恶魔深渊
作者：夜至
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
简介：
他们想把我推进深渊，可他们并不知道，我……本来就来自那里

第一章 和平小镇
　　亚克尔大陆北方，和平小镇就坐落在这里，小镇外一片生机勃勃的模样，树木郁郁葱葱，鲜草遍布，花朵满地。
　　这是一个夏日的午后，太阳在高空中无情地散发着热量，就连空气都被太阳灼烧得波动起来。
　　为了迎接即将到来的海吉维男爵，在和平小镇外，五六百名穿着鲜艳衣服的少女和妇人站在炎热的天气下，将小镇的入口围得水泄不通。
　　而就在小镇外三十米的树荫下，几个怨气冲天的男人在那里骂骂咧咧，不断诽谤着某个贵族的家人。
　　让他们嫉妒无奈的是，那个被簇拥在中间的贵族男人的确生了一副好面相，那白皙的皮肤配上成熟的面孔，引得小镇的少女和妇人一阵阵欢呼。
　　原来贵族的皮肤可以白的这么纯粹，还有那象征着贵族血统的金色卷发，简直连男人看了都会嫉妒，树荫下看热闹的男人们不禁互相看了看彼此粗糙黝黑的皮肤，和一头油乎乎的鸟窝头……
　　为了准备这次海吉维男爵的欢迎仪式，在镇长的命令下，小镇的各个角落被打扫得干干净净，小镇的两旁街道也摆满了各种鲜花和水果，小镇里的年轻人，可是忙活了整整一个晚上。
　　花了这么大力气准备这些形式上的东西，没有人感到不值得，毕竟海吉维男爵可是第一次来到和平小镇。
　　按理说，大多数贵族和所属领地平民的关系都是水深火热的，因为每年的赋税都会让所有人怨声载道。
　　在有些贵族的眼里，平民和家畜没什么区别，都是为他们服务的贱民。
　　但是，和平小镇明显和别的地方不一样，这里的人爱戴海吉维男爵，不仅仅是因为他长了一副让男人嫉妒、让女人爱恋的面孔，最为重要的是，他免除了和平小镇三年的赋税！
　　按人头来算，一个成年人每年至少要缴纳十个铜币，所以三年就省下了三十个铜币！三十个铜币可是够一个三口之家生活一个多月呢！小镇上所有的人都会算这笔帐。
　　而且，小镇可是整整五千多人，三年的赋税是多少呢？这笔帐小镇上的人就不敢想象了，因为他们一辈子都没有见过那么多的铜币。
　　所以，即使自己的媳妇和闺女都在那里卖力的为别的男人热情呼喊，他们又能多说什么呢。毕竟，他们也是和平小镇上的居民，受到了海吉维男爵的恩惠。
　　当然，他们从来没有想过，自己为什么要去给贵族缴纳赋税……
　　这片大陆的贵族制度已经传承了上千年，他们的父亲交了一辈子的税，他们的祖宗也交了一辈子的税，他们每年的交税习惯已经刻到了血液里。
　　所以，当得知海吉维男爵免除三年赋税的时候，他们内心是充满感激的，已经把海吉维男爵当成全大陆最慷慨的贵族老爷了。
　　午后太阳快要落下的时候，海吉维男爵的车队终于慢悠悠地驶入人群中。
　　这时，欢呼声已经穿破了天空，那些还没有嫁出去的小镇少女把手里的鲜花抛向海吉维男爵，把那些水果抛给那些驱赶马车的管家和佣人。
　　她们抛着媚眼热烈地欢呼着，完全不在意海吉维男爵已经是一个四十多岁的中年人，反而，在这些有着成年征兆的少女眼中，这种留着整洁胡须的中年男人更显得有魅力。
　　那些中年妇女的口号就更为“热情”了，从刚开始的“欢迎你！海吉维大人！”演变成了“我爱你！海吉维大人！”
　　甚至有人喊出：“男爵大人！我们老地方见哦！”
　　当然，所有人都知道这句风流话里面的玩笑意味，但是女人的攀比心绝对存在于世界上的任何一个角落，到最后，已经有哭着叫喊着：“海吉维大人，我们的孩子想你了，晚上快点回家啊！”
　　有很多人被踩掉了鞋子，有很多人被挤伤了腿，她们的热情的程度就差要献出自己的贞操了……哦不！是已经迫切的想要献出自己的贞操了。
　　亚克尔帝国的贵族，海吉维男爵，此刻就坐在身躯高大的纯种奥丁马上，他身材笔直，面孔冷峻，身上散发着一种雍容华贵的气质。
　　这位四十五岁的帝国贵族，世袭男爵，穿着自己最为华丽的礼服，戴着极其古典的黑色毡帽，一支古木手杖横在自己的身前，他的胸前佩戴着一枚金色的勋章——贵族的家族标志，毫无疑问，那绝对是黄金质地。
　　男爵大人面无表情，他的视线并没有停留在那些为他欢呼的少女身上，而如果近距离观察一下，就可以发现男爵大人黑色毡帽下的眉头似乎隐隐地皱着。
　　见鬼，这些低俗的女人在喊着什么鬼东西。
　　海吉维男爵下意识地回头，看向了身后的马车。只见马车被厚重的布帘遮住，似乎完全与外界隔离开来。
　　队伍穿过拥挤的人群，慢悠悠的走进了和平小镇。
　　咦，那个雕像是哪来的？
　　男爵大人远远的看到了一个和自己九成相似的雕像，随后他一想便知道了。
　　那个爱拍马屁的镇长，居然把马屁拍到了这个份上……看那个雕像的质地，仿佛还是铜质的。
　　习惯把所有东西都价值化的海吉维男爵，心里面默默的估了一下那个铜质雕像的价值——两千铜币！
　　当然，两千铜币在海吉维的眼里和牛毛没啥区别，即使是小镇三年的赋税加起来，大概十万铜币，相当于一万银币，或者说一千金币。
　　一千金币，在一个世袭贵族的眼里也算不上什么。贵族的一顿普通聚餐集会，花费就不止一千金币。
　　在他的领地中，包含了三个小镇和一个小型城市，可以见得，一个世袭了几百年的贵族所积累的财富，是普通人无法想象的。
　　来小镇之前，海吉维男爵并没有抱有特别的心情，权当是陪宝贝女儿来乡下散心。但是当他走到近处，看清那个精致雕像的时候，心里还是暗暗高兴了一下，在他看来，这次的欢迎仪式显得没有之前那么粗陋了，那个铜质的雕像的做工看起来确实精妙，足可以摆在家里充当艺术品。
　　受人爱戴是一件值得让人高兴的事。
　　不过男爵大人可不认为今天的欢迎仪式是得体的，毕竟在一个贵族的眼里，举止优雅才是最高级的表现。
　　那些妇人实在是太吵了，这完完全全是一场低俗、粗鄙的闹剧，如果让别的贵族看到，岂不是笑掉大牙。
　　热浪般的欢呼声越渐高潮，男爵大人在众人爱戴的目光中下马，鹿皮质地的驼色软靴踩在了坚硬的土地上。
　　他对着欢呼的人礼貌性地笑了一下，然后接受了镇长的抚胸礼。
　　镇长大人示意大家安静，接下来，他拿出来彻夜准备好的感谢书，准备当众宣读。
　　这个部分是欢迎仪式最重要的部分，镇长大人特意学了几天的贵族官腔，终于到了发挥的时候。
　　谢天谢地，那些吵闹的妇人终于安静下来了……海吉维男爵正这样想着。
　　就在这时，一道怪异的声音划破了小镇的上空。
　　“啊~哦！啊~哦！啊~哦~”
　　树荫下的男人们诧异，他们已经不忍心看到自己的媳妇在那里失态的吼叫，所以他们早早就把头扭到了别的方向。
　　不过你们欢迎人家也不至于发出这种怪异的声音吧！你以为是在家里的床上呢……听到这种怪异的吼叫，后来谁都忍不住好奇又重新把视线投到人群中，想看看到底是谁家媳妇叫的这么“热烈”。
　　但是等他们回过头张望时……

第二章 大黑脚
　　就在海吉维男爵接受和平小镇热烈欢迎仪式的同一时间。
　　和平小镇外，一处高坡上。
　　皮克拿着麻绳，一瘸一拐地走向了一头黑驴，只见这头黑驴慢慢后退，眼睛里面充满了不情愿。
　　皮克是一个二十岁的年轻男人，面孔普通，不算是英俊，但也不难看，他的眼睛十分特别，是少有的幽蓝色的瞳孔，近看，仿佛是一潭幽静的浅滩，清澈唯美。
　　他顶着仿佛鸡窝一样的棕色卷发，卷发上面扣着一顶浅蓝色的凉帽，身着一件麻布短袖和短裤，脚上踩着一双早已经磨损破皮的布鞋。
　　他的脚在上个星期的试验中受了不轻的伤，现在脚裸处还在隐隐作痛，不过他并不觉得沮丧，因为他今天又完善了他的新板车，等板车试验好了，下个星期就能更快的从山上运送木材！
　　“大黑脚，我向你保证，这次绝对不会有任何的失误！”皮克一边说着，一边踹了一脚身旁的板车，表示自己制作地板车很坚固。
　　他手腕一甩，就把麻绳套到了黑驴的脑袋上，麻利地系了几个活结。
　　黑绳的一端套着黑驴的脑袋，一端固定着板车。
　　皮克一想到自己的板车不久就能在山野中驰骋，他的心里就一阵的兴奋，他不禁唱起了自己创作的情歌：”我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀~“
　　“咦？大黑脚，你不喜欢我唱情歌吗？那我再即兴给你创作一首大黑脚之歌——大黑脚大黑脚，不要生气，你看这脚又大又黑，你看这脸，又长又宽,别去轻易否定自己，你拥有你的天地……”
　　黑驴一脸的生无可恋，它不喜欢皮克给它起的名字，“大黑脚”这个名字真的是太难听了。
　　被迫营业的它悲哀的低下了头，狠狠地啃了一口地上的草根后，它的脑海里不禁浮现出了上个星期的画面：那绝对是悲惨的一天啊——在画面中，可恶的皮克想把那个该死的绳子套在了自己的脑袋上，起初，黑驴以为皮克已经饿得打起了驴肉的主意，在它的奋力抵抗下……还是被套上了，那该死的绳子，差点就给它勒窒息了！它记得自己愤怒地跑下了山坡，然后，然后……就不省驴事了……因为那个该死的绳子后面连着一个带着两个轮子的木头板子，对了，皮克做的那个该死的东西叫做马车！他难道不知道老子是一头驴子吗？逼一头驴干马的活，这是人干的事情吗？而且特么没跑出去一百米那个破板车就散架子了！那横飞的木头轮子，那尖尖的木头板子……想到这里，黑驴的后腚上不禁一凉，那里的伤可还没好利索呢，想到这里，它不禁哀鸣了两声。
　　“啊~哦~啊~哦~”
　　皮克假装没有看到黑驴的委屈，认真的把绳子固定在了板车后面，然后检查了一下轮子和木头板子的连接处，兴奋地说道：“这次真的可以了！大黑脚，这次你要相信我啊，上次我们的轮子卡在一个大石头上卡飞了，这次我的设计绝对没有问题！让我们冲吧！冲向太阳哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“冲啊！冲！冲！冲……”皮克在板车上激动地拉了好几下缰绳，然后发现自己喊了半天，大黑脚愣是一动不动，他不禁感到有点尴尬，随即跳下了马车， 一激动下，都忘记上个星期车毁人伤的事情了，那受伤的脚裸又狠狠的扭了一下，差点一个跟头摔到驴屁股后面。
　　“黑脚兄啊，我知道你委屈，上个星期是我的不对，害你受了伤。”他忍着脚裸传来的阵阵疼痛，一边摸了摸黑驴肚子，一边安慰着说着：“黑脚兄，这次你要相信我，这次我造的板车绝对比我们小镇镇长家的墙还要坚固！只要我们试验成功了，到时候我们就可以把山上的木材拉到镇子里卖了，等我们有钱了，我们在小镇里面开一个木匠店，就开在镇长家的隔壁……“
　　”哦啊……哦啊……哦啊！“黑驴用最惨烈的叫声回应了皮克的忽悠。
　　”好吧，看来你不愿意，我也不难为你了……“皮克一边说着，一边悄无声息地把手移到了黑驴的屁股上，那里正贴着一个血肉模糊的绷带。
　　”嘶！”（绷带撕裂的声音）
　　“哦啊！哦啊！哦啊！“（黑驴响彻山坡的惨叫）
　　只见一道尘烟从山坡上疾驰而下，尘烟里，响起来一阵阵愉快的笑声和驴子的惨叫声……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我们成功了！大黑脚，你看到没有！我们成功了！这次车子没有散架！哈哈哈哈哈哈！那里有个沟，大黑脚我们转弯绕过去，好样的！大黑脚！前面就是小镇了，我们可以停下来了大黑脚……黑脚……停一下……黑脚啊！停了！停了！前面有人！有好多人……啊！！！”
　　事实上，黑驴也想停下来，但是，后面那个所谓的板车给它带来的恐惧一直在支配着它！因为只要它一停下来，后面那个板车就会撞到它的屁股啊！
　　可怜的皮克，完全不知道什么是刹车制动装置，天真的以为套了根绳子就可以任意的驰骋了……
　　“大黑脚！快停下来！前面的人让开啊！快让开！驴子发情了！哈哈哈哈哈哈哈……快让开！咦？怎么会有修女？你们不是小镇上的人，抱歉……不是故意把你裙子拉坏的……别！别！别拿水果仍我啊，谁撇的鸡蛋！”
　　数百人在小镇狭隘的道路上乱作一团，贵族的车队本来还整整齐齐的排成一列，现在被冲撞的七零八落，车队上面所带的精致的布革、昂贵的香料、珍贵的瓷器大半被撞到了天上去……
　　一些反应快的少女看到了一道烟尘从山坡上卷了下来，早早的就四散跑开了，那些堵在最前面的妇女和那支被迎接的车队就不能幸免了，纷纷被惊得四散奔逃，一时间裙摆乱飞，鞋子不知道跑丢了多少支……
　　黑驴身后的板车是没有任何刹车制动装置的，被它从山坡上拉下来后，车子下面光滑的木头轮子还保持着高速的转动！
　　这也不怪大黑脚不肯停下来了，因为它一停下来，皮克连带脚下的马车都会撞到它的屁股上，然后飞出去。
　　幸好黑驴还有一些智慧的，它没有直接往人身上撞，不然非得撞残几个不可，但是那么多人围在那里，不往人身上撞，就只能往其他马车上撞了！
　　事实上，黑驴是绝对算是小镇上最聪明的驴子了，它不会直接朝着马车撞过去，而是快要撞上的时候，它粗壮的后腿就狠狠的一甩，带动着它浑圆驴的腚快速调转方向，它这是企图甩掉绑在自己身上的马车！
　　神奇的是，它把人群冲的鸡飞狗跳，自己却没受一点伤！
　　皮克在后面却遭罪了！他知道大黑脚正在报复他！
　　砰！
　　这是毫不掩饰的报复！
　　他在后面的木车上被甩的七上八下，刚刚撞飞了一个装满了鲜花的马车，帽子早就不知道飞哪里去了，此时他的脑袋上正插着一支玫瑰，顾不得把脑袋上的玫瑰拿下来，他紧紧的握着套在黑驴脑袋上的麻绳，一张嘴差点把中午吃的黑皮面包吐出来……
　　“不要！大黑脚！那里有人！”
　　慌张中，皮克看到大黑脚拉着他冲向了一个马车，那明显不是拉货的马车！
　　马车漆体典红，车缘把手和车框处都是铜质的，上面坐着一个马夫，马夫穿着软塌塌的丝质衬衫，此刻他正惊恐的看着一头黑驴发疯似的向他冲了过来，根本来不及做任何反应。
　　马夫后面的车厢建造的很精致，皮克甚至还在那马车上看到了一种金色印记，那是身份尊贵的象征。
　　而且，那个马车和别的拉货马车最大的不同就是，拉车的那匹马是白色的！整个队伍中唯一一只纯种白马！
　　虽然他一直生活在乡下，认知简单，或者可以说是粗鄙， 但他不傻，猜也能猜到，那个马车里一定坐着某个贵族。
　　“你个憨货，快停下！大黑脚！我们要闯祸啦……”
　　大黑脚哪里停的下来，这头憨货真的像是发情一样，冲向了那匹白马。
　　砰！
　　精致的马车看似结实，但被皮克的简易木车一撞，瞬间就被撞碎了一半！马车上一半的车厢都被撞没了，马夫也不知道被甩去了哪里。
　　反观皮克的简易木车，撞击了那么多次后，依然毫发无损！只是套在大黑脚脑袋上的麻绳被挣断了。
　　白马受了惊吓，鸣叫了一声，拉着后面残破的马车朝着人群外奔逃出去。
　　……
　　终于把套在自己身上的绳子挣断了！大黑脚呼哧呼哧的喘着气，看了看周围四散奔跑的人群，悻悻然的逃离了案发现场，唯独留下了一个皮克所制造的木车躺在那里。
　　皮克制造的木车躺在那里……
　　咦？皮克去哪里了？

第三章  停止的时间
　　炙热的太阳已经落到了地平线上，不甘地散发出最后一丝余热，最后消失在草原尽头。
　　这里是一片一望无际的草原，无数花草昆虫生活在这里，茂密的草丛下，还隐藏着几只灰白色的兔子，它们一边咀嚼着蕴含着丰富水分的鲜草，一边左右张望着，一片寂静祥和。
　　就在这时，一个残破的马车晃晃悠悠的走了过来，拉车的是一匹白马，这匹白马奔跑了一个下午，终于筋疲力尽地停在了这片草地上。
　　只见它身后的车厢，已经是面目全非，在它晃晃悠悠停下来的时候，左边的轱辘终于支撑不住，独自滚了出去，因为丢失一个木轮，车厢现在正是倾斜的状态。
　　“啪啪”两声！套在白马身上的麻绳经受不住倾斜车厢的重量，终于断裂。
　　车厢又晃悠了两下，堪堪斜立在了那里，差点翻过去。
　　白马感觉脱离了束缚，但还是警惕地观察了一下四周，发现那个讨厌的驴子并不在这里后，自顾自的低头吃起了草来。
　　车厢的侧面，破了一个巨大的洞，像是被人用重锤生生砸出来的一般。
　　倾斜车厢内的角落里，一个金发少女一脸茫然地倚在那里。
　　自己跟着父亲来小镇游玩，半途在车厢里睡了一会，怎么睡了这一会外面就乱了起来？
　　究竟是怎么回事？队伍怎么突然就乱了起来？
　　她不知道白马为什么会突然发疯，更不知道眼前这个男人为什么会从车厢外面飞进来，然后手里拿着一支玫瑰，一直在那里发呆……好在发疯的白马终于停了下来。
　　似乎并没有跑出去多远，如果现在骑着白马，很快就能赶回和平小镇吧。
　　但是这个男人怎么回事？是摔傻了吗？为什么瞪大眼睛在那里发呆？
　　她礼貌性地笑了笑，一笑眼睛便弯成了月牙，想和他打声招呼，但是发现不知道说什么？
　　也不知道对方姓名，自己也没有和陌生人说话的习惯，所以在对方发呆地注视中，她只是尴尬地笑了一下。
　　不管了，天已经快黑了，父亲找不到我会着急的。
　　金发少女从车厢侧面的洞中爬了出来，她最后看了一眼那个仍在车厢里发呆的男人，摇了摇头，然后轻扯了一下长长的蓝色裙摆，翻身上了白马。
　　“亲爱的莉萨，刚刚是什么吓到你了？不要怕莉萨，我会永远陪着你的。”金发少女低下头，轻轻地抚摸着白马头上的鬓毛，然后提起了缰绳，调转方向，“我们走吧莉萨，天已经黑了，我们快回到镇子中去。”
　　白马打着响鼻，温顺地低着头，任由少女握紧了缰绳，然后踏起了优美轻缓的步伐，朝着小镇的方向走去。
　　……
　　皮克静止在倾斜的马车中。
　　依旧在发呆。
　　在他的世界里，在他的眼睛里，世界是静止的。
　　金色的秀发，仿佛云团一样，那精致的脸庞、俏俏的鼻子、小巧的嘴秀气的眉毛，还有那眯起来宛如弯月一样的眼睛。
　　“你是公主吗？”皮克不自觉地说出了这句话。
　　但是等他回过神来，发现那个金发少女已经消失了。
　　……
　　有人说，当你碰到你所爱的人的时候，时间就停止了，皮克小时候一直相信那是真的。
　　让我们把时间调回一个小时之前。
　　当皮克被黑驴甩飞，飞进这个注定了他一辈子命运的车厢。
　　他看见了她。
　　时间就在此刻静止了！
　　是的！在皮克的世界里，在皮克的眼睛里，一切静止了！！！
　　马车静止了，慌乱逃跑的人群静止了，鼎沸的人声也消失了，破碎的木屑在空气中静止着，花朵和各种水果在空中漂浮，眼前的金发少女也静止了。
　　这绝对是皮克活了二十年中，经历的最具灵性的体验！
　　在静止的车厢里，马克看着那个金发少女，呼吸不禁急促了起来，他用手拨开静止在空气中的木屑，木屑在空气中滑落。
　　神啊！
　　我的神啊！
　　这是一张怎样完美的面孔啊！
　　他意识到脑袋上正插着一支玫瑰花，那是之前撞翻一辆花车的结果，还有一直戴着的蓝色帽子却不知道飞到了哪里。
　　他尴尬地整理一下自己的发型，把脑袋上的玫瑰花取了下来，然后拿到她面前，目瞪口呆地问出了声：“你是公主吗？”
　　他眼里的“公主”并没有接过玫瑰，因为她也静止在了时间之中……
　　这个时刻，仿佛充满了某种神圣的意味。
　　他震惊于世界上竟然还有这么美丽的女子！此时他的脑袋一片空白，他忘记了自己身在哪里，他忘记了自己为什么要在这个地方，甚至，他已经忘记了自己是谁。
　　他只想看着她，看着她绝美的容貌，看着她深紫色的眼眸，一直一直看下去……
　　一切都是静止的，在静止的时间里，有着绝对的寂静……
　　当然，这一切，都是马克的错觉……
　　时间是不可能静止的。
　　一切，全是皮克看见了她之后，被她的容颜深深震惊之后的错觉。
　　在现实的世界里，时间是永恒且稳定流动的。
　　这一切只发生在一瞬间，这一瞬间过后，静止的时间仿佛是为了弥补之前的缺失般，飞速地流逝了起来——他眼前画面像是快进一样——白马拉着马车发疯一样冲出了人群，飞速地冲进了一片草原之中，马车开始崩坏，一只木轮飞了出去，然后斜斜的立在草地上，少女以放快了十倍的速度翻出车厢，骑着白马像飞一样远去了……而他却抓不住时间的飞快流逝，只能静止在那里，这一切让他猝不及防。
　　他在发呆的情绪中反应过来后，急忙爬出了倾斜的马车，茫然失措地看向四周……哪里还有金发少女的身影。
　　寂静的旷野中，响起了几声蛙鸣，空气中飘散着潮湿地味道。
　　两只灰白色兔子从马车下面小心地爬了出来，蹦蹦哒哒地跑向了远方。
　　这一切，仿佛梦一样。
　　皮克站在马车上，想着那个金发少女的容貌，想着刚刚一闪而瞬的静止画面，内心涌出了无尽的空虚。
　　那个金发少女在他的世界里突然出现，然后又突然消失，静止的时间与飞速流逝的时间在他的脑海里碰撞着，他不知道发生了什么。
　　一切好像都随着那飞速的时间流失了，留下的只是无尽的空虚。
　　他看向手里的玫瑰，喃喃地念叨着：“你是公主吗？”
　　他不知道用什么词语或者称呼来描述这个女子，在他的认知里，只有帝国的公主才会这么美吧。
　　她就像一阵风一样，仿佛和他的生活没有半点关联。
　　美好的事物总是短暂的，为什么那一瞬间那么短。
　　时间永远的停在那一瞬间就好了，皮克不禁这样想着。
　　神啊！请把时间调回去吧！
　　让我再看一眼那个美丽的公主……

第四章 阿加雷斯
　　漆黑的夜里，皮克踩在柔软的草地上，看着天上的半月，心里想着那个金发少女。
　　走着走着，他看到一个木屋，只见那木屋盖得实在是简陋，与镇里常见的大理石白色风格建筑有着很大不同的是，这间屋子通体呈现出一种朽木般的黑色，两扇窗户半开通风，几个木桩耸立在木屋的前面，简单的木栅栏上系着一根细细的皮绳，皮绳的一端连着一个简易的木门，木门上面挂着一片木牌，木牌上写着歪歪扭扭的大字：“白天外出，夜晚见客。”
　　奇怪，白天外出，夜晚见客？
　　这是什么地方？
　　不对！这个木屋是哪里来的？
　　皮克自幼生活在和平小镇，他不经常去小镇中心里面逛，但是小镇四周他可是走遍了的。
　　前几天这里还是一片荒草，什么时候有人搬到了这里？
　　这里去往小镇还有一段距离，简直比自己家的位置还偏僻了。
　　皮克站在木屋栅栏门前，在短暂的失神后，他听见身后响起了一道低沉的声音。
　　“孩子，你为什么这么悲伤。”
　　皮克回头，看见一个老年人带着一个年轻人正站在他的身后不远处。
　　老年人大约六十多岁，略微带卷的白色短发被打理的整整齐齐，他的鼻子下面斜着两抹长长的白色胡须，略矮，身材偏胖，上身穿了一副修身的皮甲，腰上别着一杆精致的灰色金属短矛，短矛的一端是锋利的金属尖头，另一端镶嵌了一个白色水晶样式的握把，看起来很精致高级，一只浑身雪白的鹦鹉正站在他的肩头上，憨憨地盯着皮克。
　　皮克一眼就判断出来，这应该是个猎人。
　　而那个年轻人和自己差不多大，二十岁左右，棕色的皮肤，黑色的头发，这应该是一个图尔族人，棕色皮肤，黑色头发是图尔族人的标志，图尔族人生活在森林边缘，以打猎为生，他后背上背着一个土黄色篮子，手里拿着一把半人多长的弓。这更证实了皮克之前的判断，这两个人的职业应该是猎人，怪不得住得这么偏僻，从这里进入森林的确会省去很多的路程。
　　猎人是小镇的高危行业，相比较之下，他们的收入也会很可观。
　　只见眼前这个年轻人好奇地打量着皮克，他的眼睛颜色很少见，瞳孔里参杂着一丝浅浅的绿色，他的额头正中间有一个深深的疤痕，仿佛是一个紧闭的第三只眼。
　　皮克被他那特有的浅绿色瞳孔注视着，显得很不自在。
　　老年人比皮克矮了半个头，而那年轻人比他身旁的老年人还要矮上几分，皮克虽然算不上多么高大，但是看他们还是需要略微低着头的。
　　“蓝色的眼睛！蓝色的眼睛！”
　　说话的不是老年人，也不是年轻人，更不是皮克，而是老年人肩头的鹦鹉。
　　那只鹦鹉声音嘶哑，宛如一个老妇人把鼻子堵住卖力嘶喊。
　　“蓝色的眼睛！蓝色的眼睛！”
　　雪白鹦鹉仿佛看见了新鲜事物，又重新喊了两遍。
　　的确，皮克的瞳孔相比于平常人特殊了一点，是一种幽蓝色，看起来纯净自然，能给人一种可以信任的感觉。
　　但是现在，皮克的目光略显呆滞，那纯净的幽蓝色瞳孔显得无神起来。
　　“沮丧？”老年人开口了，他注意到皮克目光涣散，继续说道：“怎么了？我从没有看见一个人如此沮丧，自从一头野猪把我家拱的乱七八糟，直到我把它给吊起来之后，脱光了它的衣服……”
　　老年人的声音带着特有的低沉，特异模仿了尖锐嗓音，开了一个并不好笑的玩笑。
　　皮克依然沉浸在思念那个金发少女的情绪中，一脸沮丧，但是这个玩笑却逗得他旁边的年轻人忍俊不禁。
　　“瞧，这个傻小子喜欢这个笑话。”老年人侧头看了一眼年轻人说道：“哦对了！忘记介绍了，这个年轻人是我的助手——奥尔，奥尔是我见过最傻的年轻人，我叫阿加雷斯，和平小镇的猎人，很高兴见到你。”
　　阿加雷斯拍了一下身边的年轻人，那个叫做奥尔的年轻人很礼貌的和皮克握了一下手，简短说了一句：“荣幸。”
　　“我看见了我要结婚的妻子，我看了她一眼，刚想和她说话，我就失去了她。”见两个人很是客气，皮克终于开口了，对着这两个陌生人说起了自己的遭遇。
　　“哦，那太糟糕了！大多数人只有结婚之后才会失去妻子。”阿加雷斯看了一眼奥尔，继续和皮克说道：“你应该还没有结婚。”
　　皮克看着老年人，坚定不移的说道：“然而我要用我的一生去找她，否则就一个人死去。”
　　“倒霉的孩子。”阿加雷斯沉默了一会，继续说道：“让我猜猜，她真的很漂亮？”
　　皮克目光开始游离起来，下意识点了点头。
　　阿加雷斯看着皮克，继续说道：“微红色的金发，质感像是太阳灼烧后的云团一样。”
　　说起那头云团一样的金发，皮克的瞳孔放大，嘴角也开始微微上扬。
　　阿加雷斯浓厚的眉毛一扬，声音循循善诱：“蓝色的连衣裙？”
　　皮克想起了金发少女的蓝色连衣裙，憨憨地微笑着，又下意识地点了点头。
　　随后他像是意识到了什么，看着阿加雷斯的眼睛，皱起了眉头，说道：“对！”
　　皮克疑惑地看着阿加雷斯。
　　阿加雷斯心领神会：“我认识她父亲家族的朋友。”
　　听到这里，皮克终于认真起来，一步走到了老年人的身前，迫切的问道：“她是谁？她在哪？”
　　“算了，孩子，你别浪费时间了，她和你不一样。”
　　皮克立刻辩解道：“什么？你还不了解我！”
　　“我当然了解你！”阿加雷斯挥着手，指向和平小镇说道：“你在小镇就算能生活得很好，但是在大城市里，在现实世界，你要低头。”
　　阿加雷斯用手指戳了戳皮克的胸口，因为身高差的原因，他必须抬头看着皮克，抑扬顿挫地说道：“你是个乡下小子，是镇子里最常见的木匠，你没有计划，没有目标，家里除了一个像我这样的朽木房子什么都没有。”
　　阿加雷斯说得很对，很符合皮克的现状。
　　短时间里，皮克完全没有意识到，这个老年人为什么对他这么了解，当然，他也不在乎这些，他的心里全是那个金发少女。
　　现在他只想找到理由去辩解，去反驳老年人阿加雷斯
　　对了！皮克指了指身后，说道：“我还有一头驴子。”
　　皮克回头，发现一直跟他形影不离的大黑脚并不在他的身后，疑惑地喊道：“哦，谁偷了我的驴子！”
　　皮克茫然张望。
　　阿加雷斯咂了砸嘴，和身旁的年轻人奥尔对视了一眼，然后对着皮克说道：“你在小池塘里是条小鱼……到海里会被淹没的，回到你的水坑里去吧，你会在那很开心的。”
　　阿加雷斯说完，就要走了。
　　皮克赶紧接了一句，用极为快速的语气说道：“你说我没有计划，不！我有！我要找到那个姑娘，娶回来，和她共度余生。”
　　阿加雷斯看着皮克，眯起了眼睛。
　　皮克语速不减，紧接着说道：“我没有工作，如果你给我一个，不就有了。”
　　阿加雷斯玩味地看着皮克，在好笑于皮克逻辑的同时，又有点好奇皮克接下来会说什么。
　　“我没有很多钱……但是我比你会遇见的任何男人都更有决心。虽然我生活在一个木匠家里，但是我看过很多书！我了解这片大陆上很多事情！”
　　阿加雷斯并没有因为皮克的话而有任何动摇，皱着眉头说道：“对不起，孩子，我不做慈善事业的，走吧，奥尔。”
　　阿加雷斯带着奥尔转身就走，奥尔无奈地看了一眼皮克，耸了耸肩。
　　“等等，看，我会为你昼夜工作的！”皮克转到阿加雷斯的身前，瞪大眼睛，坚定地说道：“你不用付我钱的！”
　　阿加雷斯抬头，看着皮克，似乎有些动心了。
　　皮克紧接着一字一顿地说道：“你只需要告诉我她是谁。”
　　阿加雷斯两撇白色胡子一挑，说道：“这样，你说你看过很多书，很了解这片大陆，那我出个谜语，你猜对了，我会给你一次机会。”
　　“可以！”皮克用力的点了点头。
　　“龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄。打一个动物。”
　　皮克嘴角露出了微笑，这完全难不倒他，他自信地答道：“麒麟兽”
　　在传说之中，有一种神兽被称做是麒麟兽，它集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄于一身，在大陆上没有任何动物是它的对手——异族录
　　皮克在祖父的藏书里正巧看过这本书，所以这个谜题对他来说并没有难度。
　　“反应很快啊年轻人。”猎人阿加雷斯用异样的目光看了一眼皮克，点了点头说道：“每个月你都要为我工作，每个月的月末我就告诉你一件关于她的事，这是我最后的开价。”
　　皮克呼了一口气，脸上重新绽露了笑容，伸出了右手。
　　阿加雷斯干净利落的握了一下皮克的手：“就这样，神灵作证。”

第五 章 蟒蛇
　　金色的太阳依然炽烈，无时无刻不在散发着炙热的能量，把大陆上的生物烤得暴躁难忍。
　　和平小镇外的一处木屋前。
　　猎人助手奥尔会经常坐在草地上发呆，他不喜欢说话，即使说话也是一个字一个字的往外蹦，他唯一的乐趣就是晚上自己跑到山坡上看月亮。
　　而猎人阿加雷斯自从招聘了皮克为他打工后，很少露面，他早上会吩咐皮克做一些事情，然后就带着助手奥尔出门，很晚才会回来。
　　皮克此时站在院子里的木桩旁，轮着半人高的斧子，沉默不言地劈着木材。
　　劈好的木材被叠放得整整齐齐，仔细去看的话，你会发现那些木材统统是一样长的长柱体。
　　整整八天下来，院子里已经摆满了木材。
　　很快，一天又结束了，皮克活动了一下充血酸胀的胳膊，甩了甩放松一下。
　　但当他彻底放松下来时，却发现胳膊已经举不起来了，只能让它们垂在那里晃晃悠悠地摆荡。
　　前几天干完活后，两只胳膊就会一直颤抖个不停，今天连颤抖的力气都没有了……
　　已经入夜，猎人阿加雷斯该回来了。
　　正如皮克预计的时间一样，院子里的木栅门被准时推开。
　　首先走进来的是猎人助手奥尔，他用一只手拖着一棵已经被清理干净树枝的树干，一直拖到了皮克的面前，然后扔在地上。
　　皮克震惊，不知道他是怎么用一只手拖动这上百斤的树干的。
　　奥尔放下树干后，看了看皮克被汗水浸湿的麻布衣服，皱着眉头，捏住了鼻子，然后一句话不说地向木屋走去。
　　皮克低头闻了闻自己被汗水浸湿的衣服，尴尬地笑了一下。
　　奥尔的腰间还挂着一个黄色的木筐，上面封着一层厚厚的麻布，从外面完全看不清里面装的是什么，他的后背上依旧背着那支长弓……哦对了，他另一只手上还拖着一只死鹿，看来明天能改善一下伙食。
　　猎人阿加雷斯跟在后面，手里什么都没有拿。
　　扮相依旧是那身紧致的皮甲和挂在腰间的金属短矛，白色鹦鹉站在他的肩上。
　　他走到了皮克的身前，拿起了一块木材，扫了一眼后，说道：“继续砍。”
　　很普通的三个字，皮克却因为这三个字砍了八天的木材！
　　是的，皮克目前的工作就是每天早起砍木头……
　　夜晚猎人阿加雷斯会带着奥尔回来，看一眼木材，然后说出三个字：“继续砍。”
　　皮克没有任何怨言。
　　其实皮克自身就是木匠，他知道很多树，也会经常去山上砍木头，但他在猎人阿加雷斯的院子里砍了好几天，也没有搞明白自己砍的究竟是什么，甚至，皮克有一段时间怀疑自己砍的不是木头，而是铁块。
　　你能想象，用一个半人多高的巨斧，砍了十多下，砍不断一块木头是什么感觉吗？
　　他不知道什么树会这么坚硬，他只知道，当猎人助手奥尔把木头运进院子里之后，他一直砍就好了，这就是猎人阿加雷斯交付给他的工作。
　　渐渐的，皮克找到了一点感觉，如果一通乱砍的话，用尽全力也不一定能在这木头上留下来一个痕迹，但是如果按着那木头切面的纹路来砍，就会显得轻松些。
　　事情就是这样的，皮克重复了八天一摸一样的事情，他感觉自己仿佛进入到了时间的轮回。
　　八天了，时间过得很快，离一个月又接近了一点。
　　很快，很快就能得知她的消息了。
　　皮克拖着沉重的双臂走进了猎人的木屋，同往日一样，早起砍木头，晚上去木屋睡觉。
　　木屋里，有一张带着厚重樟木气息的木板床，还有一张涂了土黄色厚蜡的木制矮桌子，矮桌子上有一支昏黄的油灯，散发着微弱的光芒。
　　很平常，也很普通，但如果你白天进来，你会看到墙壁上画着一副巨大的壁画，说它巨大，是因为这副壁画画满了整个墙壁！整幅壁画的背景都是黑色基调，壁画中有上千人聚在一起，他们统一穿着白色的衣服，在一处类似于广场的地方跪拜祈祷着。
　　壁画的左半部分是成百上千的人在跪拜祈祷，而右半部分有一座巨大的高塔，高塔仿佛有无数层，一直冲到了云层之上，高塔之下站着一个身着白袍的老人，那老人手里拿着一个白色的权杖，似乎在振臂高呼着什么。
　　至于壁画中究竟有没有上千人，皮克刚来的时候真还数过，整整数了五天，他才数完一次！
　　整整一千人！
　　之前他刚来到猎人阿加雷斯木屋的时候，就被这幅壁画震惊了，光是画这一千个形态不一的白衣人，就要花多长时间啊！
　　皮克被深深的震惊着，每天都忍不住看着壁画发呆。
　　夜色深沉，桌子上油灯所散发出来的光芒也很微弱，晚上不能再欣赏一次壁画了。
　　同往常一样，他对着床上正在翻阅一本白皮书的猎人打了声招呼，然后准备去睡觉。
　　奇怪，屋子里怎么弥漫着一股特别的气味。
　　好香！
　　这个香味像是贵族老爷家的奶酪香气，但又带着一股清新的味道，仿佛是在奶酪中又涂了花蜜混合而成的芳香。
　　皮克从来没有闻过这种味道，屋子里芳香弥漫，皮克甚至在这一刻产生了错觉，他感觉自己仿佛沉浸在了金色花海中，绵柔……荡漾……
　　“孩子。”猎人阿加雷斯坐在床上，手上拿着一本白色书皮的厚书，用特有的低沉声音提醒皮克，“快去睡吧，明天还要继续呢。”
　　皮克被阿加雷斯的声音拉回了现实，短暂的震惊过后，他又感觉到了不对。
　　这是什么温度！
　　现在可是炙热的夏日，屋子里怎么会这么凉爽！
　　刚进屋子时，那摄人的香气把他迷的失了神，现在才感觉到屋子里的温度也不对劲。
　　好清凉！
　　幻觉吗？
　　虽然好奇屋子里奇异的香气和怪异的温度，但是疲惫的皮克已经没有力气多说一句话了。
　　整整一天的劳累让他疲惫至极，他现在只想睡觉。
　　屋子里只有一张单人木板床，猎人助手奥尔当然没有资格睡在床上，为猎人阿加雷斯打工的皮克则更没有资格了。
　　皮克自觉地走到了助手奥尔的身旁，发现奥尔已经躺在地上睡着了，他简单地整理了一下地上的麻布，然后躺了上去。
　　呼吸着绵长的香气，感受着清凉，嗯，今天格外的舒服，地上的麻布似乎也变得柔软了……
　　好香！
　　好凉爽！
　　好柔软……
　　好疼！
　　怎么回事！
　　皮克刚闭上眼睛准备睡觉，就被屁股上一阵阵强烈的刺痛疼醒。
　　蛇！
　　皮克刚睁开眼睛，就看见一条三米多长的金色蟒蛇正蜷缩在他的屁股下面。
　　哪里来的蟒蛇？
　　怎么睡在了蛇的身上？
　　金色的蟒蛇趁皮克还没有完全清醒，顺着皮克的腰迅速地盘了上去，瞬间的功夫，它就盘上了皮克的脖子！
　　那猩红獠牙正对着皮克，上面还残存着鲜血，那是咬中皮克屁股残留下来的。
　　一种不能抗衡的压迫感终于把皮克从恍惚中激醒，见鬼！勒得自己已经不能发出声音了！这不是做梦！
　　这蟒蛇是哪里来的？
　　疲惫的双臂爆发出了最后一丝力量来挣扎对抗，但根本无济于事。
　　此时，皮克沉寂在内心深处的恐惧感终于爆发出来，他挣扎地蹬着双腿，嘴里发出了充满绝望意味的声音：“呃……啊啊……”
　　即使这样，皮克也没有失去最后的理智，他在想，弄醒一旁睡觉的奥尔或者发出声音让猎人阿加雷斯听到，自己就能得救！
　　他把视线移到奥尔和在屋子另一侧睡觉的猎人阿加雷斯的方向，想要寻求帮助，但他震惊的发现，奥尔和猎人阿加雷斯消失了……

第六章  黑色的眼睛
　　奥尔与猎人阿加雷斯消失了！
　　怎么回事！
　　一种诡异的氛围在木屋中弥漫着……
　　满是香气的木屋，异常于夏日的清凉，消失的奥尔和阿加雷斯，金黄色的蟒蛇，这一切的种种怪异感……
　　皮克已经没有时间多想了，在他的视线里，这条金黄色的蟒蛇已经发起下一次的攻击！
　　这条蟒蛇诡异的很，它把皮克团团围住后，发起的下一次攻击瞄准的竟然是皮克的脖颈！
　　它竟然知道人类的弱点在哪里！
　　在这种死亡边缘上，人类总能爆发出连自己都想象不出来的力量。
　　也许是蟒蛇在发起进攻时，缠绕的力量被分散开了，皮克看着那张渗血的蛇口，在本能驱使下，他的肩膀发出咯咯的脆响，疲惫的双臂瞬间逃脱了蟒蛇的束缚！
　　抓住了！
　　在这种命悬一线的时刻，皮克挣脱了蟒蛇的缠绕，抓住了蟒蛇的脖子！
　　皮克自己都不敢相信，这短短的时间里，他竟然能做出这么快的反应动作。
　　蟒蛇的身上似乎涂了一层油脂一般，滑不溜丢，差点脱手！
　　一瞬间，皮克制住了蟒蛇。
　　皮克不敢松手，死死的与蟒蛇对抗着，随着皮克双臂爆发出来的力量愈大，蟒蛇缠绕的力量也愈大！
　　皮克只感觉自己的肋骨都快被勒碎了！胸腔所受的力量最为强烈，他快上不来气了！
　　他的脖子也被缠绕着，脸上的皮肤已经被勒成了紫色！
　　皮克感觉自己已经到了极限，本来劳累了一天，现在陡然爆发出来的力量根本不能持久！
　　要死了吗？不能的！一定还有办法！
　　两方僵持的时候，皮克突然看见了放在地上的弓还有箭！
　　那是猎人助手奥尔的武器，三棱尖头被打磨得十分锋利，正泛着金属的银芒。
　　皮克挣扎着翻了个身，想要靠近那支箭。
　　这一翻身，皮克双手上的力量立刻就泄了一半，蟒蛇突然挣脱了！
　　不好！皮克心想，这次真的完了！
　　双手乱抓之下，皮克竟然抓住了蟒蛇的下颚！
　　鲜血瞬间就从蟒蛇的口里迸了出来，那不是蛇血，而是皮克的手被蟒蛇的獠牙穿透了！
　　“啊~嗬嗬……”
　　强烈的痛觉让皮克眼睛一暗，差点就昏了过去。
　　虽然手掌被蟒蛇咬中负伤，但是也阻挡了它致命的一击，争取到了一点时间。
　　一阵剧烈地颤抖下，皮克堪堪忍住了疼痛，抓住了立在墙角的箭！
　　还有机会！
　　皮克猛地一挥，他的左手飙出了一道血痕，他右手拿着箭，就要插进蟒蛇的眼睛里！
　　但就在这一瞬间，皮克停住了。
　　他不是没了力气，相反，在剧烈的疼痛下，他感觉浑身都充斥着一股颤抖的力量，可以随时爆发，把那支箭插进蟒蛇的眼睛里。
　　这是最后的机会，皮克再次把手举高，想要蓄力给蟒蛇致命一击。
　　但就在这个时候，皮克收手了。
　　糟糕！为什么下不去手！再不杀了它死的就是自己！
　　金黄色的蛇头已经要蓄势发起下一次攻击了！
　　此时，皮克的内心经历了一场剧烈地挣扎，这种关键时刻，他还在犹豫着！
　　死亡已经逼近，皮克似乎想要放弃了。
　　他没有杀过鸡，没有杀过鸭，更没有杀过蛇，他没有杀过任何东西！
　　他没有任何这方面的经验！此时要杀一个生物，他下不去手！
　　他只是一个小小木匠，自从父亲死后他就很少再吃到过肉了，每天的工作就是翻越小镇的山坡，去砍一棵棕椴树拉回小镇去卖，冬天的时候，他会把多余的木料制成简单的桌椅卖出去，攒些铜币来过冬，年复一年，重复着单调的生活。
　　偶尔，皮克也会在草洼里、树丛间看过几条拇指粗的小蛇，但是他都是避而远之的，这么大的蟒蛇，他还是头一次遇见。
　　又僵持了几秒钟，皮克已经被勒得视线模糊。
　　还是下不去手啊，就要死了吗？可惜，还不知道那个金发少女的名字啊。
　　……
　　蟒蛇的金色竖瞳中倒映着那支箭，它嗅到了一种危险的气息。
　　虽然它不知道眼前这个人类为什么不挣扎了，但它还是要缠住并吞掉他！
　　冷血动物从来不会给猎物留有任何机会！
　　金黄色的蛇头向后一昂，就要朝着皮克的脖子咬下去！
　　皮克的眼睛缓缓合起，绷紧的肌肉也舒张开来，他的意识开始淡化……
　　就在皮克已经放弃最后抵抗的机会时，一道冷酷的声音从皮克的内心响了起来：“愚蠢！懦弱！可悲的东西！给我滚开！”
　　“啊~！！！”
　　一声带有惨烈疯狂意味的嘶嚎陡然从皮克的嘴中响起，伴着这声嘶嚎，皮克睁开了眼睛，他那独有的幽蓝色瞳孔消失了，取而代之的是黑色！
　　皮克的瞳孔竟然变了颜色！
　　那黑色的瞳孔宛如无底深渊，其中所透露的寒意似乎把空气都凝固住了！
　　叮！
　　是一声箭头被插入地面的声音。
　　皮克再睁开眼睛时，眼前已经是一片血肉模糊。
　　拳头大的蛇头被他用箭贯穿，直直地钉在了地面上！
　　蛇头被钉住后，它甬长的身子竟然还没有泄力，紧紧地捆着皮克，皮克缓缓用力，鲜红色血液瞬间从蛇口中喷薄而出。
　　蟒蛇的身子缓缓从皮克的身上滑落，生命的气息正从它身上一点一点的消逝。
　　皮克看了一眼被贯穿的手掌，他的眼睛缓缓地眯了起来，那两只黑色的眼瞳仿佛逐渐融进了黑暗中。
　　在昏暗油灯的映照下，那铺满了整幅墙的壁画显得愈发诡异，墙上有一千人在那里跪拜，一个白发老人在千人面前肃立，他的背后是一座直插云端的高塔。
　　皮克看着壁画，心里面不知道在想着什么，他挣脱瘫死在身上的蟒蛇，冲出了木屋……
　　就在皮克冲出木屋之后，一只雪白色的鹦鹉从床下蹦蹦哒哒的跑了出来，它扑扇了几下翅膀，左顾又望了一下，然后飞到了插着蛇头的那支箭上，看着皮克出门的方向，嘶声叫喊着：“黑色的眼睛！黑色的眼睛！”

第七章  “他”又醒了吗
　　“懦弱的家伙，我警告你，不要再去那个猎人木屋！”
　　皮克疑惑地看着床头的笔记本，短短的几个字似乎都要把纸给穿透了，可以想象当时留下这句警告的人情绪多么激动。
　　不要再去那个猎人木屋？
　　怎么回事？
　　皮克环顾四周，简单的桌椅，简单的板床，还有一个简单的铁炉，除了这些什么都没有了，他再次确认了一下，这里确实是他的家，他生活了将近二十年的家。
　　怎么回事，我怎么回到家里了，我不是应该在猎人那里打工吗？
　　皮克幽蓝色的眼睛迷离着，他摸了摸额头，有点烫，似乎有发烧的迹象。
　　好痛，他放下笔记本，看了看自己的左手，左手手掌上正缠着厚厚的绷带，血液从绷带里面渗透出来，凝固成了暗紫色。
　　我怎么受伤了？
　　一种与现实脱离的感觉涌上心头，他紧紧地闭上了眼睛，努力回忆到底发生了什么。
　　蛇！对！是一条金黄色的蟒蛇咬伤了他的手！
　　然后发生了什么！
　　脑海中，他慢慢回忆出来一个画面，自己举起一支箭，但并没有狠心地刺下去，然后……
　　“皮克！皮克！你给我出来！”
　　几声剧烈地敲门声伴随着叫喊声，打断了皮克的回忆，皮克听得出来，这是好朋友赖德的声音。
　　赖德是他从小就认识的玩伴，一个认识了十多年的朋友，也是他在和平小镇上唯一的朋友。
　　此时，这个皮克唯一的朋友愤怒地在门外叫喊着：“皮克！你给我出来！你必须给我一个解释！”
　　砰！
　　在赖德的大力摧残下，门阀轰然断裂，阳光撒了进来。
　　皮克的屋子很小，赖德愤怒地冲了进来，两步就冲到了皮克的身前，两只手抓住了皮克的衣领，把他从床上拽了起来。
　　“你这个愚蠢的小子，告诉我，为什么？”
　　皮克经常上山砍柴，身体很壮，身高也不矮。
　　但是赖德比皮克还要高出来两个头，身材壮得能装下两个皮克。
　　此刻，赖德那两只犹如熊掌一样的大手死死地抓着皮克的衣领。被这狠狠一抓，皮克差点晕厥过去。
　　“你别给我装傻！告诉我为什么！”一张大脸迎面而来，随之而来的是一声熊王般的咆哮，他只感觉自己的头皮都要被震飞了。“为社么？”
　　“你冷静一点，赖德，我现在脑袋很痛，我也不知道发生了什么？”
　　“你还跟我装傻！你给我出来！”
　　赖德拽着皮克的衣领，就像巨人拎着小鸡一样把皮克给拽了起来。
　　赖德呼哧呼哧，几步就冲出了屋子，拉着皮克跑到了院子里。
　　这片院子很大，院子的墙角处摆放着各种各样的木材，很明显，这个院子的主人应该是个木匠。
　　皮克的屋子在院子的角落处，占地仅仅有院子十分之一那么大，很是简单的一个木头屋子，就像是临时搭建起来的一样。
　　一头驴子正在院子里面啃草，夏天的草啃起来格外的鲜美，里面蕴含着充足的水分，正当它眯着眼睛享受的时候，感觉到有一股疾风从脑袋顶上吹了过去，它疑惑地抬头看了看四周，发现并没有什么异常，于是继续埋头啃了起来。
　　皮克被赖德几步就拽到了院子，又几步冲进了另外一间屋子。
　　这间屋子比皮克的屋子好多了，通顶的书柜、琳琅满目的书籍、打造精致的桌椅、涂有檀木香漆的桌子上还摆放着各式各样的茶具。
　　穿过书柜和桌椅，是一处通往二层楼梯，楼梯上面还有一间屋子，这是一个二层阁楼。
　　很快，赖德就拉着皮克冲到了上面的阁楼里。
　　阁楼里充满了烟草气味，正中央的红木大床上，躺着一位年逾古稀的老人。
　　花白的胡子和枯黄色的头发显露出他的虚弱，此时他的一只眼睛呈现出了一片紫青，嘴巴咧着，不断地哀嚎：“疼啊，疼啊~疼死我了！”
　　“祖父！镇上的医师不是给你涂药了吗？你怎么又疼了起来？”
　　“你个铁憨憨，你以为那是牧师的圣水吗？诶哟！憨皮！你坐我手上了！疼死我了！”
　　“抱歉祖父！对不起！对不起！呜呜呜呜！对不起！”
　　赖德一脸歉意的从床上起来，转过头的时候已经是泪流满面了，这个熊一样的男人竟然说哭就哭。
　　“呜呜呜呜呜，可恶的皮克！你看你给祖父伤的！”
　　“……”皮克错愕地看着床上的老人，茫然自语：“我……我伤的？”
　　“就是你！”老人仿佛是看见了仇人一般嘶嚎着，声音就像是被踩了尾巴的狸猫：“就是你！”
　　老头喊了两句又不禁疼得老泪横流，他喃喃地抱怨着：“真是疼死我了，我养了你这么多年，真是养了个没良心的东西，你爹要是活着，看到你这样，非得把你腿打断了！我收养你爹的时候，你还不知道在哪呢，我收养你爹二十多年，有帮着你爹收养你十多年，你这个可恶的东西，竟然这么报答我啊，你是恶魔吗？平时那么老实，原来都是装出来的！你是看我老了，好欺负了，我不活了，我不活了！”
　　老人像是受了极大的委屈一样，继续悲愤地骂道：“快，你快给我滚！我不想再看到你了，你快滚出去！”
　　这一番痛诉，给皮克骂懵了，是的，老头人说的都是事实，他是被收养的，他的父亲也是被收养的，也就是说这个老人是他养父的养父，可以说是养祖父……当然这个称呼比较奇怪，皮克一直以来都是随着赖德一起叫祖父的，不过他的地位还是和赖德这个亲孙子没法比，他在这个家庭里面的身份几乎与仆人无异，皮克每天给他的养祖父打工，上山砍柴，下山制作家具，然后出去售卖，换来的收益全部上交给祖父。当然，皮克内心是没有任何怨言的。相反，他很珍惜，他珍惜自己有一个玩了十多年的好兄弟赖德，有一个能养着他的祖父。
　　看着祖父一身的伤，在短暂的失神过后，皮克似乎明白了什么。
　　他走到了床边，然后，双膝直直地跪了下去。
　　“祖父，对不起！是我失了智。”皮克一边带着悔恨的歉意说着，一边用右手狠狠地扇了自己一巴掌。
　　很快，皮克的右半边脸就肿了起来，他这一巴掌把自己的嘴角给扇裂了。
　　皮克悲痛地又扇了自己两巴掌，“祖父，你原谅我！我再也不会了！我去教会找牧师，给您买圣水！”
　　一时间，老人静静地躺在床上，停止了哀嚎，他看着皮克嘴角撕裂流出的鲜血，心里不禁泛起了嘀咕，这简直就和昨天晚上的皮克是两个人啊！他记得皮克一脚踹开了院子大门，自己冲出去骂了两句，就被他揍了好几拳，然后就不省人事了。
　　这才第二天，就来下跪扇脸道歉？
　　老人都开始怀疑昨天打自己的不是皮克了。
　　确实啊，皮克这个小子虽然傻了点，但一直本本分分地卖力干活，比他那个养父老爹勤快多了，还有一门制作家具的手艺可以出去挣钱，老人的心里可是一直都对皮克比较满意的。
　　“赖德！对不起，我该死，你打我吧，就像小时候那样，狠狠的揍我吧！”
　　赖德擦了擦满脸的泪水，闷声哽咽道：“小时候你还能经得住我几拳，我现在这么强壮，一拳就能把你打死，你已经打自己了，我不打你！”
　　皮克心里歉意更甚了，他跪在老人的床前很久都不愿意起来，直到老人在床上弱弱地说了一句：“你刚刚说去给我买教会牧师的圣水，你说的是真的吗？”
　　皮克肿着半边脸，擦了一下嘴角的血，坚定地说道：“我会的祖父！我一定会的！我现在就去给您买！有了教会的圣水，您的伤很快就能好起来了！”
　　皮克说完，就想站起来，出去给祖父买圣水，但他没有注意到，自己跪了快半个小时，他的膝盖已经变得和地板一样僵硬了。
　　皮克身体一晃，膝盖处传来了剧烈地酸胀感，他眼睛一黑差点晕过去，强忍着身体的痛楚站了起来，他迈着沉重地步子走了出去。
　　走出屋子，看见那头黑驴还在地上啃草，皮克无奈地喃喃道：“大黑脚，我现在没有钱啊，如果钱不够的话，只能把你卖了……”
　　黑驴听到这句话，顿时停止了除草行动。
　　卖了自己？
　　“啊~哦~啊~哦~啊~哦！”几声愤怒地驴叫回应了皮克。
　　皮克路过它身边时，它似乎还跃跃欲试的抬起了后蹄。
　　皮克回到屋子里，把自己柜子里的钱全部翻了出来。
　　一个铜币、两个铜币……五个、六个……没了。
　　自己就有六个铜币？
　　教堂牧师售卖的圣水需要至少三个银币吧！
　　三个银币换算下来就得三十个铜币了。不对啊，自己明明攒了二十多个铜币的，不然他也不能答应祖父去买圣水。
　　糟糕！想起来了，前些日子一直试验木车，买材料花了二十多个铜币。
　　这可怎么办？
　　“我知道，那不是你，皮克。”
　　一个声音突然从屋子外面传了进来，是赖德。
　　高大的赖德低着头，躲过低矮的门框，走了进来。
　　赖德脸上之前的伤心愤怒已经消失不见，取而代之的是担心的神色。
　　他对着皮克，闷声说道：“他又醒了吗？”

第八章 笔记
　　“赖德，你相信我吗？”
　　“我要是不相信你，你认为你还能活着吗？‘他’又苏醒了，对吧？”
　　皮克苦笑，没有说话，他把床上的笔记交给赖德，说道：“这次，‘他’醒来的时间太长了，在这段时间里，我甚至快忘了自己身上发生了怎样可怕的事情。昨天，‘他’竟然打了祖父，而我完全失去了意识，过了好久，我才回忆起一些片段。有时候，我完全控制不住‘他’！”皮克显得有些语无伦次，语气里充满愧疚，眼里满是悔恨，“赖德，如果‘他’再出来，你就直接打晕我！或者……”
　　“我知道怎么做！”
　　赖德接过了皮克手中的笔记，翻开了第一页。
　　“你好皮克，你的童年虽然没有母亲，但你依然很乐观，并且生活得很开心，我很羡慕。”
　　第二页
　　“皮克，你八岁了，终于开始意识到我的存在，有些事情我需要和你谈谈，我试着寻找方法和你沟通，所以你不能把笔记本仍掉，或者故意不看。”
　　第三页
　　“我能控制你的身体，这个事实你无法改变，我已经把大部分的时间都留给你了，所以接受吧，我也是很长时间才能接受自己活在另一个人的身体里。”
　　第四页
　　“皮克，我杀了那只牛，我实在是太久太久没有尝过牛肉的味道了，柜子里还剩下很多牛肉，你需要品尝一下，你会爱上牛肉的味道。”
　　第五页
　　“很抱歉皮克，我不知道你养父会因为一只牛把你打得皮开肉绽，也不知道你会因为一头牛的死，而伤心一晚上不睡觉，但是如果你再让那个叫赖德的蠢货把我捆起来，我就对他不客气了！”
　　第六页
　　“皮克，你在试图控制我吗？你以为我想在你的身体里面苟活？我已经把大多数的时间都留给你了，你要知道感恩！”
　　第七页
　　“皮克，对于你养父的死我很抱歉。在我醒来的时候，他已经断气了，我保证我已经很努力地去试着救活他，毕竟，他是一个值得尊重的男人，如果你不想面对这一切，把身体交给我就好了。”
　　第八页
　　“皮克，你已经十五岁了，你需要离开这个小地方，你难道想给那个老头砍一辈子木头吗？他完全是在压榨你！一个星期他才给你一个铜币的工钱，这是赤裸裸的剥削！好吧，你这个蠢货根本不知道压榨和剥削是什么意思。”
　　第九页
　　“小子，你不要试图激怒我，我已经跟你解释过了，对于你父亲的死，我无能为力，如果你非要把这件事情上怪罪到我头上，而不让我苏醒的话，那么就互相争夺身体吧，你要知道的是，我并不想伤害你！”
　　第十页
　　“懦弱的家伙，我警告你，不要再去那个猎人木屋！”
　　赖德合上了笔记，一共十页，每一页都是很简短的一两句话。
　　赖德在很久之前就知道了皮克身上的秘密，而且这本笔记他也看过几次，但是当他再读一次的时候，还是能感觉到不寒而栗。
　　是的，皮克身上有一个巨大的秘密，就是他的身体里还存在着另一个灵魂！
　　这么秘密只有赖德知道，并且，赖德和皮克从小玩到大，能够判断那个灵魂苏醒的迹象，只要看皮克的瞳孔就可以了，如果皮克的瞳孔变成黑色，就意味着‘他’苏醒了。
　　他还记得小时候，自己联合皮克，在“他”苏醒的时候，把“他”捆了起来，后来，反被“他”捉弄个半死。
　　“他”是皮克身体里另一个灵魂，赖德见证过很多次“他”的苏醒。
　　看了笔记之后，赖德已经不想再去责怪皮克了，反而涌起了一股心疼的感觉。
　　“我记得，‘他’写过很多这种笔记，上面介绍了‘他’的名字，‘他’之前生活的地方，还有……”
　　“那几本都被我扔掉了。”皮克沉声说道，“所以‘他’才会越来越愤怒吧。”
　　赖德看了一眼皮克手上渗血的绷带，担心说道：“你又遭遇危险了，所以‘他’才会苏醒的吧。‘他’已经很久没有苏醒了……对了，这几天你去干什么了？猎人木屋是什么意思？”
　　随后，皮克把自己遇到金发少女和猎人阿加雷斯的事情告诉了赖德。
　　赖德想了想，说道：“那个猎人木屋听起来确实很诡异，我们在小镇上生活了二十年了，哪里看到有什么正经的猎人。”
　　“你是说，阿加雷斯和奥尔不是咱们小镇上的人？”
　　“据我所知，小镇上并没有职业猎人，一些屠户或者富家子弟会偶尔上山碰碰运气，对了，你说的那只金黄色的蟒蛇怎么回事，”
　　“我也不知道那条金色蟒蛇是怎么进到屋子里来的，只记得我被那条蟒蛇快要缠死的时候，‘他’苏醒了。”
　　“好了，皮克，不要再想了，我们去教会买圣水吧。”赖德打断了皮克的回忆，他知道皮克每次回忆起“他”的时候都会很焦虑。
　　“可是……买圣水需要三十枚铜币。”皮克尴尬地挠了挠头，拿出了自己柜子里的钱箱，把里面的铜币都倒了出来。
　　“皮克，你把钱都弄哪里去了！”
　　赖德知道皮克是有名的守财奴，这几年一直在攒钱。他怎么也不会想到，皮克的钱箱子里仅有六枚铜币。
　　“前些日子我买了一些缰绳、铁皮之类的制作驴车……”皮克尴尬地把六枚硬币拿在手里，拍了拍自己脑袋，懊悔说道：“我真是太愚蠢了，我应该攒下来那些钱的。”
　　“本来就没打算用你的钱。”赖德一边说着，一边从怀里拿出来一个布袋，布袋沉甸甸的，里面响着铜币的碰撞声。“嘿嘿嘿！早已经为你准备好了！”
　　皮克紧抿了一下嘴唇，喃喃道：“我不要你钱，我自己想办法。”
　　赖德的大手攀上了皮克的肩膀，把布袋子塞进了皮克的怀里，语气豪迈：“这里正好三十枚铜币，给我拿着，我的钱就是你的钱！”
　　看皮克还要拒绝，赖德大手狠狠地搂住了皮克的肩膀，闷声说道：“你小子怎么比我还憨，等你攒够钱，我祖父都要在床上疼死了……”
　　“我会还你的……”
　　皮克还没有说完就被赖德拉出了门，又几步走出院子。
　　院子大门四分五裂地躺在那里，大门中间漏出一个大洞，就像是被巨锤砸穿了一般，皮克看到这里，终于回忆出了昨天晚上的场景——“他”回到这里后，看大门紧锁，“他”的身上并没有钥匙，祖父也从来不会把大门的钥匙交给皮克，所以“他”几脚就踹开了大门，很快，祖父从房间里冲出来，训斥了“他”，反被“他”打了一套组合拳，然后一脚踢飞了……
　　皮克回忆到这里，心里的愧疚更深，沉声道歉：“昨晚的事情……真的很对不起！”
　　“皮克，不是你做的，你不用为“他”道歉，你要知道，你是一个很好很善良的人，你永远都不要为“他”道歉。”
　　看皮克依然陷入在回忆的痛苦之中，他转移话题：“嘿！兄弟！我教你一句祈祷文怎么样！”
　　“祈祷文？”
　　“你下次回家的时候，我要你大声念一句祈祷文。”赖德神秘的一笑。
　　皮克挠了挠头，疑惑的说道：“祈祷文？”
　　“这样做！比如，等你再回家的时候，要闭上眼睛，然后大声念一句祈祷文——伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，赐给我打开家门的钥匙吧！”赖德抬起头，闭上眼睛，双手合十，一脸虔诚。
　　“你确定要这么做吗？”皮克挠了挠头，说道，“我记得你小时候是一个无神论者，怎么越来越相信这些了。”
　　“小时候还不是受了‘他’的影响，‘他’苏醒的时候总是给我灌输一些神棍之类的话。反正你相信我就是了。”赖德憨憨地笑着，继续说道，“你现在就出去试试。”
　　经历了昨天的事情，皮克的心神还有点恍惚，走出门，他闭上眼睛，按着赖德的话喊了出来：“伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，赐给我打开家门的钥匙吧！”
　　啪！
　　不知道什么东西突然砸到了地上，皮克低头一看，正是一串铜质钥匙。
　　“见鬼！神了！真的神了！赖德你快看！”皮克激动地捡起钥匙，看向赖德。当他看到赖德脸上玩味地笑容时，瞬间明白了，这是赖德把钥匙扔到空中掉下来造成的。
　　“好啊，赖德，你竟然耍我！”
　　赖德哈哈大笑，跑进了小镇，皮克从后面追了出去……

第九章 装灯
　　做为亚克尔帝国的边陲地带，和平小镇从来都不是以贸易为主的镇子，但此时在镇中心，各种各样的商贩都汇聚到了一起。
　　烤红薯的埃克菲大婶嗓门最大：“烤红薯啊！烤红薯！十个烤红薯仅需要一个铜币！绝对可以填饱肚皮的烤红薯！年轻人，来几个烤红薯尝尝……”
　　此时是盛夏季节，最多的还是卖水果的商贩，但是和平小镇的果农仅有那么一两家，大多数的水果商贩是从帝国的中南部徒步过来，历时两三天左右到达和平小镇，所以，不管是苹果还是橙子，在这里都能卖出一个“好价钱”。
　　当然“好价钱”是对于商贩来说，对于小镇里面的大多数人，还是喜欢把这些南方来的水果商贩称为黑心商贩的。
　　市场里面最稀奇的是鱼贩子，他们来自东方，大批的海产品被装在木桶里，经过鱼贩子的长途跋涉，最后运送到了这里，这里距离海岸线至少有三百公里，即使是乘坐马车，也需要走上一个多星期，除了各种海物活鱼，还有一些奇特的珍珠珊瑚。
　　因为距离问题，海货的价格也是极高的，所以这片鱼市领域成了有钱人家的专属，除了镇子里面那十几家极为富裕的家庭，在平常时候，一般家挺是不会往鱼贩子这里凑的。
　　而且因为装鱼的水桶漏水，这里的地面经常变得特别泥泞，空气中还一直持续弥漫着死鱼的腥臭味。
　　皮克捂着鼻子走过了鱼市，又走过了水果摊，看了看那些鲜美的水果，饱着眼福。
　　“这些南方来的商贩，把水果的价钱抬得这么贵，普通人家哪里吃的起啊。”赖德抱怨道：“等他们卖不出去，都留在那里发霉吧！”
　　皮克摇了摇头，说道：“总会有人买的，你看那些人，手上拿的布袋里面装的就都是水果，你想吃水果的话就要晚上来买，等晚点，他们就会把价钱压下来的。”
　　很快，他们就看见了埃克菲大婶扯着嗓子在那里叫卖，皮克打了声招呼：“嗨！埃克菲大婶，今天不买红薯，我要去教会一趟。”
　　“呃，皮克，你快看！”
　　皮克听到了赖德的惊呼，顺着他的目光看去，惊疑地说道：“咦？那头驴子有点眼熟，跟咱们家的大黑脚有点像啊。”
　　随后，皮克就反应了过来：“不对！，它就是大黑脚！它在干嘛？”
　　只见大黑脚在一处水果摊旁边，它咬着脖颈处的绳子，把自己栓到了一根木桩上……
　　“咱们家的门还没来得及修，它应该趁机跑了出来。”紧接着，赖德便疑惑道：“不过，我记得它栓在咱家的木头上啊，它是怎么把绳子解开的。”
　　“你看看就知道了。”皮克最了解大黑脚，知道解开个绳子对大黑脚来说并不算什么，平时皮克在家的时候给大黑脚绑的都是死结，这几天皮克不在家，大黑脚用嘴咬几下能解开赖德绑的结也在皮克的意料之中。
　　而且，大黑脚接下来要做的事情，皮克也猜的八九不离十了。
　　不远处的大黑脚绕着木桩转了几圈，把自己脖子上的绳子栓在了木桩上，但是皮克知道，表面大黑脚是栓在木桩上的，而事实上，那个木桩对于大黑脚来说并没有什么实质性的意义。
　　大黑脚把自己“栓”好之后，左顾右盼了一下，然后悄无声息的靠近了水果摊。
　　只见它从水果摊上叼了一个苹果，咬都没咬，一仰头就吞下去了，然后又悄无声息地走到了木桩的附近。
　　重要的是，那个水果摊贩并没有发现一头驴子从自己的手边偷走了一个苹果！
　　这一系列动作娴熟得让赖德不可置信：“见鬼！这头驴子成精了吗？”
　　皮克摇了摇头，叹了口气说道：“还没完呢，你接着看吧。”
　　大黑脚顺走一个苹果后，其实并没有吞下去，而是含在了嘴里，等它回到了那根木桩附近才吭哧吭哧地嚼了起来，一个拳头大的苹果，它嚼了四五下就吞了下去，然后又缓慢的移到了水果摊后面……
　　“九个了！皮克，这才五分钟吧，你确定大黑脚不会被发现？”
　　“呃？应该不会，根据大黑脚的饭量，它是不会满足的……而且大黑脚似乎和那个水果贩子有仇，前一段时间我带着大黑脚路过他摊子旁的时候，大黑脚没有管住自己，吃个他一个苹果，我怎么道歉都没有用，他还拿出鞭子打了大黑脚的屁股，最后我还是掏了一个铜币，买了他一筐苹果才罢休，你看着吧，大黑脚是记仇的！”
　　只见大黑脚吃了十多个苹果后，那个从南方来的水果贩子终于发现摊子上的水果少了许多，只见他操着一口南方的口音，大声叫骂道：“哪个可耻的小偷！偷了我的苹果！”
　　他一边骂着一边环顾了一周，周围除了一头被紧紧拴着的黑驴什么都没有，他不禁开始怀疑起自己是不是记错了苹果的数量。
　　看着周围被他狰狞表情吓走的顾客，他又堆起了虚假的笑脸，大声叫喊道：“苹果橙子便宜嘞！一筐苹果一个铜币！一筐橙子两个铜币！”
　　他一边说着一边又从摊子的下面取出来几个个头大的苹果摆了上去，五分钟过后，没有任何预兆的，市场里又爆发出了一声大骂：“卑微！可恶！愚蠢！无耻的小偷！谁偷了我的苹果！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”赖德已经被逗得狂笑不止了，“他怎么也不会想到是一头驴子偷的！真是逗死我了。”
　　皮克站在一旁，无奈地说道：“你以为这就完了吗？它的名字可是叫大黑脚啊，不行，得制止它！”
　　赖德拉住了皮克，他十分好奇大黑脚接下里会有什么举动。
　　只见大黑脚似乎是嫌这种方式不过瘾，偷偷地把驴脑袋低了下去，眼睛瞄到了水果摊下面那一袋子苹果。
　　它会怎么办呢？只见它用屁股对着水果摊贩，再次悄无声息的靠近，然后，迅速的抬起了后蹄，砰！
　　大黑脚粗壮的后蹄宛如一根大棒一样，对准了水果贩子的屁股，直直的把水果贩子踹的飞了出去！水果摊子都被砸翻了！
　　“呃！这就有点过分了。”皮克捂住了眼睛，从指缝里看到大黑脚叼着一袋子苹果绝尘而去，不禁叹道：“这货太记仇了……”
　　“皮克，快走。”赖德拉着皮克，想要从看热闹的人群中穿出去，但是已经晚了，可能是赖德的大笑吸引了水果贩子的注意，刚从地上爬起来的水果贩子也意识到了身后那头驴子的不对劲，他见追不上那头驴子，就快速的冲了皮克的身前，拉着皮克的衣服就不松手了。
　　“是你！我刚才看到了一只驴子在我后面头苹果！我认得你，你就是那个驴子的主人！你赔我苹果！”
　　“你不要胡说！”赖德大手一拍，狠狠地把水果贩子的手从皮克的身上拍了下去，就要拉着皮克走。
　　赖德身材高大，水果贩子见皮克有一个这么强壮的朋友，也不好继续追讨，就想着要放弃。
　　“不许走！”这时候，一个高大黑马趾高气昂地穿过人群，它后面拉着一辆做工极为精致的马车，一个金发年轻人人从马车上跳了下来，他穿过人群，帮忙把地上散落的水果都捡进了筐里，安慰道：“你不用担心，你今天的水果我全买下来，包括那头驴偷走的那袋。”
　　“拦下他们！”金发年轻人下了命令。
　　赖德刚要拉着皮克走，就被几个马夫和仆人模样的人拦了下来。
　　“糟了，那个金色头发的是镇长儿子，平时就爱出风头，英雄救美，见义勇为啥的，今天这是把咱俩当成勇为的对象了。”赖德低声道：“咱俩分头跑，你左面我右面。”
　　“站住！”金发小子看赖德想跑，两个跨步就迈了几米远，直接抓住了赖德的肩膀。
　　赖德比他高了两个头，但竟然挣脱不掉他的控制，很快，他身边的马夫仆人之类的角色加入了进来，用力控制住了赖德。
　　其中一个穿着比较得体，看起来是个管家的样子，长着大嘴哇啦哇啦叫，却说不出来一句话，赖德心里想：这是个哑巴管家。
　　所有人的目光都集中在想要逃跑的赖德身上，而皮克一动没动，根本没人注意到他，反而，看热闹的人群把他挤到后面去了……
　　现在正是逃跑的好时机。
　　跑吗？
　　当然不了！
　　先不说赖德被抓了，就是赖德没有被抓，皮克也没有打算逃跑的。
　　年轻人质问赖德：“你做贼心虚，你家的驴子吃了人家的苹果，自然要赔给人家，不赔钱就想跑吗？”
　　赖德不肯承认：“凭什么说那是我家的驴子，我也是刚路过这里。”
　　“不是你家驴子你跑什么？”年轻人轻轻一笑，他有张消瘦的脸，薄薄的唇角上扬，目光尖锐，仿佛已经胜券在握的样子：“你敢对着神明起誓吗？”
　　“哼，就不是我家的驴子，你有能耐去抓那驴子去，抓我做什么？”赖德打算来个死不认账。
　　“是我家的！”皮克好不容易扒拉开人群，挤了进去，诚恳的说道：“我愿意赔偿这位老板的损失，放了他吧。”
　　金发年轻人闻言一僵，和他的管家和仆人对视了一眼，尴尬无比。
　　皮克从怀里拿出一个袋子，取出来两枚铜币，交给了水果贩子，说道：“一筐苹果一个铜币，还有那些掉落在地上的，给你两个铜币，很合理。”
　　“你们俩本来就是一起的。”水果贩子厌恶的说道：“而且，你家驴子不止偷吃我一回水果了！”
　　金发年轻人看见有人“自首”，心想自己抓错人了，未免有些尴尬，但是随后那个水果摊贩的一句话，让他重新精神了起来，没抓错人就好，他想了想，义正言辞的对着围观的观众说道：“好了好了！大家安静一下，我——格伊·比萨，作为和平小镇镇长的儿子，有责任维护大家的利益，以后大家有什么麻烦可以到镇长家里找我，我会尽全力帮助大家的……”
　　“好样的！”
　　“格伊好样的！”
　　围观群众有的早早就认出了那是镇长家的儿子，不认识的经过了这一番“见义勇为”之后，也认识了，纷纷起哄赞扬。
　　“原来是镇长家的儿子，怪不得长这么帅。”有的怀春少女这样想着。
　　“比萨少爷！以后来我家买水果，给您半价优惠！”那个水果贩子感恩戴德的追在马车的后面，大声的叫喊：“给您半价哦！”
　　在金发少年发表演讲的时候，皮克就趁机把赖德拉出了人群。
　　赖德不服气的咒骂着：“这个镇长家的小子，太能装灯了。”
　　“呃，啥叫装灯？”
　　“装灯你不知道吗？那你可能没有听过祖父讲的那个笑话，就是一群瞎子聚在一起，大家都看不见路，然后有一个瞎子说，我有灯，大家跟我走就好，其实他没有灯，就是为了出风头，最后，瞎子们都被他带沟里去了，这就叫装灯。”赖德解释完了，然后恶狠狠的继续说着：“这个金毛装灯的家伙别让我单独碰见，让我单独碰见看我不把他揍成灯的！”
　　“哈哈哈哈装灯，这个小子确实很装灯。”皮克回想起那金毛少年演讲的模样，哈哈笑道：“揍成灯到不至于，你要是觉得委屈的话可以告诉大黑脚，大黑脚会帮你出气！”
　　“皮克，你刚刚怎么不跑啊，他们抓住我又不能把我怎么样的。”赖德回想了一下，觉得皮克真的是很仗义，在这一刻，他的内心涌出一片感动，但是他心里更多的还是恨铁不成钢，“你总是这样老实是不行的，成天傻呵呵的在那笑，哪次出门都被人家坑钱。”
　　“不说那个了，重要的是我们得抓紧时间买圣水，对了，还得找一下大黑脚……”

第十章  教堂
　　“就不该给那个水果贩子两个铜币的！”赖德越想越气，和皮克穿过了热闹的街市，缓缓走进了镇中心的中央广场。
　　过了中央广场，会看到一个巨大的院落，院落里面是一座高耸的白色建筑，那白色建筑统统是由一米多高的白玉巨石累积而成，粗略看去，超过十五米之高，耸立在镇中心附近，俨然成为了和平小镇的标志性建筑——教堂。
　　教堂门前，一个丈许高的白色人物雕像耸立，雕像手持长枪，胯下骑着一匹高大石马，英姿飒爽，栩栩如生。
　　“两个铜币权当是给那头憨货改善伙食了，这几天我没有回家带它出去，肯定给它憋坏了。”皮克对着赖德说。
　　小镇不大，他们很快就走到了教堂附近，赖德一看教堂门口，笑道：“这货真是神出鬼没的，在哪都能看见它。”
　　教堂门口有一头黑驴正在啃着苹果，不正是大黑脚吗？
　　“皮克，你知道那个白色雕像是谁吗？”赖德指了一下教堂门前的雕像。
　　“这个还真不知道，小时候就看见过这人物雕像树立在这里，我记得父亲提过一嘴，说他是人类历史上最伟大的光明骑士。”
　　“赫拉克勒斯！他叫赫拉克勒斯！大陆第一光明骑士，最年轻的光明骑士！他可是一千年前的伟大人物，传说二十岁就成了大骑士长，统领上万光明骑士，那可是上万人啊皮克，我们小镇加起来才三四千人……”
　　皮克和赖德一边说着一边走到了教堂门前。
　　此时，教堂门口的白色人物雕像旁，到处都是苹果核，他们走进一看，皮克发现这里不止有苹果得残核，还有一些橙子皮之类得黄色果皮，本来被人打扫得干净剔透的白玉石板成了水果摊子。
　　“这货！”赖德看到这哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，这货不仅偷了苹果，还偷了橙子香蕉，不亏不亏，看到这货，心里突然没那么难受了。”
　　“谁家的驴子！”突然，教堂门口响起来一个暴躁的声音，一个身着白色上衣的中年人皱着眉头，恶狠狠地盯着大黑脚。
　　只见这个白衣中年人身材很是健硕，高硕的身材加上粗壮的手臂比赖德都不让几分。
　　“我家的驴子。”皮克正巧走到了教堂的门口，拍了两下大黑脚的脑袋。
　　大黑脚斜眼看了下皮克，继续啃起了苹果。
　　“立刻把这头驴子牵走，教堂门口不允许有牲口停留的，你不知道吗？对了！中午之前，你得把这里打扫干净！”中年人厌恶的看了一眼黑驴，用着极为暴躁的语气呵斥了皮克，然后背着手走进了教堂。
　　“什么人啊！这么装灯！”赖德看着那个中年人健硕的背影，走过来皱着眉说道：“人家教堂里面的牧师都没有这么神气，他一个看大门的神气个什么？”
　　“这也是人家的职责，不是吗？”皮克一边说着，一边把大黑脚牵到了树荫下面，顺手把那些果皮果核都装进了口袋，他抚了抚大黑脚的黑色皮毛，“大黑脚真是越来越有灵性了，他应该听到咱们说要来教堂买圣水，所以它提前来这里等咱俩来了。”
　　“哼，蠢驴一个。”赖德不屑的说道，随即它便看到了大黑脚把屁股对向了他，他不禁想到了半个小时之前那个水果贩子飞出去的画面，他赶紧拉着皮克走开。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”皮克爽朗一笑，“放心，大黑脚虽然脚黑，但还没到胡乱踢人的地步。”
　　“谁知道这头疯驴什么时候会发疯。”
　　两个人一边说着一边穿过了教堂的院子，走进了教堂。
　　教堂在外面看是一种类似于锅盖状的圆顶形建筑，走进来之后，会发现顶棚是露天的，阳光从建筑的缝隙间射进来，照射在地面上，形成一种复杂的图案，这个图案像是六芒星，但比六芒星更为复杂，
　　教堂里一片空旷，就像是一个巨大的广场。而教堂的中央，有一个巨大的圆柱体柱子耸立，柱子半径约有三四米，高十多米，直达教堂顶部，柱子上刻画着几幅立体的人物图像，可能是光明神教的历代伟大人物，也可能是光明神的图像，反正皮克是一个不认识。
　　柱子上挂着几根粗细不同的蜡烛，牧师可以根据那些蜡烛的燃烧程度来判断时间，一般来说，两根最粗的蜡烛燃烧殆尽，就意味着一天结束了，两根细一点的蜡烛燃烧完，就意味着太阳落山，牧师可以下班回家，也是教堂关门的时刻。
　　柱子的四周分别坐着四个牧师，他们的主要职责是给小镇里面的居民看病，当然，他们也会有一些自己的副业。
　　每一个教堂都会有一个主教，主教主要负责征收领地领主的各种税费，比如：治安税、监管税、宣传税……
　　偶尔，主教会定期接待一些人，那些人有着特殊的身份地位，他们会找到主教来探求自己未来的命运，通俗点来说就是——算命。
　　事实上，平民一般接触不到主教，但可以找到教堂的牧师算命，理所当然，也是需要一些费用的。
　　作为平民阶层的皮克根本不知道主教是什么人物，他只知道来这里购买圣水，去找牧师就好了。
　　他和赖德都是第一次来教堂，深深的被大教堂里面古典宏伟的布局震撼了一番，他们很快就看见了空旷的教堂里那跟显眼的大柱子，还有柱子下的四个牧师，然后径直地走了过去。
　　“年轻人，来预测吉凶吗？”柱子中间的牧师首先开口了。
　　还没等皮克和赖德接话，柱子左面的白袍牧师开始发言：“年轻人，你应该到这里来，我已经看到了你们的归宿。”
　　还没等皮克和赖德反应过来，柱子右面又传来了声音：“作为和平小镇教堂最年轻的牧师，我建议两位同样年轻的帅哥来我这里，两位一定是来看未来的前途和姻缘的。”
　　“呃……抱歉，我们不看姻缘。”
　　皮克和赖德对视一眼，都在对方眼神里面看出了不可置信，在他们的认知里，教堂里的牧师不应该都是高高在上、慈眉善目的吗？怎么还抢起生意来了？
　　还有，那个右面稍显年轻的牧师更甚，满脸横肉，那满是笑容的脸让赖德想起了菜市场卖地瓜的埃克菲大妈。
　　这实在和意想之中的有些差别啊，皮克不禁摸了摸怀里的钱袋子，开始犹豫起来到底买不买那传说中的圣水了。
　　“你们应该是来买圣水的吧？”柱子后面传出来一个低沉苍老的声音，如果不仔细听的话，很难听到这么小的声音，这声音就像从很远的地方传过来的一样。
　　皮克和赖德闻声绕到了柱子后面，柱子后面坐着的是一位老迈的白发人，他脸上的皱纹挤在一起，形成一道道沟壑，嘴唇两边的胡子垂下来和头发连在一起，通体白色，已经分不清楚到底是胡子还是头发了。
　　这个老年人看起来倒像是一位正常的牧师，皮克和赖德心里做出了这样的判断。
　　“尊敬的牧师，我们确实是来这里买圣水的。”皮克从怀里拿出来装满铜币的袋子，恭敬地放到了牧师前面的桌子上。
　　老年牧师睁开眼睛，瞄了一眼皮克手上的绷带，又看了一眼穿着朴素的赖德，然后颤颤悠悠的伸出一只苍老的手，把钱袋子握在了手里，掂量了一下说道：“三十枚铜币换算下来是三枚银币，一枚不少，给，这是你们要的圣水。”老牧师沉默了一下，又补充了道，“我叫席恩，你们以后来教堂可以直接来找我。”
　　皮克点头答应，然后从老牧师的另一只手里接过了一个拇指大小的棕色瓶子，小心翼翼地揣进了怀里，然后尊敬地向着牧师行了一个抚胸礼，拉着赖德往教堂外面走。
　　皮克还没有走出教堂，他又听到了那个苍老的声音：“三位年轻人，我们还会再见的。”
　　“哇！真的是太神奇了！”赖德刚出教堂就对着皮克兴奋的说道，“那个老年牧师竟然知道我们是去买圣水的，而且他用手一掂量，就知道袋子里是三十枚铜币，真是神了！”
　　“恩，听说教堂的牧师都有预言的能力的！他们可以未卜先知很多事情。”皮克表面上很平静，内心却激荡不安，“后来那老牧师又说三位年轻人，我们还会再见的，你听到了吗？”
　　“什么时候说的？”赖德摇了摇头，不以为意。
　　“可能是我听错了吧。”皮克听到那句话的时候不禁毛骨悚然，那个老牧师为什么要说三个年轻人？
　　赖德拍了一下脑袋，突然想到了什么似的，“其实，我还想找那个年轻牧师算一下姻缘前途的……”

第十一章  飞起来的马车
　　在夏日炎阳的照耀下，教会门前的白玉石地板反射出金灿灿的光芒，就如比萨·格伊的金色头发一样，在阳光下冉冉生辉。
　　“这里太热了！”比萨·格伊从马车上下来，踩上教会门前的白玉石地板，他看了一眼跟随他的马夫和仆人，说道：“你们跟我一起进去吧，在这里晒着会中暑的。”
　　“谢谢少爷！”
　　“谢谢少爷！”
　　……
　　席恩是教堂里最资深的牧师，任职三十余年的他已经须发皆白，教堂里其它三位牧师都很尊重他，自然而然的，售卖圣水这种最普遍、最简单也是利润最大的业务落在了他的头上。
　　作为边陲小镇的牧师，他们工作并不好做，小镇的居民数量有限，而且很少有人会愿意支付高昂的费用来购买圣水或者预测吉凶。
　　今天明显开了一个好兆头，售卖圣水的利润很大，是教堂的主要利润来源，席恩觉得今天是顺利的一天，他很是开心。
　　他颤颤巍巍的伸出两只枯瘦的手，打开了刚刚收到的钱袋，把里面的铜币倒在了桌子上。
　　“一枚、两枚、三枚……十五枚……二十七、二十八。”老牧师疑惑的甩了甩钱袋子，说，“没有了吗？”
　　不能吧，再查一遍！
　　一枚、两枚……二十七、二十八！
　　二十八!
　　老牧师呆滞了两秒钟，随后，一声愤怒的大吼响彻了教堂：“竟然少了两枚铜币！”
　　其他三个牧师见状赶紧安慰起了老牧师。
　　中间牧师道：“现在的年轻人竟然这么恶劣！竟然欺骗到牧师的脑袋上来了！”
　　左边牧师道：“对！这种人太恶劣了，下次他们再来一定让看门人把他们轰出去！”
　　右边牧师道：“或许他们也不是故意的，兴许一会就能给送回来。”
　　老牧师懊悔地拍了拍脑袋，后悔自己太好面子，没有仔细数数钱袋子里铜币的数量。
　　最后，他叹了一口气，无奈地把铜币装进袋子里，收进了抽屉。
　　咦？又进来几个人。
　　从倒映的镜子中，他看见那个领头的年轻人有着一头金色的头发，心里暗暗做了判断：是奥丁人。
　　奥丁人起源于奥丁平原，其中势力最大的就属亚克尔家族。
　　大概在两百年前，亚克尔家族靠着奥丁平原特有的奥丁战马，统一了半个大陆，建立起这个大陆上最为强大的帝国——亚克尔帝国，在亚克尔帝国几十年的征战下，周围的几个小王国很快都臣服在了亚克尔帝国的铁骑之下，最后，连这片大陆的名称都被改成了亚克尔大陆。
　　在那之后，奥丁人的地位开始凌驾于其他人种之上，金色头发是奥丁人最为明显的特征。
　　“年轻人，来预测吉凶吗？”依然是柱子中间的牧师首先开口了。
　　“年轻人，你应该到这里来，我已经看到了你们的归宿。”
　　“作为和平小镇教堂最年轻的牧师，我建议这位年轻的帅哥来我这里，你一定是来看未来的前途和姻缘的。”
　　比萨·格伊呆滞了几秒钟，他恭敬的向三位牧师施了一个抚胸礼，然后在三个牧师满是失望的目光下，带着马夫和仆人绕到了柱子的后面。
　　看着那副苍老的面孔，他说道：“尊敬的席恩牧师，您老人家应该认得我吧。”
　　“恩？哦，我记得你！你是图菲家的小子，不对，埃尔德家的……不是不是，那个巴尔……”
　　“……”
　　比萨·格伊尴尬的笑了笑，又做了一次抚胸礼，小声提醒道：“我叫比萨·格伊，小镇镇长格雷斯·格伊的儿子。”
　　“啊！你原来叫萨比啊！”老牧师慈祥的一笑，“小萨比，你来买圣水？”
　　“那个……我叫比萨，不是萨比。”凯特·恩格内心无比复杂，但他也不敢表露出来，依然恭敬地说道，“尊敬的席恩牧师，我是来这里买圣水的，给您，这里是三十枚银币，我需要十瓶圣水。”
　　“十瓶圣水？”一个沉甸甸的白色钱袋子摆到了席恩牧师的桌子上，老牧师掂了掂钱袋子，说道：“恩，正好，三十枚银币。”
　　老牧师刚说完，随后像是想起来什么一样，说：“等等！等一下……”
　　“一枚、两枚、三枚……二十九、三十。”老牧师苍老的手一枚一枚的摆弄着银币，仔细地查了一遍，然后点了点头，想了一下又继续摆弄了起来：“一枚、两枚、三枚……”
　　比萨·格伊：“……”
　　……
　　……
　　教堂外，皮克和赖德走到了大黑脚的身旁，解开了绳子，准备给它牵回家。
　　正当这时，一道愤怒的吼声传了过来：“这是谁家的马车！”
　　皮克和赖德闻声看了过去，只见教堂门口停了一辆精致的马车，赖德一眼就认了出来，说道：“真是巧了，那不是镇长儿子坐的马车吗？那个可恶的家伙来这里做什么？”
　　“别管他了。”皮克笑了笑，说道，“我们快回家吧。”
　　“一想到那个金毛家伙装灯的样子，我心里面就冒火，他让咱俩在那么多人面前出丑，亏你还能笑出来。”
　　“那！这样吧……”皮克看赖德一脸悲愤的样子，想了想，把赖德的耳朵拉到了他的嘴边，小声的嘱咐了几句话。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！妙啊皮克！”赖德大笑道，“就知道你最有主意了。”
　　赖德看着教堂的守门人面带笑意，大摇大摆地走了过去，走近了大声嚷嚷道：“吵什么吵什么！”
　　守门人看了看五大三粗的赖德，也是不惧：“你家的马车？你看没看到这头蠢马在排泄！这已经严重污染了教堂的神圣之地！”
　　“马拉粑粑你还管，看好你的大门吧！”
　　“你！你！你这个愚蠢的小子！你知不知道你在亵渎神灵！”守门人愤怒地指着赖德骂道，“这是亵渎！”
　　“什么马肚猪肚的，我听不懂。”
　　“你！”守门人气得满脸通红，他转身看着教堂门口的雕塑，虔诚地祈祷了一番，最后说了一句：“尊敬的赫拉克勒斯大人，就让我替代您惩罚这个家伙吧！”
　　愤怒的守门人看了一眼赖德，说道：“我最后警告你一次，把马车挪走，然后把这里的马粪打扫干净！再去教堂席恩牧师那里，向神灵忏悔自己的过错！”
　　赖德一声不吭，鼻孔朝天，没有理会中年人。
　　“好！你给我看好！”
　　只见那中年人突然撸起了袖子，露出来两只肌肉盘扎的手臂。
　　赖德见状后退了两步，“你，你要干什么？”
　　“不干什么！”
　　中年人突然弯腰，把两只手臂插到了马车的轮子下面 ，然后猛然一抬！
　　只见那量造价不菲的马车猛然脱离了地面！然后，飞了起来！是的！马车飞了起来！飞起来至少三四米高！
　　马车前面拴着的倒霉黑马还没有反应过来，就感受到身后传来了一股巨力，然后瞬间随着那飞起的马车一起飞了出去。
　　砰！
　　马车砸落地面，马儿随着马车一起在地面上翻滚着，四只蹄子在空气中乱蹬……

第十二章  伟大的神明啊
　　烈日在天空中滑出一道抛物线轨迹，缓缓落回到了西方，夏日里持续的空气热浪开始逐渐消退，天色变得晦暗了起来，几只乌鸦不知道从哪里飞了过来，落到和平小镇边缘外的枯树上，“嘎嘎”叫着，似乎在召唤着什么。
　　越是小镇的边缘，野草也就越多，它们的生命力极其顽强，即使被无数人践踏，也能榨出最后的生命力，坚强的活着。
　　黄土铺就的道路到处都是浅坑，就像是被巨人一脚一脚随意践踏出来的一样。
　　“哈哈哈哈！真是太痛快的了！”回家的路上，赖德大笑，勾搭着皮克的肩膀道，“能想出这种馊主意，可不是你皮克的性格，这倒是有的像‘他’的性格”
　　皮克沉默不语，牵着大黑脚在后面默默地走着。
　　赖德回头看皮克反应，知道自己说漏嘴了，每次提到‘他’的时候，皮克的心情都会一落千丈。
　　赖德心里不禁感叹，在小时候，皮克是一个多么快乐的人啊！自从他的养父死后，“他”苏醒的次数变得频繁了，皮克的性格似乎也在慢慢改变着，想到这里，赖德十分的心痛，
　　在平时，皮克如果受到伤害，就会努力表现出一副愉快的样子，赖德看到，内心往往会感觉到心疼，因为他深深知道皮克内心的恐惧，皮克在害怕总有一天被那个灵魂占据了身体，自己陷入永远地沉睡。
　　在皮克养父死了之后，皮克开始抵制“他”，让赖德忘记“他”的名字，是的，“他”也是有名字的，“他”曾经用在笔记上记录的方式，写下了“他”的名字，至于“他”叫什么名字，赖德还真的忘记了，毕竟，在皮克面前提“他”的名字，是最大的忌讳。
　　看来真要管住自己的嘴了，不能再在皮克面前提‘他’了，赖德这样想着。
　　“我没事，我刚刚在想那匹无辜的马，马车被教堂守门人掀翻了，那匹马也飞了出去，肯定受了不轻的伤。”皮克喃喃道，表情有些不忍。
　　赖德摇了摇头，说道：“你心里还有别的事情，皮克，你说出来吧。”
　　皮克眨了眨眼睛，明白了赖德在想什么，说道：“好吧，没事的，我想过了，我要从现在开始接受‘他’，不然我心里面会一直遭受痛苦。”
　　见皮克主动提起“他”，赖德不由得接道：“其实，我和‘他’有过几段相处的时间，发现他也并不是邪恶的人，虽然坏点子有点多，就比如说刚刚的事情，那真像他的做事风格啊，还记小时候……”
　　赖德说到这里，突然感觉到自己又多嘴了，尴尬的看了一眼皮克，见皮克的神情略感到有点压抑。
　　“恩，如果我想的话，我能回想起‘他’苏醒过后，做了什么事情。”皮克说话声音很小，更像是和自己说的，“我发现自己的性格和行为习惯都被‘他’影响着，如果这个事实不能改变，我除了接受，没有别的办法……”
　　赖德看皮克心情低落，大手狠狠地拍了一下皮克的肩膀，说道：“我说，兄弟！不要这么忧郁！我可不愿意见到伤感的皮克，你懂吗？你给我笑起来！哈哈哈哈哈！像我这样笑！”
　　皮克看赖德一副没心没肺的样子，也被他的情绪感染了，哈哈地傻笑了起来。
　　和赖德在一起，皮克总能开心起来，即使是发生了再不愉快的事情。
　　当然，皮克忘记了，他自己曾经是多么的开心快乐，也曾经把那份开心快乐给予了赖德的童年。
　　“对！就这样笑！”赖德笑道，“这才是皮克！我永远的好兄弟皮克！”
　　皮克看着赖德，赖德看着皮克，两个人开怀大笑。
　　在两个人愈加畅快地谈笑中，很快就走到了家的附近。
　　“赖德，圣水你拿给祖父吧，我必须回去。”见到了家门口，皮克停了下来，犹豫着说道。
　　“回哪里？皮克，这里才是你的家！”赖德有点生气。
　　“赖德，我的好兄弟，我真的见到了宿命中的人！我看到了我的归宿！我一定要娶她的！”
　　“还好兄弟？还宿命？还归宿？肉不肉麻！”赖德撇了撇嘴，说道：“那你打算什么时候回来？”
　　皮克不好意思地挠了挠头，想了一下，说道：“我不能确定，但我估计要很久……一个月，两个月，半年都有可能。”
　　赖德叹了口气，他知道皮克的性格，一旦想要做什么事情，就会极其认真，知道劝他没用，但他还是想继续挽留：“其实，你不在的这一周里，祖父他时常念起你的……”
　　皮克挠了挠头，为难地抿了抿嘴，心想这几天没有回家，一回家就把祖父暴打一顿……想到这里，他满心的愧疚。
　　赖德见状，双手环抱住了皮克，拍着皮克的后背说道：“你去吧皮克，祖父我会照顾好的，去找你想要的！”
　　这一刻，皮克有热泪盈眶的感觉，他知道好兄弟对他的不舍，他更不舍得他的好兄弟。
　　“来，皮克，我们再玩一次！”
　　“玩什么？赖德，你都二十多岁了，长这么大了，怎么还像小孩一样。”
　　“嗨呀，陪我玩一次，就是早上我教你的祈祷，还记得不？”
　　“好吧！好吧！”
　　皮克闭上了眼睛，双手抚胸，表情虔诚，用最大的声音喊了出来：“伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，赐给我打开家门的钥匙吧！”
　　啪的一声！
　　皮克睁开眼睛，低头看到的不是钥匙，而是一顶浅蓝色帽子，正是那天试验驴车，在慌乱人群中丢失的，再抬头时，赖德不知道去了哪里。
　　这时，从家门的木楼里，传来了赖德大吼，“神明已经听到你的祈祷了！不过现在神明不开心，下次等你回家再满足你的愿望，拿着你的破帽子，走吧。”
　　皮克从地上捡起帽子，拍了拍上面的尘土，内心百感交集，对着家门的方向大喊：“赖德，我会回来的，一定！”
　　木楼里再没有传出声音，皮克注视了家门很久，默默的戴上了蓝帽子，这顶帽子是他的养父留给他的，他一直都很珍惜。
　　咦？皮克又摘下了帽子，从帽子里拿出来一小包东西，皮克小心地打开。
　　粉末状的黄色药粉。
　　皮克放在鼻子下闻了闻，闻出了抹云草和抹花藤两种治疗外伤的草药味，他不禁心里一暖，这两种草药极为珍贵，价值不菲，他完全想不到那个五大三粗的汉子的心这么细，还想着他的手受伤了……
　　这时，大黑脚突然在他后面吆喝了一声：“啊！哦！”
　　这一声驴叫高昂嘹亮，突然之下，差点没给皮克吓得蹦起来。
　　他都快忘记了大黑脚的存在了，他回头拍了拍大黑脚的脑袋，说道：“你驴叫个什么？你也在跟赖德告别吗？”
　　“啊~哦~”
　　“不行，不许你去！”
　　“啊~哦~”
　　“听到没有，别跟着我！快回家去！”
　　“啊~哦~”
　　“你个憨货！踢我干什么……”
　　在太阳散发出最后一丝光芒后，终于落进了西方的地平线，皮克也走出了小镇，向着镇子外面的方向走去，一头黑色的驴子欢快的在他后面吆喝。

第十三章  金香花
　　“伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，赐给我一顿晚饭吧！”
　　和平小镇外的土路上，皮克虔诚的祈祷了一番，待他睁开眼睛，并没有发现从天上掉落下来的馅饼。
　　他呆滞了两秒钟，然后拍了拍自己的脑门，我真的是饿傻了！竟然产生了这种想法……
　　“啊~哦~”
　　两声驴叫响起，皮克在这两声驴叫里听出了嘲笑的意味。
　　“你敢嘲笑我！”皮克狠狠的拍了一下驴头，大黑脚被他拍得转过了身去。
　　这是什么？
　　大黑脚转了一圈，皮克扫了一眼，看到大黑脚另一边绑着一个袋子。
　　那袋子鼓鼓囊囊的，分量不轻的样子，皮克从大黑脚上把那个袋子解下来，打开一瞧。
　　好家伙！你竟然还留了存货！
　　满满一袋子的苹果，皮克不敢想象大黑脚是怎么把袋子绑在自己身上的，难道是赖德，不能啊，今天一天都和赖德在一起……
　　见皮克吃起了苹果，大黑脚不满起来，恶狠狠地吆喝了两声：“啊~哦~啊~哦！”皮克把一个苹果塞到了它的嘴里，堵住了他的嘴……
　　傍晚时分，借着皎洁的月光，皮克终于接近了目的地——猎人小院。
　　远远的，皮克看到了院子里泛着大片金色的光芒，他不禁倒吸了一口凉气，难道是那条黄金色蟒蛇的亲戚来报仇了？
　　皮克小心地靠近小院，走进一看，呼出了一口气。
　　只见院子里，百十朵金色的花随风摇摆着，在伸手不见五指的黑夜里泛着璀璨金光。
　　没有看到过阿加雷斯和奥尔种花啊，在这几天的接触中，皮克觉得他们俩并不是有这种闲情逸致的人，而且怎么可能在一天之内就长出这么多花，这是什么花，从来没有见过呢？
　　皮克打开木栅栏，走进小院，闻到了一股沁人的馨香，这种香气宛如地主老爷家的奶酪香味，又带着一种花蜜的甜意，身处香气中，他还感觉到了不属于夏日的凉爽感觉。
　　皮克瞬间警觉起来，这和昨晚回到猎人木屋时候的感觉一模一样！他看了看自己仍绑着绷带隐隐作痛的左手，仿佛蛇牙犹存，越咬越深。
　　咯吱一声，猎人木屋的木门从里向外打开，猎人助手奥尔挎着弓走了出来，他那独有的浅绿色眼睛在夜里显得格外明亮，此时他站立在门前，活像一只石像鬼。
　　大黑脚看到奥尔，不自觉地向后退了两步，皮克没有注意到。
　　“这就是你的驴子吗？”奥尔走了过来。
　　大黑脚有些迟疑地又向后退了一步。
　　“是的。”皮克说，“叫做大黑脚”
　　“我猜我一定是吓到你的驴子了。”平时话不多的奥尔，见了大黑脚之后今天格外的多说了几句话，“我能摸摸它吗？”
　　“它才没吓到。”皮克边说边回头唤道：“大黑脚，快过来。”
　　大黑脚安静地走到皮克身后，却始终对奥尔保持警戒，当奥尔想伸手摸它时，它立刻抽身后退，张着大嘴，呲着牙。
　　“挺怕生么？”奥尔说。
　　“若我不在这里，它早把你踢飞了。”皮克说，“它脾气坏的很。”
　　“呵呵，你把今天的木头砍完，然后回屋休息去吧。”
　　交代了一句话，他看了一眼天上的明月，浅绿色的眼眸泛起了一丝银光，然后打了个哈欠，又关上了门。
　　皮克心里面还存有惊奇和疑问，忍住没有进去询问猎人阿加雷斯和奥尔，昨天究竟是怎么回事，他默默地走进了猎人小院。
　　大黑脚这时候却泛起了驴脾气，任他怎么拉缰绳，大黑脚都不愿意进去，他愣是使出了全身力气，才把大黑脚拉了进来，紧紧地绑到了一处木头桩子上，然后安慰道：“黑脚啊，我现在在这里打工，你老老实实的，这附近有一整片草原供你吃，你要是不愿意吃这里的草，明天我会把我的食物分给你的。”
　　大黑脚表现的有点暴躁不安，它的目光游离，总是瞄着院子的门，似乎准备随时逃跑。
　　皮克没有注意到这些，他拿起倚在栅栏旁的斧子，一根一根的劈起了木头，就像往常一样。
　　一个小时，两个小时，三个小时……渐渐的，皮克劈了自己的节奏，就像是一个机器一样，一下一下落着斧子……
　　终于，皮克擦了擦头上的汗水，看着地平线上缓缓升起来的红日，他劈下了最后一斧子。
　　啪！斧子下的木材应声而断，他把散落在地上的木材整整齐齐地码在一起，摆成了一座两人多高的小山，然后向木屋走去。
　　距离天亮还有一个多时辰，应该能睡一会吧，刚走到木屋门口，还没等他推门，门却自己开了。
　　猎人阿加雷斯走了出来，依然是苍老白色的短发，白色的胡须，白色的鹦鹉。
　　“蓝眼睛皮克！蓝眼睛皮克！”
　　白色鹦鹉首先叫了起来，声音就像吃盐吃多后的尖锐嘶嚎。
　　皮克累得不想说话，他现在只想进屋子里睡觉。
　　“年轻人，你今天的蓝帽子看起来不错。”猎人阿加雷斯打了一声招呼，口气温和，“跟我来一下。”
　　皮克劳累一天一夜，脑袋也没有多想什么，就跟在了猎人阿加雷斯的后面。
　　跟着阿加雷斯走到了院子里的金色花海旁，听到了一声指令：“深吸一口气，年轻人。”
　　事实上，皮克刚刚劈了一晚上的木材，不用阿加雷斯说，他也在大口的喘着气。
　　金色花海散发着沁人得香气，这附近的温度有降了好几档。
　　温馨清凉的香气涌进鼻子，涌进了大脑，涌进了五脏六腑，这一刻，皮克感觉到了前所未有的轻松感和幸福感，他不禁满足的闭上了眼睛，但当他闭上眼睛后，映入脑海的却的是那条黄金色的蟒蛇！猛然间，他不禁向后退了两步，差点被脑海里的那条蟒蛇吓得坐在地上，正当他重心不稳时，却被阿加雷斯苍老却有力的手稳稳的抓住了。
　　皮克睁开眼睛，瞬间被眼前的一幕惊呆了。
　　只见那上百朵金色的不知名的花朵纷纷凋落，几个眨眼的功夫就掉落到了地上，随风化作了粉尘。
　　这种神奇景象惊得皮克长大了嘴，他不可置信地看着阿加雷斯，嘴上想说话却说不出来。
　　“你想说刚刚发生了什么？”阿加雷斯声音醇和而遥远，宛如秋日的风。
　　“不可置信吧，年轻人，这个世界上还有很多有趣的事情，就比如昨天晚上的金香蛇，和这满院的金香花。
　　你昨天杀了的蟒蛇叫金香蛇，是北方无尽长城外森林里面的一种稀奇动物，它出现的十余米范围内都会笼罩在一种特有的香气中，刚刚吸入这种香气的时候你会感觉神清气爽，清凉至极，但是如果你没有瞬间警醒的话，你就会陷入无尽的沉睡。
　　金香蛇的血肉可以用来浇灌培育土地，被培育的土地会开出来一种极为特殊的花，这种花不存在于大陆上任何一个角落，它开放的唯一条件就是用金香蛇的血肉浇灌。
　　这种金香花的香气有着舒松筋骨，缓解疲劳的作用，而且不会有金香蛇发出香气的那种致幻作用，不仅如此，这花香还有很强的疗伤作用，你现在可以拆开你手上的绷带，看看里面是否结痂了。
　　可惜的是，它们只会开一个晚上，也就是几个小时的时间，几个小时过后，它们就会随风飘散。
　　很神奇吧！年轻人！”
　　“所以，昨天的那条蟒蛇是金香蛇？”皮克闻言，拆开了手上的绷带，伤势的确好了很多，也没有那种刺骨的疼痛了，这种神奇的事情他还是第一次听说，内心被深深的震惊了一下，他略微犹疑了一下，像是突然想起了什么，“不对！重点是你去了长城以北捕捉金香蛇！帝国禁令，禁止跨越无尽长城的！你怎么可以去长城以北！”
　　流传于大陆上最古老的传说就是关于长城以北的，在大陆的北方，有一座横亘了数千里的长城，这座长城链接了西部多隆山脉和东岸海峡，把整个北境隔离在外。
　　在传说中，长城以北有生吃活人的野人，有身材巨大的野兽，还有各种未知的存在……
　　而长城就是人类为了抵抗野人、野兽、未知存在的壁垒，是上千年前的古人建造的。
　　“别急，年轻人，我并没有说我去长城以北捕猎的金香蛇。”猎人阿加雷斯耐心地解释道，“是这条金香蛇自己跨越长城来到长城南面的，至于它怎么来的，具体有多少只，我也不知道，只是奥尔碰巧捕获了它。”
　　皮克平复了一下激动的情绪，毕竟从小养父和祖父就不断渲染长城以北的传说，让他脑海里不能跨越长城的观念根深蒂固。
　　“不过，我们终究要去那边的。”
　　皮克刚平复了下来，猎人阿加雷斯一句话又让皮克的呼吸急促了起来。

第十四章  海斯珈
　　“禁止跨越长城，这是帝国禁令，就算是三岁小孩子，也知道这条禁令的！”皮克说道，“你如果想伐木或者打猎的话，去小镇北面的森林就好了，不要再往更北面走了。”
　　“所以你打算放弃了？年轻人。”阿加雷斯嘴角带着笑意，“一条帝国的禁令而已，几百年下来，不知道有多少冒险者攀爬过了长城，见到了北方的景象，他们并没有做任何违背帝国利益的事情，只是用自己的生命去冒险而已，而且，帝国发布这条禁令，也是为了保护子民的生命，违抗这条禁令并不会受到任何实质性的处罚，长城上的守城人已经越来越少了，这些年，不知道有多少冒险家去往了那新世界，用自己的生命作为代价，去看到新的景象，当然，做出这种决定，你需要对自己的生命负责。”
　　这句话让皮克陷入了短暂的沉默，他从来没想到给猎人打工竟然还要冒着违抗帝国禁令的风险。
　　“我不会放弃的！”皮克并没有犹豫，“只要不做有害他人的事情，我可以做任何事情。”
　　皮克的脑海里涌现出那个金发少女的模样，一脸痴情和幸福。
　　猎人阿加雷斯露出了笑意，他不禁在想，这个世界上最伟大的力量果然来自爱情。
　　“当然，现在你的工作是砍木头和种树，短时间内不需要你翻越无尽长城。”猎人阿加雷斯递过来一枚葫芦形种子，种子有半截拇指大小，“把这颗种子种下去，一个月就会长成参天大树，再用这些树上面结成的种子继续栽种，两个月后你就会拥有一片森林，到时候就不用费力地到北方运木材了。”
　　一个月长成参天大树！这是什么种子？
　　仿佛是听到了皮克的心声，猎人阿加雷斯说道：“代表了坚强和耐性，是桑迪树，不管在什么条件下，只要有土壤，桑迪树就能茁壮成长。”
　　一个皮克从来没有听过的名字。
　　他接过了那颗长得像葫芦一样的种子，问道：“种在院子后面可以吗？”
　　“可以。”
　　平复了心情，皮克发现自己困意全无，心里赞叹金香花神奇作用的同时，憧憬着再次见到那个金发少女。
　　砍木头是枯燥乏味的，皮克日复一日地重复着这枯燥乏味的工作，内心却很富足，他知道只要自己足够努力，总有一天会再见到那个金发少女。
　　今天已经是第十天了，猎人阿加雷斯答应过他，每过一个月，就告诉他一条关于那个金发少女的事情，还有二十天，时间很快就会过去的。
　　皮克这样想着，又拿起了斧子，劈起了木头。
　　……
　　时间一天一天的流逝着，皮克机械地举斧落斧。
　　在皮克的眼里，时间成了一种转瞬即逝的东西，太阳很快升起，又很快落下，猎人的小院里已经摆不下更多的木材了。
　　这段时间里，皮克经历了两个疲劳期，第一个疲劳期是第八天的时候，那时候已经很难再举起斧子了，但是当他闻过那金香花的香气，他很快就恢复了，第二个疲劳期是第十五天，皮克虚脱在了院子里，整整昏迷了一天一夜。
　　而此时，他正经历第三个疲劳期，一个月过去了，整整三十天，院子里面、院子外面都摆满了木材！
　　他虚脱地坐在地上，等着猎人阿加雷斯回来。
　　同往日一样准时，在天黑之时，猎人阿加雷斯从外面推门走了进来。
　　“年轻人，你已经为我工作三十天了，正好一个月，来，进屋子里来。”
　　皮克跟着猎人阿加雷斯走进了屋子，他满心期待的盯着猎人阿加雷斯。
　　猎人阿加雷斯带着笑意看着他，缓缓地说了三个字：“海斯珈”
　　“海斯珈？她叫海斯珈？”
　　猎人阿加雷斯肯定地点了点头。
　　皮克双目呆滞，海斯珈这个名字在这一瞬间在他心里响起来无数次。
　　在突然间，他仿佛内心里涌出了无穷无尽的力量，他兴奋的喊了出来。
　　“她叫海斯珈！”
　　“她叫海斯珈！”
　　皮克的思绪仿佛瞬间回到了一个月前，那个时间静止的一刻，那一刻，有让他魂牵梦断的金发少女。
　　“海斯珈！”皮克兴奋地冲出了猎人木屋，冲到了院子里。
　　院子里，大黑脚正在无聊的啃着草根，皮克冲到了大黑脚的面前，分享着他内心的喜悦：“黑脚，她叫海斯珈！她叫海斯珈！”
　　大黑脚眨了眨眼睛，懵了一阵，然后看着皮克一溜烟地跑出了院子。
　　皮克跑到了奥尔身前，大力的握住了奥尔的肩膀，兴奋摇晃道：“奥尔，她叫海斯珈！她叫海斯珈！”
　　奥尔正在看月亮，突然感受到一阵巨力摇晃，只感觉天上的月亮瞬间变成了好几个，眩晕之下，差点把中午吃的羊肉吐出来。
　　看着皮克这么开心，虽然不知道为什么，但是他依然傻傻地笑了起来。
　　此刻，皮克那已经溢出来的喜悦仿佛感染了整个草原，树叶伴奏，鲜草飞舞，整片草原在皮克的眼里变得生灵活现。
　　奥尔平常就不爱说话，这时更不知道说什么，皮克见他也是一个闷葫芦，还是不能把那内心的喜悦完全分享出去，他又冲向了南方。
　　树影重重，在黑夜中宛如张牙舞爪的魔鬼。
　　他飞跃过了草原，穿梭过了小树林，他奔跑着，叫喊着。
　　“海斯珈！”
　　此时，他的心里已经没有了时间和距离的概念。
　　他奔跑着，不断地奔跑着，一直跑出了十公里！
　　竟然在短短的半个小时里跑出了十公里之外，他直接跑回了和平小镇！
　　漆黑的夜里，一直回荡着一个欢快的声音：“她叫海斯珈！
　　……
　　砰！
　　赖德被一声剧烈的撞击声惊醒，他瞬间从床上坐了起来，有贼？不对，贼不能这么嚣张的撞门，是强盗！只有强盗抢劫的时候才会直接把院子的大门撞碎！他小时候可是经历过一次的！
　　强盗来了！强盗来了！
　　赖德在短短的几秒里就做出了这个判断，他开始寻找着屋子里一切可以充当武器的东西。
　　他从床上冲起来，把桌子上的油灯拿在了手里，感觉油灯的重量太轻，他放下油灯，去拿墙角的拖把，感觉拖把太细，最后直接把椅子抄在了手里。
　　砰！
　　屋子里的门被撞开，漆黑之下，赖德就要抡起椅子自卫，还没等他抡出去，就被一个人影撞了个满怀，直接被扑到在了地上，椅子也从他手里飞了出去。
　　“她叫海斯珈！赖德！她叫海斯珈！”
　　赖德被眼前的“强盗”喷得满脸口水，咦？这个“强盗”怎么和皮克的声音这么像。
　　赖德很快就反应了过来，哪里有什么强盗，是皮克。
　　此时，皮克满脸的兴奋，激动地重复着一句话：“她叫海斯珈！赖德，我知道她的名字了！”
　　“海斯珈？”
　　“对！海斯珈！”
　　皮克抱紧了赖德，把这最后的喜悦终于分享了出去。
　　然后，就像是找到了一个温暖的港湾，他在赖德的身上蜷缩了起来，笑着睡了过去，他实在是太累了……

第十五章  光明骑士
　　他醒来时，天还没有亮，一片灰蒙蒙的，偶尔传来几声鸟鸣。
　　仿佛是从美梦中惊醒，他醒来时喃喃地喊了一声：“海斯珈！”
　　很快他就意识到，只是梦境。
　　金发少女和蓝色裙摆在脑海里逐渐消退，他坐了起来，发现自己躺在一处舒适的床上。
　　而床边，赖德屁股坐在椅子上，脑袋趴在桌子上酣睡，大片的口水浸湿了木制桌面，看起来也是做了什么美梦。
　　皮克轻轻地将他从美梦中摇醒，赖德睡意未消便踉跄地被皮克扶到了床上，皮克知道他的习惯，知道如果不是用力拍他，或者大声叫喊，他是不会醒过来的。
　　他蹑手蹑脚地打开了门，走进了院子，发现大黑脚正在院子里等着他。
　　天色漆暗，大黑脚漆黑的毛发是天然的保护色，如果不是它咧着两排大白牙，皮克也很难发现它。
　　“我们走吧。”皮克翻身骑到了它的身上，提起微凉的缰绳，朝着北方走去。
　　他边笑边喃喃着说着什么，夏风吹散了他的话音，没人知道他在说什么。
　　驴子驮着他走出了小镇，奔进了一处矮木林，很快又从矮木林中驶出，走进了一片浓郁的绿色平原。
　　此时他已经在北方数里之遥，距离猎人木屋还有一段距离。
　　直到皮克骑着大黑脚登上一道低缓的山包，看到晨曦初露。
　　他被眼前的一幕惊呆了。
　　大黑脚看到眼前的一幕也是不自觉地退后了两步。
　　那是一道由金色与银色交织而成的钢铁队伍，在晨曦映照下，宛如璀璨星河。
　　他们人数大概在五百左右，清一色的黑色铁马默默前进，银色战甲光鲜亮丽，黑红融合的大旗随风鼓动，上面用金线银线绣着一副象征无比权势的皇冠雄狮。
　　皇冠！雄狮！那是亚克尔帝国的皇室图腾！
　　一辆巨大的金色马车在队伍中央缓缓前进，四匹马儿并驾齐驱，马车四周布帘围绕，两侧各有十名金甲骑士守护。
　　骑士的长矛足有三米长！只见他们那银色长矛直直耸立，根根指向天空。
　　皮克出生在北境小镇，自小在木匠家庭长大，去过最远的地方就是北方的原始森林，二十年下来，他不是在家砍木头，就是骑着驴去森林砍木头，他什么时候见到过这种画面。
　　那些骑着大马的人中，或许存在着光明骑士，传说贡献高的骑士都会得到教堂主教的祝福加持，得到光明之神的保佑。
　　被封为光明骑士后，效忠于教廷，他们信奉勇敢、善良、牺牲、忠诚的骑士原则，并一生遵守，直至死亡。
　　关于骑士的传说有很多，无疑，光明骑士是这个世界上最伟大的职业之一，平民百姓对骑士的信奉甚至超过了皇权！
　　能得到数百名骑士守护，那中央的马车里一定坐着帝国的大人物！
　　皮克带着羡慕的神情看着这支宛如长蛇一般的队伍，他们的方向是……猎人小院？
　　“想去见识一下？”没有任何预兆，一道声音在皮克的耳边响起。
　　“奥尔？”皮克回头，揶揄道：“就猜到是你，你走路从来不带声音，就像是丛林里捕猎的狼一样。”
　　奥尔一向是愣愣的，只见他两只淡绿色的眼睛眨了眨，说道：“走，一起去近处看看。”
　　大黑脚虽然不情愿，但它犟不过奥尔的力气，被奥尔牵着绳子走下了小山坡。
　　山坡下，是一处极为宽广的平原，步入平原，皮克就感觉自己被几道冰冷的目光扫视了一番，皮克暗自想了想，这是通过检查了吧，是啊，两人一驴对于他们会有什么威胁呢？
　　“如果你想的话，可以再走得近一点。”奥尔提醒道。
　　“你确定？”皮克想了想，还是没有忍住内心的好奇，靠近了那支队伍。
　　走近他才看清，这支队伍中，每一个人的头发都是明晃晃的金色，而且他们的胸口上都挂着一枚银质的光明骑士勋章！
　　难道是数百名光明骑士？
　　那明晃晃的银质勋章分明就印着光明神教的“光之剑”标志，皮克在和平小镇的教堂里可是看见过这种标志的。
　　数百名光明骑士是什么概念，一名光明骑士的地位可不亚于帝国的一位中等贵族啊！
　　那个金色马车里坐着什么大人物，皮克根本就不敢想象。
　　十米的距离正好，走到这里，大黑脚看起来已经是很不乐意了，那些战马似乎吓到它了，毕竟，那些披着铁甲，带着铁盔的黑马看起来是那么冷血。
　　一路走着，皮克看到了这支队伍竟然真的在猎人木屋前停了下来。
　　队伍中央的巨大马车缓缓从两列骑士中间穿过去，四匹高大骏马宛如黑铁怪兽，并排拉着后面的巨辇，那巨辇就像是一个行动的屋子，一直行到了猎人小院外。
　　两个仆人模样的人从两侧掀开巨辇上的幕布，一个身着金色华丽服饰的老人从里面探头出来，眯眼看了看前面的木屋，然后被两名仆人搀扶下来，他下车后，看了一眼门上的那句写着：白天外出，夜晚见客的标示牌，发了一会呆，似乎是想起来什么一样，喃喃道：“看来要等上一天了。”
　　“借过一下……”
　　听见身后传来了一道年轻人的声音，华服老人回头，说道：“让他们过来吧。”
　　那几个骑士模样的人应声答道：“是！”
　　皮克和奥尔穿过了七八名骑士，走到了门前，他看了一眼华服老人，只见他的面容已经是十分苍老了，金色的头发从他的锦帽旁露出来几根，略显干枯，同他眼角那深深的皱纹盘到了一起，他胸口绣着的金色雄狮标记狰狞咆哮，栩栩如真，一只皇冠戴在雄狮的头上，宛如远古狮王。
　　皮克和老人对视了一下，说道：“老年人……”
　　“住口！”
　　皮克还没有说完，那老人身旁的守卫突然把钢刀拔了出来，皮克不知道，那把钢刀是瓦雷努亚钢（大陆上最坚硬的钢，产于奥丁平原）铸就，只需要轻轻一划，他的脑袋就会飞出去，他更不知道的是，自己究竟说错了什么，惹得那个护卫拔了刀。
　　一时间，一股无形的压力锁定了皮克，他只感觉呼吸都不能通畅了，大黑脚在他后面左又摇摆了一下屁股，似乎要有动作。
　　华服老人眯眼，负在身后的一只手轻轻举起来，用着极为轻微的语气说道，“退下去！”
　　皮克只感觉到一股无形的气势从老人身上蒸腾而出，这一刻，老人仿佛变成了那黑红旗帜上绣的金色狮子。
　　那侍卫见状，赶紧把刀收了起来，缓缓退后了两步。
　　皮克想要说什么，但是想到眼前的贵族和护卫的奇怪举动，他动了动嘴，终究还是没说出来，他默默地打开了木栅栏，同奥尔和大黑脚走了进去。
　　看着木栅栏门关上，华服老人没有做多表示，挥手示意身旁的仆人扶他上车。
　　皮克在院子里开始劈木头，汗水同斧子一起挥洒起来，他想不明白的是，那些人是怎么能站在外面一动不动一整天的，难道他们不热吗？
　　夏日的炎阳照在那银色铠甲上，一定变得滚烫滚烫的，真是一群奇怪的人。
　　就这样，这支奇怪的队伍在猎人木屋门前等了整整一天。
　　太阳落山，夜色降临。
　　阿加雷斯准时推开了门，不过，他不是从外面回来的，而是从木屋里走了出来。
　　今天似乎要有事情发生，皮克挠了挠头，看了一眼闲了一天的奥尔，心想，今天是他们两个唯一一次没有出去打猎的一天，难道是提前预料到了今天有访客吗？但是既然已经预料到了，为什么不出来迎一下？非要等到天黑呢？

第十六章  血月
　　此处的夜静悄悄。
　　五百名身着银甲的光明骑士盎然立在战马之上，个个身挺笔直，就如他们手中的三米长枪一样。
　　作为这片大陆上最强大的兵种，光明骑士的坐骑自然也是不凡，他们胯下的战马统一是身高两米的奥丁铁血战马，它们生长在帝国的发源地——奥丁平原。
　　亚克尔帝国的首位国王曾经靠着这些铁血战马驰骋疆场，大杀四方。
　　此时，五百名骑兵，五百只战马肃然默立，宛如静止。
　　就像是在两百年前，他们的祖先在塞纳河畔发动最后总攻前的宁静。
　　皮克感受着眼前的诡异氛围，终于察觉到自己已经被卷进了一种恐怖境地之中。
　　阿加雷斯从木屋中走出来，停在院子中，遥遥望着屹立在院外的黄金巨辇，白色鹦鹉立在他的肩上，好奇张望。
　　巨辇旁的两个仆人掀起布帘，华服老人这次没有出来，一动不动地坐在那里。
　　“血月以至，新的世界将开启，也是你完成诺言的时候了。”开始，是华服老人首先打破了场间的寂静。
　　阿加雷斯闻言笑了笑，说道：“伟大的约瑟陛下，您记错了日子。”
　　陛……下？约瑟陛下？皮克闻言大惊，眼前的华服老人竟然就是亚克尔帝国的国王——约瑟·亚克尔！
　　皮克突然明白了。
　　怪不得他能有五百名光明骑士追随，怪不得之前自己在门前称呼了一声老年人，那侍卫就要拿刀劈了他，原来他是国王！
　　他们讨论的血月是什么意思？
　　皮克不禁看了看天上的月亮，一股诡异的感觉冲进了他的大脑，只见那天上的月亮不知道什么时候变成了血一般的颜色！
　　这是发生什么了？
　　那枚像极了弯刀一样的红色月亮同样在奥尔的眼里倒映着，他的反应更为夸张，只见他浑身颤抖，双拳紧握，嘴唇微张，绿色的瞳孔急剧收缩，这一刻，没有人注意到奥尔的异常，只有大黑脚躁动地微微抬起了蹄子。
　　华服老人闻言眯起了眼睛，沉默了很长时间，说道：“或许，您在骗我，帝国的占星术士预言，今天就是血月开启的时刻。”
　　“我不会骗您。”猎人阿加雷斯微笑，“我也有我的信仰。”
　　“阿加雷斯，你再跟我开玩笑吗？你已经背叛了你的信仰！圣塔不复存在就是最好的证明！”
　　“陛下，圣塔一直都在，只是换了一个地方而已！”
　　“你撒谎，谁能把千米之高的圣塔移走，除了神明！而你，是被神明抛弃的人，变成了只能出现在黑夜中的异端！”
　　“很抱歉让陛下在这里等了整整一天，但这并不是您生气的理由，您生气是因为您在恐惧，因为您已经很老了，即使是一天，您也等不及了。”阿加雷斯的声音遥远而又深沉，仿佛在说一件微不足道的事情。
　　他的鹦鹉也没闲着，从他的肩上怪叫：“很老了！很老了！很老了！”
　　似乎是戳到了老人的痛楚，华服老人习惯性地眯起了眼睛，一股不怒自威之意弥漫开来。
　　“所以，今天你并不打算完成你的承诺了。”
　　“我曾承诺过您，在血月月圆之时，给予您想要的东西，可是您看那高空之上，血月才显露一角，您还是过于着急了啊！
　　并不是我违背了约定，待下次血月再出现时，或许就是满月了，陛下不要着急。”
　　“血月！血月！我等了整整十年！”约瑟·亚克尔陡然从巨辇上站起来咆哮，宛如雄狮怒吼。“我已经等来了血月，你还要我等到什么时候！”
　　随着那声怒吼，刀剑铿锵，响彻平原！
　　五百名光明骑士不知道什么时候已经列成了数排，整整齐齐地横亘在木屋之前，他们只需一个呼吸的时间，便能把眼前的一切推成粉末！
　　瞬间，无形的杀气笼罩住了猎人小院。
　　在这一刻，皮克只感觉小腿发软，重心不稳，狠狠地跌坐在了地上，手上的擦伤痛感让他保持了最后的清醒。
　　“最后说出一个时间。”约瑟·亚克尔沉声说道。“如果我不满意，我不能保证我能做出什么疯狂的举动。”
　　面对如此阵仗，阿加雷斯并没有受到任何的影响，语气依然是那样的舒缓沉着：“我猜五年，三年，或者一年，这个说不准，当然，如果神明愿意，他可以明天就把月亮涂成红色，想想上次出现满月还是一千年前啊！时间过得太久了，我已经记不清了……”
　　约瑟·亚克尔抬手，瞬间，那五百名光明骑士驭着战马向前踏了一步。
　　“我给你最后的机会！”国王怒目，五百骑士蓄势待发。“说出我想要听的！”
　　“砍木头的小子，骑着你的那头驴逃跑吧，向北方跑，哦，对了，分享给你一个小秘密，她爱好和平，不喜欢暴力，你可不要学外面这些野蛮人哦，三天之后她还会出现在和平小镇。”阿加雷斯没有理会愤怒的国王，若无其事地对着皮克嘱咐了一番。“孩子你要记住，她喜欢金色，爱好和平，不喜欢暴力，三天之后……”
　　喜欢金色，爱好和平，不喜欢暴力，三天之后会出现在和平小镇……皮克牢牢地记住了。
　　“你在激怒我。”约瑟国王发现自己被无视了，再次响起了狮王般地沙哑咆哮。“没有你我也能找到那个该死的种族，得到我想要的东西！”
　　“蓝眼睛跑啦！蓝眼睛跑啦！”鹦鹉嘶嚎。
　　……
　　皮克懵懵的，他怎么也想不到有一天会面对光明骑士的冲锋！
　　远远的，他听见一批骑兵在后面追着他，他根本不敢回头，只能凭借声音判断，至少有十名光明骑士！
　　皮克脑袋空白一片，他不知道自己是怎么爬上大黑脚的背上的，更不明白今天到底是怎么回事。
　　他只知道，现在唯一要做的事情，就是听从阿加雷斯的指示，向北逃跑。
　　一切都是晕乎乎的。
　　大黑脚驮着皮克向北方奔跑，风从耳边呼啸，身后传来了战马践踏大地的声音。
　　大黑脚从来都没跑得像今天这般快！
　　当他们逃进北方的原始森林后，身后的马蹄声似乎小了一点。
　　他曾经和大黑脚在这片森林边缘伐树，知道有几条幽深小径的存在，大黑脚聪明地选择了一条最隐秘的小径，亡命奔逃。
　　终于逃脱了吗？皮克呼出了紧绷在喉咙里的气息。
　　阿加雷斯！奥尔！
　　不！
　　这时，皮克才反应过来是怎么回事，那个一脸慈祥的猎人，每天早出晚归的猎人，那个每天在夜里看书的猎人，还有那个喜欢躺在草地上发呆的猎人助手奥尔，他想起来了，最后逃跑的时候，是奥尔拉着他把他架到了大黑脚的背上，而他……
　　那些光明骑士可是发起了冲锋，想必他们……
　　国王和光明骑士为什么要追杀他们，他们是坏人吗？
　　皮克第一个念头竟然想到了他们两个是大陆通缉犯，毕竟，光明骑士是正义的化身，不可能做出邪恶的事情的。
　　但是奥尔又是那样单纯，怎么可能？
　　而自己为什么要逃跑，他们为什么要追杀过来，这里面一定是有什么误会。
　　他怎么也想不明白，这一切是为什么。
　　后面的马蹄声终于消失了，他知道自己还有活下来了。
　　死亡的气息渐行渐远。
　　已经逃脱了吗？
　　在大陆上，驴子跑不过马是公认的事实，但在光明骑士的追杀下，他竟然骑着大黑脚逃脱了！
　　这种事情说出去，任谁也不会相信，连皮克自己都不敢相信，一切宛如梦境。
　　他低身抚摸了一下大黑脚的脖子，拍了拍它安慰道：“没事了，没事了。”
　　一个时辰奔跑下来，大黑脚的嘴边泛满了白沫，终于，它两只前膝一弯，跪坐在了地上。
　　……

第十七章  原始森林
　　和平小镇北方，原始森林。
　　传说，在这里会有古灵精怪，有偷渡长城南下的野人、异族……
　　和平小镇上经常会有游吟诗人传诵北方原始森林的秘密，诗歌是这样唱的：
　　我曾阅遍古卷万千，流连于神话和传说之间。
　　阿基里斯与他的珍宝，赫拉克勒斯的天资。
　　神的自由掌控，还有那恶魔的咆哮。
　　显然这些都消失在了原始森林之中。
　　你说，你想要走，想要冒险。
　　那就去北方的原始森林吧。
　　那童话中的福佑，
　　都存在于原始森林。
　　那遗失的宝藏，
　　都存在于原始森林。
　　那神秘的种族，
　　都存在于原始森林。
　　那些勇敢的冒险者，
　　都存在于原始森林。
　　……
　　风是这里的歌唱者，各种树木植物舞动着肢体为其伴奏狂舞。
　　在清晨，无数生灵从这里醒来，它们在草丛中游行、穿梭，捕猎、躲避、交脔、逃跑。
　　黎明到来，暗夜生物和独居生物从幕后退去。
　　从现在开始，是群居生物的天下。
　　一夜的逃亡让皮克辗转难眠，脑子里不时出现光明骑士踏马追杀的画面，回忆起那些战马踏碎了围栏，举起长枪，皮克的身体就忍不住地颤抖。
　　今天注定是个不眠夜，但他太累了，在黎明破晓时，他终于睡了过去。
　　僵硬的身体得以休憩，紧张的五官也舒展开来，皮克从来没有这么疲劳过，即使有时候一天得砍七八个时辰的木头，他也没有感觉像今天这么累过。
　　心里面仿佛燃烧着一团火焰，让他的精神不能有一刻的放松，那火焰越烧越旺，蔓延至五脏六腑，使他口干舌燥，心烦至极。
　　他的心神受到了极大的冲击，一夜的无眠，也让他疲惫至极，萎靡的精神终于抗不下去了，他就像一支泄气的气球，瘫在了一棵树旁睡去。
　　风声是那样的扰人美梦，吹得耳朵生疼，幸好有那些不知名的鸟，唱着不知名的歌曲，给他催眠。
　　梦乡是温暖的，有秋日和煦的阳光，有儿时经常玩耍捕鱼的小溪，有歌唱声，有欢笑声。
　　在梦中，他回到了小时候，小小的身体里面仿佛没有任何烦恼。
　　父亲从身后把他抱起来，结实的臂膀轻轻的把他环绕住。
　　他把头埋进他的胸口里，喃喃自语：“父亲，我们回家吧，我好累。”
　　父亲嗓音憨实，笑着说：“好，亲爱的小皮克，我带你回家。”
　　很快，父亲就抱着他回到了家里。
　　只见眼前，是一个简单的木栅栏小院，父亲把他放下来，带他走进院子。
　　几个方便砍木头的树桩子立在院子中，一个通体泛着朽木颜色的房子，还没进去，他仿佛就已经看到了房子里的画面：一张简单的桌子，简单的窗，墙壁上画着一副充满了压抑感的壁画……
　　“不！这不是我们的家。”他惊声尖叫，回头时，哪里还有父亲的身影。
　　栅栏外面是一片黑压压的银甲骑兵，它们手握长矛，高唱圣歌，然后发起冲锋。
　　“不要！”
　　皮克猛地从草地上坐了起来，梦境的茫然无措让他汗流满面，风从面颊旁划过，一丝冰冷的寒意袭遍全身。
　　“父亲？”
　　像是受到了某种感召，他环顾四周，树影间，草丛中，都没有发现父亲的身影。
　　但在他看不见的地方，有沙沙的声音响起来，像是脚踩枯叶的声音。
　　风在此刻停止了，鸟鸣声也不知道什么时候消失了。
　　终于，皮克目光所及之处，一个灰色的身影从阴影下缓缓步出，健硕的前肢，灰黑的毛发，油绿绿的眼睛。
　　是森林狼!
　　它身后的杂草树丛中，数不清有多少只眼睛，它们眼泛绿光，盯着这两个不速之客。
　　不是一只！是一群！数不清的绿色眼睛泛着光芒，透露出了冷漠和残忍。
　　看到这，皮克不禁汗毛直立，一股寒意从脑袋里迸发出来，冷汗瞬间袭遍了全身。
　　“跑！大黑脚跑！”皮克嘴唇颤抖，朝着挡在自己身前的大黑脚嘶喊。
　　皮克想跑，但是他发现自己竟然腿软了，昨天一夜的逃亡让他近乎虚脱，这时双腿打颤，完全使不上力。
　　即使这样，皮克依然不想放弃！
　　他是个孤儿，从小被养父养大，再后来养父也死了，再次成为了孤儿，他这一生都生活在阴影之中。
　　孤独、恐惧、自卑……他体会到过无数的负面情绪，在他极度伤心或者恐惧之时，会有另一个灵魂占据他的身体，这一切曾让他深深的绝望过。
　　黑暗的日子一直都在。
　　那么多黑暗的日子都过去了，他觉得活着是一件很美好的事情，他满心感激地对待身边每一个人。
　　除了他的好朋友赖德，没人知道他到底经历了什么。
　　自从遇到那个金发少女之后，他决定改变，他不想死，更不想让“他”再苏醒过来了，所以他要面对，即使此时他恐惧得浑身都在颤抖。
　　恐惧感终究难以抵抗，但他必须努力面对，他想要活下去。
　　他知道，如果想和那名金发少女有未来，他终究要面对并打败自己身体里的另一个灵魂！
　　他不敢想象，自己未来和那金发少女在一起后，身体里另一个灵魂苏醒的画面。
　　那是他不能接受的！
　　恐惧之下，他只感觉自己的意识在慢慢退散，赶紧咬了一下嘴唇，让自己清醒过来。
　　他在努力对抗着内心的恐惧。
　　“跑啊！黑脚！”
　　陷入这样的危险，他意识到身体里面的另一个灵魂就要苏醒过来了。
　　但皮克不想“他”醒过来，永远不想！即使后果是以死亡为代价！
　　争夺身体的时候他往往不能有任何动作，更别提逃跑了，为了压制“他”苏醒，皮克的身体呈现出了僵直的状态。
　　“懦弱的东西！把身体给我！你会死的！”皮克瞳孔瞬间转黑，仰头大喊。
　　“不！”皮克再狠狠的闭上了眼睛，再睁开时，一片湛蓝。
　　“你休想！”
　　终于，还是皮克夺回了身体的控制权。
　　他在地面上爬着，抄起地上的枯木枝，却不是为了防御群狼，他狠狠地抽了一下大黑脚的屁股，骂道：“你个蠢货，不跑傻站在那里做什么？不要管我，你已经没有力气了！”
　　大黑脚狂奔一夜，奇迹般地逃过了光明骑士的追杀。但再让大黑脚驮着他逃跑，是无论如何都逃不掉这群森林狼地追杀的。
　　最好的结局是，他留在这里充当群狼的猎物，拖住他们的步伐。
　　大黑脚明显不想扔下他逃跑，平时他没心没肺的，到关键时刻他却选择了……守护。
　　似乎是已经觉得胜券在握，那匹头狼悠哉地迈着步子，一点一点地靠近了大黑脚。
　　大黑脚后退了两步，直到退到皮克的身前，它停住了。
　　“大黑脚，你怎么不跑啊？快跑！”
　　皮克声嘶力竭，用力拍打了两下大黑脚的后腿，大黑脚却一动不动。
　　“你个蠢货！你要陪我一起死吗？”
　　大黑脚回头看了他一眼，驴嘴紧闭，皮克从它那仿佛带有灵性的眼睛里看出了……坚守。
　　蠢货！你本来可以走的！
　　皮克鼻子一酸，泪水在眼睛里面打转，内心百感交集，
　　有三只狼绕到了后面，堵住了他们所有的去路。
　　已经没有机会了……

第十八章 森林狼
　　皮克在小时候随父亲到原始森林边缘伐树，曾经在距离很远的地方看到过一眼森林狼，那时候他还惊奇，原来世界上会有这么大的动物。
　　长大了他就不这么想了，可能是那时候自己当时年龄太小，身体也小，所以觉得什么都是大的。
　　他在平原上看见过狼，那平原上的狼和镇子里的大狗体型差不多，后来想想，小时候在森林边缘看到的森林狼应该和平原上的狼似乎也没有什么区别。
　　但是此时！他的世界观崩塌了，眼前的森林狼不只比他想象中的大，比他儿时所见到的更大了两倍！
　　那身高和他的大黑脚都比肩了，它们庞大的身躯简直和公牛没有什么区别！
　　把和平小镇马戏团的狮子拉出来单挑，皮克仿佛能看到那只南方来的狮子被森林狼秒杀的画面。
　　这还能称作是狼吗？
　　大黑脚撩动着蹄子，蓄势以待，皮克在后面又捡起来一根更为粗壮的树枝，准备做出最后的抵抗。
　　站在最前面的森林狼身材最大，应该是它们的头领，父亲曾告诉过他，每一个狼群都会有头狼，头狼会发布命令，其他的狼会严格遵守。
　　只见头狼不慌不忙，踱着步子围着他和大黑脚转圈，似乎在欣赏自己的猎物。
　　皮克低着身子，紧靠着一颗略显粗壮的大树，防止身后有森林狼发动攻击。
　　是啊，它的伙伴已经包抄掉了后路，它有什么可着急的呢，在吃掉猎物之前欣赏一番也未尝不可吧。皮克这样绝望地想着。
　　但森林狼下一步的动作却彻底把他惊呆了。
　　只见那只庞大无比的头狼绕到了皮克的身体一侧，似乎是想绕过大黑脚，但是大黑脚这时候却是忠心耿耿，一直挡在皮克的身前。
　　头狼再绕到了另一侧后，大黑脚也跟着挡在了另一侧。
　　见这样，那森林狼也不气恼，耐心地踱着步子，终于，不知道是因为恐惧感还是什么，是大黑脚先忍不住了，它竟然主动发起了进攻。
　　在森林狼再次走到他们身侧的时候，大黑脚一个侧身，它那有力的后腿就甩了出去。
　　大黑脚的力量是不可小视的，它曾轻飘飘地一脚踹飞过水果贩子，这时全力出脚，如果能正中的话，也能让那森林狼疼上一阵。
　　但是，事与愿违，大黑脚蓄力了很久的一脚竟然落空了！那只头狼晃了一下身子，就灵敏地躲了过去。
　　见大黑脚发动攻击，那只头狼背后的好几只森林狼呲着牙又逼近了一步。
　　这明显不是头狼想要的，它回头呲牙，吓退了那些眼泛残忍的森林狼。
　　皮克又疑惑了，这是什么意思？是头狼优先享受猎物的意思吗？好吧，能不被一群狼群起撕咬，已经是他此时最好的境地了。
　　头狼左转右转，却一直不攻击，大黑脚刚刚挑衅它一下，它也不生气，皮克看在眼里，疑惑和绝望的同时，又感叹这物种所具备的灵性。
　　万物皆有灵。
　　这句话是他的父亲在世时经常跟他说的一句话，也是父亲把大黑脚送给他时嘱咐给他的一句话。
　　自小的时候，皮克就从来没有亏待过大黑脚，所以大黑脚在这种绝境能够不离不弃。
　　而现在，那头狼在他们面前辗转，也必然有着其目的。
　　为了印证内心的想法，也为了争取最后的机会，他尝试着开口说话：“你……你们想做什么？”
　　皮克说完就在心里骂了自己一句，自己真是太愚蠢了，竟然想着和森林狼对话，看来自己真的是吓傻了。
　　就在皮克鄙视自己的时候，那森林狼曲起了前腿。
　　终于要进攻了吗？
　　皮克在大黑脚身后蓄势，准备随时配合大黑脚，来迎接森林狼的致命一击。
　　就这样，人、狼、驴静止在了那里。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，肌肉绷紧的皮克终于坚持不住了，他只感觉自己的心脏在两分钟之内跳动了五六百次，他现在竟然在想，您快点发动攻击，给我们来个痛快吧。
　　难道这也是战术吗？先是迂回包抄，再在精神上摧毁敌方的意志，如果真是这样的话，皮克感觉自己受到了对手极大尊重，即使是立刻死去，也不冤了。
　　“你，你是想对我表达什么吗？”三分钟过后，皮克终于忍不住内心的疑问，再次问了出来。
　　他跟大黑脚朝夕相处十多年，加上父亲从小的教导，让他深知这些动物内心所具备的灵性。
　　说完那句话，他知道它能听懂！
　　就像大黑脚能听懂他大部分的话一样！
　　这只森林狼也能听懂！
　　因为！他看见了那森林狼点了点头！
　　皮克睁大了眼睛，看着那只头狼咬起来一根树枝，脑袋律动，咬着树枝在地上画了几个线条。
　　很简单的几笔，但也够皮克震惊不已了，从现在开始，他才对这片森林产生了深深的敬畏感。
　　那是一个人的图案！
　　人的脑袋是一笔，人的身子是一笔，手臂和腿各两笔，看起来像是一个“大”字，但是仔细去看的话，能看到各个笔画断续的痕迹，那是一个人，皮克这样判断。
　　头狼在地上画了一个“大”之后，又画了一条长长的线，线的一头指着那个“大”字，另一头指向了它们出现的方向。
　　皮克强忍住内心的震惊，认真的理解着头狼的意思，毕竟这是他和大黑脚活下去的唯一机会。“你是说，让我跟着你们走？”
　　头狼放下树枝，深绿色的眼睛眨了一下，似乎在表示着认同。
　　皮克离开了紧靠的大树，试探性的向前走了一步。
　　那头狼见状，竟然开始掉头往回走，其他的森林狼也缓缓掉头。
　　猜对了。
　　不过这……这群狼要带他去哪里，不能是带回巢穴再吃吧，那样多麻烦，难道是有母狼生崽了，虚弱不能外出？或者是它们想吃树上的果子，自己摘不到，把他绑回去给它们摘果子……
　　一时间，一百种猜测在皮克的脑海里碰撞。
　　“大黑脚，似乎现在不用被吃了，如果你看情况可以的话，就自己逃跑吧……”
　　就这样，一群狼，中间夹着一个人在森林中行走着，对了，它们后面还有一只驴……

第十九章  无尽长城
　　远远地，大黑脚吊在狼群的后面，那些森林狼似乎只对皮克有兴趣，而把它晾在了一边。
　　当然，它也是有好奇心的，皮克跟着那群恐怖生物要去哪里呢？难道是有什么好吃的？会有苹果不？强忍着内心里抵抗的声音，它竟然跟在了那群狼的后面。
　　它可能没有听过大陆上流传已久的经典寓言——好奇心害死驴。
　　在传说里，一只蠢笨的驴子从来没有见过火焰，当那支蠢笨的驴子看到一堆篝火后，好奇心大作，傻傻的跑了进去，很快，它就变成了一只火驴……从此，大陆上就有了好奇心害死驴的经典名言，多被用来讽刺背后探讨别人隐私的一群人。警告他们别愚蠢到玩火自焚。
　　当然，作为驴界的大佬，横行和平小镇十余载，有着配种上百只母驴辉煌战绩的它，自然有着与实力相匹配的勇气，偶尔玩一次火似乎很符合它地性格。
　　就这样，一群狼，一个人，一只驴，幸福的过起了……
　　呃不对，是他和它们尴尬地走在原始森林中。
　　皮克跟在那只头狼后面，他的身后一群森林狼小弟，这种感觉就像是，缘分天空，美丽的梦……
　　他已经在内心呼唤了无数次赖德：“快来摇醒我！快来摇醒我！”
　　这是现实吗？一群狼带着一个人走在森林里，后面还跟着一头好奇的驴子……
　　头狼似乎确定了皮克跟得上，就慢慢加快了步伐，到后来，皮克跑了起来才能勉强跟得上。
　　当然，他是不敢趁机逃跑的，就算再给他两条腿，在森林里面，也逃不过一群森林狼地追杀。
　　两个时辰之后，皮克看到了一堵巨大高墙横亘在眼前，高墙拔地数十米，通体铁黑，一眼望不到顶。
　　无尽长城！
　　传说人类为了把北方的野兽和野人隔离在外，建起了一座横亘了不知道多少里的长城，长城具体多长，没人能计算出来，传说长城的西端连接了高达数千米的多隆山脉，东端一直延申到了东海岸。
　　没有人能计算出两端究竟有多远的距离，一眼看去，无边无际。
　　难道森林狼要带他跨越无尽长城？
　　一直跑到墙壁之下，皮克抬头看了一眼望不到顶的巨墙，想不出来森林狼到底会用什么方法过去。
　　只见头狼跑到墙根下，用力的刨了一下地上的枯枝树叶，顿时，一个巨大的洞口显露在了眼前。
　　头狼庞大的身躯轻松地挤了进去，然后消失在了洞口里。
　　群狼还在后面排队，皮克只能带着震惊的情绪随着头狼走下洞口，穿越了大概五六米长的距离，爬出了洞口。
　　就这样？这样就过来了……
　　被帝国严令禁止的长城，就这样轻松的越了过来？
　　皮克回头看了一眼那无边无际的长城，再次跟上了群狼的步伐。
　　大黑脚犹豫地从洞口处露出了驴脑袋，愣了一下后，向着皮克和群狼追去。
　　无尽长城之外，是无尽森林！
　　顾名思义，这是一片没有尽头的森林。
　　无尽森林中，皮克看到了一颗约有三十多米高的巨树，一眼望不到顶，根本数不清有多少颗分枝，就算是分枝单拿出来，也顶的上镇子里最大的一颗树了，树叶像蒲扇一样遮天蔽日，他从来没有看到过这么雄奇磅礴的景象，此时被群狼围绕，内心恐惧的同时，多了一份特别的感觉，这种感觉就像是发现了另一个世界。
　　此时，他对这个世界有了一份新的认识。
　　不容他多想，群狼的速度越来越快，他必须把速度提到极致才能跟上。
　　它们在草丛树木间辗转腾挪，庞大的身体灵活到超乎想象，如果不是亲眼看到，皮克怎么也不会想到这个世界上有这么灵活的动物，他心里知道，群狼考虑了他能否跟上的因素，并没有用出最大的速度。
　　很快，树木逐渐稀疏起来，林子里出现了一支小溪，溪水波荡，从森林深处流淌出来，小溪边缘地势稍平，皮克跟着它们沿着小溪一路狂奔。
　　终于，皮克随着它们跑到了一处峡谷，他大口的喘着气，抬头打量起了周围的环境，只见两处石山在森林中拔起，石山有四五十米高，比最高的树能高出十多米，掩映在森林深处，两边石山并排，就像是两只上百米宽的“大手”交叉叠放，石山两边向东西蔓延，不知道蔓延出了多少里，石山中间的缝隙形成一处山谷，山谷里，阴风回荡，仿佛狼啸。
　　山谷进口处，一支湍急的溪流泵出，向左一拐，流向了东方，小溪两侧，石林盘结，各种各样的巨大岩石深深扎在泥土石缝里，最大的一块石头整整五六米高，皮克不禁抬头看了一眼两旁由碎石堆砌成的石山，可以想象，这山谷里的大石头定是从山上崩落下来形成的。
　　山谷深处，一群蝙蝠从里面飞了出来，在天空上组成了一团黑雾，宛如瘟疫降世，看来这山谷里面应该有一处溶洞。
　　皮克之前就在心里猜测过，群狼要带他回它们的巢穴，至于它们什么目的，皮克就猜不到了。
　　越往里面走，道路越是陡峭，碎石组成的小路很是扎脚，一路上，皮克只感觉自己的鞋底都快磨碎了。
　　走到了半山腰，皮克看见一处从山顶悬挂而下的瀑布，瀑布不大，流淌颇为缓慢，远远看去就像一条银色丝带，系在两山之间。
　　很快，皮克终于看见了意料之中的洞穴，但是他怎么也不会想到，森林狼的洞穴会这么大！
　　洞穴顶高足足有七八米，横向长度可以让十余只森林狼并排通过，从外面看，看不出有人为开凿的痕迹，总体是七八块超级岩石堆砌而成，很难想象里面是什么景象。
　　群狼跟在他身后，到了这里，他更不能犹豫了。
　　走进洞穴之前，皮克回头张望了一下，发现那头憨货还再远远地跟在狼群的身后。
　　他了解它的驴脾气，知道骂不走他，所以只能喊道：“大黑脚，你在外面等着，等天黑了我没有出来，你自己回家去！”
　　大黑脚自然不能回答他，山谷冷风呼啸，声音应该传不出去多远，他不知道远在五十米开外的大黑脚能不能听到。
　　洞穴中，由岩石组成的不规则阶梯向上蔓延，一直延向黑暗深处，洞顶不时有水滴落下，啪嗒啪嗒响着。
　　皮克抬头，看见了成群结队的蝙蝠倒挂在洞壁上，群狼经过时，它们也不惊慌，看来是已经习惯了。
　　皮克赶紧把掉落脸上的水滴仔细擦干，镇子里的老人说过，蝙蝠存在的地方容易产生瘟疫，谁知道这里的水质有没有毒素。
　　没有弯路，洞穴直直的通向了深处，行了至少有五六十米了，皮克才跟着头狼停了下来。
　　黑暗中，一个巨大黑影赫然蜷缩在阴影里。
　　皮克屏住了呼吸，抬头仰望。
　　这一刻，他听见了自己的心跳声！
　　自己到底看到了什么！

第二十章 灵魂对话
　　那是一只整整放大了两倍的森林狼！
　　显而易见！这头巨型森林狼绝对是狼王一样的存在！
　　皮克看见如牛身材的头狼就已经震撼不已了，再看到这头狼王，皮克已然忘了呼吸。
　　只见狼王的身材足有五六米那么大！他只感觉自己整个人都没有那狼王的脑袋大，那巨大的狼嘴绝对能轻易就把自己撕成两段，此时它的双眼紧闭，似乎是在沉睡。
　　它只是沉睡着，皮克就感觉到了呼吸都不能流畅，若是它睁开眼睛，皮克不能保证自己不会吓得掉头就跑。
　　狼王呼吸低沉，一呼一吸间有力而悠长，极富韵律。
　　头狼似乎犹豫了一下，终究还是没有叫醒狼王，它回头看了一眼皮克。
　　皮克看懂了它的眼神，尽量不发出声音，蹑手蹑脚地跟着头狼绕到了狼王的身后。
　　绕到后面，皮克被眼前的一幕惊呆了，只见有一支长枪深深的扎在了狼王的后腿上，长枪枪头从后腿的一面刺进，另一面刺出，竟是深深的把它的后腿贯穿了！
　　还有一支长枪从它的背部刺进，根据前一根长枪长度，皮克判断，刺进背部的那柄长枪，至少刺进了半米之深！
　　两支长枪入体，还有一处贯穿伤，何等恐怖的伤势，不知道它们用了什么方法，让狼王并没有留太多血，以至于失血过多而死。
　　难以想象的是，究竟是什么人才能伤到这头恐怖的狼王。
　　更匪夷所思的是，狼王受了这么强的伤势还能逃脱，并活到现在。
　　现在看来，这头狼王似乎不是在沉睡，而是虚弱的晕了过去。不然，以森林狼这种机警的生物，就算他睡得再死，也能在皮克靠近的时候瞬间醒过来。
　　由于狼王的身材过于巨大，显得那长枪很短，但是当皮克仔细看去，发现那长枪长的离谱，目测至少有三米之长。
　　三米？这不是光明骑士配备的长枪吗？再靠近一些，皮克甚至看到了长枪上的银色雕刻，雕刻的正是教廷的祈祷词。
　　皮克不禁想到了那只黄金巨辇，那五百名光明骑士。
　　难不成狼王遭遇了光明骑士？
　　怪不得那些光明骑士追他到原始森林之后就不追了，原来是碰到了森林狼！
　　能让这匹狼王伤成这样，不知道那群光明骑士付出了怎样的代价。
　　皮克看到这里，大致推测出来一些昨晚发生的画面，犹豫了一下，看着那匹领路的头狼，试探性地说道：“你的意思是，让我救它？”
　　头狼看了看他，又看了看狼王身上的长枪，意思不言而喻。
　　皮克喃喃自语，冷静，一定要冷静，一定要想办法救活这头狼王，这是自己活命的唯一机会！不能直接把长枪拔出来，那样会让狼王失血过多而死的！皮克的大脑飞速想着，不禁想到了自己手上被金香蛇咬伤后，赖德给了他的两包药粉。
　　对了，还有一些，他在怀里摸索了一番，终于，从衣服内衬口袋里拿出来一个布包。
　　抹云草、抹花藤，把这两种植物碾成粉末，混在一起，就变成了治疗外伤的圣药，在小镇里面可是能卖七八个铜币一包呢。
　　他小心翼翼地打开，却发现里面地药粉已经不多了。
　　这可怎么办，之前治疗手上的伤用了一多半，现在这点分量，别说去给狼王治那两处恐怖的伤口了，就是随便治疗一个擦伤也不够用啊，而且，这种外用的药每天都需要更换的。
　　“这是药，治疗外伤很管用，但是不多了。”皮克不知道森林狼能不能听懂他说的话，这时只能诚恳的交代，而且那恐怖的伤势看着就吓人，就算药量充足，皮克也没有信心让这狼王活过来。
　　正当皮克略显焦急时，那头狼凑了过来，闻了闻皮克手上的药包，然后回头看了看后面的森林狼小弟。
　　有几只森林狼小弟机灵的跑了过来，也闻了闻皮克手上的药包。
　　皮克疑惑，看着它们闻了一下，然后调转狼头就冲了出去。
　　很快，皮克就意识到了一件事情。
　　抹云草和抹花藤不就是来源于森林么？它们一辈子都生活在这里，肯定知道这是什么！
　　皮克瞬间就想明白这群森林狼在干什么了，他们是去找抹云草和抹花藤去了！
　　这森林狼真的是神奇！竟然能听懂他的话！
　　就这样，后面的森林狼小弟都明白了自己的任务，一个一个排着队，闻起了皮克手里的草药。
　　这时候，皮克终于敢仔细打量它们了，只见它们眼眸深绿，深灰色的浓厚狼毛宛如钢针一样根根直立，每只森林狼的额头上都有一个长长的黑色竖纹，仿佛是标志着它们身份的图腾一般。
　　它们把庞大的脑袋凑到他手边嗅来嗅去的，有的还张嘴舔了一下，皮克看见他们舌头上挂着细细的毛绒倒刺，舔在他手心上，瞬间就像刀割一样疼了起来，但皮克不敢说什么，毕竟那露出来的两颗獠牙比他的大拇指还粗！
　　皮克粗略计算了下，大概三十五只！加上头狼和狼王，这群森林狼的确可以称得上是这片森林里面的霸主了。
　　看到这里，皮克最是疑惑的是，为什么就只有狼王受伤了，而这群小弟一个个活蹦乱跳的。
　　不容他多想，森林狼一只一只跑出了洞穴，很快，洞穴中就剩他、头狼和沉睡的狼王了。
　　眼见气氛越来越尴尬，皮克开始找起了话题：“你知道金香蛇吗？”
　　“我听说金香蛇是从长城以北过来的物种。”皮克找了块石头在地上刻了几下，简单的刻出来一个蛇的形状，“金色的，你知道什么是金色吗？黄金的颜色，黄金见到过没？最重要的是，它周围会散发一种特别的香气。”
　　“只要找到金香蛇，然后杀死它埋到土里，第二天就会长出来金香花，很神奇的！”皮克想起来阿加雷斯给他讲的金香花的作用，“到时候把金香花给狼王闻，会对它的伤势有好处。”
　　“算了！真是难为你了。”皮克知道自己说了这么多复杂的东西，森林狼肯定听不懂，
　　但马上，他便意识到自己错了。
　　那只头狼围在皮克画出来的“金香蛇”转了两圈，深绿色的眼眸紧紧地盯了一眼皮克，然后向着洞外走去。
　　“这……这你也听得懂！”
　　皮克不禁想起来小时候经常传唱的那句诗歌：不要说森林狼的坏话哦，因为他们是听得懂人语的。
　　皮克目瞪口呆，原来那都是真的！
　　他整理了一下最近发生的光怪陆离的事情，深呼了一口气，回头看了一眼那只巨大的狼王。
　　他现在心里恳求狼王不要在这个时候醒过来，他的小弟都不在身边，狼王一旦醒过来，即使它重伤了，但是体型对比下，自己连解释的机会都没有。
　　“跑！”
　　正当皮克发呆时，他听到了一个字，出现幻觉了吗？谁在跟我说话。
　　皮克紧张的地环顾一周，身边除了一头昏迷的狼王，哪里有人。
　　“跑！”
　　那个字再次响起，皮克终于意识到，这个字是从他的脑海里响起来的！
　　“你醒了？”皮克在心里这样说。“你醒了怎么不抢夺身体了？”
　　“距离我们上次交换身体才过去两个星期，如果我现在强制和你争抢身体，你会精神错乱，很容易变成一个白痴！你终于肯和我对话了吗？愚蠢的东西！现在不跑还等什么？难道你真以为能救活这头狼？我还以为你开窍了，想出办法来支开那些森林狼，然后逃跑。”
　　记得上次两个人对话还是小时候，但自从他父亲死后，皮克就不愿意和他对话了，后来，身体里地声音也逐渐沉默，以至于他都快忘了自己可以和他对话了。
　　单纯的皮克这时候忽视了一个事实：就是现在只剩下一直陷入昏迷的狼王，他的身边一只森林狼都没有，此时正是他最好的逃跑时机！
　　可是！他跑了，这狼王或许就……
　　“我要救他！”皮克挣扎地在心里说道。“我要走了，这头狼王很大几率会死掉，等我救活它，那群狼肯定会放了我的。”
　　“愚蠢！你在它们眼里是粮食懂不懂！”皮克只感觉一个声音在脑海里大声咆哮，“你不要逼我！我要是想抢夺身体，你抢不过我的！”
　　皮克和另一个灵魂在共用一个身体，那个灵魂苏醒过后可以随时争夺身体的控制权。当然，皮克才是这个身体的主人，这个事实“他”也承认过，当皮克使用身体的时候，另一个灵魂大多数是沉睡状态。
　　“我不走，你想抢夺身体，你就试试吧！”皮克知道，自己必须坚守住。
　　“呵呵，你会为你那愚蠢的善良付出代价的！”皮克感受到了那声来自脑海里的冷笑。“我沉睡了这么长时间，可以感觉到灵魂力量变得更强大了，你要知道我随时可以和你争夺身体！”
　　这时，有一只森林狼缓缓走了过来，脑海里的声音也终止了。
　　森林狼绿色的眼睛盯着皮克，显得很是诡异，这一刻，皮克仿佛感觉到自己有两个灵魂的事实被它看穿了！
　　好在它并没有任何攻击的意图，只见它嘴里叼着一大把红绿色的植物，走到皮克身前，然后放到了地上。

第二十一章  尝试沟通
　　森林狼一直只存在于传说之中，而且大部分人并不相信有这个物种，毕竟，游吟诗人的诗歌传唱的是那样离谱。
　　他们是这样传唱的：
　　森林之王森林狼，眼如灯笼身如房。
　　吃鹿吃熊森林狼，猎人见了会投降。
　　成群结队森林狼，长城以北称霸王。
　　若是惹了森林狼，把你村落都屠亡。
　　诗歌脍炙人口，口口相传，当然，这些东西只有小孩子会信，狼这个物种不稀奇，偶尔在村口，都能发现狼的身影，只要聚集三五个人，就能吓跑它们。想要屠灭村落，那是永远不可能的。
　　人类是这个世界上最强大的物种，这才是一个成年人应该有的认知。在一些智者的眼中，那游吟诗人传唱的诗歌只是渲染恐怖，起着警示人类远离森林的作用罢。
　　关于森林狼诗歌的结尾，还有一句更为离奇的警句：不要说森林狼的坏话哦，因为他们是听得懂人语的……
　　抹云草，抹花藤。
　　在短短的一个小时的时间里，皮克的面前，就摆满了这两种植物。
　　这至少有数百枝吧！
　　三十来只森林狼就像教室里上课的小学生一样，整整齐齐地排成好几排，一个个眼巴巴地看着皮克。
　　感慨了一下森林狼的效率后，他迅速把那些植物收集到了一起，然后捡起来一块拳头大的石头，一顿猛砸，浅绿色的汁液从抹花藤里面流了出来，抹云草伴着那汁液也被砸得稀碎。
　　砰砰！砰砰砰！
　　伴随着一段极富节律的石头碰撞声，皮克很快就收集到了一份粘稠的固液混合体，把这混合体涂抹在外伤处，会比碾成粉末保存了无数天的药粉效果好无数倍，小时候在森林边缘伐树，他的父亲这样告诉过他。
　　砰砰！砰砰砰！
　　为了预备不时之需，他又猛砸起来。
　　但是！
　　一个问题又出现在了他脑子里。
　　那两柄长枪怎么拔出来？
　　那两柄长枪有三米的长度，重量极沉，想要拔出来不知道得使多大的力气。
　　而且狼王此时处于昏迷状态，但凡它突然苏醒，看见皮克在它后面动手动脚的，还不直接一口把他给灭了啊？
　　皮克犹豫良久，看见了一个巨大的身影从洞口处走进来，正是头狼回来了。
　　只见它的一只腿瘸瘸拐拐的，前肢似乎有一处咬伤。
　　而它的嘴里拖着一只巨大的蟒蛇！
　　金香蟒！
　　黄金色的皮肤，拳头一样大的蛇头，皮克之前被它咬了一口，激发了身体里“他”的苏醒，他永远也忘不掉那天晚上惊险的一幕。
　　只见头狼抓来的金香蟒更为粗壮，都赶上皮克的小腿粗了，长度粗略估计能达到惊人的四米！
　　假如皮克那天晚上遇到这种级别的金香蟒，给他十条命也不够用的。
　　那长长的身子满是血迹，上满布满了巨大的咬痕，被头狼咬在嘴上拖着，沿途一片血迹。
　　那些森林狼小弟默默地让开道路，一副见怪不怪的模样。
　　走近，皮克才看见金香蟒的头已经没有了，想必是被头狼给咬断了。
　　头狼的腿受了不轻的伤，它的前腿血肉模糊，正不断地流着血，可以想象它在之前经历了怎样艰难的战斗。
　　很快，山洞里，弥漫起来一股浓重的香气。
　　森林狼这种生物已经不能用具备灵性来描述了，此时就算有人说它是比人类更高级的物种，皮克都不会反驳的。
　　有治疗外伤的圣药抹花藤与抹云草，再加上有着神奇功效的金香花，皮克没有理由不试上一试了。
　　具体步骤应该是等待金香花开放，然后拔出狼王身上的长枪，再把磨好的“金疮药”涂抹在狼王的伤口处。
　　就这么办。
　　他尽量用着很慢的语速跟头狼解释了一下：“我们需要找一处地方，把这条金香蟒埋起来，等第二天开出金香花，我们再去救狼王。”
　　“如果你能听得懂，就带着金香蛇，我们先出去一下。”
　　他示意头狼跟着他走出山洞。
　　头狼明显听懂了他的话，它回头看了一眼沉睡的狼王，咬着金香蛇，同皮克一起走了出去。
　　洞口不远处，大黑脚在一处巨石旁走来走去，它已经在这里等了一天了，不断左右徘徊着。
　　如果皮克在天亮之前还没有出来的话，自己就先回去，它是这样告诉自己的。
　　并不是抛弃了皮克，自己是回去找人帮忙，这才是一只聪明驴子应该做的事情。
　　后来，它看着那些森林狼走出来，嘴上也没有什么血迹，它又耐心地等了半天，然后它看见那些森林狼叼着草啊、树藤啊、蟒蛇啊又进去了，它的汗毛不禁立了起来。
　　大黑脚在人类社会生活了十来年，深知人类有着吃杂食的习惯，喜欢把各种植物和各种肉放在锅里一起煮，看来这群森林狼和人类也有共同的毛病。
　　唉，那个可恶的家伙多半是凶多吉少了，大黑脚看天色晦暗，在石林附近转了两圈就打算撤离这个危险的地方，正当它转头要走的时候，看到皮克终于出来了。
　　“大黑脚，就知道你重义气！”
　　皮克看到大黑脚，一脸感动，和大黑脚含情脉脉地对视了一番。
　　患难见真情啊！
　　然而，皮克不知道的是，大黑脚早就有打道回府的准备了。
　　“啊~哦~啊~哦！”意思好像是再说：你要是在不出来，我就跟它们拼了！
　　皮克热泪盈眶，看着大黑脚那两只充满了“忠肝义胆”的眼睛，说道：“好兄弟，我们一定会一起回家的！”
　　“嗷呜！”森林狼嚎了一嗓子，似乎有点不耐烦。
　　“好好好，我走，我走！”
　　还没跟大黑脚寒暄完，他就被头狼顶着走了好几步。
　　由于靠近山体，洞口处全是拳头大小的碎石，这里肯定不适合种植出金香花，需要另寻他处。
　　再往山里面走，可以看见一处瀑布从高处落下，因为地势因素，瀑布落下来的地方形成了一个小浅滩，浅滩附近有一处不大的红褐色湿地。
　　父亲告诉过他，红褐色的土壤最具营养，副有经验的农夫都会找这样的土地来种植庄稼。
　　皮克手脚并用，很快就在湿土表面刨出来一个大坑，头狼把金香蟒放在了坑里，但是金香蟒实在是太大了，皮克费尽全力刨出来的大坑连那只蟒蛇身体的一半都没装下，头狼见状，也卖力刨了起来。
　　人狼协力，终于完成了埋蛇的艰苦工程。
　　皮克呼了口气，低头看见了一节断裂的蛇尾巴，那蛇尾巴有手腕那么粗，小臂那么长，皮克捡起来拿在手里，感觉到分量不轻，他把蛇尾巴揣在了腰上，对着森林狼说道：“留一点，以备不时之需。”
　　森林狼没有管他，转头向着洞穴走去。
　　“等等！”
　　“这个是刚刚调配好的治疗外伤的药，你可以试试。”
　　头狼的深绿色眼睛眨了眨，抬起了前爪，舔了两下，把上面的污血舔干净。
　　“忍着一点。”
　　皮克吧自己调配的草药涂在了它的腿上，本以为头狼会因为疼痛会抵抗一番，但是皮克想错了，只见头狼抬着前爪一动不动，仿佛那鲜血淋漓的腿伤不属于它的一样。
　　这就是森林狼啊！
　　皮克撕下来一处衣角给它做了一个简单的包扎，即使以后他不在，它自己也能咬开腿上的布条。
　　他看着头狼的眼睛，认真地说道：“如果我能救活狼王，请求你们放了我和那头驴子。”
　　头狼冷冷地看了他一眼，颠着脚一步一步地走进了山洞。
　　皮克挠了挠头，小声道：“好吧，就当我没说吧，我会尽全力的。”

第二十二章   一！二！三！
　　一夜无话。
　　山洞中，皮克静静地倚在洞壁旁，森林狼也匍匐在山洞里，不时有几只森林狼会出去巡逻一番。
　　皮克之前去外面方便了一次，看见了天上挂着的血红色月牙，月牙弯弯，仿佛在滴血，但月牙里面的血色明显已经消退了不少，不知道是不是一种好的预兆。
　　他回忆起在猎人小院中，国王所说的话——血月已至，新的世界将开启。
　　和平小镇生活二十年，他的世界就是祖父的贮木场，偶尔，他会为了补贴家用，做一些家具加工、雕刻木头的工作，他不知道所谓的新世界意味着什么，眼前的事情是，他要努力走出这里，回到和平小镇。
　　阿加雷斯说过，过几天，那个金发少女会重新来到和平小镇，那时候，才是他新世界的开始吧。
　　不知不觉间，黎明的曙光显露了出来。
　　他不知道自己什么时候倚着墙壁睡着了，醒来后发现，头狼在他面前走来走去，想必是等了很长的时间。
　　“抱歉，抱歉，我们出去看看金香花开放没有。”
　　这时候，皮克的心里没有底，毕竟，他只听了一次阿加雷斯的描述，最后到底能不能栽种出来，就不是他能知道的了。
　　出了山洞，大黑脚已经没了踪影。
　　这个憨货回家也好，省着他担心。
　　左拐右拐，走到了瀑布落下来的地方，远远的，皮克就看见了大片的金芒，宛如一层黄金铺在了河滩之上。
　　那盛开的金香花竟然都长到浅滩之上了！还有许多攀上了墙壁，宛如爬山虎，一丛一丛，一簇一簇，一朵叠着另一朵，瀑布砸落下来，把金香花激得形成了花海波浪，有的地方甚至三四十朵叠在了一起，形成了一个小山包。
　　满眼都是金色组成的世界。
　　皮克一天没有吃东西，这两天也没有睡好觉，身体的饥饿感和酸痛感早就快让他支撑不住了，但是当他闻到那已然熟悉的味道，身体里面积压的痛楚全消失殆尽。
　　大自然的神奇不可想象。
　　走得越近，金香花的香气就越浓，他身后跟着的森林狼也被这等景象和香气震惊了，它们随着皮克慢慢走近，深绿色的眼眸变得柔和起来，显得不再是那么戾气十足。
　　就在皮克走到浅滩处时，一个巨大的黑色影子猛然从金香花形成的“海洋”里跃了出来，激起浅滩无数金色水花。
　　不光是皮克，跟在他后面那几十只森林狼都被吓了一跳。
　　陶醉在花香之中，走在最前面的森林狼被吓得直接蹦了起来，只见它强大的爆发力瞬间迸开，向后一蹦，跳起来两米多高，一时，后面没看到发生什么的森林狼也被突遭的变故吓得纷纷后退。
　　只有那匹领头的狼一动没动，深绿色的眼眸盯着浅滩，满是冷漠。
　　难道浅滩之下还有怪物？
　　皮克被水花激得满脸，等他擦干脸上的水渍，哪里看到了什么怪物，只见浅滩中央，金香花海之间，一只灰黑色的驴头露出了水面。
　　不是大黑脚还能是谁。
　　它倒是会找地方，上这里来睡觉了，闻着金香花的香气，感受着浅滩的清凉，真是好不快意。
　　“别！别！别！”皮克缓过来一看，就看到已经有几只森林狼呲着牙，正缓缓逼近浅滩，势必要给大黑脚一个教训。
　　皮克当然不能看到它们打起来，他可不想看大黑脚变成手撕驴肉的模样。
　　他赶紧挡在了群狼的身前，挥手制止：“不要打架！朋友！我的朋友！”皮克指着大黑脚叫着。
　　大黑脚从浅滩里缓缓站起来，湿漉漉的驴毛滴着水，宛如害羞小姑娘一样躲在了皮克的身后。
　　头狼从群狼中间穿了出来，它冷眼看着皮克，眼睛里面的威胁意味傻子都能看得出来。
　　“我们赶紧采一些金香花回去！太阳出来后，它们很快就会凋零。”皮克试图转移它们的注意力。“等我，马上就好。”
　　皮克率先跑进金香花之中，几分钟不到，怀里就抱满了金香花。
　　他抬头一看，那些森林狼放弃了针对大黑脚，嘴里也都咬着十余束花。
　　“快，我们回去。”
　　太阳初升，阳光普照大陆，瀑布浅滩畔，绽放了一夜的金香花纷纷凋零，随风化作了浮尘，一头长耳驴子看没人打扰它了，自顾自的在浅滩中央蹦蹦跳跳，好不快活。
　　……
　　山洞里，狼王还在沉睡，空气中弥漫着血腥气味 。
　　皮克绕到了它身后，看见它后腿上的伤口似乎是崩开了，大量的鲜血正沿着枪杆向地上流淌着。
　　“不能再拖了，动手吧，我需要你的帮助。”皮克看着头狼，说道：“我需要几匹森林狼咬着我身上的树藤，然后听我的命令，我们要在一瞬间内，把那杆枪从狼王的身体里拔出来。”
　　这是皮克能想到的唯一办法，那金属长枪是奥丁平原的瓦雷利亚钢所铸，是大陆上最坚硬的钢铁，皮克想不到有什么武器能把那枪杆斩断，所以他想了一夜，也只想到了这个笨方法。
　　他腰上的藤条是刚刚出去摘金香花的时候，从瀑布旁顺手摘回来的，此时在腰上缠了好几圈，绑了个死结，只要他握住那柄骑士长枪，身后再有几头森林狼一同用力拖动藤条，应该瞬间就能把长枪拔出来。
　　小时候，他的父亲把一根细细的绳子栓在了他一颗活动的牙上，稍一用力，那颗活动的牙就拔出来了，在那个瞬间是没有疼痛的。
　　当然，疼痛没有消失，只是迟到了。
　　如果那头狼王被疼醒，金香花就能起到作用，他不至于在狼王愤怒醒来的短暂片刻，被它撕成两半。
　　已经万事俱备。
　　“再过来一个，对，你咬在这里。”皮克指挥着三只森林狼咬住了自己身上的藤条，“对，你也过来，就是你！别瞅别的狼了，快过来。”
　　他已经两天没有吃饭了，怕自己失手，所以他挑了三头最强壮、体型最为高大的森林狼，当他的得力助手。
　　他往脚下垫了两块石头，尽量把自己垫高了一点，然后慢慢的握住了杆骑士长枪。
　　“听好，等我说一！二！三！你们就咬着藤条快速往后跑！”
　　皮克紧张地握住长枪，不敢大意，又谨慎地叮嘱了一下，“等我说一！二！三！的时候……（我还没说完啊！！！)”
　　哐当！
　　“嗷呜！！！！！！！！！！！！”
　　金属落地的声音，紧接着是一声惨烈的狼嚎。
　　山洞外。
　　瀑布浅滩边。
　　犹自冲凉的大黑脚听见山洞里传出来的声音，全身狠狠的抖了一下，然后把自己的身体深深地藏在了水面之下……

第二十三章  狼王
　　狼王苏醒，群狼震颤。
　　震颤的不只是群狼，看着那灯笼一样的绿色眼睛，皮克也在颤抖着。
　　做为山洞里唯一的异类，皮克有着随时受死的觉悟，看着那个庞大的身躯一步一步靠近，皮克只感觉周围的空气都凝固住了。
　　它后腿鲜血淋漓，但并没有影响它地脚步，森林狼的血性一展无遗。
　　他背后插着的长枪随着他的步伐，在他身后一摇一摆的，泛着金属的银质光芒。
　　随着狼王地移动，其他森林狼全都退避到了三米之外。
　　狼王环顾了一圈，周围的森林狼根本不敢跟它对视，最后，狼王把视线重新移到了皮克身上，向他走来。
　　“那个！等等！”
　　皮克看向之前的头狼，迅速说道：“或许你应该解释一下。”
　　让皮克绝望的是，头狼连看他都不看他！
　　过河拆桥吗？可是河才过了一半，狼王背上还有一支长枪没有拔出来呢。
　　皮克看着那个越来越近的绿色眼睛，从里面看出来了狂暴和愤怒的意味。
　　终于，狼王走到他身前，那允自流血的后腿血迹淋漓，撒了一地。
　　狼王缓缓低头，把自己的脑袋低到了同皮克水平的高度，只见皮克的全部身子都没有那狼王的头颅大！阴暗交错下，两者形成了强烈的对比。
　　从狼王身上，皮克闻到了一种恐怖的气味，虽然它一直在沉默，但是皮克只感觉到身周有无数猛兽嘶嚎。
　　这是一种来源于血脉的压制，就像是猫和老鼠，黄鼠狼和鸡。
　　看着那两只和他脑袋一样大的绿色眼睛，皮克打算做最后的挣扎。
　　“我知道你能听懂我说话，我是在救你！”
　　“是那只稍大的森林狼带我来这里的，我指引它们找到了抹花藤和抹云草，这种两植物磨成的汁液粉末可以有效治疗你身上的伤。”
　　皮克拿出来连夜研磨的药粉，极力地解释着，不敢说错一个字
　　狼王回头看了一眼后腿，再转头盯着皮克，深绿色眼眸中流出来的意味耐人深思。
　　“或许，你应该给我机会让我试试把你背上的枪也拔出来。”
　　狼王绿色眼眸一眨，鼻子里喷出的热气喷在了皮克脸上。
　　皮克只感觉时间在这个时候过得好慢，空气仿佛都开始凝结住了，绝对的寂静中，他听到了自己心脏砰砰狂跳的声音。
　　“同意了？”
　　狼王独自回到墙脚，默默地坐了下去，然后舔了舔自己流血的后腿。
　　神奇的是，那后腿被他舔过之后，就不再流血了，它的唾液应该有止血的功效。
　　“这个是治疗外伤的药。”皮克小心的靠近，把昨晚研磨好的自治药展示给狼王看，“试试？”
　　狼王没有反应，冷漠的看着他。
　　皮克尴尬不已，向其他森林狼看去，只见那些森林狼都不敢往这个方向看……
　　“好吧，你不说话我就当你同意了，我开始了。”
　　没有想象中被撕碎咬死，那就做点什么吧。皮克在心里这样安慰自己。
　　涂药的时候，皮克发现自己的手忍不住的颤抖，怎么克制都克制不住。
　　狼王身上的毛发没有看起来那么坚硬，触及之后，皮克发现同普通家犬的毛发一样柔软。
　　“涂抹好了，那些是金香花，会缓解你的疼痛。”
　　狼王周围铺满了金香花，它似乎在疑惑这些金香花哪里来的，皮克解释道：“这种花的香气还有治疗伤势的作用，只是它们见到阳光就会消散，摘下来后，能保存的时间也不是很长，所以最好现在就把你背上的长枪拔下来，不然等金香花枯萎，你可能会疼痛难忍。”
　　皮克看了看之前帮他一起拔枪的三个森林狼小弟，眼神示意它们过来。
　　它们扭扭捏捏的，看狼王苏醒了，貌似不敢再靠近了。
　　皮克心里面疑惑，怎么森林狼和狼王之间这么疏远，就像是不认识一样，任由皮克怎么催促它们，它们都不愿意动弹。
　　最后还是头狼自己走了过来，咬住了皮克腰上的藤条。
　　“你的腿上还有伤。”皮克提醒头狼。“你可以驱使一下其它森林狼做这件事情，就像刚才一样。”
　　头狼死死的咬住了皮克身上的藤条，无动于衷。
　　“好吧，等我准备好，记住，当我数到三的时候，我们一起用力，我想你应该能够听懂吧。”
　　皮克回忆起之前那三匹狼协助他时候的场景，暗想着普通森林狼似乎不能完全听懂他的话，只有这个头狼可以。
　　有头狼协助，皮克安心了很多，他转向了狼王，说道：“如果你准备好了，我们就开始吧。”
　　狼王匍匐在那里，缓缓转身，把自己的后背暴露在了他面前。
　　意思不言而喻。
　　皮克踩着它另一只没有受伤的后腿上，爬到了它的背上，缓缓站了起来。
　　轻轻地握住了银色长枪，他心里面告诫自己，冷静，不能出错。
　　长枪入手冰凉，站在狼王身上不好借力，他撕下来一处衣角，绑在了枪杆上，来增大摩擦，防止一会脱手。
　　“我准备好了，你呢？”这句话是对他身后的头狼说的。
　　头狼当然不会说话回应，回应他的是一股巨力！
　　噗呲！
　　长枪从狼王的身体里面飞了出来，皮克也被头狼拽飞到了半空中。
　　在半空中，皮克闭上了眼睛，抱住了脑袋，心想，别撞到墙壁把脑子撞坏就好。
　　紧接着，他还没有落地，就感觉到了一股软绵绵的力量托在了他的腰上。
　　皮克睁开眼睛，狼王两只灯笼大小的绿色瞳孔近在咫尺。
　　是狼王用前爪拖住了他。
　　同第一次拔出长枪不同，清醒过来后的狼王在拔枪过程中没有发出任何声音。
　　不知道是金香花的作用，还是狼王直接忍住了那剧烈的疼痛。
　　如果是后者的话，不敢想象这狼王有着怎样的意志。
　　皮克被狼王缓缓放了下来，他看着狼王后背的鲜血汩汩流淌，赶紧爬到了森林狼的后背，用草药止住了血。
　　如果伤在别处，狼王可以舔几下，用它神奇的唾液止血，但它是舔不到后背的。
　　皮克把草药涂在它后背上后，终于止住了血。
　　从森林狼的身上下来，他犹豫了一下说道：“那个，我应该可以走了吧……”

第二十四章  养父之死
　　原来呼吸空气也是一件幸福的事情，走在原始森林之中，皮克回想起从山洞里颤颤巍巍走出来的画面，还有那森林狼和狼王，一切如梦似幻。
　　万物皆有灵，但唯独驴子！
　　皮克现在气得要死，从山洞里面走出来后，他找到了大黑脚，打算回到和平小镇。
　　路上，罕见地看见了几颗杏树，他累死累活地拿了一根树枝打杏子，把杏子打到了地上之后，准备拾起来再吃，谁知道大黑脚一个没给他剩！
　　他打落一颗杏子，大黑脚在下面就吃一个，打落一个，吃一个。
　　皮克深知大黑脚在山洞外面等了一天一夜，也是幸苦，刚开始就没有管它，但是你不能一个都不给我剩啊！我幸幸苦苦打了半个时辰的杏子，你全给我吃了？
　　皮克看着满地的杏核，欲哭无泪。
　　沿着小溪一路南下，路上倒是没遇到什么危险。
　　大黑脚即使吃了一堆杏子，但是也一副没有填饱肚子的模样，皮克不忍心骑它，靠着两只腿走了好几个时辰，终于走到了无尽长城之下，寻觅了一番，找到了那个地洞，很快，他们通过地洞，重新回到了长城南面。
　　无尽长城之下，他们就是两个如同蚂蚁一样的存在。
　　之前随着森林狼一路狂奔，跑了小半天，这要是走回去，到和平小镇至少得天黑了。
　　所以得先找点东西填饱肚子，皮克在身上摸索了一下，找到一截金香蛇尾吧，他打算回到和平小镇把蛇尾巴卖掉，当然，前提是和平小镇的镇民得识货。
　　值得一提的是，他还把从狼王身上拔下来的骑士长枪带了回去，此时正绑在大黑脚的身上，这两柄骑士长枪可是真正值钱的事物，就是不知道贩卖骑士长枪会不会被教廷抓起来，不管那么多，拿回家收藏总没有错。
　　除了金香蛇尾和骑士长枪，他身上还有一包抹云草、抹花藤磨制的药汁药粉，以备不时之需，当然也是不能吃的。
　　他找遍全身，发现是一点存货都没有了，现在饿得已经两眼发花，快出现幻觉了。
　　重新回到长城南面之后，他饿得都不能保持身体的稳定性，开始摇摇晃晃起来。
　　皮克意识到了身体快要透支了，自己需要休息。
　　他疲惫地靠在墙角，恍惚间，听到一个声音：“如果累了，就把身体交给我吧，”
　　陡然间，皮克睁开了疲惫的双眼，瞳孔里一片湛蓝。
　　“你休想！”
　　皮克瞬间清醒过来，无论如何，他都不会把身体交给“他”的。
　　“你终于能够听到我说话了，这才对么，这几年可憋死我了，你既然可以听到我说话，说明我又可以随时争夺身体了，好吧，我承认，刚刚你做的决定是对的，如果那时候在山洞里逃跑，确实不是正确的选择。”皮克脑海里，那个声音一直在回响，“但是，你要知道，没有我的话，你跟本活不到现在！就比如前些天我杀掉的那只金香蛇，还有那次在悬崖下面，那都是必死的局面！”
　　“你还有脸提那次在悬崖下面！那时候本来是可以救父亲的！你不夺走身体我是可以救他的！”
　　“皮克！你那时候太小了！那时候你已经被吓晕了过去，你不走你也会死的！那根本不是简单的失足事故！你的养父也不是因为跌落山坡而死，那是有预谋的！”
　　“你在说什么？”
　　“好吧，你已经成年了，我不瞒着你了，你知道我苏醒后察觉到什么了吗？你那时候年龄太小，加上伤心欲绝，根本不会注意到一件事情的。”
　　皮克回忆起十年前的场景，那是一个金色的午后，黄昏的光芒洒遍了整个山丘，父亲在夕阳下喊着他的名字：“皮克！皮克！快过来！”
　　那是他最后一次见他的父亲，每每想到这个画面，他的眼睛都会湿润起来。
　　“你在回忆你的养父吗？”皮克脑海中，“他”打断了皮克的回忆。
　　“不要叫他养父，他就是我的父亲！”皮克在心里怒吼：“你到底想说什么？你说我没有注意到的事情是什么？”
　　“他”沉默了一会，在皮克的脑海里说道：“本来不打算告诉你的，但是我们的关系越来越僵，我希望通过这件事情能让你真正接受我，而不是一直抵抗我，我想你应该能知道一件事情，如果我想抢夺身体的话，你有时候很难抗拒，就比如说你砍了一天木头，夜晚的时候没有精神，那时候我可以轻易地夺走身体，但是我并没有那么做，从来都没有，前一次也是在你发生生命危险的时候强行接管了身体，我说了这么多，是想让你知道，我并无恶意，至于我的灵魂为什么在你的身体里面，我至始至终都不知道，占据你的身体，也非我所愿。”
　　“我要知道关于我父亲的事情，那天我昏迷之后，你接管了身体，后来到底发生了什么？”皮克意识到“他”接下来说的话会非常重要，语气稍稍缓和。
　　“你应该还记得你父亲经常带你去的那座山，如果我没记错的话，那个山的名字叫多隆山。”
　　“你是说在和平小镇西边河对岸的那座？”
　　“是的，就是那里！”
　　多隆山下有一片林子，在十年前，那里还不是私人领地，皮克记得父亲经常带他去那伐木，有时候还会去林子后面的多隆山上去玩。
　　“那里怎么了？我父亲就是死在了那里，小镇上的人都说是因为父亲失足跌下了山坡。”
　　“实则不然！你可能没有注意到，你父亲的伤根本不是跌落山坡造成的，人在跌落山坡时，会本能地用胳膊和手保护头部，手上和胳膊山必然会有或轻或重的伤痕，而你父亲手和胳膊上却干干净净的！没有受到一点的擦伤或者划伤！
　　所以，我推断他并不是摔伤致死，最为直接的证据是，他的脖子上有勒痕！
　　我观察过附近，附近根本没有藤蔓或者绳索之类的东西，也就是说你父亲脖子上的勒痕是人为造成的。
　　当时你找到他的时候，直接吓得晕了过去，而我苏醒了过来，给你父亲做了半个小时的人工呼吸和心肺复苏，好吧，你并不知道人工呼吸和心肺复苏的概念，我只想说我真的尽力了，但还是不能救活他，他已经死了很久了，那时候你父亲浑身血迹，林子里还经常有财狼出现，所以我必须去回家寻求帮助。
　　现在告诉你，是我觉得你现在已经可以背负起父亲死亡的真相了，我更希望你能够理解我，知道我并没有做任何伤害你父亲的事情，这样，我才能帮助你，毫无保留的帮助你！”
　　“你说的是真的吗？”皮克内心悲伤的同时，完全不敢相信，“那你为什么不早点告诉我？”
　　“你那时才十岁，告诉你又有什么用？你又能做什么？让你去报仇吗？你死了可对我没有什么好处，况且当时我解释过，我已经尽全力去救你的父亲，而你根本听不进去。”
　　“为什么？这都是为什么？”皮克无法理解为什么会有人害他的父亲，他的内心似乎有一团火焰燃烧了起来。“你还知道什么？”
　　“你父亲死后，那座山很快就被别人化为私人领地，山上建造了一座庄园，而庄园的主人就是和平小镇的……镇长”

第二十五章  朱天
　　“镇……镇长？格雷斯镇长？”
　　“怎么？你怕了吗？当然，十年前，他还不是和平小镇的镇长，皮克，你应该不会记得，你父亲曾经有一个最好的朋友，叫格雷斯。”
　　走在林间小路，大黑脚不时回头看一眼自言自语的皮克，它寻思自己要不要先回家，后面那个可恶的家伙似乎已经疯了，自己可不能和疯子走在一起，不然让别的驴见到，会误会自己也是一头疯驴的。
　　作为一头有着身份地位的种驴，它的心里完全没有主仆的概念，所以这个时候，它自然而然地抛弃了皮克，向着森林外跑去，前面可是一片鲜草甜美的草原啊！
　　“大黑脚！”
　　不知不觉间，皮克发现自己已经走出了原始森林，昨天的梦幻场景历历在目，被光明骑士追杀，被群狼包围的惊心动荡的心情仿佛犹自存在着，耳边似乎还不断响着马蹄声。
　　平原一望无际，观察了一下森林外面并没有光明骑士的身影，他的心情终于缓和了一点。
　　看着大黑脚没有跑远，只是去不远处的平原上啃草根去了，皮克也懒得管它。
　　“如果我是你的话，就不会想着复仇，或者去寻找所谓真相，毕竟那一切全都是猜测，虽然那个猜测有理有据，但是已经过去十年了啊。”皮克脑海里的“他”继续说着，“而且你已经有了目标，你有了梦中情人，就是那个金发小妞，不是吗？”
　　“我一定会和她在一起，这个你不用担心，而父亲的死因，我也会找出来的。”
　　“哈哈哈！皮克，我真的是越来越欣赏你了，我记得有一句话叫君子报仇，十年不晚，你现在的表现就十分符合这句话。
　　但是，如果你的养父真的是被害死的，找到仇人你会怎么做呢？用匕首捅进他的心脏，或者也给他勒死？
　　我真的不敢想象，懦弱的皮克会做出那样事情的画面。
　　不是我看不起你，你善良了二十年，你一辈子的性格已经固定了，你做不出来那样的事情的。
　　当然你不要怀疑我愿意帮助你的心情，如果你想的话，到那时候，我或许可以给你代劳，然而我只是想再提醒你一次，不要鸡蛋碰石头，你的养父如果还活着，想必他也不希望你的内心充满仇恨……”
　　皮克不等脑海里的“他”说完，紧接着便提醒道：“我最后说一次，那是我的父亲，不要再提养父两个字。”
　　“我知道你很伤心，你是一个外表很快乐，内心却背负着无尽的孤独和寂寞的……”
　　“不要再说了！”
　　皮克疯狂的向着平原跑去，熟练地跃到了大黑脚的背上。
　　“冲啊！大黑脚！冲啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　皮克笑得疯狂，眼角却飙出了一道泪水，消散在了风中。
　　猎人小院外。
　　简易的木栅栏已经被推平，栅栏周围斑杂的马蹄印提醒他前一夜并不是梦幻，院子里摆放着一段一段的桑迪木，那是皮克幸苦了一个月的成果，猎人小屋还是完整的，他并没有进去，在外面就可以看得出来，阿加雷斯和奥尔并不在这里了，想必是已经……
　　不敢在这里作过多的停留，他骑着大黑脚向着和平小镇奔去，那里有他想要见到的姑娘，也有他想要的答案。
　　快要走进小镇的时候，脑海里的“他”终于耐不住性子，开始和皮克说话：“皮克，你是一个好人，用你的视野看这个世界，我被你影响了很多。”
　　“你也影响了我很多。”皮克回忆起来给赖德出的馊主意，利用教堂看门人报复“装灯”小子，后来他还是比较同情那头同马车一起飞出去的黑马的。
　　不知道那个装灯小子会不会报复看门人。
　　“这个世界和我之前所在的世界有着很大的不同，还处在绝对的原始阶段，如果你想在这个世界上很好的生存下去，离不开我的帮助。”
　　皮克沉默了，没有回复他。
　　如果他同意的话，就是默许“他”可以随时苏醒，接管身体了，皮克已经很多年都没有在心里和“他”对话了，如果不是“他”提到了关于父亲的事，他或许永远不会搭理他，会一直抑制“他”的苏醒。
　　“皮克你知道吗？我之前很看不起你，你的性格说好听了是善良朴实，说不好听了就是懦弱无知。
　　但是从昨天你面对那些森林狼的态，可以看出你还是有些智慧和胆气的，你从那个山洞里走出来的时候，也是我真正对你刮目相看的时候。
　　所以，皮克，我已经开始从内心接受你了，我也希望你能接受我的好意。”
　　“我有三个条件。”
　　“你说说看皮克。”
　　“一：以后没有我的允许，你不允许抢夺身体的控制权。二：不允许你伤害我身边的人，特别是我的祖父和赖德。三：以后我和海斯珈在一起生活的时候，你永远不要苏醒！记着！是永远！”
　　“皮克，你从哪里来的自信？难道这也是受到了我的影响吗？那个金发小妞你才见过一面好不好？而且当时你发呆了整整一个小时，表现出来的就是一个傻子。”
　　“我在很认真的跟你说！”皮克已经走到了家门口，大黑脚看他在门口发呆，也没有打扰他，同他一起发呆。
　　皮克脑海里的声音沉默了一会，然后又响起：“可以，我尊重你的爱情，虽然看起来是那么的可笑，那么，我也有一个条件！”
　　皮克没有理会他的鄙夷态度，在心里说道：“我承认我需要你的帮助，但是你不要得寸进尺。”
　　“皮克，你这样就一点也不可爱了，难道你就没有想过，这个身体本来是属于我的，而你是外来的灵魂占据了我的身体！”
　　“放屁！”
　　“好吧，好吧！别急皮克，你可是从来都不会爆粗口的！我承认是我借用你的身体好吧！
　　我的要求其实很简单那，我说出来，即便你不答应也就算了。
　　我已经来到这个世界二十年了，二十年真的是很长时间，我已经很久没有听到别人叫我的名字了，以至于有很长一段时间，连我自己都忘记了自己叫什么，我甚至会产生一个错觉，我就是皮克，我就是一个储木场的一个小木匠，哈哈哈哈哈，皮克，你能想象这种感觉吗？
　　我的要求其实很简单的，你以后在心里和我对话的时候，可以适当的叫一下我的名字，这个要求并不过分，是吧？”
　　皮克回忆起小时候，自己偶然发现了一个笔记本，他好奇地翻看那个了笔记本。
　　笔记本的第一页只写着一句话，当时他还不知道那句话是什么意思，后来，当他明白了自己身上发生的事情之后，他曾恐惧地丢掉了那个笔记本，丢进了森林之中……
　　但是从那以后，他永远也忘不掉，那笔记本第一页写的那句话：
　　你好，
　　皮克，
　　我在你的身体里面。
　　我是朱天。

第二十六章 噩梦
　　朱天，这个名字埋藏在皮克的心里十余年之久了，每当他想起这个名字的时候，内心都会产生一种恐慌感，因为这个叫做朱天的人就存在于他的身体之中，他的脑海之中，随时可以夺走他的身体，让他陷入到一种类似于沉睡的状态。
　　每次当他苏醒过来时，能回忆起朱天用自己的身体做了什么，但是，那种被随时夺走身体的不安全感一直伴随着他，以至于他在心里不断的告诫自己，要忘记“他”，要忘掉这个名字，他越是这样克制自己忘记“他”，就越是痛苦。
　　可是现在，他觉得自己以前错了，错得离谱，自己并没有必要怕他，自己才是这个身体的主人！
　　“如你所愿，我会记得称呼你为——朱天。”皮克缓缓说出了口，这一刻，皮克觉得要试着面对他了。
　　终于走到家门口。
　　皮克放声大喊：“伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，赐给我打开家门的钥匙吧！”
　　过了一会。
　　啪！
　　一枚铜质钥匙落在地上，皮克用钥匙插进门锁，开了门，看见赖德站在二楼的平台，他摆了摆手了，然后就……晕了过去……
　　……
　　他实在是太累了，恍惚中，他感觉到自己晒着温暖的阳光，躺在一处鹅卵石上，身边是一条蜿蜒的小河，河水激荡出浠沥沥的声音。
　　他感觉自己困意十足，正当他想睡去时，父亲的温暖的臂膀环绕住他，大手抚摸着的额头，说道：“小皮克，醒醒！你应该饿了吧，我带你回家吃饭啊！你祖父买了黑皮面包和一些生猪肉，我们回去吃肉咯！”
　　“好啊！父亲！回去吃肉！但是我现在好困啊！让我睡一会！”
　　“小皮克！小皮克！醒醒！我们回家咯！”父亲的声音在耳边响起。
　　“父亲，我好饿，好渴啊！”
　　“渴了，那去喝点河水吧。”
　　“好的，父亲！”
　　皮克挣脱开父亲的怀抱，趴在河边大口的饮了起来，他实在太渴了，最后他闭上眼睛，把整个脑袋都伸到了河面之下去喝水，但是等他想再上来的时候，却发现自己的脖子好像被掐住了一样，怎么都上不去，在水里，他剧烈挣扎，然后猛然睁开眼睛，在水底却看到了……父亲的尸体！
　　深蓝色的水底深处，父亲的头上有一处伤痕，鲜血流满了整个脸，双眼紧闭，最重要的是，父亲的脖子上有一个深紫色的勒痕，触目惊心……
　　皮克睁开眼睛，猛然坐起来，哪里还有父亲的身影。
　　“皮克！皮克！”赖德在床边扶着皮克的身子，安慰道：“没事了，没事了，只是噩梦。”
　　梦境而已。
　　“皮克，你梦到你的父亲了吗？”
　　放在小时候，如果皮克被噩梦吓醒，赖德少不了要打趣一番，但是现在同小时候的情况不同，赖德知道他经历了什么，满是心疼。
　　皮克无言，眼睛微红。
　　“老皮克叔叔在天有灵的话，一定会保佑小皮克的，小皮克要笑，要哈哈哈哈哈的大笑！”赖德用强壮的手臂拥抱住了皮克。
　　皮克呼吸急促，终于控制住自己没有陷入崩溃，他也伸手抱住了赖德。
　　“赖德，有你真好！可是以后别像哄小孩那样哄我了，这样真是太尴尬了。”感受到了赖德身上传来的温暖，皮克那绷紧的心终于放了下来，被光明骑士追杀，被群狼环伺的心真正的舒缓了起来，随后意识到有哪里不对，他赶紧看了看自己，浑身上下光溜溜的，“你为什么要脱光我的衣服，这样抱着你不感觉奇怪吗？”
　　赖德老脸一红，说道：“还不是你的衣服都成乞丐服了，一条一条的，又脏又破。”
　　之前在森林里面狂奔，衣服被树枝刮的不成样子，后来又给森林狼包扎，也是用衣服上的布条，疲惫的皮克完全没有意识到他是穿露脐乞丐装回的家。
　　“皮克，到底发生了什么？”赖德问道。
　　“先不说这个，赶紧去看看祖父，祖父的伤怎么样了？”皮克抄起来赖德挂在墙上的衣服就披在了身上，焦急地向着屋外走去。
　　赖德赶紧跟在后面，还没走进主楼，他的一只手就扶住了皮克的肩膀，说道：“祖父服了圣水之后，第二天就生龙活虎的了，他还说让你再买一瓶圣水给他赔罪，他才会原谅你。”
　　“好吧，那我在这个冬天多做一些家具和雕塑之类的吧，攒一些钱，再给祖父买。”
　　“你还真买啊，皮克你能不能不要这么听话，那一瓶圣水三十个铜币，你累死累活也得攒一年才能攒够，就为了那一口水值得吗？老家伙又没有真受伤，你不能总这么惯着他了，他一直那么压榨欺负你，我都有点看不下去了，虽然‘他’上次把老家伙给揍了，但是我看见了，老家伙也没有受多重的伤，不用圣水一两天也能好，你不要为了‘他’的过错，而自己承受这些东西啊！你只要放松自己，控制住‘他’，不让‘他’苏醒就好了。”
　　“以后可以不用‘他’来称呼了，我想过了，你以后就叫他的名字吧，你应该知道的，他叫朱天。”皮克沉默了一会，提醒道，“对了，忘记告诉你了，祖父就在你身后。”
　　赖德啊了一声，还没来得及回头，头上就受到了一下暴击。
　　“什么他他他他他的，你这个丧尽天良的臭小子，我可是你亲爷爷，还敢叫我老家伙！你真是翅膀硬了，打死你这个没良心的！”
　　“祖父，我错了！啊！疼啊！”赖德一边跑一边躲着迎面而来的木棍。
　　皮克看着这一老一少在房子里嬉笑打闹，不禁得也笑了起来。
　　砰！
　　皮克嘴角刚露出微笑，脑袋就挨了一木棍。
　　“你还敢笑！还不是因为你小子！”
　　赖德赶紧拉着皮克冲出屋去，抱头鼠窜。
　　“我就要喝圣水！我要你们给我买回来！没有圣水就别回家了！还有，赖德你这个臭小子，再敢偷我钱看我不把你打出屎……”
　　赖德和皮克脑袋上一人顶了一个大包，直到他们跑出院子外，身后的叫骂声才消失。
　　啊！好痛！
　　皮克和赖德眯着眼睛揉了揉脑袋，相视大笑。
　　“皮克你知不知道前两天月亮都变成红色了。”
　　“我看到了……”
　　皮克把这两天的离奇经历将给了赖德听。
　　两个人的声音渐行渐远。

第二十七章  贵族手杖
　　“森林狼？你遇到森林狼了？”赖德听完皮克所说的，震惊了很长一段时间。“森林狼还能听懂你说话？皮克，你不是在做梦吧，那狼王真的有房子那么大吗？”
　　“我倒是希望那是一场梦。”皮克无奈道：“我说的都是真实发生的，如果大黑脚能说话的话，他可以给我证明……”
　　赖德问道：“所以，大黑脚背上背的那两把长枪是光明骑士的长枪？”
　　“是的，那就是我从狼王身上拔下来的，你放在哪里了？”
　　“昨天祖父也说那是教廷的骑士长枪，他还以为是你偷的，我们怕惹麻烦，就想着先把那两柄长枪埋进地底，后来祖父又后悔了，他说那可是瓦雷努亚钢所制，瓦雷努亚钢号称大陆上最好最坚硬的钢铁，即使我们不能拿出去卖，在家给它融了，做成钢饼也能卖不少钱，最后祖父又给放进储物室了。”
　　“好吧，确实不能让教廷的人知道，那些光明骑士不是咱们以前想象的那样。”皮克现在想想还有些心悸。
　　“你说的森林狼真是太神奇了，有机会我也要到无尽长城的北边看看……”
　　两人一边走一边说着，很快就走到了和平小镇的中央大街。
　　“皮克，你知不知道现在流行一款贵族手杖。”
　　“贵族手杖？做什么用的？”皮克疑惑。
　　“没有什么用，装饰品懂不懂？就是象征着身份地位的装饰品。你看前面的比亚大叔，他手里拿的就是“贵族手杖”。
　　一个多月前，咱们小镇的领主，也就是海吉维男爵视察了和平小镇，当时他手里拿着一柄手杖，小镇上的人可是从来没有见过手杖，只觉得拿手杖的人很绅士，一时间，贵族手杖这个词突然就流行了起来。
　　就在海吉维男爵来到小镇不久之后，小镇上掀起了一波模仿浪潮，男人们不仅去裁缝店定制了海吉维男爵同款的衣服，还去木匠店定制了海吉维男爵同款的手杖。
　　当然，咱们小镇上做出来的全都是模仿品，质量上肯定达不到贵族的标准，但是他们还是争先恐后的模仿，玩的不亦乐乎，这一个月可是把小镇上的木匠店和裁缝店高兴坏了。”
　　“那手杖也没有什么不同的嘛。”皮克观察了一下比亚大叔的手杖，只见那手杖大概有一米长短，手柄处被打磨得十分圆润，看起来很是普通，倒像是老年人的拐棍。“生活在木匠家里，你应该知道，做出那样的手杖没有什么技术难度，像那种手杖，我一天大概能做出来五十根。”
　　皮克暗自想了一下，心想自己在猎人小院每天砍木材，把木材砍成长短一样的木棒，一天至少要砍出来几百根，省去砍几百根的时间，一天砍五十根，再把五十根简单加工一下，皮克有信心在短时间里做出简易“贵族手杖”。
　　“等等，你说你一天能做出来五十根？”
　　“是啊，你又不是不知道我每天的工作，除了砍木头还有一些做家具和雕刻的活，你知道这些对我来说根本没有什么难度的。”
　　“妙啊皮克！你知道那一支‘贵族手杖’售价是多少钱吗？”
　　“一个铜币？”皮克猜道。
　　“不！十个铜币！换算下来整整一个银币！”
　　皮克震惊了，那一根木头能卖上这么高的价钱？
　　“皮克！我们必须要开一个木匠店，就在小镇中心！你有手艺，我有头脑，我们一定会大赚特赚的！这可是你小时候的梦想啊，你小时候的梦想不就是在小镇中心开一个木匠店吗？”
　　“开木匠店？可是我们没有本钱，我们需要租房子，需要买原料。”皮克黯然，本来他也攒了一些钱的，但是之前为了增加上山拉木材的效率而制作驴车，把这几年攒的铜币都搭了进去。
　　赖德坏坏一笑道：“我们没有本钱，祖父有啊！那个老家伙可是攒了一辈子的钱。”
　　“不行！你不能偷祖父的钱！”
　　两个人一边走着一边争论，很快，他们就走到了镇中心。
　　“皮克！你真是太陈腐了！那怎么能说是偷祖父的钱呢？我们是借，等我们的木匠店开起来了，再把钱还给祖父就是了。”赖德被皮克的固执激得有些生气，用手示意皮克不要争执了，他指了指小镇上的一家木匠店。“你看看多索尔家的木匠店上门上写的是什么！”
　　多索尔是小镇上有名的木匠，他家打造的家具精致美观，十余年的口碑信誉累积下来，俨然成为了小镇上最有影响力的一家木匠店，小镇上几乎一小半的人都会去他家买家具。
　　顺着赖德目光，皮克看到了那家木匠店，那是一座二层小楼，小楼主体用巨石建造，整体显现出一种灰色复古风格，恢弘气势。
　　木匠店的大门原料是上好的森林木，这种森林木完全不用涂漆，自然状态下就能完好的保存几十年。
　　此时，那森林木大门上正挂着一个大大暗红色木牌，木牌上有着一行标语：“棕色头发的人与棕色毛发的狗不能入内。”
　　“这也太欺负人了吧！”皮克看到那标语，顿时血就开始往脑子里面涌。“多索尔大叔不是奥丁人，怎么做事学起了奥丁人的做事方法？”
　　大陆上主要分为三个人种，人种之间最为明显的区别就是头发的颜色。
　　第一个人种是奥丁人，奥丁人大多是金色头发，他们是贵族阶层，享有着大陆上大部分的特权。
　　其次是同奥丁人血脉相近的赤亚人，赤亚人多数有着一头火红颜色的头发，他们起源于赤亚山脉，赤亚山脉下面就是奥丁平原，所以赤亚人于奥丁人有着天然的血脉关系，两个种族也经常互通友好，在奥丁人统治了大陆之后，赤亚人的地位也是水涨船高。
　　第三个人种是约德尔曼人，约德尔曼人的特征是棕色或黑色的头发。作为这片大陆上人数最多的约德尔曼人，曾经也统治过大陆，建立了伟大的约德尔曼王国，但是维系了几百年之后，就被奥丁人给推翻了，约德尔曼人也从贵族阶层沦落至贱民阶层。
　　“皮克，这可是赤裸裸的歧视啊！奥丁人是贵族阶层不假，那些赤亚人跟着飘了起来就让老子很不爽了，你说小镇上的人也是贱骨头，一多半人都是约德尔曼人，他们不把这家店给砸了，反而还找中间商买，真的是不能让人理解。”
　　皮克心里不知道在想着什么，沉默了一会，说道：“以后我们也会有机会开一家这么大的木匠店，现在我们需要攒一些钱。”
　　“走！进去看看！”
　　“赖德，那写着不让我们进去啊。”
　　“他不让进你就不进，你怎么比家里那头驴还憨。”赖德拉着皮克，把他拽进了木匠店。
　　入门，一个巨大的横梁横在天花板上，横梁上雕刻着几个精致的镂空大字——多索尔的木匠店。
　　再往里面走，可以看到各种精致的木制家具、木制饰品摆放在两边的玻璃隔板内。
　　他们踩着木头地板，穿过了狭窄的甬道，走进了一处大厅。
　　这是一个大概有一百平米左右的大厅，大厅内，有十几个人正在购买商品、徘徊交谈着，暂时没有人注意到皮克和赖德
　　“果然，进来的都是奥丁人和赤亚人，皮克，你看那里，那些就是贵族手杖。”赖德指着一处柜台。
　　只见那处柜台上摆满了各式各样的手杖，皮克看到至少有三种以上的款式，从那做工上来看，确实精细，那手柄上的各种花纹雕刻看起来十分高级，其中一款显然最是受人追捧，正有五六个人凑在一起讨论着那柄手杖。
　　皮克正看得入神，赖德抢过了皮克的蓝帽子戴在了自己的脑袋上说，“皮克，帽子借我戴戴，出去再还你。”
　　皮克顶着一窝乱糟糟的头发，还没有缓过来，就看到一个彪形大汉走了过来。
　　大汉穿着棉麻衣服，一副忠厚仆人的样子，他把手搭在了皮克的肩膀上，说道：“你没看见门上的字吗？棕色头发的人和棕色毛发的狗不能入内。”
　　大汉嗓门不低，声音闷闷的，这一嗓子倒是把店里客人的注意力吸引了过来。
　　皮克这才想明白赖德抢他帽子的用意，他撇了一眼赖德，赖德假装不认识他，对他拌了个鬼脸。
　　无奈，他转身对那大汉说道：“你也是棕色头发的人，大家同属约德尔曼人……”
　　还没等皮克说完，另一只大手就落了下来，抓着皮克的肩膀就往外拖，皮克无奈，一直被拖到了门外。
　　噗！
　　皮克没有站稳，一下被推坐在了地上。
　　木匠门前，赖德背着手慢悠悠地走了出来。
　　“怎么样皮克？我猜你现在肯定有开木匠店的想法。”
　　皮克坐在地上无奈笑道：“哈哈哈，真的是，现在的人，真的是好样的！”

第二十八章  桑迪木
　　“皮克，等等我，你走那么快干什么？”赖德一路狂追，终于追上了皮克，调笑道：“受到刺激了？看你走的方向可是要回家啊，回家干什么呢？做贵族手杖？这就对了么皮克，那种低级的东西我们也能做得出来！”
　　皮克没有理会他，低着头很快地走了回家。
　　“我说，你不会是生气了吧，这可不是你的性格啊皮克，刚刚只是一个小玩笑啊。”赖德看见皮克冲进了院子，骑着大黑脚就冲出了门，“你的帽子皮克！”
　　赖德把那顶蓝帽子一扔，准确地扔到了皮克的手里。
　　一路向北，大黑脚似乎觉察到了皮克的严肃情绪，显得十分听话，按着皮克的指示卖力奔跑。
　　半个时辰之后，皮克出现在了猎人小院。
　　猎人阿加雷斯和猎人助手奥尔消失了，彻彻底底的消失，但是猎人小院没有消失，院子里，还堆放着皮克砍的木材。
　　皮克目光呆滞地看了一眼猎人小院，缅怀了一下那个慈祥的猎人和爱发呆的猎人助手之后，走进了小院。
　　尽管那个猎人，只会让他天天砍木头。
　　尽管那个猎人助手，只会天天躺在草地上发呆。
　　可当他们消失后，皮克的心中忍不住生出一股隐隐的伤感来。
　　奥尔是个十分呆滞憨傻的少年，有天夜里，奥尔问皮克：“如果我变成一只巨大的森林狼，你会害怕我吗？”
　　可笑！那个傻小子还幻想过自己变成森林狼！
　　假如猎人阿加雷斯和猎人助手奥尔现在就出现在他面前，他依然愿意相信他们，即使在不久之前，他们遭受到了光明骑士的追杀。
　　事实上，自从皮克来到猎人小院后，他的内心就一直很充实，因为他找到了为之努力奋斗的事情。
　　能引得国王亲自过来，猎人阿加雷斯一定是一个隐藏的大人物，他所给出的关于海斯珈的信息和提示一定非常有用。
　　“或许，以后还会有机会见到他们。”皮克喃喃自语，在小院里徘徊了一阵。
　　所幸桑迪木摆放在小院里，并没有遗失。
　　这种木材的坚硬程度无比罕见，砍了十多年的木头，这是皮克砍的最硬的木头，阿加雷斯说过这种木材来源于桑迪树，并给了他一颗桑迪树的种子，告诉他一个月便可以成材。
　　皮克抽出了随身携带的绳子，捆了一捆木材挂到大黑脚的身上，然后去屋子后面检查了一下之前播种的种子，只见那种子已经长成了一棵手臂粗细的小树，躯干笔直，嫩叶鲜绿，像是一棵缩小了十倍的小型柳树。
　　皮克在心里估计了一下时间，按照阿加雷斯所说的，应该还需要再等待半个月。
　　他简单地整理了一下猎人小院，把前面被推倒的木栅栏给修缮了一下，一直忙到了中午，短短一个上午时间，本来凌乱的小院发生了翻天覆地的变化，他停下了手上的活，看了看自己的劳动成果，很是满意，再次骑上大黑脚，向着家的方向奔去。
　　没有意义的事情皮克是不会干的，他心里一直觉得阿加雷斯和奥尔还活着，自己帮他们整理好小院，如果他们再回来，会省去很多麻烦。
　　似乎是知道皮克能回来一样，大门外，赖德正百无聊赖在那里磕着瓜子。
　　“好家伙，勤劳的小皮克，你给我带来了什么！”赖德把绑在大黑脚身上的桑迪木材卸了下来，瞬间，他便被那困木材的重量压得手臂一沉，震惊道：“这是什么木头，怎么这么厚实。”
　　赖德颤颤悠悠地把那捆木材拿进了院子，皮克在后面解释道：“这是我们的发财之木！”
　　皮克抽出了一块木头，仔细地看了一下上面的天然纹理，满意说道：“这可是我砍了一个月的成果。”
　　“好木头啊！好木头啊！只要我们用这种木材制作那‘贵族手杖’，绝对能甩多索尔那个狗眼看人低的家伙两条街！”赖德在木匠家庭里浸染了十余年，也能看出来一些门道。
　　“在院子里聒噪什么？圣水买来了吗？”这时候，赖德的祖父颤颤巍巍地从主楼里走了出来。
　　赖德兴奋道：“老家伙，我们可是有了比圣水更好的东西，您看看这块木头。”
　　“不许叫我老家伙！”老头在赖德脑袋上狠狠的来了一个暴击。
　　作为浸淫木匠行业五十年的老家伙，他当然一眼就能看出来那木材的不同之处。
　　他用着那比木材还粗糙的手在桑迪木上面摸索着，感受着上面的纹理，逐渐，他脸上的皱纹缓缓地皱了起来，把视线对准了皮克，沉声说道：“你跨越无尽长城了？”
　　皮克心里一惊，心道祖父怎么会知道自己跨越长城的事情，自己是跨越了长城不假，但那也是被一群森林狼挟持过去的。
　　“我……”皮克刚想解释，老家伙便用力拿起那根木头就朝着皮克一顿狠敲。
　　因为身高原因，老家伙那几棍全敲在了皮克的肩膀上，给皮克敲得连连后退。
　　“因为几根破木头就去翻无尽长城，你不要命了吗？擅自翻越无尽长城，被帝国的巡逻士兵发现了，要关你三个月禁闭你知不知道，我跟你说，三个月紧闭足足能把一个正常人逼疯！抛去这些不说，那无尽森林是你能去的吗？那里面随便一头猛兽都能把你撕成渣渣，恐怖的森林狼隔着城墙都能闻到你的气味，你还敢去翻墙去无尽森林！你要气死我吗！”
　　皮克被敲得肩膀发麻，自己想解释，却不知道怎么说了，难道说是自己遭到了光明骑士的追杀？或者说自己遭到了森林狼的挟持？这些说出来不说祖父会不会相信，自己都不相信。
　　“哈哈哈哈哈！”赖德看皮克挨捶，幸灾乐祸的在旁边笑着，随后疑惑道，“祖父，你怎么知道这些木头是无尽长城北边的？难道你也翻墙去过无尽森林吗？”
　　砰！赖德大腿上也挨了一棍子。
　　“老家伙，我又没翻墙，你敲我做什么！”
　　“你不好好看着他，让他瞎跑什么，在外面浪了一个月，我都以为他死外面了！这个是无尽森林才能长出来的桑迪木，他不是翻墙哪来的？为了几根木头，你不要命了吗？”
　　老头一副生气的模样，他确信这就是来自无尽森林的桑迪木，这个小子竟然翻越了无尽长城，他这一个月里到底经历了什么？
　　赖德看祖父是真生气了，也不嬉皮笑脸的了，转身对着皮克道：“你给祖父解释一下吧，在北边随便砍砍木头就好了，怎么砍木头砍到无尽森林里去了。”
　　皮克心里也是在震惊着，他知道猎人助手奥尔每天都会去北方的森林里去砍木头，没有想到的是，他去的不是原始森林，而是更北边的无尽森林！原始森林与无尽森林有着一墙之隔，但可是有着本质区别的，而且，奥尔是怎么拉着那么大的树翻越城墙的？难道是挖洞？除了长城的几处大门能正常运输那种巨大的木材，没有别的途径了啊？最主要的是，难道他们两个每天都去无尽森林里面打猎吗？那个金香蛇……
　　“还不快点解释？”赖德看皮克发呆，推了一下他的肩膀。
　　“啊，是这样的……”皮克不会撒谎，只能把自己被光明骑士追杀，骑着大黑脚逃亡说了出来，一直说道被一群森林狼劫持，然后救了狼王……
　　砰！
　　皮克只感觉到眼前一晃。
　　这次，那结实的棒子直接落在了皮克的脑袋上。
　　“好啊！好啊！你小子！还学会撒谎了！你撒谎能不能有点技术水平，光明骑士和森林狼的故事都是我讲给你养父的，看来他也是讲给你听了，你到好，把自己想象成光明神了吗？醒醒吧臭小子！还拯救狼王，你怎么不去拯救世界！”
　　皮克被骂的无语，脑袋上被敲得肿了一个大包，脑子晕晕的，这一刻，他都感觉自己之前发生的事都是做梦了。
　　“好吧，这些木头都是别人让我砍的，我之前也是不知道这些木头是产于无尽森林。”
　　老家伙一顿闷棍，倒给自己累得气喘吁吁。他勉强接受了皮克这个解释，说道：“这些木材都没收，一会给我放进后院的储物室里，而你皮克！晚上必须回家睡觉，赖德你监督他！”
　　老头说完，便揉了揉自己酸痛的臂膀，回到主楼去了。
　　“好吧，‘贵族手杖’计划泡汤了。”皮克被敲得肩膀酸痛，脑袋上的大包还在慢慢膨胀……
　　“你傻啊你！他说没收你就给他啊！你怎么这么听话呢？”
　　“那……”
　　“我们拿一根木材先做出来一根试试，有一根木材足够做出来一根‘贵族手杖’了，到时候我们不卖十个铜币，我们就卖三个铜币也能大赚特赚啊！”
　　“做一根？好吧，我们做一根试试，到时候做出来送给祖父，或者把卖来的钱再还给祖父也行。”
　　赖德用大手捂住了脸，无奈道：“神啊！救救这个孩子吧。”

第二十九章 哑巴管家
　　“皮克，你做的这是什么？”赖德拿着一个棍状物，左看右看也没看明白这是个什么东西。
　　“这里有一个卡槽，你把卡槽上面的的木块移开试试。”皮克说道。
　　赖德根据皮克的指示，把那卡槽上面的木块取了下来，瞬间，就像是触动了某项开关，那“棍状物”的一端开枝散叶般地弹出来三根小木棍。
　　“这……”赖德震惊了，“这是你做的‘贵族手杖’？”
　　“作为一个务实派，我觉得那个什么‘贵族手杖’没有实质性作用，所以，我在制作手杖的基础上创新了一下，装了个小机关，你看，这里的木头卡槽一打开，就能弹出来三个分支，你看，这样手杖就能很好的在地面上支撑住，我们就能坐在手杖的手柄上了，因为我们用的材料足够坚硬，所以我们完全不用担心手杖被压折。”
　　赖德无语了，想了想说道：“可是，你不觉得坐在一根木棒上感觉很奇怪吗？”
　　“这个……这个我倒是没想过，这个灵感来源于小时候，父亲带我去北边森林砍柴，砍柴累了，就想着有个木头板凳坐着该多好，比坐在地上强多了，你看，只要我们把三个小分支合拢起来，再用木头卡住这个卡槽，它就变成了一柄手杖了，这个设计我真是太满意了。”
　　“好吧。”赖德挠了挠脑袋，说道：“趁着天亮，我们去小镇里转转，看看能不能把这手杖卖出去。”
　　就这样，两个人怀着对未来赚大钱的憧憬走向了小镇。
　　很快，两个人再次来到了多索尔家的木匠店门前，两个人就站在门口，来之前两个人就商量好了，第一笔生意就要在这里做成。
　　很快，一个看起来四十多岁的中年人走了过来。
　　赖德立刻拿着皮克的“特制手杖”上前推销，“尊敬的先生，你看，这是我们的特制贵族手杖，这里有一个机关，只要……”
　　还没等赖德说完，那个中年人就摆了摆手，走进了木匠店。
　　赖德不气馁，看见走过来一个老头，老头带着灰色的帽子，大概六十岁左右。
　　他走上前去推销：“老伯你看，我们的特制手杖……”
　　赖德刚说到一半，看清那个老伯的脸，脸色瞬间就变了，“你，你是格伊镇长家的人，我认得你。”
　　赖德想到那天在菜市场被当做大黑脚的主人，被抓住赔偿的画面，眼前这个老头，就是那天制住赖德的几个人之一，赖德还记得他是个哑巴，只会哇啦哇啦的叫，而说不出来一句话，这个老头应该是格伊家的管家，那天赖德听那个“装灯小子”称呼他霍德管家，赖德看他一副老年痴呆的模样，也没为难他，但是他也不想把皮克的特制手杖卖给他。
　　老伯眼睛昏花，根本没认出来赖德，嘴里哇啦哇啦叫了几句，就走进了木匠店。
　　如此反复，赖德又拉住几个人推销了一番，有的顾客态度和蔼点，问了一下价钱，赖德说只需要三个铜币，但是他们后来发现，赖德拿着的手杖和最近流行的贵族手杖不一样，都摇摇头走掉了，甚至，有人把他们两个当成是骗子，还没等赖德张口，就是一顿破口大骂。
　　最后，赖德看见了一个小男孩，忍住了自己凑上去推销的冲动，黯然神伤。
　　没料到那小男孩却走过来说：“我很喜欢你们的手杖，如果你们最后卖不出去的话，送给我好吗？”
　　“……”赖德明显不想搭理他。
　　皮克却表现出开心的样子，说道：“就算这根手杖卖出去了，我也会免费再为你制作一根手杖的。”
　　小男孩很开心的走了。
　　后来，他们两个看见那些顾客纷纷走进了木匠店，然后手里提着一柄高仿贵族手杖再走出来，心里都很不是滋味。
　　“看起来，我的作品并不符合大众审美。”皮克沉思了一会，总结道：“那我们就做和他们一摸一样的。”
　　皮克已经意识到自己错在哪里了，人们之所以追崇所谓的贵族手杖，全是虚荣心在作祟，他们只在乎自己的手杖是不是和那个海吉维男爵的手杖类似，完全不在意手杖的实用性。
　　“皮克，别灰心，至少我是很喜欢这柄手杖的。”赖德安慰道。“走，我们需要再进去瞧一瞧，看看他们的手杖有什么细节。”
　　皮克和赖德重新走进了木匠店。
　　上次来是早上刚开门的时候，那时候就已经有十多名顾客光顾了，现在是午后，正是人们吃完晚饭出来逛街的时间，以至于现在的木匠店里挤满了人，也没有人再去管皮克和赖德是不是棕色头发了，因为木匠店里面已经变成了人挤人的程度。
　　皮克和赖德刚挤进来，就听见了一个店员的叫喊：“贵族手杖最后一柄！贵族手杖最后一柄！谁给的钱多就属于谁！再说一遍！谁给的钱多就卖给谁！大家不要再喊了！现在开始竞价！”
　　瞬间，屋子里几十号人就挤了起来，纷纷涌上前去，想抢最后一根手杖。
　　真是人比人气死人啊，他们两个人在外面累死累活的推销，不敌人家随便叫喊一句。
　　“不要抢！不要抢！价高者得。”那个伙计把手杖举得高高的，喊道：“底价十个铜币！有人加价没有？”
　　“十一个铜币！”
　　“十二个铜币！”
　　“……”
　　“……”
　　“十七个铜币！”
　　随着价格一路飙升，木匠店里的氛围变得寂静起来。
　　大多数人们可以接受十个铜币买一个手杖撑门面，但是要让他们用更多的铜币来支付的话，大多数人是不愿意的。
　　看着底下二三十号人不作声了，那个店伙计还不满足，大叫道：“有没有人加价了！最后最后问一遍，有没有人加价了，明天不一定会有货哦！”
　　“皮克，你看清那手杖没。”赖德有点着急，心想今天算是白出来了，“你有信心仿制一模一样的不？”
　　“太远了！看不太清，我连摸都没摸过，怎么仿制。”
　　“那需要想想办法……”赖德左顾右望，一时也不知道怎么办。
　　“十七个铜币！还有没有加价？”店伙计嘶喊，语气里期待着价格再攀升一次，但是很快他就失望了。
　　全场寂静无声，最后那店伙计喊道：“好！十七个铜币，成……”
　　“哇哇哇哇哇啦啦啦！”一阵哇啦哇啦的叫喊打断了店伙计。
　　众人循声向后砍，只看见人群后面，一个矮个子老头正哇啦哇啦叫着，矮个子老头两只手里各握着一个银币！
　　两个银币！等同二十枚铜币！这可不是普通人家能随手拿出来的。
　　“是镇长家的管家霍德。”赖德一眼就认出来那个哑巴老头，“看来，这最后一柄贵族手杖要归他了。”
　　皮克赶紧抓住赖德的肩膀，小声地在他耳边低语了一番：“这样……”
　　“妙啊！皮克！太妙了！”赖德高兴地搓了搓手。
　　老人拿着两个银币哇啦哇啦叫着，没人知道他在说什么，
　　“两个银币！两个银币！”赖德挤过了人群，走到了老伯的身前，却对着那店伙计喊道：“两个银币我买了。”
　　赖德说完便小声的对那老人说：“老人家，我去帮你把那手杖给拿过来啊，对，你把两个银币给我就好了。”
　　老头老眼昏花，看了看赖德脑袋上顶着一头棕色的头发，还以为他是这里的店伙计，把两个银币交给了他。
　　赖德把两个银币送了过去，取得了手杖，然后再穿过人群，交给了老伯，然后就拉着皮克走出了木匠店。
　　老伯拿到了手杖，欣喜地摸索了一番，然后突然发现手杖上掉下来一块木头，随后，啪的一声，手杖底端弹出来三根木条……

第三十章 订婚
　　日落西山，热浪退去。
　　此时是白昼与黑夜的交替时间，天色处于半白半黑的过渡状态。
　　在小镇的中央广场上，行人已经渐渐少了起来，摆摊的开始收摊回家，各家店铺也纷纷关门打烊。
　　没有商家会选择营业至很晚，因为小镇居民一直保持着日落而息的习惯。
　　这不仅大大减少了小镇警备人员执行宵禁的工作量，还减少了小镇上的犯罪率。
　　唯有镇口边缘，一个经营惨淡的酒馆还在坚持营业……
　　这里之所以被称作是和平小镇，是有很多原因的。
　　“哈哈哈哈哈，皮克，你鬼主意真多，只是把你那柄特制手杖给那老头有点可惜了。”赖德把玩着贵族手杖，不屑地说道：“他们这个所谓的贵族手杖没有什么特别的嘛，除了外面的漆看起来高级一些。”
　　皮克接过了手杖，仔细看了看，说道：“手柄上的花纹也需要下点功夫，其他地方确实没有什么稀奇的。”
　　“对了皮克，你早上不是说今天那个金发女孩不会出现在小镇里吗？我们去哪里找她。”
　　皮克摇了摇头，说道：“这个消息是猎人阿加雷斯告诉我的，但是他没有告诉我具体地点，我也不知道去哪里找她，不过我总觉得我们还会遇见，只需要顺其自然就好。”
　　“原来你不知道啊，或许，你需要向神明祷告一下。”赖德无聊打趣道。
　　“伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请求你满足我的愿望，让我见到那个金发少女吧！”
　　“呃……皮克，你仿佛魔怔了。”赖德看皮克在那虔诚的祷告，嗤之以鼻，但是随后他就说不出来话了。
　　只见一匹白马和一匹黑马并列走了过来，黑马上坐着一个金发少年，白马上坐着一个金发少女。
　　少年身材笔直，双眼明亮，鼻梁坚挺，嘴唇微薄，一脸严肃正直，他身上穿着一件修身的白色短袖礼服，腰间配了一把细长银剑，仿佛一个真正的骑士。
　　少女则是一身黑色的连衣裙，长长的裙摆拖在白马背上，鎏金腰带紧束在腰，一个黑色的蝴蝶结绑在胸口前，两肩上披着浓厚的金发，宛如一团被太阳点亮的祥云，两弯细眉黑中带金，分明的、横横的丝绒一般，那弯弯的眼眸仿佛无时无刻都在透漏着笑意，俏俏的鼻子圆润白皙，小巧的嘴唇微微抿着，不时地向上面挑起，透露出她内心的喜悦，让人看了，不禁想和她一起开心的笑。
　　少年黑马白衣，少女白衣黑马，两个人看起来是绝顶的般配。
　　赖德看着那金发少女眼睛都看直了，只觉得怕是王国公主才会这么美丽吧。
　　皮克祈祷完，睁开了眼睛，看见她骑着白马出现在了眼前。
　　一瞬间，他只感觉整个世界都明亮了起来。
　　那炽热的心开始跳得猛烈。
　　神明听到了自己的祈祷！
　　这一次，时间没有静止。
　　皮克觉得自己的人生从现在开始了。
　　“皮克，走吧，别挡路。”赖德不认识金发少女，但是他认出来那个金发少年是镇长儿子比萨·格伊，他身上挂着明晃晃的佩剑，赖德不想碰晦气，所以打算拉着皮克走。
　　他拉了一下皮克，却发现自己根本拉不动，皮克就像钉在了地上一样。
　　“你好！美丽的公主！”皮克站在白马前，双眼直视她的目光，那是他的公主，他觉得自己的使命就是和她在一起。
　　在贵族的礼仪中，除了正在谈恋爱或者已经结婚的对象，其他男人是不能把目光一直停留在女性的脸上的。
　　所以，作为一个标准贵族，海斯珈只看过一次这样的目光，那还是在一个月前，而目光的主人，依旧是眼前这个蓝眼睛年轻人。
　　她倒是不觉得他没有礼貌，相反，她觉得他看起来很真诚的样子。那种目光，并不讨厌。
　　而那是怎样的一种目光，那眼神里面透露着希望、喜悦。
　　湛蓝色的瞳孔中仿佛倒映着一汪浅潭，清澈明亮。
　　上次在车厢里，他用着这种眼神看了自己整整一个时辰，她当然不能忘记。
　　“我不是公主。”海斯珈回忆起刚来到和平小镇时候的离奇遭遇，微笑说道，“应该是一个月前，我见过你。”
　　“哦！你可能还不知道我的名字。”皮克意识到，自己的目光似乎有些冒昧，他眼神躲闪了一下，双手不断搓着裤腿，竟然开始紧张起来，“我，我叫皮克，你可能不认识我，而我……我爱你。”
　　唰！
　　银剑出鞘！
　　皮克只感觉到脖子上隐隐冒出了一股凉意。
　　那名骑着白马的金发少年正手握银剑，剑指皮克。
　　赖德赶紧挡在了皮克的前面，大喊道：“你要干什么？”
　　“比萨不要！”金发少女立即制止，“他没有冒犯我的意思！”
　　“海斯珈，我的小姐，你难道没有看到他是在耍流氓吗？”被叫做比萨的金发少年怒目，但依然没有忘记牢记于心的贵族礼仪，他把自己的银剑重回放进了剑鞘，对着皮克说道：“在我未婚妻的面前，我饶恕你今天的举动，如果下次你再敢出现在我们的面前，我会把你打成猪头！”
　　嘴上那么说，他心里却在想着，下次见面一定要杀了这个小子！这种话不好当街说出来，更何况身边还有一位美丽的女孩，不能表现得过于暴力。
　　未婚妻？
　　皮克慢慢地眨了两下眼睛，只感觉胸口间突然出现了一块石头，压得他心脏跳不起来了。
　　他把目光重新投向了她。
　　她语气中透露着歉意，说道：“我们已经订婚了。”她轻轻举起了左手，展开手掌，中指上赫然戴着一个明晃晃的订婚戒指，一颗耀眼的晶莹钻石镶嵌在铂金质地的指环上，无比华贵。
　　订婚了？这一瞬间，皮克感觉到天旋地转，感觉整个世界都开始模糊 了，他那宛如浅潭一样的蓝色眼眸瞬间失去了神采，似乎马上就能变成一汪黑水。
　　皮克的心灵受到了巨大的打击，开始精神恍惚起来，以至于金发少女和金发少年走远了，他才意识到，自己内心的梦破碎了。
　　远远的，传来了那个金发少年的声音：“海斯珈，像你这种高贵的小姐是不能和这种人说话的，你看见他手上那根仿制手杖了吗？这种人虚荣的很，天天想着怎么攀高枝，你需要离这种人远一点，我之前在小镇里面遇见过他们，他们还纵容驴子偷水果商贩的水果，那天如果不是我及时赶到……”
　　“皮克，你还好吧。”赖德站在皮克身边，不知道说什么安慰他。
　　只见皮克一声不吭，默默地低着头，仿佛站着睡着了一般。
　　“呵呵呵呵呵呵！”突然间，皮克闷声笑了起来，随即喃喃说道：“之前遇到森林狼都没有吓得沉睡，我还以为你变得坚强了，现在却为了一个女人这样，可怜的家伙！这样也好，我也该出来活动活动了，哈哈哈哈哈！”只见“皮克”突然抬起头，仰天大笑起来。
　　“皮克你……你！”
　　“你什么你！”“皮克”嘴角泛起一丝邪笑，漆黑如墨的眼睛微微眯着，对着赖德沉声说道：“不要试图对我做任何事情，你知道那是没有用的，对了，暂时不要叫我皮克了，请叫我的名字——朱天！”

第三十一章   埃克菲大婶
　　“我叫，我叫皮克，你可能不认识我，而我……我爱你。”
　　“我，我爱你！哈哈哈哈哈哈！可怜的家伙，这肤浅的表白真是笑死我了！”朱天狂妄地笑着。
　　赖德在一旁被吓傻了，他第一次看见所谓的灵魂转换，原来这只发生在一瞬间。
　　原本他以为皮克要经历一段痛苦地挣扎，加上嘶嚎、咆哮……或者抽羊癫疯之类的“外在仪式”，才会完成灵魂转换。
　　“皮克，他沉睡了吗？”赖德退后了一步，和“皮克”保持了距离。
　　“嗯哼，你害怕了吗？放心，我答应过皮克，不会伤害你们，我为上次伤害你爷爷的事情道歉。”
　　“你要不是在皮克的身体里，我非要把你撕碎了。”
　　“呵呵。”朱天冷笑了一声，无视了赖德的威胁，“无聊至极。”
　　“喂，你要去哪里？”
　　“当然是帮那个懦弱的家伙追女人。”
　　“但是你走的是相反的方向。”
　　“你懂什么！”
　　“你不要趁着皮克沉睡做什么出格事情，我会看着你的。”
　　“那你就尽管看着好了。”
　　日落西山，马上就要进入傍晚。
　　但是朱天却显得格外有精神，他一边走着一边哼着小曲。
　　在市场上看见了正在收摊的埃克菲大婶，他打招呼道：“埃克菲大婶，您腰上的肉都快撑破衣服啦，再不减肥就要变成大地瓜啦！”
　　埃克菲大婶是一个四十多岁的中年妇女，棕色的短发，身材富态，脸上胖成一团，显得和蔼可亲，可能是由于天天在市场上摆摊卖地瓜的原因，她的皮肤晒得格外的黑，显得比真实年龄老了很多。
　　皮克和赖德很小的时候就经常来她这里偷烤地瓜，大婶知道，这两个孩子都是没有父母的孩子，所以她不会真生气，偶尔还故意放任他们偷地瓜。
　　“好啊！皮克！你个臭小子，敢调戏起我来了！”埃克菲大婶当然不知道此时的皮克非彼时的皮克，只见她拿起了火炉上的烤地瓜，照着“皮克”的脑袋就扔了过来。
　　“皮克”哪能任由地瓜砸在自己脸上，他敏捷地一伸手，就把地瓜接住了。
　　“谢谢啦大婶哈哈哈哈哈哈……哇哇哇！好烫好烫！”
　　看着“皮克”被地瓜烫的手舞足蹈，埃克菲大妈笑弯了腰。
　　朱天“恶狠狠”地朝着埃克菲大妈扮了个鬼脸，眼看埃克菲大妈就要过来抓他，他笑着跑开了。
　　赖德跟在后面，摇了摇头，心想：这个朱天真的是一点没变，和小时候一样的无赖，还没等他感慨完，就感觉到一只大手抓住了自己的衣服。
　　是埃克菲大婶，她看追不上“皮克”，就抓住了赖德。
　　由于小时候和皮克经常来这里偷烤地瓜，他对埃克非大婶有着天然的恐惧，急忙说：“埃克菲大婶，我可没打趣你啊。”
　　埃克菲大婶和蔼一笑，手里递过来一个布袋子，说道：“每年你和皮克都来我家帮我修缮房子，我都没来得及感谢你们呢，这袋子地瓜拿走，都是今天烤好的，够你们吃一个星期了呢，吃完了再来大婶这里拿。”
　　赖德愣了一下，随后叹息道：“小时候给您惹了那么多的麻烦。”
　　赖德心里感动，他忙碌一天，早就饿得不行了，但是也不好意思拿人家东西，他推脱了半天，终于承受不住埃克菲大婶的热情，拿着一袋子地瓜走了。
　　走了会，他看见“皮克”走到了一处水果摊前，那水果摊贩正是大黑脚上次光顾的那家。
　　摊贩老板是一个三十多岁的矮个男人，操着一口晦涩的南方口音，他眼见天快黑了，开始收起了摊子。
　　只见皮克走到摊子前问道：“榴莲咋卖？”朱天一边问着一边拿起了水果摊上的一个苹果擦了擦，然后狠狠地咬了一口。
　　榴莲是水果里面最昂贵的，由于北方稀缺，水果贩子更是把榴莲的价格抬到了一定程度。
　　这水果贩子心想来了大客户，天已经黑了起来，他根本没认出来“朱天”，也没有在意朱天吃了他的苹果，毕竟苹果是水果里面最廉价的，一个铜币能买一筐苹果呢。
　　水果贩子一愣，随后脱口道：“榴莲一个铜币一个。”
　　朱天定了定神，微笑问道：“火龙果呢？”
　　“还剩五个火龙果，您出一个铜币，全给您了！”
　　“桃子呢？”
　　“一个铜币五斤。”
　　“西瓜呢？”
　　“一个铜币……我说你到底买不买？你不买在这瞎问什么？”水果贩子没有耐心了，转眼看到“皮克”拿起来第二个苹果就要往嘴里放，顿时感觉到了不对劲。
　　朱天皱着眉头咬了一口苹果，嚷嚷道：“你什么态度？都给我打包好！我都要了！”
　　“抱歉！抱歉！”原来真是遇到大客户了，水果贩子立刻皮开肉笑，眼睛都笑成了一条缝，“我马上就给您装好。”
　　水果贩子一阵忙碌，把榴莲、火龙果、桃子、西瓜、统统打包，又把已经收摊装好的西瓜拿出来一个，累得满头大汗，然后回头问道：“您看这些够……人呢？”
　　他左右张望了一下，却哪里还有人影了，呆滞了一会，突然感觉到了不对劲。
　　那个蓝帽子小子看起来那么眼熟呢，他不禁回忆起前几天被驴踢飞的经历。
　　很快，他就觉察到自己被耍了，只见他气得满脸通红，头发都快要立了起来。
　　这时候赖德走了过来，他寻思皮克这招好啊，不用花钱还能免费吃水果，他假装问道：“榴莲多少钱？”他一边问着一边就要去拿摊子上的苹果，谁知道他伸手抓了个空，摊子上的苹果瞬间被全收走了，紧接着，一阵猛烈的咆哮席卷了他：“你给我滚！！！”
　　赖德内心大骇，擦了擦喷在脸上的口水，急忙跑路。
　　家门口。
　　赖德看见“皮克”把苹果塞到了大黑脚的嘴里，只见他一边喂着苹果一边说道：“要吃饱哦，吃得香香的，这样烤出来的驴肉也是香香的。”
　　大黑脚听到这句话，驴脑袋一懵，它茫然地看了看“皮克”，顿时感觉到了不对劲，警惕地向后退了两步。
　　“你不能动它！”赖德冲到了大黑脚的身前，他可知道朱天对驴肉已经渴望已久了，回忆起小时候，那时候家里没有肉吃，朱天苏醒过来之后天天研究怎么把大黑脚给烹饪了，整天念叨什么：天上龙肉，地下驴肉。
　　只见朱天手里拿着半个苹果，也不顾上面可能残存着大黑脚的口水，咬了两口，然后仍到了地上，没有管赖德，直接走进了院子。
　　院子里，赖德的祖父悠闲地躺在主楼前的摇椅上，他见“皮克”回来，责备道：“不老老实实在家砍木材，瞎往外跑什么？这个月也没干几天活，我决定了，月底扣你两个铜币！”
　　老头在摇椅上闭着眼睛，舒服地呻吟了一下，伸了个懒腰。
　　他每个月都会发给皮克三个铜币的工钱，这个月过去一半了，皮克没有干过一天活，而自己只决定扣了两个铜币，他叹了一口气，感觉自己实在是太仁慈了。
　　正当他舒服得想要从摇椅上睡过去时，顿时感觉到了不对劲。
　　恍惚间，他睁开眼睛，看见了一张近在咫尺的脸。
　　那张脸上，漆黑的眼眸仿佛融进了黑夜。
　　瞬间，老头的脑门冒出了冷汗，他身手敏捷地从摇椅上蹦了起来，连滚带爬地跑进了主楼，砰的一声，关上了门，甚至，朱天还听到了悉悉索索上锁的声音。
　　终于，里面安静了一会，一道满含恐惧的声音从里面传了出来：“赖德！赖德！你在哪啊？赶紧看好这个神经不正常的家伙，他又犯病了！”
　　祖父看着皮克从小长大，深知皮克身上有着不正常的地方，但还不知道皮克身体里面有两个灵魂，不然他非得吓得跑去教堂叫人，把皮克抓起来，绑在火刑柱上烧死。
　　“哈哈哈哈哈哈！”看着老头这样狼狈，朱天狂笑不止。

第三十二章  雕像
　　朱天梳理着自己的头发，把棕色乱发背在了后面，弄了足足半个小时，终于把脑袋上的乱发打理得略显干净，然后他又拿着剃刀，仔细地修理了一下胡须，随着他的动作，他的下巴慢慢变得光洁起来。
　　照了一下镜子，他眯起眼睛欣赏了一番。
　　完美！
　　此时天还未亮，赖德为了完成自己的使命（看住朱天），整整一夜都没睡，他实在是太累了，以至于累得坐在朱天的身边睡着了……
　　朱天小心翼翼地越过了赖德，尽量不吵醒这个烦人的家伙，他缓缓打开了门。
　　“不许走！”
　　朱天翻了个白眼，回头却看到赖德还是闭着眼睛，原来是在说梦话。
　　他把墙上挂着的衣服拿了下来，然后从桌子底下拿出来那节金相蛇的尾巴，走出了门。
　　正值凌晨时分，夜间的空气中依然散发着燥意，今年的盛夏已经反常地持续三个月了，看这趋势，还要持续一两个月才会迎来秋天。
　　他一夜未睡，却依然感觉神清气爽，之前睡的时间实在是太长了，记得上次醒过来的时候应该还是一个月前，连续沉睡一个月的时间，在这个小镇上，绝对找不出来任何一个人比他更有精神了。
　　黑夜中，有点看不清路，他瞪大眼睛，走出了院子。
　　大黑脚在驴棚里一翻身，从地上站了起来，默默地看着他走出大门……
　　月亮映照着大地，朱天抬头，看着那皎白明月中褪去了前两天的血红，但还隐隐泛着几抹红丝，虽然不知道那意味着什么，但是他的心里不禁产生了一番悸意。
　　穿梭过小镇的巷道，左拐右拐，等他再次出现时，已经出现在了一座巨大的门前。
　　眼前这门恢弘巨大，通体呈现出一种暗红的颜色，上面雕刻着只存在于传说当中的麒麟兽，那麒麟兽长有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄，被雕刻在暗红大门上，立体感十足。
　　除去小时候在赖德祖父的藏书里看过，这还是他第一次看到这神奇的物种。
　　小镇上，家境地位能配得上这种麒麟大门的，只能是镇长一家了。
　　“你来这里做什么？”朱天的脑海里响起一道声音。
　　“哦？你苏醒了吗皮克？难道你苏醒第一件事情不是抢夺身体，把我弄沉睡过去么？”
　　“看在你很久没有抢夺身体的份上，我允许你接管身体一天，你来这里，是打算帮我查父亲的死因吗？”
　　“不，我来这里做另一件事。”
　　“什么事情？”朱天脑海里泛起皮克疑惑的声音。
　　“等等你就知道了，你先别急着要身体的控制权，再给我一点时间。”
　　无声无息间，朱天踩了两下墙角，便腾空而起，翻越到围墙之内。
　　“这身体你用的比我还熟练。”皮克的声音显得有些吃惊。
　　“你的身体很好，不过被你天天用来砍木头，已经是糟蹋了。”
　　院墙内，先映入眼帘的是一圈长长的走廊，六个巨大的白玉石圆柱撑起了整个走廊。
　　环绕走廊一圈，朱天走进了一处钟楼性质的桥洞。
　　穿过桥洞，是一个巨大的广场，方圆五十米左右。
　　不好！
　　朱天看见了一个人正站在广场中间，直直地看着这里！
　　他内心大骇，心里疑问，怎么这个时候还有人站岗？
　　只见那个人的身材十分高大，远远看去估计有两米之高！站在那里，一动不动。
　　朱天赶紧低头，现在不能有任何慌乱，一旦慌乱起来，就可能引起那人的注意，现在他低着头走，那人或许还能把他当作家里的仆人。
　　他朝着两边的白石楼缓慢移动，不敢发出异响。
　　“那是雕像。”内心有一道声音提示着他。
　　雕塑？
　　朱天抬头，提着的心放了下来，心道：吓死老子了！
　　“乌漆嘛黑的，你怎么知道那是雕像。”
　　“因为那是我雕的。”皮克回答。
　　朱天再看了那人一眼，确定真的是雕塑后，放下心来。
　　他走近了那雕像，仔细地看了看，心道：“这个雕塑是你去年雕的那个？”
　　“不错，这个雕像是一个贵族，下面署名是海吉维·亚克尔男爵，应该就是咱们小镇的领主，委托雕刻的就是镇长家的那个哑巴管家，当时他交给了我一张画像，现在那画像还在我的屋子里，我记得那时候足足雕刻打磨了三个星期才把一个巨大的铜块坯子弄成这番模样，完成之后，祖父还给了我十枚铜币当作奖励，所以我才记得这么清楚。”
　　“土鳖！这雕塑没有几千枚铜币是买不下来的，你祖父至少能从中赚到几百枚铜币，那老东西天天剥削你，你还很开心的样子。”
　　“左边有人。”皮克打断了他的抱怨，说道：“注意楼梯。”
　　朱天应声看向了左边，是一个仆人模样的人正走下了二层小楼。
　　“右边也有人。”
　　朱天再看向右边，白石楼二楼，里亮起了微亮的蜡烛的光芒，一个仆人模样的人打开门出来，走向了楼梯，正要下来。”
　　看来这两边的二层白石楼是仆人住的地方，此时他站在广场中间，左右都没有了退路，只能快步向前走去。
　　幸好在那两人下楼之前走出了广场！
　　“你怎么能觉察到有人出来？”朱天问道。
　　“你不也有过这种状态么，只要不抢夺身体，意识就会处于放松状态，这种状态下，各种感官能力应该放大了一些，如果你不是时时想着怎么抢夺身体的话，或许也能发现这些。”
　　“这你就不识好心了，除了你十岁之前和遇到危险的时候，我什么时候抢夺过身体。”朱天冷笑。
　　“那是因为我长大了，意识变强了，你发现抢不过我……”
　　“不想和你争辩，天亮了之后身体会还你。”
　　穿过了广场，来到了一处类似于花园一样的地方。
　　黑暗中，看不清各种花朵的颜色，但是也可以通过怡人的香气来分辨，这里至少种植了五六种花。
　　这个花园十分巨大，朱天足足走了两分钟，才走出来。
　　映入眼帘的又是一座高墙，这高墙甚至比之前朱天翻过的那墙还高了一米左右，里面的建筑有十余米那么高，风格像是小镇上的教堂，通体巨石搭建，或者更准确地说，那是一座城堡。
　　“我跟你说皮克，我们的格雷斯镇长一年不贪污个几万铜币的赋税是建不成这么大的城堡的，你能想象一个小镇镇长在小镇里拥有一个城堡吗？况且，他十年前还是一个普通的农民！”
　　“你可能忽略一个细节，咱们领地的贵族领主已经免了小镇的三年赋税了，不过你想说什么？”
　　“哦，是么，我想说，你父亲的死绝对和格雷斯脱离不了干系，你别忘了，格雷斯作为你父亲的好友，经常和你父亲一起上山伐木的，你父亲刚死一年，格雷斯就当上了镇长，还拥有了多隆山脉的金矿。虽然我现在没有什么证据，但事实已经很明显了。”
　　“你是说我父亲和他同时发现了金矿，而他为了独吞金矿……可是之前你说来这里并不是为了查这件事。”
　　“当然不是。”朱天邪邪一笑，眼睛眯了起来说道：“接下来我要做的事，希望不会让你太吃惊！”

第三十三章  金色海洋
　　在某些时候——就比如现在，海斯珈感觉自己都要快抑郁了。
　　此时，她一身睡衣，慵懒地靠坐在床角，一手拿着银针，一手托着绣布，看着自己的作品，她懊恼地皱起了眉头。
　　她出身于贵族家庭，自小受到了繁多的贵族礼仪培养，其中一项就是针线活。
　　已经整整绣了一个晚上了，但是自己的技术依然拙劣啊！
　　她瞧了瞧自己歪歪扭扭的针线活，想找出个补救的法子，最后还是无奈的眨了眨眼睛，把绣布扔到了一边，重新又拿起了一块新的绣布。
　　她抿着嘴，忍住了手指上传来的痛楚。
　　这已经是第四次被扎了，她相信自己最后一定能做好的。
　　有次杜梅丝修女对她说过：只有流血的手指，才能绣出这个世界上最完美的作品。
　　她心疼地看了看自己被扎得流血的手指，想到了杜梅丝修女所说的话，心里仿佛得到了一丝安慰。
　　虽然杜梅丝修女并不会因为她的手工嘲笑她，但她还是要追求完美。
　　夜间，空气中仍然弥漫着夏日的燥意，汗珠慢慢从她额头上透了出来，几缕金色发丝粘在了鬓间。
　　没有注意到汗水已经流落到了鼻尖，她全部的注意力都放在了手上的绣针上。
　　不知不觉间，一朵灿烂的郁金香终于呈现在了绣布上。
　　她凝视着自己的作品，并不感觉满意，但金灿灿的颜色能让她开心一些。
　　这已经是她第十一幅作品了，复古昂贵的楠木大床上摆满了绣布，上面全都绣着郁金香，那些郁金香大小不一，有的含苞待放，有的花开半朵，有的已经绽放成了璀璨太阳。
　　她就像一个公主般，沉浸在自己绣出来的花海里。
　　女工啊！女工啊！又让自己熬了一个通宵！
　　她也意识到了自己似乎有强迫症的毛病，谁让自己一直追求完美呢！总感觉不绣出来一个完美的郁金香，就永远别想睡觉了。
　　“小姐！海斯珈小姐！”外面传来了杜梅丝修女的轻微呼唤声。
　　海斯珈赶紧把手里的绣布丢到一边，躺下把薄被蒙到了脑子上。
　　房门被轻轻打开，杜梅丝修女探头进来，她穿着一个修女长袍，整个身材都包裹在长袍之下，露出来一张消瘦的脸。
　　杜梅丝修女是一个四十多岁的中年女人，从海斯珈刚出生的时候就开始照顾她，两人之间已然有了近乎于亲情的关系。
　　“海斯珈小姐，你在装睡，我知道的。”
　　被子里露出来两只弯弯的眼睛，仿佛是在笑一样，嘴还蒙在被子里，她嘟囔道：“为什么每次你都能发现？”
　　“小姐，我可是照顾你二十年了，你想要干什么我还不知道吗？针线活也不是一天就能学会的，你才接触三天，能学成这样已经证明很优秀了，小姐，我们赶了这么久的路来到这里，路途上颠簸不堪的，你刚刚洗完热水澡，睡一个安稳的觉多舒服，不要把自己逼得那么狠，你都三天没有好好睡觉了，白天还那么有精神笑呵呵的，真不知道你是怎么做到的。”杜梅丝修女虽然有着责备的意思，但语气一直很和蔼。
　　“好啦好啦！”海斯珈眨着眼睛，认真地听着她说的一字一句，咯咯笑道：“我马上睡就是啦！”
　　说着她就又把薄被蒙到了脑子上。
　　小姐做什么事情都这么认真，如果一件事情没有学会或者没有完成的话，就会不眠不休地做完，修女这样想着，她有点担心小姐会不会把自己的身体给熬坏。
　　壁灯被关，随后响起了关门声。
　　海斯珈又从被子里探出头来，大眼睛溜溜的转，偷偷环视屋子的四周，担心杜梅丝修女会突然冒出来，最后确定杜梅丝修女不在屋子里后，她赶忙重新点起了壁灯。
　　但随后她又呆住了，心想自己真是太傻了，如果自己点亮壁灯的话，杜梅丝修女一定会发现自己不睡觉的，她又呼呼地把壁灯给吹灭。
　　可是屋子里又是这么的阴暗，只能借着月光了。
　　她蹑手蹑脚地走到窗前，轻轻地拨开了窗户上面的木阀，咯吱一声，两扇窗户打开，一阵清凉的风吹了进来。
　　她享受般地闭上了眼睛。
　　风中，弥漫着一股甜甜沁人的香气，闻起来就像是奶酪上的水果蜜香，瞬间让人沉浸在一股浓厚的幸福感之中。
　　好香！追随着香气，她贪婪地嗅着鼻子，把脑袋伸出了窗外。
　　花园在城堡之外，想不到香气竟然能传出来这么远，都飘到了城堡里面。
　　和平小镇真是一个能让人开心的地方啊！
　　她嘴角弯弯，无声的微笑着，缓缓地睁开了眼睛。
　　瞬间，她便呆住了！
　　她用力地眨了一下眼睛，确定自己不是在做梦。
　　那是什么！
　　只见眼前，城堡之下的地面上，变成了一片金色的海洋！那片金色，把黑夜都映亮了。
　　这一瞬间，她感觉到自己仿佛住在了金色的大海上，如梦如幻。
　　顺着花香，她仔细看去，发现下面那片金色并不是真正的海，而是由一种金色的花组成的海洋。
　　原来自己想错了，那奇特的花香根本不是城堡外面传进来的，而是下面的金色花海散发的香气。
　　昨天来的时候还不是这样，怎么一晚的时间，就开出来这么多金色的花？
　　而且那花朵是纯金色的，看起来比郁金香还要高贵绮丽，她从来没见过这种花，陶醉在花香里，站在城堡的阁楼上，她举目远眺，似乎有预感要有什么事情发生。
　　终于，在金色的花海中，她发现了一片“扁舟”。
　　海不是真正的海，舟自然也不是真正的舟。
　　那是一个人，一个只见过两次面的人。
　　她的脑海里逐渐回忆起来那个画面：我叫，我叫皮克，你可能不认识我，但是我……我爱你。
　　这种表白方式虽然简单，甚至可以说是粗鄙，但他那浅蓝色的眼睛看起来真的很真诚啊。
　　她摇了摇头，摆脱了自己脑海中的幻想，自己已经订婚了，不应该因为别人的喜欢而这么开心的。
　　不过这确实是一件能让人开心的事情啊！
　　她又不禁把视线投向了他，只见他默默地站在花海里，头发被打理得一丝不苟，下巴上的胡须似乎也没有了，整张脸看起来干净整洁。
　　此时，他正背着双手，抬头看着阁楼上的自己。
　　目光对视，这一刻，她只感觉自己的心脏快要跳出来了。

第三十四章 看见风暴
　　黑夜之下，城堡之内，金色花海之中。
　　朱天闭着眼睛，听到了脑海里面的质疑声：“你从未来过这里，你是怎么知道她住在那栋阁楼上的？”
　　“命中注定的事情，或者你可以看成是运气。
　　好吧，不跟你绕弯子了，你应该可以看见，这个城堡有左右两处阁楼，而这两处阁楼，可以俯瞰城堡中的全景，也就是说，那阁楼里一定住着身份尊贵的人。
　　不用有疑问，普通仆人是住不到那种地方的。
　　你再看左边阁楼的窗帘，是黄蓝色系，上面印着鲜花云彩，而右边是纯黑色系，印着战马宝剑，傻子都能看出来，左边阁楼里面住的，一定是女人。”
　　“如果她在天亮之前不开窗户看到你呢？”皮克质疑道。
　　“那就得扔石头了。”朱天撇了撇嘴。
　　“那你一定会把事情搞砸，你小时候除了破坏没做什么好事。”
　　“听着！皮克，我翻越了两道墙，差点摔断了腿，突破了层层的巡逻后，在这鬼地方种了一晚上的花，你难道不知道那金香蛇的蛇肉有多恶心吗？我做这些可不是为了听你的指责！”
　　确实，这金色花海是朱天把那金香蛇的蛇肉扣成碎末，一点一点播种后的结果。
　　皮克沉默了一会，说道：“她已经订婚了。”
　　朱天听到了心里那哀伤的声音，他的身体也开始紧绷起来，仿佛受到了那哀伤情绪的影响。
　　“呵呵，订婚而已，又不是真的结婚，真的结婚又如何，你要看上了，老子帮你把他抢过来便是！况且，你不可能不知道她的订婚对象是谁吧？你放心让她嫁给格雷斯的儿子？你现在不想面对也没关系，我会帮你开一个好头的。”
　　朱天与皮克在心里的交谈之际，城堡侧厅的一处小门缓缓打开。
　　赖德看着那个少女穿着粉色的睡裙走了出来，睡裙上，一排梅花鹿并列跳跃，肉色的束腰上绣有白色云团，看起来很紧致的，把上面的胸脯衬托得十分饱满。
　　“皮克，你如果不出来的话，我可就上了。”朱天在心里调笑。
　　……
　　海斯珈被深深的震惊了，她从来没有看到过这种花。
　　有点像是水仙花，但比水仙花更有灵气，有点像是郁金香，但比郁金香更加璀璨。
　　而且，这种花还散发着莹莹的金光，把漆黑的夜都给点亮了。
　　她心里好奇，这个男人是怎么在一夜之间做到这些的。
　　就像是设计好的一样，满是金香花的地面上，在他和她之间，有一条笔直的通道。
　　闻着那沁人的香味，她只感觉这些天熬夜而攒的虚弱感瞬间消失无踪，车马劳顿带来的疲惫感也不见了，她从来没感觉到过自己这样有精神。
　　她瞪大了眼睛，看着眼前的一切，身体像是受到了某种感召，不由自主地向前走去。
　　走到近前，她看到了他浅蓝色的眼睛。
　　“你是怎么做到的？”海斯珈心里疑惑，用什么办法才能在一夜之间让花开满城堡呢？
　　“那说来话长了。”皮克在心里已经下定了决心，男人的斗争时刻到了，他说道：“你可能不知道我，而我爱你，海斯珈，之前白天我对你说的话是认真的。”
　　“我知道你，你叫皮克，你说过的，但是你怎么知道我的名字？”
　　皮克的眼神不想脱离她身上一秒钟，他语气真诚，从未有过的真诚。慢慢地，他出说了自己的遭遇：“我在一个猎人的家里砍了一个月的木头就为了知道你是谁，他还告诉我你喜欢金色，爱好和平，有几次我累得几乎虚脱昏迷，还被蟒蛇咬过，我的手掌被咬穿了，还差点被它杀死，后来可能因为误会，我被光明骑士追杀到了北边的原始森林里，在那里，我遭遇了森林狼的挟持，翻越到了无尽长城另一面，在无尽长城的另一面，有着无穷无尽的森林，有石山瀑布，在石山瀑布下，我也栽种了这种金香花，那时候，金香花开得满山遍野，连浅潭上都长满了，比较可惜的是，这种花只能开一个晚上，一旦太阳升起，它们就会凋落，后来我救了森林狼王，你绝对不能想象那狼王看起来有多么的巨大！我不知道怎么描述了，后来我走了很久才从那里走出来……但是能够见到你，我认为这一切都是值得的……最后能够和你说话，我认识到了这辈子的使命是什么，从那天在车厢里见你第一面起我就知道。”皮克说了很多，语速很慢，显得极其认真，如果有时间的话，他愿意把这辈子所有的经历都和她说一遍。
　　“对不起……”不知道为什么，海斯珈愿意相信他这些离奇的经历，但是很快，她就被自己的想法逗笑了，一个普通人怎么会在短短的一个月内遭遇这些呢？这些经历真是太光怪陆离了，只有童话里的王子才能经历这些吧。她已经订婚了，手上带着一枚订婚戒指。“你似乎不了解我，瞧，实际上我已经和比萨·格伊订婚了，我会忠于我的订婚对象，我的名字是海斯珈·亚克尔，亚克尔家族是永远不会背叛自己的誓言的。”海斯珈可以感受到他眼神里不能掩饰的悲伤，接着说道：“不过因为今天的金色花海，我愿意和你成为朋友，我确实喜欢金色。”
　　海斯珈的话音刚落，皮克的心里就响起来朱天声音：“皮克，光这样说是没有用的，这个小妞是个死脑筋，而且你注意到她的姓氏没有，她和皇族一个姓氏，她有可能根本不是一个普通的小贵族！我建议你现在就抱住她！然后亲吻她！不然以后，你可能就没有机会了！”
　　“你不必道歉，道歉的应该是我，在一个月前见到你的时候，我就应该抓住那次机会，我现在已经是你见过的最幸福的人了。”皮克没有理会心里面的声音，还想说什么，却张了张嘴，欲言又止，他回忆起那个金发少年意气风发的样子，或许他真的能给她幸福吧，皮克轻轻地说道，“那么，只能恭喜你了，打扰你很抱歉。”就像变魔术般，他手里突然出现了一簇鲜花，一共十支，是金香花海里面最精致的十支。
　　他底下了头，躲避着她的眼神，然后缓缓转身，准备离开这个地方。
　　“停！这并不有趣！不要嘲笑他！”海斯珈并不是叫住皮克，她回头，制止了托莉修女的低声嘲笑，她看着皮克的背影，喃喃道：“可怜的孩子。”
　　“懦弱的家伙！就不应该把身体交给你，多么好的机会。”朱天的声音在脑海里面响了起来。
　　此时，皮克的脑袋一片空白，心中再次泛起了一股绝望。
　　这一瞬间，他只感觉浑身肌肉都在痉挛，他步伐略显得凌乱，唯一能做的就是控制住鼻子里面的酸楚，不让那酸楚化成泪水。
　　“看来你需要一点时间来接受使命落空的情况。”朱天在皮克的心里默哀着，加了一句，“可笑的使命。”
　　或许她和他在一起会幸福呢？
　　但也有不会幸福的可能吧，如果他……
　　不！只有我才能一直给她幸福！
　　船启航了，但是前面有风暴袭来，只有傻瓜才会一直坚持向前。
　　即使木车实验失败无数次，他会一直坚持。
　　即使猎人让他天天砍柴，被光明骑士追杀，被森林狼挟持，他会一直坚持。
　　即使……她拒绝了，他理所当然也会坚持。
　　他一直都是那个冲向风暴的傻瓜，他的心里有使命感。
　　陡然间，小镇镇长的城堡内，响起来一声大喊，那声音就像是宣布革命胜利般，充满了希望：“海斯珈·亚克尔！我爱你！我将要娶你！”
　　海斯珈震惊回头，她瞪大了眼睛，不敢置信地看着那个花海中央的身影。
　　随着那个话音落后不久，一瞬间，整座城堡的灯光全都亮了起来，本来一座死气沉沉的城堡仿佛变成了一个远古巨人，睁开了沉睡多年的眼睛，皮克独自站在城堡前，宛如一叶孤舟面对着通天的风暴。
　　一阵风袭来，金色海洋涌起一股波浪，很多金香花被吹到了天上，零落飘散，似乎预兆着风暴的来临。
　　“我建议你现在就走，用出那天被光明骑士追杀，大黑脚逃命一样的速度。”朱天也震惊了，皮克能这么有勇气是他无论如何也想象不到的，虽然在他眼里，这种勇气与傻子无异。
　　出海之后，发现前面是风暴，只有傻子才会继续前进。

第三十五章 暴力之夜
　　海斯珈仿佛预料到了之后要发生什么一样，她快步跑到了皮克的身前，说道：“你快走吧！”
　　“海斯珈！”一个声音陡然传来，只见在城堡中央的正门处，一个金发少年走了出来，他的身后跟着管家和仆人。
　　海斯珈焦急地对着皮克说道：“是比萨，答应我！不要和他打架！”她最不喜欢看到的就是打架。
　　“如果这是你想要的，我发誓我不会的。”皮克信誓旦旦地说道。
　　“是你？”金发少年大步走来，一路上不知道踩碎了多少只金香花。“你到底在干什么？她是我的女孩！是我的！”
　　海斯珈从中插话：“比萨！答应我！不要打架！”
　　“我没注意到她已经名花有主了……”皮克被比萨拽住了衣领，无奈地解释。
　　砰！
　　还没等皮克说完，一个拳头就落在了他的脸上。
　　皮克被打得扬起了头，捏住了自己的鼻子。
　　“啊！”海斯珈短暂地惊呼了一声，双手捂住了嘴。
　　“怎么了？你只会傻站着吗？还击啊！我说过了，再让我看到你，会把你揍成猪头的！来啊！我给你机会还击！”
　　“你放心，我不会那样做！”皮克回答。
　　砰！
　　又是一拳！
　　这一拳比上一拳更重，这拳是比萨抡圆了胳膊挥出来的，直接把皮克打得坐在了地上。
　　“把身体给我！”朱天在皮克内心里面呼喊，“让我把这个家伙打成残废！”
　　砰砰！砰砰！
　　皮克独自忍受，他被打倒在地后，又接连挨了三拳一脚。
　　刹时鼻血倒灌，从嘴里流了出来。
　　“停下来！”海斯珈震惊的在后面大喊。“比萨！停下来！”
　　海斯珈的叫喊不仅没能阻止他，反而让他愈加狂暴，他骑在了皮克的身上，一拳一拳地砸了下来。
　　皮克直视着他，他就一拳把皮克的脸打得偏过去，皮克再直视他，他又是一拳。
　　皮克呻吟了一声，被他从地面上拉了起来，他正要挥拳再给皮克一记暴击，海斯珈赶紧冲到了两个人的身边，用拇指和食指捏着那枚订婚戒指，举到了比萨的眼前，“比萨！我不会嫁给这样的你！”
　　“什么？”比萨一边举着拳头，一边疑问道，“你在说什么？不嫁给我，难道你要嫁给他吗？”一股酸意钻进了他的心脏，这一刻，他想杀了眼前这个可恶的小子。
　　“你说过你以后是要成为光明骑士！但是你现在的表现很让我失望！你没有光明骑士应该拥有的精神和礼仪！”海斯珈看了一眼皮克，只见皮克的眼角已经被打裂了，一圈暗紫，正被比萨提着衣领，显得十分虚弱无力，她坚定地说道：“他虽然是个陌生人，但是比你绅士，至少不会在一个贵族小姐面前动粗！”海斯珈一股脑的把心里话全说了出来，犹不解气，她坚持举着那枚订婚戒指，想让比萨收回。
　　这一刻，皮克觉得自己赢了，他看着比萨裂开了嘴，无声地笑了起来。
　　砰！
　　又是一拳。
　　皮克被打得原地旋转一百八十度，仰着头趴在了花丛中。
　　“这个你拿走！”海斯珈把戒指伸到了比萨的面前，她的语气里满是失望，“我现在不想看到你！”
　　比萨不敢相信，但随后他就能理解了，是自己发怒已至失态了。
　　他不是贵族，但是为了迎娶海斯珈，曾经学习了一个星期的贵族礼仪，他深深知道，暴力就是贵族礼仪的相反面，所有的贵族小姐都会深深的排斥暴力。
　　比萨·格伊拿走了订婚戒指，当下狠狠地瞥了一眼皮克，眼神中的杀意毫不掩饰，他随即回头，大步走回了城堡。
　　皮克于花丛中挣扎翻身，恍惚间看见她正坐在花丛中抿着嘴看他，他把双手枕在脑后，无声地笑了起来，就像是刚刚挨打的不是自己一样。
　　他的心里开始感激起猎人阿加雷斯。
　　她喜欢金色，爱好和平，不喜欢暴力，这些都是阿加雷斯告诉他的，虽然这些信息看起来杂乱无用，但是他依然牢牢地记在了心里，只因为这些信息都是关于她的，当然他也只知道这些，关于她的更多事情，他愿意去用余生来了解……
　　皮克的笑容真的很能感染人，看着他笑得那么开心，海斯珈也跟着笑了起来。
　　黎明前，城堡下，花海里，一个人躺着，一个人坐着，两个人相视而笑。
　　抛去挥洒的血液和被踩碎的花朵，这画面看起来却有点唯美起来。
　　美好总是短暂的……
　　船已经启航了，但是前面出现了风暴，只有傻子才会继续前行。
　　如果当傻子在风暴中幸存下来时，他会看到，风暴过后……是一场更大的风暴！
　　几个仆人模样的壮汉走了过来，其中一个人对着海斯珈说道：“小姐，您消消气，少爷让我们过来传达几句话，他为之前的失态向您道歉，并且希望两家的婚约不会因此受到影响，毕竟两家之间已经保持了长达五年的友谊。而这个人，他本不应该出现在这里的，虽然没有经过允许而擅闯城堡，但也不至于遭受这样粗鲁对待，少爷表示很抱歉，他为自己的粗鲁行为深深自责了一番，并交代我们把这个人送去医院，付清医药费，再向他赔偿十个银币，然后让还我们护送他回家。”
　　海斯珈回想起刚刚气愤地把订婚戒指交回去的样子，自己似乎有些鲁莽了，眼前这仆人说得很有道理，必须快点送他去医院，她不由得让开了路。
　　仆人们顺势把皮克架了起来，向着城堡外走去。
　　皮克依然保持着笑呵呵的表情，目不转睛地看着她，一脸的幸福……
　　“别傻笑了！一会你还得挨顿揍！”朱天的声音把皮克从梦中唤醒。
　　“他们刚刚说要带我去医院，还要赔偿给我银币。”
　　“呵呵。”皮克听到了心里面的冷笑，顿时感觉到了不寒而栗。
　　“你是说，他们刚刚在撒谎？”皮克咽了一口口水，心想那个比萨·格伊不能那么坏吧。
　　“皮克，你确实是太天真了，那种表面的话听起来越好听，一会你遭受的毒打就越严重……”
　　听到毒打，皮克这才感受到脸上传来的痛楚，他的一只眼睛已经开始肿了起来，肿起来的脓包很快就遮挡住了视线，而且，他的额头和另一边脸颊也开始浮肿，好吧，没有别的词语描述了，简单两个字“猪头”就能完全概括。
　　只见他们架着皮克穿过了花园，穿过了广场，穿过了走廊，穿过了麒麟大门，走进了一条小胡同。
　　走进小胡同后，皮克被重重仍在了地上。
　　黑暗中，那几个壮汉不怀好意地看着他，
　　果不其然！
　　“要开始了吗？别再打脸了。”皮克只感觉自己的脸上火辣辣的，一只眼睛已经完全被水肿覆盖住了，另一只眼睛血糊一片。此时，在他眼里，世界完全变成了血一般的颜色。
　　“皮克，这种时候我就不出来了，不过我会帮你记住他们四个的脸。”朱天在心里坏笑着道：“我建议你最好双手抱头。”
　　皮克的脸颊再次被迫营业，他只感觉几个拳头落了下来，使自己的脸颊再次肿出了新的高度，然后是蛮牛一样的粗腿扫了过来，小腹被巨力扫中，踢得他在地面上翻滚了五六米才停下来，这一瞬间，他感觉自己的小腹裂开了，被刀割一样的疼，紧接着一口滚热的鲜血从嘴里喷了出来……
　　遭受如此重击，皮克却忍住一声不吭，他知道，如果自己出声的话，绝对会遭受更加致命的打击。

第三十六章 门前的脚印
　　如果能永远躺在这里就好了，海斯珈这样想着。
　　她躺在花海里，沐浴着芳香，只感觉自己的灵魂都飞到了半空上，不断地翱翔。
　　“海斯珈小姐，作为贵族小姐，你不能这样躺在这里，这样很失态的！”一个尖锐的声音把她从天空中拽了下来。
　　一缕晨光照射过来，她睁开眼睛，借着晨光，看见了一张胖胖的脸。
　　是托莉修女，同杜梅丝修女一样，托莉修女负责照顾她的生活起居，不过，海斯珈在内心里是有点害怕托莉修女的。
　　托莉修女身材臃肿，肥肉纵横，脸上的肉堆起来好几层，她小时候曾一度认为，托莉修女会经常偷吃厨房里的奶油蛋糕才会长得这么胖。
　　她对托莉修女有阴影，不仅仅是因为托莉修女长着一副臃肿得吓人的体型，更主要的是，托莉修女总会严厉地斥责她，小时候，她经常被托莉修女的责骂训哭，。
　　更让人伤心的是，托莉修女还会去父亲那里告状。有了托莉修女的存在，以至于她在父亲面前没有任何秘密。
　　这时，她觉得自己已经大了，偶尔也能耍一下脾气，她气恼托莉修女打扰了她，所以并不打算和她说话。
　　海斯珈从花海中站了起来，托莉修女狠狠地拍了拍她身上的尘土，海斯珈只感觉屁股上受到了几下巨力，想起来小时候淘气被托莉修女打屁屁的场景（当然不是真打），她满脸通红。
　　这是报复！
　　“啊！轻一点！疼了！”
　　托莉修女胖胖的大脸一皱，严厉说道：“小姐，你已经长大了，不是小孩子，怎么能就这样随便躺在地上，我们这些下人每天都要面对洗衣服做饭打扫屋子这些繁重的活计，很辛苦的！还有，等你父亲来到和平小镇的时候，我要把今天发生的事情告诉他！”
　　“别说了！这里很漂亮！我不想讨论有关于我父亲的事！”海斯珈听了不禁颤抖，只感觉早上的曼妙心情瞬间消失无踪，最后，她深深地吸了一口花香，准备回到屋子里去。
　　“小姐，如您所愿，不过我还是得提醒您一句话，把你嫁给格伊家这个决定，是您的父亲大人不久之前宣布的，您不能擅自更改！”虽然托莉修女一直在用尊称和敬词，但是语气中并没透露出丝毫恭敬的意味，可能是她已经教养了海斯珈二十年时间遗留下来的习惯罢。
　　不能擅自更改吗？难道作为一个贵族，就一定要遵从家族的意志吗？海斯珈抿着嘴，第一次质疑起了自己的贵族身份，这个时候，她宁愿自己是一个平民，一个不用学贵族礼仪、一个不用被迫嫁人的平民。
　　作为一个贵族小姐，在外人面前，她不能大声讲话、不能开心大笑，不能甩手走路，不能吃街边的零食……甚至，在她吃东西的时候，如果发出咀嚼的声音，都会被托莉修女好一番训斥。
　　这些繁杂的贵族礼仪已经伴随她二十年了，她一直觉得自己会在某一时刻，习惯这一切，但是她想错了，那枯燥无聊的贵族礼仪只会让她越来越压抑……
　　她曾幻想，自己无忧无虑地在草原上奔跑，没有想法，没有目的地，只有自己一个人全力地奔跑，百花会随着自己的奔跑而盛开，蝴蝶会追随在自己的身后，父亲母亲化身为农夫农妇，不用因为领地的繁复事情发愁，只需要单纯的种好庄稼就好了……
　　幻想谁都会有，但同平常的贵族小姐不一样的是，海斯珈会经常幻想自己成为一个乡野姑娘……
　　天明破晓，第一缕阳光初降。
　　就在这时，满院的金香花开始枯萎，那金色的花骨朵开始暗淡无光，在阳光照耀下，很快就凋落了。
　　海斯珈注意到了这一幕，她捧起来一簇金香花，心里想要阻止，却根本无能为力，只能眼睁睁地看着它们随风飘散。
　　很快，满院的金香花消失了，那特有的花香很快也消失不见。
　　这是为什么？
　　一股淡淡的伤感从心脏扩散到了全身。
　　难道是因为那个男人的离开吗？他把目光移到了皮克离开的方向。
　　突然，他的脑海里回忆起他说的话：“这种花只能开一个晚上。”
　　他说的竟然是真的！
　　对了，还有他的手！
　　海斯珈回忆起他被打得捂住鼻子，露出了手掌上深深的疤痕，他说自己差点被蟒蛇杀死，手掌被咬穿了，那竟然也是真的！
　　还有光明骑士、无尽长城、森林狼、狼王……
　　难道他说的都是真的？
　　但这一切真的好像是一场梦啊！
　　不想了！
　　她没有理会托莉修女，快步走回城堡，趁着记忆还没有随着那些金香花消散，她决定把已经消失了的花海绣在绣布上。
　　陌生而诺大的城堡里，海斯珈唯一喜欢的地方就是自己的卧室，尤其是那扇用深色樟木做成的，镶有铜质铁环的厚重木门，她只要把门一摔，放下门闩，谁也别想进来，特别是胖胖的托莉修女。
　　等门闩放好，海斯珈终于可以……放声地哭了。
　　为了所谓的家族利益，父亲把自己嫁给了镇长的儿子，而他根本没有和自己商量过！
　　虽然那个镇长儿子看起来有些英俊，但是今天的表现让她实在是太失望了。
　　她走到窗边坐下，一边吸着鼻涕一边拿起了绣布，她发现脑子里乱乱的，想到自己不能选择的命运，根本没有心情再绣下去了。
　　胖修女正在敲门。“小姐，你怎么啦？”她叫道，“你在里面吗？我给你带了一点吃的。”
　　“不在！”她不想见胖修女，大声喊了一句，然后便不作声了。
　　敲门声停止了，片刻之后她听见她走远的声音，胖修女向来好骗，不像杜梅丝修女总能识别她的计谋。
　　金香花！
　　海斯珈拿起绣布，却又感觉无从下手，自己真是太笨了。
　　她想起了那个蓝眼睛的年轻人，想起了他被打成猪头的脑袋……
　　门上响起来更大的敲门声，糟糕，是胖修女反应过来去而复返了。“小姐，立刻把门打开，你的门口出现了几个男人的脚印，我需要进去查看一下！你听见没有？”
　　海斯珈倏地从地上站起来，手中握紧了绣针，随后她很快就意识到了，一定是胖修女在骗他开门，胖修女这个计谋在她十岁那年就使用过一次了，她不会再次上当的。
　　很快，敲门声又消失了，哈哈，放弃了吧，别想再骗到我了，就不见你，就不见你。
　　她又回到窗边，已经无心再做女工了，她朝下方的庭院望去。
　　忘记问他到底是怎么种出来的金香花，要是她也能种出来金香花就好了，她心想，如果自己以后找到种植金香花的办法，那么她就能每天都睡在花海里，成为一个花之精灵，逃离被迫结婚的命运，逃离城堡、逃离托莉修女和那个粗鲁的比萨少爷，远离所有的人。顺便从厨房带点吃的，准备好行装，还要带上一些金币，不！金币还是算了，花之精灵生活在森林里，不需要金币，最好要记得带上一些沐浴露，在森林里也是需要洗澡的。
　　屋子里的一声叹息将海斯珈从梦里拉回现实，随后，她听见了窗帘后传来了一声异响，借着刚刚升起的日光，她看见窗帘后显现出来一个大大的人影，回想起刚刚胖修女说的话，她赶忙起身就想往门的方向冲，但似乎已经晚了……

第三十七章  海吉维男爵
　　海斯珈想要逃跑，却已经晚了。
　　她不知道那个黑影是怎么进来的，更不知道是从何时开始便隐藏在窗帘里。
　　她能确定的是，那个高大阴影一定是一个男人。
　　一股巨力从身后传来，她感觉到一个冰冷的大手捂住了自己的嘴。
　　“别怕！是我！”一个低沉的声音在耳边响起。
　　声音熟悉，海斯珈一听就听出来了。
　　“父亲？”她感觉身上的束缚瞬间消失，缓缓转头看到了一张熟悉的脸。
　　“对不起，我的女儿，你还好吗？”
　　海斯珈的眼角留下了一滴泪水，那是因恐惧产生的泪水。
　　而现在她不害怕了，眼前这个男人只会保护她，永远不会伤害她。
　　她扑进了他的怀里，泪水像是决堤般涌了出来：“父亲你怎么来了？你不是去北方了吗？”
　　海吉维男爵叹气道：“是的，我要去往北方，只是今晚路过和平小镇附近，作为军队的长官，不能擅自离开军队，所以我偷偷的跑了出来，来看看你。”
　　海斯珈咬着嘴唇，不发一语，心里却已涌起了感动。
　　这时外面又响起了敲门声，不仅仅有胖修女托莉，海斯珈还听到了杜梅丝修女的声音。
　　“小姐，你没事吧？”杜梅丝修女问。
　　“我没事，我要睡一会！别来打扰我。”
　　敲门声停止，外面没了声响。
　　“我不喜欢托莉修女，从小就不喜欢。”海斯珈抱怨道，“托莉修女一直都是那样凶狠很的。”
　　“不要这么说。”父亲的语气严厉而坚定，“修女只是尽她的职责本分，天知道她们天天潜修要吃多少苦头，你母亲和我请她教导你长大成人，你现在成为了一个大家闺秀，她有很大的功劳。”
　　“我本来就可以自己做好！”海斯珈撇嘴，她别过头去。“我已经长大了，不需要别人照顾了。”
　　突然间，父亲的双臂环绕住她，她转过头，埋在他胸口啜泣，他则温柔地拥着她。“别这样，我亲爱的孩子。”他低语道，“我知道你心地善良，一直不想麻烦别人罢。”
　　“我想离开这个城堡。”海斯珈一边吸鼻子，一边红着脸说出心里话。“我现在还不想嫁人，我对他没有感觉，他明明知道贵族礼仪，却依然那么粗鲁。”
　　“他是个男人。”父亲道，“难道你以为男人也要在家里缝缝绣绣吗？”
　　海斯珈语塞。“可是，我还觉得自己是个孩子……”海斯珈知道自己已经二十岁了，但是她觉得自己一直没有长大。
　　“比萨很英俊。”父亲微笑道，“我能看出来，刚见到他的时候，你对他有好感，上次你来他家的时候，马儿受到了惊吓，你也在路途上扭伤了脚，看了好多医生都没有治好，后来，他可是亲自去教堂买了十瓶圣水送给你。”
　　“可是你刚刚应该看到了。”她一脸不情愿地说，“我叫他住手，说停下来，他不仅没有听我的，偏偏继续施暴，最后我不得不摘下来订婚戒指，那确实是一时生气的做法，被拿走订婚戒指，我觉得好羞耻，但这样做是正确的对不对？不然比萨会打死他的。”
　　“你做的没错。”父亲说，“有时候女人也要勇敢地……站在男人面前。”
　　海斯珈听出来父亲口气中的揶揄，她极力解释道：“是我不让皮克动手的，然后他才发誓他不和比萨打架。”
　　刚才紧紧拥抱着海斯珈，这会他起身踱至床边，在那里驻足，视线穿过了城堡，脑子里回忆起那个棕发小子，在皮克刚刚潜入城堡的时候，他就发现了，本来以为那个棕发小子是个盗贼或刺客之类的，在黑夜中，他默默地守护着自己的女儿，后来他怎么也想不到，他只是在下面种了一夜的花，然后向自己的女儿表白……
　　他望向了远方，仿佛看到了皮克在胡同里被殴打的画面，说道：“他叫皮克吗？”
　　“是的，我也是昨天才知道他的名字，虽然他的方式很简单笨拙，但是我觉得他很真诚，就像是寓言故事里面最后会成功的傻小子一样，他给我一种可以信任的感觉。”一提起皮克，海斯珈脑海里回忆起那个在花海中央大声表白的少年，脸色微红。“他跟我表白了，虽然我已经订婚了，但我不知道我心里为什么是开心的，我知道这种心理很让人羞耻，或许我不应该多想，大概每个女生被表白都会有这种心理吧……”
　　他回过头来，眼睛里满是顾虑，在窗沿坐下，把胸口上象征着家族标志的金色勋章摘了下来。“海斯珈，坐下，有些事情我要试着跟你解释清楚。”
　　她不安地坐在床上。
　　“二十岁是你最美丽的年龄，应该迎接一个幸福的婚姻，我本不想让你分担我的忧虑。”他严肃说道：“但你是亚克尔家族的一份子，你应该知道我们的族语。”
　　“永不背叛，不背叛朋友，不背叛亲人，不背叛种族，不背叛誓言。”海斯珈轻轻说道：”可我还没嫁人，没有发过誓……”
　　“我想让你知道，艰苦而残酷的时代来临了，前些日子月亮变成了血红色，帝国的占星术士预言北方会有祸乱发生，而我们的的国王竟然主动出兵，他要他的战士跨过无尽长城，去剿灭无尽森林里面的异族，我亲爱的孩子，你不知道战争有多可怕。”
　　“原来你去北方是参加战争！”海斯珈惊呼，“我不要你去！”
　　“国王已经动员全国贵族，我必须带领全部私家军队去往北方，我们的贵族头衔是国王给的，我们的领地是国王给的，虽然我们碰巧和王族是一个姓氏，但并不是真正的王族，他们可以待在美丽的皇宫里，而我们需要去效忠。”
　　海斯珈眼中充满恐惧，仿佛看到了未来的铁血世界。
　　“我亲爱的孩子，不要怕，你母亲过几天也会来到和平小镇陪你，我要你现在看着我。”他目光柔和，充满爱怜，“如果可以的话，我永远不想和你还有你母亲分开，但是事已至此，我需要你听明白我接下来所说的话。”
　　海斯珈不由得缩起膝盖、靠着胸膛，害怕起来。
　　“国王命令下达，我必须带领全部私家军队离开我们的领地，连你和你母亲身边的护卫我都必须带走，你不知道我有多么担心。”
　　“这是我们的家族勋章，也是家族的心脏。”他摩挲着那枚金质勋章，说道：“我想让你知道我选择比萨的初心。”
　　海斯珈眨了眨湿润的眼睛，表示会听下去。
　　“早在一年前，我就免除了和平小镇的赋税，幸好如此，和平小镇的居民并不反感咱们家族，在这里，你可以受到很大的安全保障。再说说比萨·格伊，他身上流淌着着奥丁平原的血脉，有着成为光明骑士的潜力，最主要的是，他不是一个贵族。”海吉维男爵目光如炬，向她传达着自己的想法，“海斯珈，你要知道，这个时代的贵族是多么的堕落，他们的私家军队和他们一样堕落，我甚至可以想象他们被派去北方，被收割而死的场景了。战争是无比残酷的，一旦我有什么不测……你和比萨生下来的男婴可以继承我们家族的男爵头衔，如果你嫁给其他贵族的话，我们的领地就要更换名字了，家族传承了这么多年的财产会被别人无情掠夺，亚克尔这个高贵的姓氏也会被取代，现在，我只有你一个女儿，我需要你为家族做些什么……”
　　她知道母亲生了自己以后身体不是很好，父亲就一直没有再让母亲怀孕，这点母亲曾亲口告诉过她，那时她就觉得父亲是全天下最好的男人。
　　此时他看起来好疲倦，看得海斯珈心酸。
　　“我会的！”海斯珈轻声说着，她从来没有像此刻这么爱他。“我会承担起家族的责任，把家族延续下去。”
　　他把家族勋章递给她。“拿去罢。”
　　她惊讶地看着勋章，半响都不敢碰，只感觉到一股血涌到了脑子里，只听到父亲说：“拿啊，这是你的。”她这才伸手接过。
　　“你一定要回来。”她紧抿嘴唇。“你回来我再还给你。”
　　他有些心疼她，如果可以的话，他愿意女儿一直天真下去。“我答应你，不过你要记着，无论有多生气，都不要对修女发脾气，她们是真心对你好。”
　　“我保证不会。”海斯珈紧紧地攥着家族勋章，目送父亲离去。
　　……
　　晚上吃晚饭的时候，她向托莉修女道歉，并表明自己会向比萨要回订婚戒指……

第三十八章 死搏
　　他不知道自己被殴打了多长时间，头上应该裂了一个口子，正在不断地冒血，眼泪同血水混成糊状流了下来。
　　已经过了半炷香的时间，皮克依然被殴打着，除了紧紧护住自己的头，他什么也不能干。
　　终于，天亮了，该停手了吧。
　　他以为这群人打够了就会停手，但是他想错了。
　　腹部再次挨了重重的一脚，他蜷缩在地上，臃肿的面部扭曲了起来，他心里默默祷告，祈求光明神快点来拯救他。
　　“不对！皮克，他们想要杀你！”朱天在皮克的心里说。“给我身体的控制权！”
　　“同一天内，我们频繁转换灵魂，精神上就会受到重创，你忘了上次灵魂错乱的场景了吗？”皮克拒绝道，“五年前你因为在一天内争夺了两次灵魂，沉睡了一年，我也在床上躺了一个月，如果你还想那样的话，我不拦着你。”
　　“那你就还手！就要反抗！不然你会死的！”朱天冷漠说道。
　　皮克缓缓睁开了被血糊住的眼睛，抬头看了一眼，只见殴打他的人中，有人拿出了一把明晃晃的匕首！
　　“天已经亮了，直接给他来个痛快吧，太阳光照射进来，也不至于产生冤魂野鬼。”其中一个施暴者扯着皮克的头发，就要给他致命一击。
　　“不！”
　　本能地，皮克用两只手握住了匕首，拼命将之扯离了喉咙，虽然指尖流血，剧痛袭来，他却死也不放手。
　　耳边传来了其他人的咒骂，其中一个壮汉一个扫腿，踢中了皮克的小腹。
　　皮克被踢得青筋暴露，但依然紧紧地握住匕首。
　　紧接着又是一个肘击打在了他的太阳穴上。
　　噗！
　　鲜血从他的嘴里喷了出来。
　　皮克的一只眼睛被血完全糊住，另一只眼睛在恍惚间……开始转换颜色！
　　朱天苏醒！
　　“真的是有点疼啊！”朱天接管身体后，便瞬间感受到了从手上传过来的剧痛，他只感觉那匕首已经割到他手掌里的骨头了。
　　此时，有一个壮汉在后面拽着他的头发，拿着匕首要给他抹脖子。
　　朱天不顾那抓着头发的手，顶着头皮撕裂的痛楚，猛力扭头，看到了壮汉脖子上凸起来的血管，狠狠地咬了下去！
　　“啊！！！！！”
　　已经打了十多分钟都没有反抗，突然地反抗让壮汉措手不及，他赶忙撒开了匕首，一把推开了朱天。
　　朱天被推飞了，头发凌乱，趴在地上，手上还紧紧握着匕首的刀锋。
　　壮汉靠在墙上，死死地捂住脖子，他感觉自己的脖子被咬掉了一块肉。
　　再看那个被他殴打得半死的男人，只见他翻坐在地上，嘴上用力地咀嚼了起来，鲜血泛起泡沫从他嘴角缓缓滑落，他心里一惊，呼道：“魔鬼！快！你们快点把他杀死！”
　　又是一个扫腿过来，朱天只能用双手去挡，顿时被踢得后撤两步，手上的匕首也被踹飞了。
　　幸好胡同狭窄，他们不能同时攻击，皮克赶紧又后撤两步，躲过了一个直拳。
　　朱天依靠在墙角，尽量不把后背留给敌人，很快，他就看到另一个壮汉从侧面缓缓摸过来，不等对方攻击，他直接扑了过去！
　　他的武器依然是自己的牙齿！
　　“啊！！！”
　　清晨的胡同中，再次响起了一声惨嚎。
　　只见朱天一只手死命地抱住他的腿，另一只手护住了后脑，有效挡住了对方的锤击，咬了对方小腿一口之后，他再次猛地低头，又狠狠地咬住了对方小腿同样的地方！
　　很快，朱天又被踢飞了。
　　“哈哈哈哈哈!”他狂笑不止，鲜血从他的嘴角流下，已经分不清是自己的血还是敌人的血了。
　　那四个壮汉有两名负伤，退到了后面去，其余两人对视了一眼，都看到了对方眼里的犹豫之色。
　　看着那个满嘴都是血的男人，他们浑身冰冷。
　　在前一个瞬间，他们只感觉他变了一个人一样，就像被恶魔附了身，这种诡异感觉，让他们产生了恐惧。
　　恐惧感和勇气往往能互相转化，剩下的两名壮汉有着稍许的默契，这次，他们两个谨慎地一左一右靠近，不留给朱天偷袭的机会。
　　朱天踉跄，大声喘气，颤抖不已，迅速从地上捡起了匕首。“你们不该惹我！”他含糊不清地重复着这句话，他的脑子完全是懵的，但他还是用眼睛直视他们，这似乎是他现在唯一能做的事情……
　　这时，那两名一左一右合围过来的壮汉看见一道黑影出现在朱天的身后。
　　没有任何声音，也没有任何预兆，在这种狭窄的胡同里，当大黑脚发起冲刺的时候，他们注定要遭殃了。
　　朱天听到后面有风声，急忙侧身靠在了墙角。
　　驴子坚硬的头骨顶在了为首大汉的鼻梁上，大汉被顶飞倒地，倒地之后又被狠狠地践踏了几脚，鼻子和嘴都开始冒血。
　　另外三个人反应稍快，在大黑脚发起冲刺的时候就向后撤退，但在这种坑洼狭隘的胡同里，他们哪里能放开速度，那个被咬伤腿的壮汉很快就跌倒了，立刻遭到了大黑脚地无情践踏，他只感觉自己的肋骨被踩断了好几根。
　　另外两人看情况不对，抓住了前两个人争取的逃跑时间，卖力奔跑，最后却发现自己跑到了一个死胡同，前面是一面三米多高的窄墙！
　　只见墙上涂鸦着“诅咒”、“死亡”、“黑暗”等字样和各种看不懂的符文标记，血红色的染料格外刺眼，似乎预示着不好的事情发生。
　　跳！
　　两个人身手也是矫健，踩墙借力，直接攀上了墙头。
　　攀上墙头后，他们呼出了一口气，这才看清身后那个追杀了一道的黑影是……驴……驴子？
　　看着那头驴子，他们眼神里露出了怀疑之色，刚刚追得他们落荒而逃的是一头驴子？
　　他们看清了驴子的真面目，眼中不禁露出了轻蔑的神色。
　　就是这一会，他们错过了最后的逃跑机会
　　大黑脚虽然不能翻墙，但它依然把墙撞碎！
　　砰！
　　一名大汉来不及从墙头跳下去，就被坍塌的石块压住了腿。
　　大黑脚从烟尘里走出来，满脸是血，宛如一个真正的恶魔，他用自己的蹄子对着那人的胸口狠狠地踏了下去。
　　阴暗狭窄的胡同里，最后幸存的大汉连滚带爬地弯着腰逃跑。
　　砰！
　　野蛮冲撞！
　　最后一个人被顶到后背，直直地飞了出去。
　　终结！
　　……
　　它回到了朱天的身边。
　　鲜血犹如一阵温热的雨洒在了他的脸上。
　　朱天抬头，看到它满嘴是血，从嘴上裂起的大大豁口中可以看见，它的牙碎了好几个。
　　驴子目不转睛地盯着他瞧，嘴巴猩红，湿漉漉的，眼睛在阴暗胡同中发着黑光。
　　朱天恍然大悟，是皮克的驴子。
　　“谢谢你。”朱天轻声说，他的声音微弱而细小，他举起手，止不住地颤抖。
　　大黑脚慢慢走近，低下头，让他的手落在了自己的头上。
　　朱天回忆起几年前苏醒过来的时候，总会追着它，大喊着要给它烤了吃的画面，歇斯底里地笑了起来。
　　后来当闻声赶过来的埃克菲大婶发现他时，看到的就是这副画面。当笑声终于停止，他总算闭眼昏睡了过去。
　　埃克菲大婶把他背起来，带回了自己的家。
　　回到家之后，埃克菲大婶为他褪下衣物，用软膏擦着他的伤口，搀扶他清洗了一下血污，并用软布把他的手包扎了起来。
　　他手上的伤口深可见骨，最严重的是，他头皮上也裂了一个口子，正汩汩流血，她用药水清洗了一下他头皮上的伤口，仔细地做着一切……

第三十九章  苏醒
　　他仿佛掉进了一个无底洞，不断地下坠，地心引力强力地吞噬着他的心脏，下坠途中，他时而昏迷，时而转醒。
　　醒来时，他发现自己依旧在下坠，随即拼命挣扎，但是没有任何的着力点让他借力，他不敢看向下面，怕把自己的脸摔碎。
　　父亲曾经用严肃的语气告诉他，远离悬崖，就是远离死亡。
　　小时候，父亲经常带他爬山。
　　有一次，皮克站在悬崖边，想要看看悬崖下面会有什么稀奇的事物，那时，父亲在后面一把拽住他，严厉斥责，警告他永远不要站在悬崖边上。
　　后来，父亲死了，他曾经独自山上，走到悬崖边，闭上眼睛。
　　渴望后面有人拉住他，但……
　　这就是坠落吗？
　　四周是灰蒙蒙的雾气，他不敢看向下方究竟有多深，但他可以感受到自己掉落得越来越快，咆哮的风声刮痛了耳膜，他不敢张开嘴，怕风灌进肚子里去，把五脏六腑搅碎。
　　坠落时，他发现了它，那是一只白色鹦鹉，通体雪白，看起来像是在哪见过一样，但就是想不起来了。
　　他问：“你也坠落悬崖了吗？”
　　白色鹦鹉说着人语：“我会飞！”说着他就震动翅膀飞到了皮克的身上。
　　“你真的是鹦鹉？”皮克哀求：“你能不能救救我！”
　　四周的黑暗让他天旋地转，皮克把手伸向了鹦鹉，摸到了它洁白的羽毛。
　　“这是梦！”鹦鹉大喊。
　　“梦？我怎么才能醒过来？”皮克焦急地问，怕鹦鹉说出答案之前，自己就已经坠入了谷底。
　　“转过头去！面对深渊！”鹦鹉说完就飞走了。
　　皮克想抓住它，却抓了个空。
　　梦吗？
　　皮克闭上了眼睛，然后再睁开，却发现自己依然在坠落。
　　往下看？
　　看来只能这样了，皮克往下面看，却发现地面正朝他袭来！
　　他双手紧握，惊恐地闭上了眼睛，只感觉五脏六腑都要紧绷得碎裂了。
　　……
　　“啊！！！我死了！”
　　“皮克！皮克！我的孩子！”埃克菲大婶抱住了皮克的头，安慰道：“是梦！孩子，你活过来了！”
　　皮克听到了这声安慰，仿佛听到了心脏又重新跳动了起来。
　　梦吗？但是我为什么还睁不开眼睛，眼前还是雾蒙蒙的，他伸手摸了摸自己的眼睛。
　　“别怕孩子，你的脸被打肿了，眼睛被淤血堵住了，很快就会好起来的。”
　　“埃克菲大婶？”皮克听出了耳边熟悉的声音，语气很是激动。
　　“是我，孩子！”她语气慈爱，恨不得拿出自己全部的温柔来抚慰皮克。
　　泪水从皮克肿胀的眼角旁滑落，这是重获新生的泪水。
　　“小时候你也会和别人打架，但是这次怎么会伤得这么严重？”
　　皮克心里想起小时候，朱天苏醒过来，使用他的身体到处惹事打架的之后，有很多次都是埃克菲大婶来帮他包扎伤口。
　　这时，他开始担心起朱天来了，一天之内转换两次灵魂，会对双方都会产生伤害的。
　　“朱天？朱天？”他在内心里呼唤了两声他的名字，却没有得到回应。
　　不知道这是好事还是坏事，就像是前几年两个人频繁转换灵魂过后，朱天陷入了沉睡。
　　“怎么了孩子？”埃克菲看皮克发呆，关心地问道。
　　“大婶，我没事的，真的很感谢您，没有您，我可能昨晚就死掉了。”皮克当然不会告诉埃克菲大婶有关于朱天的事情，只能自己背下朱天曾经犯下的错。“小时候打架是我不懂事，每次都麻烦大婶给我包扎伤口，昨天晚上，如果不是您的话……”
　　“可怜的孩子，什么昨天晚上啊？你都昏迷两天了！”埃克菲大婶心疼的抱住了皮克，关心道，“你就在我家里养伤吧，什么时候养好什么时候再回去，昨天赖德来看过你了，在这里待了一天，一直在门口守到了晚上，他可能是怕劫匪再来报复，到深夜的时候他才回家，回家时候他还想把大黑脚牵回去，但是那头驴子怎么都不走，就一直守在门口，我看那头驴子受了不轻的伤，也给他抹了一点药粉，那些天杀的劫匪竟然连驴子都不放过。对了，赖德还说他有件好事想告诉你，神神秘秘的。”
　　“赖德来过啊？不行，大婶，我在这里会给您添麻烦的，您还要出摊卖地瓜呢。”皮克不想麻烦埃克菲大婶，她的丈夫多蒙德大叔五年前就被征兵征走了，一同被征走的，还有他的儿子小多蒙德，自从他们走后，就一直没回来，前几年还传回来过几次书信，最近两年，却完全失去了音讯。
　　因为心里愧疚小时候偷了大婶不少烤地瓜，所以长大之后，得知多蒙德大叔失去音讯后，他和赖德会经常来埃克菲大婶家免费做一些修缮房屋、改装家具之类的活计。
　　在这个世界上，弱者一直就是这样互相帮衬，才勉强得以存活下来。
　　埃克菲大婶这几年一个人孤苦伶仃的维持着生计，简直比自己还要孤独无数倍。
　　想到这里，皮克就想撑起身体，却瞬间被手上的剧痛激得呲牙咧嘴，“啊！”他忘记手上受了重伤，现在他只感觉半个手掌都被割裂了，比之前被蟒蛇咬伤的伤势更为严重。
　　“着什么急！你就在这呆着！什么时候伤好了什么时候再回去！”埃克菲大婶赶紧咒骂道，“倒霉的劫匪！给我的小皮克伤成这样！”
　　皮克不肯再待下去，执意要回家养伤，艾克菲大婶见劝不住他，只能给他扶下床，慢慢地给他扶了出去。
　　阳光照在脸上，皮克嗅到了外面温热的气息，他用力地睁开被淤血覆盖住的眼睛，终于看到了一丝刺眼的光，他赶忙用手挡住，慢慢的，他适应光线，放下了手，他看到大黑脚倚在墙角，浑身是伤，正紧紧地盯着他。
　　……
　　十分钟的路程，在埃克菲大婶的搀扶下，他走了近半个小时，但是还没有走到家。
　　一路上，有人指指点点，不知道的还把皮克当成了多蒙德，兴奋道：“多蒙德大叔你回来了，你怎么被揍成了这个样子，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“滚蛋，图鲁家的小子，你再敢笑一下，看我不把你的嘴撕烂。”大婶怒目，威胁道：“还有，你再敢半夜来偷我家的地瓜和番茄，我就把你吊到树上！让你被整个小镇的人嘲笑一遍。”
　　终于，在众多或是嘲讽或是惊讶的目光中，皮克回到了家。
　　家门口，皮克目送埃克菲大婶往回走，心里暗暗在想，以后有机会一定要走出小镇，去打听多蒙德大叔的下落。
　　院子的门是开着的，他牵着大黑脚走了进去。
　　刚进院子，他就被惊呆了。
　　只见院子里，七八只驴子被栓在了一根绳子上，排成了一个纵队，正老老实实等候着主人的命令。
　　主楼外，赖德正和四个中年汉子交谈着什么，言辞之间，似乎各自都带着怒气。
　　皮克默默地听着他们交谈的内容：
　　“赖德，你怎么回事，每年这个时候大黑脚都会给我家的驴子配种，今年怎么就不行？”
　　“是啊，赖德，大黑脚身体好着呢，上个月我还在市场上看见它偷吃人家苹果来着，你给它藏哪去了？”
　　“赖德，你是不是嫌我们给的钱少啊，配一次种给两个铜币不少了，这样，今年我再加一个铜币，权当给大黑脚补充营养了。”
　　“那不行，两个铜币已经很多了，要加钱你加，我可不加，赖德，我们都已经合作三年了，母驴都牵到你家院子里来了，反正我钱都给你放桌子上了，你必须答应我，先给我家的驴子配！”
　　赖德被这四个人你一言我一语的吵吵得脑袋疼，“够了！我说了大黑脚最近出了点事情，你们怎么就不信呢？你们看不见啊，大黑脚现在根本就不在家啊！”
　　“怎么不在家，那不就是大黑脚！”其中一人指着院子说道。
　　赖德心道，你们的脑子真的是坏掉了，大黑脚现在……呃……还真在家啊！赖德扫了一眼，看见皮克正牵着大黑脚站在院子里。

第四十章 深渊火池
　　每年这个季节，大黑脚都会迎来它的高光时刻，有母驴的家庭会把自己家的驴子牵过来，大黑脚则会请它们到自己的驴棚里“聊天”，当然，每次“聊天”都会有一个好结果（一年后的和平小镇会有一个小驴崽的诞生）。
　　因为大黑脚的“勤劳”和效率，皮克和赖德每年都能得到不少的酬劳。
　　但是今年明显同往年不一样。
　　那群人围着大黑脚转了一圈之后，也不跟赖德抱怨了，有人拍了一下大黑脚，念叨着：“大黑脚怎么伤得这么重，还破相了。”
　　皮克站在旁边，心想自己还没有一头驴子值得让人关心，我可是也破相了……
　　在他们了解了大黑脚的情况后，也不强求了，纷纷牵着自己家的驴子走出门去。
　　那群人走后，赖德走过来，抱住了皮克，说道：“对不起！那天我实在太困了。”他在为那天没有看住朱天而道歉，自责道：“你被人伤得这么重，我却不在你身边……那天晚上到底发生什么事情了，你告诉我，我一定帮你！”
　　皮克当然不会责怪他，永远不会，他转移话题。“先不说我的事情，听埃克菲大婶说，你有好消息要告诉我，好消息该不会是那些人找大黑脚来配种吧？”
　　“当然不是！”提到这，赖德有点激动。“有两件好事，一个是关于你的，一个是关于我的！”
　　“那先听你的。”皮克同赖德向自己的屋子走去。
　　“多莉答应嫁给我了！”赖德开心大笑，受到他情绪的感染，皮克不禁咧开嘴角，也跟着笑了起来，却感觉这一笑，牵动了脸上的伤势……
　　多莉和赖德青梅竹马，一起长大，很小的时候就认识了，两个人的结合也是预料之中。
　　走进屋子，赖德拿出来一个药包，给皮克手上的伤口换了一次药。
　　“这可真是天大的好事！”皮克真心为赖德感到高兴，继续问。“那关于我的好事呢？”
　　“祖父答应给我们一些钱，让我们去小镇的中央大街上租一个房子，在那里开一个木匠店。”
　　“真的？”
　　“当然！”赖德当然不会告诉皮克，在小镇中心开一个木匠店，是祖父为了给他娶媳妇投放的资本。“挣了钱，我们一人一半！”
　　“那我们就可以实现我们的梦想了。”两个人小时候有一个共同的梦想，那就是在小镇里面开一个木匠店，皮克真的很开心，“我们要努力赚钱，孝顺祖父。”
　　“哈哈哈哈哈好！”两个人再次拥抱。
　　“现在说说你那天晚上发生什么了吧？”拥抱过后，赖德一脸严肃地问。
　　皮克不想让他担心，沉默了一会，最后架不住他一直追问，只好把那天晚上到凌晨发生的事情说了出来。
　　“这个装灯的小子！伪君子！他就像是国王身边的太监一样，一肚子的坏水！”赖德听完，一脸气愤道，“我们迟早会报仇的！”
　　赖德总会让他宽心，但是他心里也担心赖德会冲动，给他自己惹上麻烦。“赖德，我们现在不能想着报仇，以后会有机会的，现在我们需要把木匠店开起来，有自己的事业，自己强大起来。”
　　“皮克，你总是这么仁慈，不过我会记住这一切的！”赖德眼睛不知道什么时候红了，面对有钱有权的镇长，他感觉到了自己的渺小，重复着：“我会永远记住这一切……”
　　时间来到了下午，天气在这时显得有些阴沉，赖德去自己屋子里取回手杖，交给皮克说道：“你现在受了这么重的伤，就别亲自动手了，只要指导我一下就行，我可以做出来的，对了，我还从祖父储物室里偷出来几根桑迪木，等你伤养好了我们就开始。”
　　……
　　两天后，皮克依然浑身酸疼，但是他能自由下地走动了，换完药后，他走出了屋。
　　循着声音，皮克走进制作间，制作间里杂物满地，木屑都堆到了房顶上了。
　　“你好点了啊皮克，正好指导我一下。”赖德一脸的干劲，作为一个木匠的孙子，他有着一些基本功，但直到他把斧子劈在桑迪木上，他才意识到皮克之前到底经历了什么。
　　看着斧子紧紧地镶嵌在了木头上，感受着手掌上传来巨大的反震力，赖德疼得皱起了眉头。
　　“怎么会这么硬，这是铁块吗？”赖德震惊道。“你之前是怎么砍的？”
　　“慢慢来，我刚开始也是劈不动。”皮克鼓励他道：“你可以想象用这种木头制作出来的手杖，拿到市场上去卖会多么受欢迎。”
　　起初一切都不顺利，赖德光是把一块桑迪木砍成适当大小的木材就用了半个时辰，然后皮克指导他雕刻手杖上的花纹又用了半个时辰。
　　坚硬的桑迪木摧残着赖德的意志，一个下午下来，手杖的雏形终于做好了，不间断地劈砍雕刻，导致他的手臂酸麻胀痛，木屑扎在他手上，让他血流不止。
　　天黑之后，赖德终于刷好了漆料，同样本对比了一下，他有点不满意自己的作品。
　　夜里，他也不愿意休息，把皮克架进屋子里后，自己又去制作间里埋头苦干。
　　晚上光线不好，雕刻手杖花纹的时候，有几次他差点把自己的手指给削掉，在他生活的二十年里，这个晚上成了他最努力的一个晚上。
　　皮克在凌晨的时候起了一次夜，还看到制作间里闪烁着烛火。
　　天明破晓，赖德从制作间里冲了出来，他冲进了皮克的屋子，拿着自己最后的作品交给皮克看。
　　恍惚间，皮克被他晃醒，看了看摆在眼前的手杖，点头说道：“已经很好了！”
　　赖德挤在皮克的床上，听到了皮克的评价之后，两眼一闭，便轻声打起呼来。
　　皮克则浑身是伤地躺在旁边，他昨天晚上睡了两个小时就痛醒了，看着赖德呼呼大睡，他此时也有了些许睡意。
　　日复一日，夜复一夜。
　　直到皮克手上的伤有了些许好转，某天晚上，他决定明天就和赖德一起劳动。
　　然而就在那天夜里，当他睡觉的时候，又做了那个关于深渊的梦。这次没有鹦鹉，只有他在雾蒙蒙的黑暗里面坠落。
　　他的意识是清醒的，想起来那只鹦鹉说的逃脱梦境的办法，他向着深渊底部看去，本以为自己只要直面深渊，就能从噩梦里醒来，但他错了，这次他并没有醒过来！
　　当他看向深渊的时候，他感觉自己直接坠落到了地面上！
　　砰的一声！
　　瞬间，身体被摔得七零八落，他只感觉自己的脑子被摔得裂开了，脑子不断地响着恐怖的回响。
　　但并没有想象的疼痛感，反而一点痛感都没有，有的只是心里对未知的恐惧。
　　这就是深渊底部吗？
　　周围烟尘四起，灰雾弥漫，皮克躺在地面上，发现自己不能控制身体，只能默默地观察附近的一切，随后，他从黑雾的间隙中看到有火光闪现。
　　适应了黑暗环境，很快他就看见了灰雾后面的场景，那是一个巨大的熔岩火池，烈焰从里面激射而出，溅射在地面上，变成万千火花，激起来厚重的灰雾。
　　皮克站在火池不远处，他感到自己身上的肌肉被火池散发的热量烤焦发黑，坏死脱皮，感到自己毛发燃烧起来，血液沸腾蒸发，身体却感受不到任何痛苦，只有恐惧。
　　直到他看见一个黑色的影子从火池里爬出来，他吓得醒了过来……

第四十一章 过粪的大黑脚
　　皮克醒来时发现全身被汗水浸湿了，过去半个月的时间，身上的伤已经好了一半，他坐起身，用湿热的毛巾擦了擦身体。
　　外面响起了赖德的声音：“皮克，你怎么样了，今天我要出一趟门。”
　　门被推开，赖德低着身子走进来，手里拿着一袋子草药，他准备晚上把这些草药打磨成粉，这些分量够皮克使用两个星期。
　　“干嘛去？我也想跟你出去走走。”
　　“去镇中心，祖父在那里租了间房子，我去交钱办个手续，可能得签个字啥的，想去就一起去，出门晒晒太阳也好。”他把草药放在桌子上，说道：“让我看看你的手。”
　　纱布被拆开，露出了里面化脓的刀口，最深的地方还有针线没有拆下来，那细密的针线孔路看起来甚是恐怖，真不知道埃克菲大婶是怎么下去手的。
　　涂好浅绿色的药膏，赖德又帮皮克穿好鞋子，“你手不方便，膝盖上还有淤血，，一会我把大黑脚牵到你门口，咱俩一起去。”
　　“你身上怎么这么臭？”皮克终于没忍住，掩了一下鼻子，突兀地问了出来。
　　赖德闻言一滞，愤怒地说道：“谁知道大黑脚又偷吃了什么东西，你出去就知道了，先在整个院子都是它拉的粑粑！我已经打扫一早上了！”
　　……
　　和平小镇的早晨依然热闹，每次进入镇中心，都能感觉到一种新奇感，水果贩子又从南方运来了不知名的水果售卖，来自东部的坎邦人举着精美的瓷器和玻璃器皿，向着众人展示着，更有一些留着大辫子的面具人牵着几头雄狮和狮崽在市场里面驻足，但根本没有人敢跟他们搭话。
　　穿过热闹的市场，来到中央大街。
　　“祖父竟然买了中央大街的店面！”皮克惊讶。
　　“只是租的，一年租金十枚银币，祖父可是心疼了好几天。”赖德笑道，“怎样？规模看起来还行吧。”
　　两个人站在一间店面门口，皮克打量着里面的装修，心里面暗自惊叹，这可是能比得上“多索尔家的木匠店”了。
　　“走！进去！”
　　皮克把大黑脚栓在了门口的柱子上，谁知赖德阻止道：“别把它栓在门口了，大黑脚这几天一直拉稀，刚刚就拉了一道，给人家菜市场都拉没人了，这次大黑脚，真是有点过分了，完全不注意场合。”
　　黑脚脚斜视了他一眼，不满地打了一个响鼻。
　　“怎么回事呢？吃坏啥东西了吗？但是这里也没别的栓绳子的地方，我怕他脱离咱俩视线，又跑出去偷吃人家水果。”
　　“好吧，那就栓这里吧，在哪都是拉，不行一会咱俩就出去打扫一下。”
　　赖德拿着贵族手杖，穿着一件正式的棉料衬衫，“装灯”气息十足。“以后咱们的店面门口就挂上‘奥丁人与驴子不得入内’。”
　　“那你的木匠店开门第一天就得被砸得稀碎。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　两人笑着穿过隔堂，走进一片足能容纳五十人的空间，四周是可以摆放物品的空架子，最里面有一处柜台，柜台后面是一个巨大的古董架。
　　两个人径直走到了最里面的柜台旁，柜台上趴着一个岁数不大的年轻人正蒙头大睡。
　　“醒醒！”赖德叫醒了他。
　　“哦！你们来了啊，等我们的管家大人来，你们一起签个字就好了，定金五枚银币已经送过去了，签完字你们还需要再交五枚银币，一年之后想要续租还需要再签一份合同。”年轻人背书似的说完，就想继续打瞌睡。
　　两人无奈，只好等着他口中的管家大人。
　　“走，皮克，我带你去看看阁楼。”
　　“还有阁楼？”
　　“当然，来！”赖德带着皮克走上了柜台后面的旋转楼梯。
　　阁楼虽然没有下面的空间大，但整体也有四五十平方米，比皮克的屋子能大两倍。
　　皮克本以为祖父不会租下太大的店面，心里没有报太大的期望，但当他走进这座店铺的时候，内心的震撼感久久都不能平静下来。
　　“这几天需要布置一下店面，我可能要暂时住在这个阁楼里。”赖德边走边说，“我打算一会回去一趟，拿一床被子再过来。”
　　两个人一直走到窗口，打开窗户，向下俯视，可以看见中央大街上车水马龙，人声鼎沸，站在空旷的阁楼里，两个年轻人却都沉浸在那喧嚣之中。
　　“来了。”皮克看到有一辆马车停在了门口。
　　“走，我们下去！”
　　两人下了阁楼，看见一个头戴礼帽的老头走了进来，柜台后的年轻人也是机灵，听见了外面传来声音，也不打瞌睡了，小跑着迎了出去，用着尖锐的嗓门喊道：“您来了，管家大人。”
　　“哇啦啦啦哇啦！”老头拿着手杖走进屋子，他摘下礼帽，年轻人立刻双手捧住，很是恭敬。
　　这个声音有点熟悉呢？
　　再看那老头摘下礼帽，皮克和赖德的眼睛立刻瞪了出来。
　　那个手杖怎么也有点眼熟呢？
　　见鬼！
　　不会吧！
　　两个人对视了一眼，都从对方眼里看出了不可置信。
　　真的是冤家路窄啊！
　　房东就是这个老头吗？
　　这老头分明就是镇长家的管家！同样是那天在市场里抓住赖德的老头！也是那天在多索尔木匠店门口被赖德拉住推销的顾客！更是被赖德坑了贵族手杖的哑巴！
　　竟然是他!
　　这可怎么办！
　　老头走进来，看见了两个年轻人，他皱了皱眉头。
　　“哇啦哇啦哇啦！”老头是个哑巴，不能说话，只能发着哇啦哇啦的声音。
　　服侍他的那个年轻人疑惑，看向了赖德和皮克。
　　只见赖德双手捂着脸，狠狠地揉着，一副没睡醒的模样，皮克则直接把蓝帽子扣在了脸上。
　　“你们这是干什么……我给你们介绍一下，这是我们的管家，一会咱们两家一起签个字就算是完成合同了！”
　　皮克沉默，赖德双手依然在捂着脸，含糊不清地答道：“好的！好的！”
　　“哇啦哇啦！”老头伸出来一只手，想要和赖德握手。
　　赖德只好抽出来一只手和他握手，另一只手依旧挡着脸。
　　“哇啦哇啦！”看赖德拿下来一只手，老头立马就认出来了！他气愤地拿着那根“皮克特制手杖”狠狠地戳了两下赖德的胸口。
　　那桑迪木制成的手杖很是坚硬，奈何老头身高很矮，力气也不大，反而戳到了赖德的痒痒肉，把赖德戳笑了。
　　“哈哈哈哈哈！您老认错人了，别戳我了，哈哈哈……哈哈！”
　　老头见追不上赖德，气愤地转身就走。
　　“别！老人家！我给您个认错！您看，今天的贵族手杖我都给您带来了！”
　　赖德说着，就把那贵族手杖递给了老头，顺手也牵回了皮克的特制手杖。
　　“哇啦哇啦啦！”老头又是一阵哇啦，喷得赖德满脸口水，这几声哇啦皮克大概能听得出来，应该是骂赖德混蛋的意思。
　　老头换过了手杖，还要往外面走。
　　“别啊！老人家您还得签个字呢，签个字很简单的，银币我都给您带过来了。”赖德赶紧追了过去，把一袋子银币塞到了老头手里。
　　人就是这样，一旦钱到手里，就不愿意还回去了。
　　老头不情愿地随赖德回到了柜台旁，看了一眼租房合同，呼着粗气，签下了自己的名字。
　　签完名字后，他又恶狠狠地对着赖德一阵哇啦，然后气愤地走了出去。
　　“哈哈哈哈哈！成了！”赖德也在租房合同上签下了自己的名字，立刻把合同收进了自己的口袋里。
　　“皮克！我们也走！”
　　出门，看见那年轻人和车夫正扶着老头上马车，奈何老头身材臃肿，半天都没给扶上去。
　　见状，皮克在赖德耳边低语了一番：“我们还需要那根贵族手杖做模板，你这样……”
　　听完，赖德赶紧凑到马车跟前说道：“来来来！我扶您一把！”
　　赖德力气大，一下就给老头推到了车厢里面，“老人家，慢走哦！”
　　老头从车厢探出头来，取过了侍从递来的礼帽，然后捡起了放在车架上的手杖。
　　他这一拿起来，就感觉到了不对，怎么这么沉！
　　又被掉包了！
　　他瞪眼一看，自己的贵族手杖又被换回去了，这还是那根会散掉的仿制品！
　　“哇啦哇啦！”气愤之下，他一下就跳下了马车，身体矫健得宛如一个年轻人，看得车夫和侍从目瞪口呆。
　　“快走！”皮克已经骑上了大黑脚，赖德赶紧给大黑脚屁股一掌，大黑脚屁股吃痛，一没忍住又开始窜稀。
　　大黑脚可不管场合，刚刚在菜市场它就拉了一路。
　　只听一声闷响，那绿色的固液混合物瞬间从它的后腚里面喷射出来！
　　巧的是，那管家老头正举着手杖，从后面追了上来……

第四十二章  多莉
　　她梳着两个马尾辫，干活的时候两个马尾辫一颤一颤的，背影看起来很纤细，她叫多莉，是皮克自小时候认识的唯一一个年轻女孩。
　　多莉是是一个安静女孩，至少皮克一直是这么认为的，但今天，多莉的表现让他大吃一惊。
　　作为赖德的未婚妻，在赖德入住木匠店的第二天，多莉就过来帮忙了，她不嫌弃赖德身上的臭汗，和他凑在一起搬运着货架子。
　　皮克震惊就震惊在这里，那货架子岂止上百斤，赖德在一端抬着都十分吃劲，多莉却在另一边硬生生的扛下来，还有那巨大的木椅，一把少说二十斤重，多莉却一手一个，从门口搬到了阁楼。
　　皮克呆呆地坐在那里，不是他不帮忙，他的手现在是残废的状态，拿个杯子都费劲，别说帮他们干活了。
　　“皮克，早上我带了很多苹果，我已经洗好放柜台上了，你自己拿去吃，对了，也给大黑脚带几个，它喜欢吃苹果。”多莉路过嘱咐道，她脸上有几个浅浅的小雀斑，并不难看，反而显得很可爱。
　　“好的！”
　　这还是以前认识的多莉吗？曾经的羞涩小女孩竟然这么成熟了。
　　“给！你别不好意思，这都是我家栽种的，还有很多没卖出去，明天过来时多给你们拿点。”多莉看皮克没有动作，主动去柜台上拿了几个苹果送过来，
　　多莉的父亲是和平小镇上的果农，皮克和赖德小时候去山上偷水果，被多莉的父亲发现，好一顿的打骂，而多莉善良，求他父亲不要欺负他们，从那以后，皮克和赖德就认识了多莉。
　　当然，偷水果这个提议是朱天想出来的，并拐带了小时候的赖德，没想到十年后的现在，多莉成了赖德的妻子，看来赖德能娶到多莉或许还得感谢一下朱天。
　　多莉的母亲是裁缝店里的长期工，多莉时常会去裁缝店里帮活，说来也巧，那裁缝店就在赖德木匠店的对面，两家店面相差有十步的距离，多莉来回也是方便。
　　这时，干了半天活的多莉坐在了皮克旁边，喘了几口气，说道：“你自己坐在这里很无聊吧，我陪你说说话。”
　　“好！”皮克主动开启话题，“你可以讲讲对面裁缝店的事情，我记得你在那里打过工。”
　　“对面那家裁缝店啊。”多莉想了想说道，“裁缝店老板是赤亚人，你应该知道红色头发的赤亚人吧，听说赤亚人几百年前完全生活在山上，性格诚实果敢，身材威武彪悍，本来我还对赤亚人抱有一番幻想的，可是当我看到裁缝店的老板，幻想就完全被打破了，那老板见人就阿谀奉承，特别是对奥丁人，特别的谄媚，那真的是一个超级没有骨气的人啊！有时候你能看见他施扶胸礼的时候，把腰都弯成直角了，当然，从另一个角度来说，他是很敬业的，他家衣服质量确实都很好，特别是给小孩穿的衣服，材料都很精细，我记得他家有两件特别好看的小礼服，小孩穿起来一定特别好看，一件是黄蓝色的，一件是紫色的，那黄蓝色的是用冰蚕丝制成的，只有贵族家的小孩才有资格穿吧……”
　　多莉变成了一个话匣子，一直说了半个多小时才停下来，当然，话匣子是需要有一个优质听众的，毫无疑问，皮克就是那个优质听众。
　　“多莉本来是我给你物色的对象。”朱天的声音在皮克的脑海里响起。“你小子没有赖德开窍早，唉……”
　　“你醒了啊？”皮克诧异。
　　“早就醒了，不想多说话而已，我在思考一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“你记不记得我潜入镇长家的时候，你比我提前感知到有仆人下楼？”朱天缓缓道，“你说过只要不想着争夺身体，意识就会变得很敏锐，所以当你控制身体的时候，我试着感知了一下，你猜我感知到了什么？”
　　“什么？”皮克疑惑。
　　“我感知到海斯珈的屋子里有一个人，一个男人！重要的是，那个男人隐匿在窗帘的阴影下……”
　　“什么？”皮克瞬间从椅子上站起来，眼里显露着惊慌。
　　“是的，如果我没感知错的话，她的屋子里确实有一个男人。”
　　“你怎么不早说？”皮克有些生气，“你知道她对我有多么重要。”
　　“告诉你又有什么用，那时你被那个家伙打得都站不起来了。”朱天回忆道，“就在你被打得半死的时候，我感受到了那道视线的注视，当然，那个男人也有可能是海斯珈的家人，谁又知道呢……”
　　“那你为什么现在才告诉我？你说你早就苏醒了？”皮克在心里追问。
　　“别担心了，她没事的。”
　　“你又怎么知道？”
　　“因为我现在又感知到她了。”朱天答道。
　　“什么意思？”
　　“你可以出去看看。”
　　皮克赶紧出门，看见了一辆马车停在了中央大街上，那个朝思夜想的人不正坐在马车上吗？
　　他看见了她，开心地笑了出来。
　　“不知道你有啥可开心的，你没看见那个金发小子正牵着她的手吗？”朱天打击道，“人家关系看来又进了一步，你那天算是白挨打了。”
　　那个金发少年显得很有贵族风范，亲自把海斯珈牵下马车。
　　看到海斯珈出现，皮克眼里哪还装得下别人。
　　“赖德，我出去一趟。”皮克说。
　　“你干嘛去？”赖德走过来，顺着皮克呆滞的目光，他很快就看到那辆停在中央大街上的马车，瞬间就明白了皮克的想法。“我跟你一起过去。”
　　“多莉！”
　　多莉听见皮克叫她，走了过来。
　　“怎么了皮克？”
　　“谢谢你给我讲那些关于裁缝店服装的事情。”皮克微微一笑。
　　……
　　海斯珈已经拒绝两次比萨的出门邀请，第三次她实在不好拒绝，正好要给小镇上学贵族礼仪的奥丁孩子定制服装，索性今天就答应他吧。
　　比萨轻车熟路地带着海斯珈来到和平小镇上最大的一家裁缝店，裁缝店老板看外面停了一辆颇为精致的马车，立刻出来迎接。
　　“比萨少爷，您能亲自到来，令小店蓬荜生辉！”裁缝店老板施了一个扶胸礼，腰弯成了九十度直角。
　　只见裁缝店老板是个四五十岁的中年人，暗红色头发被打理得整整齐齐，穿着也很讲究得体。
　　裁缝店老板的恭维让比萨十分受用，在海斯珈面前能这样受人尊重的确是一件值得高兴的事。
　　走进裁缝店，比萨突然看到了一个老熟人——阿曼达警备长！
　　他暗呼糟糕。
　　阿曼达是和平小镇的明星人物，由海吉维男爵亲自指派，协助镇长管理和平小镇的治安。
　　他手下有上百号人，都配备着帝国的制式武器，一个完完全全的兵痞，镇长见了都得客气几分。
　　而在比萨眼里，阿曼达绝对是一个不折不扣的混蛋，上次遇见他的时候还是在约逊城的花柳街上，这个大嘴巴混蛋走的时候不仅把自己的身份说了出去，还把嫖资算到了自己身上，强咽下一口恶气后，又被舞女狠狠地敲诈了五十枚银币的封口费……
　　想到这里，他气得浑身发颤。
　　当他看到阿曼达警备长的时候，打算假装没看到。
　　奈何，阿曼达已经看到他了，两个人的目光交织了一刹那。
　　眼见躲不过去，比萨打算一会先开口，免得这个大嘴巴家伙突然说出让他难堪的话来。
　　不料，还是阿曼达警备长先开口了：“比萨少爷，上次在花柳街，可多亏你慷慨相助啊！”
　　阿曼达隔着老远就喊了起来，他嗓音沙哑难听，一般只有喝了几十桶朗姆酒才会浇灌出这样的嗓子。
　　被当众说出花柳街的事情，比萨的脸倏地涨红。
　　这个粗鲁、肮脏、卑鄙、无耻的混蛋！竟然当着我的未婚妻这样给我难堪！
　　……

第四十三章  开门大吉
　　比萨不禁偷瞄了一眼海斯珈的反应，只见海斯珈脸色如常，似乎并没有听到阿曼达警备长的话。
　　难道她不知道花柳街是什么地方？是啊，一直住在庄园里的贵族小姐怎么会知道花柳街这种污秽的词语呢，比萨暗想，不能让这个混蛋继续说下去，他赶紧走到阿曼达面前，也不管什么贵族礼仪了，直接钩住了他的肩膀，低语道：“我说老哥，你到底想怎么样？”
　　阿曼达警备长是个四十岁的油头矮胖子，身后跟着两个身强力壮的跟班，只见他顶着一个酒糟鼻子，贼眉斜眼地说道：“那还得看比萨少爷怎么表示了？哈哈哈哈！”
　　“好说，我们有时间在花柳街再聚一次，今天可就饶了小弟吧……”
　　两人正勾肩低语时，海斯珈正看着裁缝店里的服装样式，她确实不知道花柳街是什么地方，也不关心那两人聊的是什么内容。
　　“那件黄蓝色不错！”一个声音在她耳边响起，听起来略有些耳熟，“那件黄蓝色衣服是冰蚕丝做成的，又软又耐脏，适合小孩子穿。”
　　海斯珈回头，看见一个高大的汉子站在她的身后，她还以为是卖衣服的侍者，微笑道：“你怎么知道我要给小孩子挑衣服。”
　　“因为你的视线一直停留在那几件尺寸略小的衣服上啊。”赖德站在她身旁，没有张嘴，却发出了声音。
　　“你观察地很仔细。”感觉声音有些熟悉，她回头又看了一眼，却发现并不是心里想的那个人。
　　“最右面那件紫色的小礼服适合七岁以下的孩子穿，我的公主！”
　　公主？
　　这个特别的称呼只有那个家伙……
　　不对，这个声音分明就是……
　　“你好！我的公主！”
　　突然，一个人从那“侍者”的身后窜了出来，给海斯珈吓了一跳。
　　“哦？是你！皮克！怎么会这样巧！”海斯珈惊讶道。
　　海斯珈穿着一件白色连衣裙，配戴着白色礼帽，她那有若冰雪的肌肤比衣服还要白。
　　看见皮克，她有些惊奇，在她喊出皮克名字之后突然感觉到有点心虚和愧疚，她不禁偷看了一眼自己的未婚夫比萨，“对不起，那天不让你还手，以至于让你受了这么重的伤。”
　　海斯珈不知道的是，皮克在离开城堡后又挨了一遍更加惨无人道的毒打，差点没命。
　　此时，皮克的眼角还涂抹着浅绿色的药膏，那里有一条深深的伤口，如果不是之前从无尽森林里带回来一点抹云草和抹花藤做创伤药，他非要破相不可。
　　“不要和我道歉，我不想你有任何的愧疚之感，我们可以约一次会，今晚如何……”
　　这时，一个胖修女从后面走过来，打断了皮克的话：“海斯珈，我们选完衣服快走吧，下午还要给孩子们上贵族礼仪课。”
　　海斯珈无奈地看了一眼皮克，微笑婉拒道：“今天看来不行，希望我们下次还可以碰见。”
　　皮克一脸痴笑。
　　赖德看那个胖修女眼神凶恶，就给皮克拉出了裁缝店。
　　“赖德，你看见没有，多迷人！她就是我的公主，她说希望我们下次再碰见。”皮克扶了一下自己的蓝帽子，确定帽子没戴歪，然后激动地说道：“我们很快还会再见面的！”
　　“从来没见过你这么开心，真希望你们俩最后能在一起。”
　　“一定会的！我会祈求神灵保佑！”
　　“皮克你知道花柳街是什么地方吗？”
　　“不知道。”
　　……
　　两天后，在赖德和多莉的努力下，终于把木匠店打理得井然有序，赖德从祖父的储物间里拿出来不少家具充当门面，前些天仿制的贵族手杖也都摆上了货台，再把一块木匾立在了门口，上面写着，皮克和赖德的木匠店。
　　万事俱备，只等顾客上门了。
　　刚开始营业，他们以为不会有几个顾客上门，毕竟在小镇里，有七八家木匠店互相竞争抢生意，所有并没有抱太大的希望。
　　但一直到中午，在他们以三个铜币售卖了第一支贵族手杖之后，好运似乎开启了。
　　刚刚吃完午饭的时候，木匠店里就迎来了一批客人，这一批客人是五个人一起来的，在他们确定过价格之后，直接买走了五根贵族手杖！
　　这可是让皮克和赖德兴奋了好一阵，忍不住手舞足蹈起来。
　　正当他们想要提前关门买肉庆祝的时候，有一群顾客像是闻到了花蜜的蜜蜂一样，疯狂地涌了进来！
　　很快，木匠店变成了菜市场，有很多人根本不知道怎么回事，也都跟进来看热闹。
　　还有很多人站在木匠店门口，驻足观望，不是他们不进来，是他们发现根本就挤不进去了……
　　后来，赖德直接激动地站到柜台上，喊着：“最后一根了！各位先生！仅剩最后一根了！我已经分不清是哪位客人先进来的了，我打算把这最后一根免费送给一位幸运的客人，是的！你们没听错！这最后一根不要钱！免费送！”
　　柜台下面，五六十号人挤在一起，互相推搡着。
　　“我先来的！我先进来的！别推……”
　　“给我吧！我出钱！我出五枚铜币！”
　　“给我！给我！我已经排了一个多小时的队了！”
　　“……”
　　熙熙攘攘，赖德看着下面全是人头，喊道：“真的不要钱，一会我站在二层阁楼上，抛下楼去，谁抢到就算谁的！现在，请大家站在门口等候！”
　　呼啦啦！
　　屋子里的人又冲到了外面，他们都想占据一个好位置，好抢夺手杖。
　　赖德的嗓子已经喊哑了，他和皮克对视了一下，都欣慰地笑了出来。
　　今天下午用了一顿饭的功夫就卖光了手杖，这是皮克和赖德意想不到的。
　　把最后一根手杖送去出这个想法，是皮克提出来的，毕竟大家此时热情高涨，最后没有买到手杖走出门的话，可能会有消极情绪，用这种方法能让大家都开心，何乐而不为。
　　谁知道这时候赖德站在柜台上，突然呜呜地哭了出来。
　　“你哭什么？熊一样壮的汉子，不能哭！”皮克知道，赖德这几天没日没夜地赶制手杖，付出了多少艰辛。
　　今天终于获得了回报，流下的一定是激动的眼泪。
　　“我想到咱俩在多索尔木匠店门口推销手杖的场景了，那时候他们连看都不看咱们一眼，而现在呢？他们都抢着要咱们的手杖！”
　　皮克拍了拍他的肩膀，和他拥抱。“他们和那些人不一样，进咱们店的都是约德尔曼人，他们虽然没有那么多的钱，但是不会歧视咱们……”
　　后来，赖德站在阁楼上，把手杖轻轻地抛了下去，在一番哄抢下，鞋子不知道踩掉了多少只。
　　最后，一个十岁小男孩抢到手杖，爬出了人群。
　　只见他的身体灵活迅速，很快就躲避掉几只想要争夺的大手，众人见手杖落到了一个小孩手里，也都不好意思争抢了。
　　皮克后来听说有人愿意出五枚铜币来从小男孩手里买，他连犹豫都没有，直接兴奋地跑走了。
　　……
　　夜里，赖德仿佛受到了刺激，没日没夜地工作起来，凌晨时候，皮克过来劝他去睡觉，只见他顶着两只满是血丝的眼睛，说道：“咱家的手杖价格低，质量又好，明天肯定会来更多人，我打算做出一千根，让小镇上的约德尔曼男人都拿上手杖充门面，压压那些奥丁人的气焰，哈哈哈哈哈，到时候，那些奥丁人肯定就会觉得自己的手杖不值钱了，看他们还怎么“装灯”！我还有个计划，过两天咱们可以适当加一点价格，当然，是针对奥丁人加钱，谁让他们那么有钱，我本来还想着不卖给他们的。不行！家里就存了十来支，根本不够卖的，我打算今天晚上再赶制出来二十根！如果桑迪木不是这么坚硬就好了，对了皮克！你得再运来一些桑迪木了。”
　　疯了！疯了！
　　皮克无奈，自己回去睡觉去了。
　　一直等到快天亮的时候，祖父过来制止他，他才恋恋不舍地离开了制作间。
　　到了白天，木匠店刚开门，就有几名顾客涌了进来，短短几分钟不到，就卖出去三柄手杖！
　　不多时，门口又进来一群顾客，只见他们进来就问，这里是不是在卖贵族手杖？
　　看来今天手杖又要卖脱销了，昨天卖力多赶制几根就好了，赖德这样想着。
　　生意正进行得如火如荼时，一个鼻青脸肿的中年男人走了进来，只见他走到柜台前，大喊道：“我要退货！”

第四十四章  猜谜
　　“我要退货！”
　　这声大喊惊动了在场所有人，有的人正打算付钱，被这声大喊惊得又捂紧了钱袋子。有的人已经买完了手杖，听到这声大喊又走了回来，做出了看热闹的架势。
　　“为什么要退货？”赖德第一个反应就是同行派人闹事来了，刚开门生意就这么火，少不了有同行眼红的。“我警告你！你可别没事找事！”
　　“你什么态度！”那中年男人脸上有两处暗紫的伤痕，此时哭丧着脸看起来很是可怜，他责备道：“作为老板，你对顾客就这个态度吗?”
　　赖德猛地站了起来，气势瞬间提升了好几个等级，“你……”
　　赖德刚想和他理论就被皮克给拉住了，皮克挡在了赖德身前，语气和缓地说道：“尊敬的客人，您需要说出退货理由，如果理由合理，我们会给您原价退货退款的。”
　　刚开始那中年男人看赖德站起来气势十足，心里不禁犯怵，眼睛瞟向了门口，打算随时开溜。这时一个看起来很是老实的年轻人给他解围，他又鼓起了勇气。“我要退货！理由……理由就是……呃，这个不好说。”
　　“你没有理由退什么货！我看你是来闹事的！”赖德一宿没睡，却依然极度亢奋，精神十足，他还想上去激情辩论一番，但又被皮克拉住了。“赖德！这件事情我来处理。”
　　“你……”赖德想说你这样肯定要被别人坑钱，但是当着这么多人的面，他也不好跟皮克争论。
　　“您先坐下来，我们慢慢谈。”皮克给那受伤的中年男子搬了一把凳子，随后又端来一杯水。“如果您想退货，需要告诉我们原因，这样我们也有改进的方向不是吗？我们小店刚开起来，假如大家买完都来退货的话，我们小店很快就会开不下去了，我看您的穿着很是绅士，肯定能理解我们做生意的不容易。”
　　听着皮克循循善诱，那中年男子的脸红了一下，终于把心里话说了出来：“你们家的手杖实在是太结实了太硬了，昨天在约逊城的花柳街，我老婆拿着这手杖……”
　　“拿着手杖打了你一宿，都没有折是不是？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”赖德在旁边接道。
　　顿时，其他顾客也哄堂大笑。
　　原来是捉奸被抓……
　　看来不是质量问题，皮克心里也放松下来。
　　“你！你！你！”中年男子险些气哭，他闷声沉吟了半天，终于找到了突破点。“对！你们家的手杖太硬太沉了，我要退……不！我要换一个轻点的！”
　　砰！
　　赖德把三枚铜币拍在了桌子上，说道：“拿钱快点走，我们家的手杖就是质量好！想买质量差的，出门右拐，隔壁的多索尔家有又贵又差的。哦对了，你还进不去多索尔家的木匠店，那里面只有长着金毛的人才能进去！或许你现在应该趁早回家染个头发。”
　　赖德说完，很多顾客又是一阵大笑。
　　“哼！我不退了！”那中年男子吃瘪，拿着手杖急忙走了出去。
　　经过这一番闹腾，顾客们更是觉得这家的手杖值得拥有，纷纷取出了钱袋子……
　　一顿饭的功夫，货架子上已经是空空如也。
　　“看来今天又能提前下班了。”赖德把玩着一枚铜币，仔细打量着铜币上的骑士头像，说道：“钱真是好东西啊，我感觉今天还是会兴奋地睡不着觉的，皮克，你知不知道，昨天不是我不去睡觉，而事实是，我太兴奋了，完全没有睡意啊！”
　　“等会多莉在裁缝店忙完，你陪她逛逛街吧。”皮克挠了挠头，那里的伤口长出了新肉，现在感觉有点痒。“木匠店我来看着就好，你应该去放松一下。”
　　“对！确实应该好好陪陪她了，这些天忙得昏天黑地的。”赖德心想还是皮克细心。
　　“去吧，等会天快黑的时候，我把门关上，再去北边再取一些桑迪木过来。”
　　“好兄弟，辛苦你了！”赖德大手拍在皮克的肩膀上，差点把皮克脑袋上的伤口给震裂了……
　　到了下午后半段，店里已经空无一人。
　　午后的阳光很是醉人，从窗缝透进来，照得皮克直想睡觉。
　　皮克拄着柜台，闭着眼睛打了一个哈欠，不自觉地睡了过去，等他再睁开眼睛时，天色已经略黑了。
　　糟了，怎么睡着了，桑迪木还没有取回来……
　　皮克听见屋子里有响声，他转头，看到一处货架旁站着一个老年人。
　　自己失职啊，赖德把这么大的店铺交给自己，自己却睡着了，他赶紧扫视了一圈，发现并没有丢什么东西，算是松了一口气。
　　“老人家，您想要买什么？我们店里的贵族手杖已经卖完了，您想买贵族手杖的话，可能得等上几天了，最近木材短缺……”
　　“哦？手杖用什么木材做的？”老人转头，面容很是和蔼。
　　只见他肩上站着一只雪白鹦鹉，腰间挂着一支灰色金属短矛。
　　是阿加雷斯！
　　皮克大惊！
　　“是……是桑迪木。”
　　“哦，你把我的木头制成手杖了吗？”
　　“我以为……”
　　“你以为我死了是吗？”阿加雷斯声音遥远而低沉。“别紧张，孩子，那不重要，你可以拿走那里的桑迪木，如果你现在去那里，你会发现上个月种植的桑迪树已经开枝散叶了，如果你想的话，你还可以用上面结出来的种子再种植一些，那些都可以给你。”阿加雷斯用食指和拇指夹住了腰上的短矛，轻轻地拄在地上，或许，那不是金属短矛，现在看起来更像是一柄手杖……
　　“奥尔还好吗？”皮克突然问道：“那天光明骑士对着我们发起了冲锋，难道有什么误会吗？”
　　“当然是有误会的，我们的国王可是对我有着深深的误会。”阿加雷斯缓缓说道：“而奥尔么，那天他受了不轻的伤呢，后来也向着北方逃跑了，我猜最后他应该是逃脱了，当然，你可能会有疑问，他靠着双腿是怎么逃脱光明骑士的追杀？这个说来话长了，过一段时间你自然就会懂的，好吧，原谅我这老人家的啰嗦吧，回忆起那个晚上的确很不愉快，让我们进入今天的正题。”
　　皮克疑惑道：“什么正题？”
　　“正题当然是——猜谜！”阿加雷斯玩味一笑，道：“这个世界上有很多好玩的事物，都等着你一一去揭开谜底呢！”
　　“猜谜？”皮克疑惑。
　　只见加尔当斯缓缓道：“圆圆脑袋没有毛，智慧聪明只会逃，两只绿色小触角，爱在洞里躲猫猫，谜底打一个种族……”

第四十五章  皮克的秘密
　　“地精！”在猎人阿加雷斯说出第一句的时候，皮克脑袋里就浮现出了这两个字。“你很喜欢看异族录吗？地精这个物种在一千年前就消失了吧。”
　　阿加雷斯和皮克第一次见面的时候，就给皮克出过一个谜语，那是一个关于麒麟兽的谜语，而今天这个谜语描写的是一个种族——地精。
　　根据书中所说，地精这个种族很聪明，传说比人类都聪明很多倍，只是这个种族有一个很大的缺点——胆小，以至于任何种族都敢欺负他们，不过现在大陆上再也找不出来一只地精了，甚至，百分之九十九的人的脑子里根本就没有地精这个词的概念，皮克之所以知道，是因为他从小就喜欢看各种书籍，喜欢幻想传说故事。
　　阿加雷斯笑了笑，皮克能回答出来他并没有感到意外，不过他没有想到的是，皮克能回答得这么快。“知道这个种族的人可不多了。”阿加雷斯的脸上出现了回忆的神色，这给皮克一个错觉，皮克仿佛感觉到，他在回忆一千年前发生的事情。“小子，既然你看过异族录，那么让你选择一个，你觉得哪个种族最好呢？”
　　皮克在脑海里过了一遍异族录，心想一千年前的大陆有数十个种族，那时的大陆得乱成什么样，“我当然觉得人族最好。”他语气中带着一股骄傲。“人族学会了矮人族的铁艺、学会了精灵族的箭术、有着不弱于地精的智慧，几乎是集齐了所有种族的优点，所以才能在历史长河里留存下来吧。”
　　“看来你很自豪。”阿加雷斯语气一转，玩味地盯着皮克说道：“你有没有想过自己不是人类？”
　　不是人类？
　　听到这句话，皮克如遭雷击！
　　他只感觉到一股电流从脖子之下升起，把脸电得麻酥酥的，现在自己的脸一定是涨红了起来。
　　他扶了一下自己的蓝帽子，确定蓝帽子还戴在脑袋上，低声说道：“我确实这么想过。”无关于身体里另外一个灵魂，皮克觉得自己身上还存在着另外一个巨大秘密！他说完就感觉到后悔了，如果那个秘密暴露，他很有可能被光明神殿的骑士抓起来，绑在火刑柱上活活烧死。
　　不过，阿加雷斯值得信任，皮克一直这么觉得。
　　“有的时候我确实觉得自己不是一个人类。”皮克小声说道，仿佛喃喃自语：“尊敬的阿加雷斯先生，我永远不会忘记您对我的帮助，我愿意和您分享我身上的秘密，我信任您！”皮克觉得阿加雷斯是一个值得尊敬的老者，没有他的话，自己这辈子可能都不会再见到海斯珈了，甚至连她的名字是什么都不知道。
　　皮克想说出自己身上的秘密，阿加雷斯却微笑着，摇了摇头说道：“孩子，信任我，是你这辈子做的最愚蠢的事情。”他意味深长地看了皮克一眼。
　　“愚蠢！愚蠢！”一直在他肩上沉默的鹦鹉模仿着他的语气叫道。阿加雷斯缓缓走出了门，消失在了夜色之中。
　　最终，皮克都没说出心里那个秘密，但是他有一种感觉，就是猎人阿加雷斯知道自己在想什么，这种感觉一直很强烈，或许他已经知道了自己的秘密……
　　至于那个秘密……皮克摘下帽子，摸了一下头顶上的角……
　　“皮克，我还以为你回家了？”赖德突然进来，皮克戴上了帽子。
　　“正准备回家……你把多莉送回家了吗？”
　　“早就送回去了！”赖德神神秘秘地走到皮克身前，说道：“你猜我看到了什么？”
　　“看到什么了？”皮克不自觉地摸了一下自己的帽子。
　　“我看到比萨和阿曼达警备长一起骑马出了镇子！”赖德表情神秘，仿佛在说一件天大的秘密。
　　“这个……和我们有什么关系吗？”皮克疑惑。
　　“你忘了啊？白天在裁缝店的时候，那个装灯小子约了阿曼达警备长一起去约瑟城的花柳街啊！”
　　“花柳街怎么了？”
　　“……”赖德无语，他真不知道是应该嘲笑皮克的无知，还是应该感叹皮克的单纯。“就是……花柳街就是找女人的地方，你懂不懂？如果一个男人没有老婆的话，就可以去花柳街找女人去。”
　　“可是阿曼达警备长有老婆。”皮克懵懂问着，“找女人做什么？”
　　“呃……当然是做……爱做的事情了，别问那么多了，跟我走就是了，今天晚上一定有机会报仇！”熄了灯，赖德拉着皮克冲出了木匠店。
　　“你拆我手上的绷带做什么？”木匠店外，皮克看着赖德的动作，疑惑道：“今天早上刚换的药，等我们回家时候再换一次药就好了，现在拆开绷带要做什么？”
　　“你看这是什么？”赖德笑道，他手里拿着一个棕色瓶子。
　　“圣水？”皮克之前同赖德一起去教堂买过圣水，所以一眼就认了出来。“你刚刚去买圣水去了？”
　　“哈哈哈哈！便宜你小子了！等涂完你手上的伤再往你脸上抹点，你的脸也是受伤不轻啊。”
　　皮克看赖德这一番动作，心里涌出了莫名的感动。
　　木匠店外，大黑脚已经在门口等了很长时间了，皮克骑上了大黑脚，同赖德向着小镇外走去。
　　……
　　去约逊城的路上，皮克问道：“你确定你不需要回去睡觉吗？昨天你可是一晚没睡，再这么折腾，你身子会垮掉的。”
　　“这算什么？你可以让大黑脚再快点，我们争取用半个小时跑到约瑟城！”
　　路上，皮克犹豫良久，终于说了出来：“赖德，我想和你说一件事。”
　　“什么事情？”赖德边跑边问。
　　“关于我身上另一个秘密。”
　　“不可能，咱俩从小就没离开过，你身上有什么秘密是我不知道的，别告诉你今天把那条红内裤穿出来了哈哈哈哈哈哈！”
　　皮克翻了个白眼，无奈道：“我认真的。”
　　“好吧！说吧，我也在认真听。”
　　“先停下来，大黑脚有点跑不动了。”皮克从大黑脚的背上下来，开始步行。
　　大黑脚身上的伤也没有完全好，他不愿意让大黑脚过于劳累。
　　赖德昨天一晚没睡，今天却依然精神十足，皮克在感慨他怪兽体质的同时，也暗自打量了一下他的脑袋，忍不住伸手摸了摸他的头顶。
　　赖德晃了晃脑袋，说道“摸我脑袋干嘛？你这样很奇怪！”
　　“没有，你没有。唉！”皮克语气有点失落。
　　“没有什么？皮克你在搞什么名堂。”
　　“你可以试着摸摸我的脑袋。”
　　赖德疑惑地伸出了手，小心地摸了一下皮克的脑袋。“没什么啊？摸你脑袋干什么？”
　　“你仔细再摸一下。”
　　赖德把手插进了他的头发里，仔细地摸索了一下，好硬，什么东西？
　　顿时，赖德瞪大了眼睛，叫道：“皮克！你脑袋上怎么长了个角？”
　　“小声点！”皮克左右张望，幸好现在已经出了小镇，周围一个人没有。
　　“怎么回事？我之前一直没发现啊！”赖德震惊。
　　“我要是知道怎么回事就好了，我只知道这个角从小就有的，随着年龄增长他也开始增长着，我记得小时候还是指甲大小，前些日子我摸了一下，感觉已经长到拇指大小了，我一直留着鸟窝头发，带着父亲留给我的帽子，也是为了挡住脑袋上的角。”皮克想起来前几天做的那个坠落深渊的梦，似乎就是从那个时候开始，头上的角开始慢慢变大。
　　“这么重要的事情，你怎么现在才告诉我？”赖德蹙眉，语气里带着点点责备的意思，“你这样完全没有把我当成兄弟，更何况，这也不一定是坏事情。”
　　皮克解释道：“小时候没觉得有什么稀奇的，我还以为别人也有呢，后来长大了，脑袋上的角也跟着长大，我才意识到我和别人不一样，不告诉你，是因为我怕……”
　　“怕什么？”
　　“你应该不知道。”皮克脸上略显苦涩：“祖父的书架上有一本书，叫做异族录，那书上介绍了各种各样的种族，上面的种族大多存在于一千年前，比如矮人族，精灵族……现在大陆上已经没有他们的身影了。而那本书中介绍了一个长相类似于人类的种族，但他们并不属于人类，区别于人类的特征是，他们的头上长着角。”
　　“继续说！”赖德突然意识到了事态的严重性。
　　“异族录上记录，外貌大体同人类无异，但头上长角的种族被称作是……魔族！”

第四十六章  花楼
　　“见鬼！”赖德仔细地扒拉着皮克的头发，借着月色，他终于看清了皮克脑袋上的角，确定道：“真的是一只角！”
　　“我父亲知道这件事情，他跟我说永远不要告诉任何人，还给我讲了光明神教的事情，他说，光明神教会把异族绑在火刑柱上活活烧死。”皮克见赖德的表情渐渐凝重，脸上满是担心的神色，安慰道：“别担心赖德，只有你知道这个秘密，我把头发留长一点，没人会发现的。”
　　“皮克，你应该早点告诉我，我能保守你的秘密，帮你分担一点痛苦。”赖德皱了一下眉头，随即像是想到了什么一样，瞪大眼睛说道：“如果你真的是魔族的话，会不会有特别的能力？”
　　“除了多了一个灵魂……”皮克想了想：“没有特别的地方，能和驴子说话算吗？”皮克摸了一下大黑脚的脑袋，心想，森林狼也能听得懂自己讲话。
　　“听说魔族不怕火，回去我们可以试试，如果你真不怕火的话，或许可以把你送去马戏团表演……”
　　“……”
　　作为离和平小镇最近的一个城市，约逊城说不上有多繁华，但可比和平小镇热闹多了，即使是夜里，街上也有很多人在走来走去。
　　作为边陲城市，从来没有宵禁这一说，以至于这里的犯罪率也比其他城市高出了两倍，流氓、盗贼、逃犯、聚集在城市各个阴暗的角落里，成为了平民百姓的噩梦。
　　每每隔上十天或者半个月，这里就会发生打架斗殴事件，每年都会有几十个倒霉鬼死在街头械斗中。
　　当然，一个城市肯定有着自己的警备力量。
　　不过，就连城里的乞丐都瞧不起那些穿着帝国制式警备服装的混蛋，在他们眼里，那些负责城市安保的警备人员只会天天收税，就算看到街头械斗也会敬而远之，连事后打扫现场的清洁工都不如。
　　值得一提的是，约逊城里面有着方圆千里之内最为风流的地方——花柳街，那里有来自于南方的娇俏女子，有来自西方的异域媚娘，更有本地的狂放风情。
　　约瑟城还有着另外一个名字——风流之城。
　　走进传说之中的风流之城，赖德并没有表现出乡下人的土憨之气，反而是轻车熟路地带着皮克在各处转悠，给皮克介绍着各种各样的门店，他知道哪家的烧制面包最好吃，知道哪家的熏鸡烤鸭最正宗。
　　填饱肚子后，两人终于走进了那个名传千里的风流圣地——花柳街。
　　这是一条宽有七八米的笔直大街，一眼看不到尽头，两侧建筑各具特色，金碧辉煌的皇室建筑风格耸立其中、暗黑色系的城堡风格独具一格，皮克甚至还看到了颇为复古的教堂式建筑，足有三四层楼那么高。
　　各色女子站在门口处，站在阁楼上，走在大街上，不约而同的向着路人抛着媚眼。
　　“她们在干什么？”皮克疑惑，“为什么那样瞅着我们？”
　　“呃……这个……他们在卖东西。”赖德坏笑道：“她们的店里有各种稀奇的事物，让男人销魂的事物哈哈哈哈！”
　　“什么稀奇事物？你买过？”
　　“我当然……没有……不过，我记得祖父十几年前来的时候买过一次……”
　　赖德回忆起小时候，祖父带他进城销售木材，挣钱之后并没有直接回家，而是晚上来这里“消费”了一下。
　　他记得，那时祖父告诉他来这里是做一次足底按摩的。
　　当时，祖父带他去的是一家摆满鲜花的店面，他们被两个女人带进了一间屋子。
　　进了那间屋子之后，他们被安排躺在床上，进来两个女人端来了充满草药气息的木桶后，分别给他们脱了鞋子和袜子，然后点燃了一支熏香，让他们先泡脚。
　　赖德还记得自己脱了袜子之后，心里还有点不好意思，因为自己不怎么爱洗脚，担心会臭到人家。
　　他记得那时的情景应该是这样，祖父问了一句你们多大啊，那两个女子分别回了两声：十九岁，二十岁，然后……然后赖德就睡了过去。
　　那时候赖德才十岁左右，懵懵懂懂的，醒来后还后悔自己睡得太死了，根本没有享受到足底按摩的乐趣。
　　过了几年，他才反应过来，花柳街应该不是按脚的地方……
　　“祖父来这里买啥了？”皮克问道。
　　“买……花。”赖德决定不告诉皮克这里是青楼，还是要保一下祖父脸面的。“对，祖父来这里买花来了。”
　　“这里的花确实挺多。”皮克看到了一处类似于“花店”的地方，值得皮克注目的是，那“花店”门口摆放着各色各样的花，粗略一看，至少有十余种，有很多种花他都不认识。
　　“应该就是这里。”根据几年前的回忆，赖德找到了祖父曾经带他来的那家门店，介绍道：“这里叫做花楼，我们需要进去买样东西。”赖德把大黑脚栓在了一处柱子上。
　　“尊敬的客人，进来挑支花吧！”花楼门口站着两个打扮妖娆的女人，她们微笑着引导皮克和赖德两人进去。
　　走过一条两边都是空房间的狭窄过道，他们上了二楼。
　　二楼看起来比下面宽敞多了，刚上来是一处宽敞的大厅，大厅墙壁上挂着各种各样的花，姹紫嫣红。
　　简直是一处世外桃源的模样，只是各种花香混合起来，显得有些刺鼻。
　　大厅内，几个女人坐在一起闲聊，还有几个女人坐在阁楼的另一个角落吃着宵夜。
　　上了阁楼，赖德说：“皮克你在这里等我一下，我两分钟就出来。”
　　赖德走后，皮克独自站在角落，显得有点不自在，因为他看见有好几道目光都停留在了自己身上。
　　这里的每个女子手上都把玩着一种花，她们似乎是这家店的推销员。
　　皮克不禁在心里感慨，这么好的花店怎么没有顾客买花呢？
　　不经意间，皮克听到了那些女人讨论的话题，好像是在讨论什么兵器，什么长啊、短了之类的。
　　应该是在讨论枪吧，他不禁想起了刺在森林狼身上的长枪，那是光明骑士配备的制式武器，足有三米多长！
　　“米红康乃馨传达伤感、寂寞；金色郁金香代表魅惑、爱之寓言；伊斯菊象征纯情、永远快活；紫色曼陀罗凸显奢华浪漫，帅哥，挑一束花吧！每一束花都能让你有不同的体验哦！”一个女人走到皮克身前说道。
　　她手里把玩紫色曼陀罗，身穿紫色衣服、紫色长裤。
　　皮克身上哪有钱买花，况且他对这些花草之类的没有兴趣。
　　那紫衣女人看皮克一副高冷的模样，不像别的客人进来就一副花痴嘴脸，顿时来了兴趣。“你的蓝帽子好好看呀，借我戴一下。”
　　那是父亲的帽子，他从来不会借给别人，就想拒绝，谁知道那女人根本不等他说话，直接抢过了帽子戴在了自己的头上。
　　“还给我！”皮克就要上去抢。
　　“就借你个帽子戴戴嘛，别这么小气。”那女人灵巧的很，一躲就躲开了，看皮克还想过来抢，她一转身，把帽子抛了出去，“水仙，接着！”
　　窗口处，一个白裙女子伸手接住抛过来的帽子，把玩了一下，看皮克正往这边走，又把帽子抛了出去：“郁金香妹妹，给你！”
　　皮克有些生气了，奈何孤军奋战，只能被玩的团团转。
　　帽子又被传到了一个身着金色裙子的女子手里，皮克三步并成了两步，就要上去抢，谁知还是慢了一步，帽子又被抛了出去。
　　一时间，皮克的蓝帽子被抛来抛去，整个二楼的女人几乎都参与进来了，一片嬉笑打闹。
　　最后帽子被传回到那个最初抢帽子的紫衣女人手里，她把玩了一下帽子，然后看见花楼里年龄最小的妹妹正吃着米粉，完全不关心她们玩得有多欢快，她心想让小妹也加入进来，就把帽子抛了出去：“小妹，接着！”
　　阁楼另一角，一个正在吃着宵夜的女子听到有人喊自己，茫然抬头，顿时看见一个黑影飞了过来，准确地扣在了自己脑袋上。
　　她嘴角还挂着几根米粉，吓得一口把米粉吞了下去，然后打了一个嗝，隔几秒后，她只感觉刚刚把米粉吞到鼻腔里去了，又涩又辣，好一阵的难受，呛得她眼睛都红了。
　　皮克满头大汗地跑了过来，从她脑袋上拿走了帽子，被传了这么半天，帽子上已经沾染了黄色污迹，甚至，皮克还看到有两根米粉挂在帽子的边缘上。
　　这顶帽子是父亲留下来的唯一事物，他平常都是轻拿轻放的，生怕一不小心弄坏了，她们却……皮克攥紧了拳头，感受着从未感受过的愤怒，浑身都微微颤抖起来。。
　　只见他重重地呼出了一口气，闭上了眼睛，但等他再睁开眼睛时，那幽蓝色的瞳孔已然变成了……黑色！
　　“你那么看着我干嘛？”米粉小妹被他的眼神吓坏了，责备道：“又不是我抢了你的帽子，你的眼神吓死人了！”

第四十七章  我让你们全上
　　朱天接管身体！
　　这样才对嘛，来到这种地方就应该让我出来哈哈哈哈哈！
　　感受着内心还未消散的愤怒，朱天斜眼一笑，心想那个懦弱的家伙竟然被一群女人给气得主动放弃身体控制权，也是奇葩。
　　他轻轻弹飞帽子上的米粉，然后戴在了脑袋上：“小妹妹，你怎么哭了？”
　　眼前的小女孩十七八岁的模样，甚至有可能更小，脸上带着婴儿肥，嘴唇红红的，眼睛出奇的大，忽闪忽闪的，里面透漏着迷离和茫然。
　　“谁哭了！”这时，倒是真有眼泪从她眼角流了下来，“我才没哭！我是被米粉辣的！”
　　她是花楼里年龄最小的一个女子，酷爱吃米粉，几乎每天都要吃上一次米粉，所以大家都管她叫米粉小妹。
　　“诶哟！你怎么把我们的米粉小妹弄哭了！”刚刚那个抢帽子的女人走过来，说道：“她可是我们这里最小的，你敢欺负她，就是不把我放在眼里！你不把我放在眼里，就是把这里的姐妹都不放在眼里!”
　　顿时，朱天感觉到了几束侵略性的目光扎在了自己身上。
　　朱天心想，如果皮克遇到这种情况会怎么办呢？大概会真诚地道歉吧，他一定会说：对不起！对不起！都是我的错……
　　这样或许也很有趣，他玩心大起，装出了一副委屈无辜的表情，说道：“对不起，小妹妹，原谅我吧！”
　　见朱天道歉，那些女子也不剑拔弩张了，有的甚至还摇了摇头，说了句：“无聊。”
　　“哈哈哈哈哈！”那被称作是米粉小妹的女子咯咯笑了起来，她是被朱天那真诚的表情逗笑了，这个男人呆呆的，看起来不是装的样子，她还从没见过这么憨傻的客人。“姐姐，你别找他麻烦，他看起来很真诚的，应该是什么也不懂，刚刚你们戏耍他……”
　　谁知，那米粉小妹还没说完，朱天一个箭步就欺了上去，抓住了她的衣领，把她从椅子上提了起来，米粉小妹只感觉自己的身体腾空飞了起来。
　　那群女人看到这个场景一时都傻了，有的捂上了嘴巴，有的惊掉了手里的花，只有那个抢帽子的女人反应最快，就要冲上来解救她的小妹，可终究还是晚了一步。
　　朱天的大嘴已经狠狠地吻了上去。
　　全场寂静。
　　刚刚赶过来的紫衣女人也是惊呆了，一时间竟不知所措。
　　朱天感受着唇下的柔软，轻轻地松开了手，任由那个身体软软地瘫了下去。
　　这是一个带有米粉味道的吻。
　　朱天咂了咂嘴。
　　“你……你……你想打架吗！”那紫衣女子怒道。“米粉小妹不是我们花楼的姑娘，她只是在这里打工给我们做饭的！”
　　“呵呵呵呵！”朱天回头，冷眼看去。
　　紫衣女子敏感地捕捉到了他的气质变化，只感觉在短短的片刻内，之前那个清高羞涩男孩不见了，取而代之的是一个情场老手、风流浪子。
　　“怎么？你生气了？”朱天缓缓逼近，说道：“如果我强吻你的话，你都不会这么生气吧。”
　　“你故意的！”紫衣女子反应过来，她明白这个男人为什么要强吻米粉小妹了，就是因为他看出来那个小妹的身份，做的这一切只是为了让自己生气，这是报复她抢了他的帽子！能觉察到这些，这个男人心思是有多么缜密！
　　朱天把帽子摘了下来，吹了一下上面的黄色污渍，轻蔑说道：“你之前做的事情我并不在意，我只是为了另一个可怜的家伙打抱不平而已。”
　　“什么意思？”紫衣女人疑惑。
　　“你不需要知道什么意思。”朱天缓缓走近，低下头，缓缓逼近了她的脸，然后吹了一口气。“不过我觉得你很有意思。”
　　“怎么？想打架么？”那女人不甘示弱，手里把玩着一支紫色曼陀罗花，语气玩味，一边说着，一边舔了一下舌头。
　　“打架”这两个字在街头上涉及到了暴力，可是在青楼里，“打架”这两个字只能蒙上一层黄黄的颜色。
　　屋子里的女人大多都是风月场里的老手，一听就听出了那女人话里的潜藏意味，都开始关注两个人之间的对话。
　　“你可打不过我哦！”朱天嘿嘿一笑。
　　“我打不过你没关系，我还有这一群姐妹呢，你能打我们几个啊？”
　　只见他嗤之以鼻，环顾一周，打开双臂，招了招手说道：“你们可以一起上哦！”
　　……
　　“每一种花都代表着一个姑娘，顾客，您选一个吧。”隔间内，一个体态丰满的老妇人躺在那里抽着烟枪，显得慵懒不堪。
　　赖德的面前摆了十多种花，五颜六色，香气弥漫，一时间，他竟然有些想入非非了。
　　这方法妙啊！完全给客人一种未知的感觉。
　　不过，赖德怀疑，这只是一种营销手段罢了，如果客人多的话，都挑选了一种花，他们面对的，也可能是不同的姑娘……
　　隔间内，赖德在房间的各个角落转了一圈，像是寻觅着什么。“大婶，我来这里不是买‘花’的。”赖德说完有些后悔了，但他又想到了多莉，瞬间稳定住心神，“你们这里有没有熏香？”
　　那老妇人抬头看了一眼赖德，有点不高兴地道：“别叫我大婶，我年龄看起来很大吗？你应该知道我们这里是干嘛的吧，小帅哥，想买熏香就出门去百货商店……”
　　赖德知道多说无益，直接把一袋子铜币放到了桌子上，说道：“我当然知道这里是干嘛的，不过我确实是买熏香来了，大婶，我要买那种特别的熏香，一闻就能睡觉的那种。”赖德想起小时候和祖父来这里的离奇遭遇，确信这里一定有那种作用的熏香。
　　“小伙子挺懂事！”老妇人见状，从沙发上坐起来，掂量了一下钱袋子，也不在意赖德叫她大婶了，嘿嘿笑道：“算你来对地方了。”她一边说着一边从身下的抽屉里拿出来一支细细的香烛，交给了赖德，嘱咐道：“点燃后装在熏香炉里，不出两分钟，就能迷倒一群姑娘，用的时候记得把自己鼻子堵上……”
　　……
　　赖德从包间出来的时候，被眼前的场景惊呆了。
　　只见皮克四周，围着二十多个女子，那些女子嘻哈大笑，前仰后合，一副其乐融融，好不快哉的景象。
　　甚至，有的女子开始伸手挑逗起来，皮克却一副镇定自若的模样。
　　她们在说什么？怎么这个小子这么受欢迎！
　　赖德疑惑地靠了过去，只见其中一个女人对着皮克说道：“小帅哥，你刚刚可是说让我们全上哦，可不能反悔啊……”
　　赖德再次被惊呆，他咽了一口吐沫，冲到人群里，把“皮克”拉了出来，拉着他冲下了二楼，一边跑着一边低声说道：“皮克，你怎么说让她们全上呢？我可没有带那么多的钱啊！再说，我们来这里可是有正事的。”走到楼下，赖德拿出来一根细细的香烛，摆弄道：“给你看看这个，这叫迷魂香，只要趁那个小子不注意，用这支香烛给那他迷晕，到时候还不任我们蹂躏……”
　　朱天伸手接过来那支香烛，却没有回话，赖德转头看向他，瞬间大惊道：“你……朱天！皮克……”
　　朱天撇了撇嘴，没有理他，径直沿着花柳街向前面走去。
　　“等等……你去哪？”
　　他们从花楼出来时，外面已经是一片喧闹，比之前热闹了不止一倍。
　　花柳街最是热闹的中心地带已经人满为患，七八名舞女在一处高楼前载歌载舞，吸引了上百人观看。
　　朱天在这里驻足了片刻，目光中充满了兴趣，嗯，这些一定是西方来的蛇女，听说她们的腰软得像棉花一样，那个被簇拥在中间的舞女一定是今天被各个贵族哄抢的对象了。
　　赖德牵着大黑脚追上来，看到那些在舞台上表演的蛇女也被吸引住了目光。
　　可以见得，那些蛇女的魅力是任何人都难以抵御的。
　　基本上来说，帝国还没有颁发关于这方面的法律。“花柳街”这样的风流圣地在大陆各处都存在着，在朱天看来，这种地方是有钱人的逍遥之处，而对于没钱的人，在远处看看就好了。
　　在不久之前，帝国发布了一条宣告，号召全国贵族增援北方，至于到底和谁作战并没有说，只说是有来自无尽长城以北的威胁，全国各省的大小贵族都聚集到了北方，这样大陆北方的约瑟城成了一个重要中转站，情色行业也迎来了顾客高峰。
　　这里看起来是一片和平场景，暗夜里却不知道有多少扒手和盗贼潜伏着，这里是帝国最贫瘠的土地之一，同时也是帝国法律所及最为虚弱的地方。
　　白天的时候，有个贵族刚刚进城，就被偷了一袋子金币，甚至，有两个独自逛街的贵族被当街抢了礼帽和手杖。
　　到了夜晚，更是成了盗贼和小偷的狂欢时刻。那些贵族都学聪明了，出门都带着七八个保镖护卫。
　　而像是朱天和赖德这种，一看就从乡下来的穷小子，城里的盗贼基本上不会往他们身上再看第二眼。
　　赖德站在拥挤的人群里，看着那些蛇女扭着曼妙的腰肢，随着欢呼的人群也欢呼起来，吵闹声中，他大叫着：“哇……妙啊！带劲！”
　　观赏蛇女表演，赖德激动惊叫，意趣盎然。
　　而当他再转头看向朱天时，却发现目光所及之处，已然没有了朱天的身影……

第四十八章  蛇女风波
　　风流之城的夜晚灯火通明，城市中央的那条花柳街成为了男人向往，女人记恨的神秘地带。
　　当然，也只有在夜间的时候，这座人口数万的城市才算真正的活了起来。
　　比萨·格伊同阿曼达一起走进了花柳街中最大最豪华的一家青楼——销金城堡，两人来之前把自家的马车寄存在客栈里，换上了一身低调的服饰，避免太过招摇。
　　一个是镇长儿子，一个是和平小镇的警备长官，两个人确实不敢明目张胆地逛青楼。
　　“老哥，今天你就放心吃、放心喝、放心玩，一切消费都由我买单。”比萨·格伊的心里不情愿，但是表面工作还是要做的，他低声说道：“只求您以后别总欺负弟弟了，明天弟弟再给您送过去几匹好马，那可都是奥丁平原运过来的铁血马。”
　　在和平小镇上负责了八年之久的治安，阿曼达警备长亲眼见证了镇长一家的崛起，不说他们这几年把小镇中央大街上的门市买了个遍，光是他们家在西边多隆山上的金矿所产的财富，就足以养活几万人了。
　　只见他皮笑面不笑地答着：“好说！好说！听说这家新来了一群西方的蛇女……”
　　“我给您安排！”
　　……
　　好不容易苏醒一回，朱天可不满足于仅仅来看一场粗制的表演，他趁着赖德不注意，绕过了人群，向着那处看起来最大的青楼走去。
　　门票！
　　进青楼还需要门票？
　　朱天看见一个带着蓝色礼帽的中年男人正站在门口收钱，别人给他几个铜币或者是银币，然后他给那些人一个白色或黑色的小票票。
　　糟糕，身上没钱，前面排队的人已经不多了。
　　到了朱天，他刚想说话，却被那卖票的中年男人一把推进了门。“别挡着路！”
　　“？？？”朱天懵了，什么意思？
　　谁知，他刚被推进门，就被一个带着蓝色礼帽的老头拽住。“你……是新来的吧，傻站在这干嘛！赶紧去给客人倒水去！”
　　朱天无语，自己看起来很像仆人吗？他看了看自己的穿着，亚麻短袖加上粗布短裤，确实挺像是服务人员，最主要的是他还戴着一顶蓝帽子，和那些仆人戴的蓝色礼帽有着异曲同工之妙。怪不得门口那个卖票的……
　　还没等他反应过来，一个茶盘子就递到了他手上。
　　递来茶盘，蓝帽子老头又去督促别人干活去了……
　　朱天苦笑，端起一支茶杯一饮而尽。
　　青楼第一层是一间礼堂性质的地方，一个巨大的舞台坐立在最前面，舞台前十余张圆桌。
　　此时各个圆桌周围已经坐满了，加起来少说有一百多号人。
　　第二层有七八个由木板阻挡的隔间，从隔间里可以俯视第一层的舞台。
　　可以想象，能坐在二层隔间的，一定非富即贵。
　　当然，作为花柳街最大的青楼，这里足足有七层之高，二层以上全是客房。
　　朱天此时就站在第一层的后排桌椅旁，欣赏着舞台上的表演。
　　这里的表演可比外面的精彩多了，不止有本地的狂放舞女，还有穿着更为暴露的异域媚娘。
　　每一场表演过后，都会有个主持人负责叫价，那些狂放舞女和异域媚娘就会随着那些客人上了楼上的客房，为客人表演更为神秘的绝活……
　　终于，有八个西方蛇女走上了舞台，一阵带着西域风情的笛声响起，她们开始舞动身体，那一支支手臂滑腻如润藕，仿佛没有关节一般，随着笛声柔软的扭动着。
　　她们的肤色看来并不太白，甚至还带着犹如巧克力一样的棕色，在灯光照射下，亮得仿佛缎子，来回扭动，如灵蛇缠绵，时不时做出勾人的动作出来。
　　随后，她们仰卧在地上，那一条条圆润而结实的小腿从皮质裙摆间抬起，整齐划一，随着她们的动作幅度越来越大，她们身上的短褂根本就遮挡不住胸前的风光。
　　随着笛声越来越尖锐，那些女孩的动作越来越灵敏活跳。
　　蛇女，蛇女，如蛇一样的女人。
　　最后，她们把背弓起，双手双脚同时撑着地面，身体弯出了不可思议的弧度，展示出了极为高难度的动作，一楼和二楼的看台上顿时惊呼一片，大部分人都看得失了神，眼睛死死地盯着舞台不动一动，不知道心里面在幻想着什么……
　　朱天揉了揉眼睛，让所有人都惊诧不已的表演，并没有让他多惊奇，刚开始还好，但越看到后来越索然无味。
　　最后终于到了竞价环节，那些蛇女像是物品一样站在舞台上，表情麻木。朱天甚至怀疑，她们没有自己的思想，只是一个个会随着音乐起舞的机器。
　　瞬间，他便丧失了兴趣，左右打量起来，准备找寻一下更好玩的事物，但一个竞价声音吸引了他的注意。
　　“一百枚金币！”
　　一百枚金币买下八名蛇女的一夜归属，可谓是出手极为阔绰了，但朱天并不是被那数字吸引，吸引他的是那个竞价的声音，他环视二楼隔间，顺着声音来处，看到了一个金发身影。
　　比萨·格伊！
　　原来他在这里，倒是省事找他了，朱天邪魅一笑。
　　没有多余的前缀，张口就是一百枚金币，那声音里有着势在必得的架势，比萨巡视全场，看没有人敢再继续竞价，得意地笑了起来，要的就是这种碾压式的快感。
　　对于销金城堡这座青楼来说，一百金币已经是天价了，上次开出一百金币，还是各大贵族争抢一名西域草原上的部落公主，一百个蛇女也比不上一个部落公主啊，那可是真正的草原贵族。
　　人心本来就是贪婪的，主持人打算继续热一下场子，试着再抬一下价格，万一还有人动心呢，听说最近城里来了不少南方的冤大头贵族：“八名蛇女哦，各位顾客，一百枚金币很值得的！她们就要被二楼的贵客带走了啊，一楼的贵客还有没有要竞价的？”
　　“阿曼达老哥，你先去楼上客房等着即可，接下来我都给你安排……”
　　“两百金币！”一个声音轻飘飘地传了过来，打断了他们的对话。
　　谁！比萨皱起眉头，看向了一楼。
　　只见一楼有一个蓝帽子小子软绵绵地举着手，蓝帽子遮住了脸，完全看不到他的相貌。
　　“两百……金币！”主持人只感觉自己的血液都开始燃烧了起来，看来今天要拍出一个历史高价了，他环顾一周，看到了站在礼堂最后的朱天，心里咯噔一下。
　　那个确定不是仆人吗？
　　作为花柳街最大的一家青楼，他们会经常找到一些托来哄抬价格，暗宰顾客，即使顾客后来意识到了，也只能任命。但是用托来哄抬价格是有两个条件的，第一是坐在二楼的顾客不宰，第二是开出了绝对高价的顾客也不宰，毕竟，人家是带着诚意而来。
　　仆人总管是一个蓝帽子老头，他的心里也咯噔一下，今天没有安排托来哄抬价格啊，那个小子是怎么回事，他认出那个小子应该是新来的仆人，刚才还让他端茶来着……如果楼上那位尊贵的客人放弃竞价，他或许会考虑宰了那个小子！
　　“三百金币！”二层楼台上，比萨·格伊直接再加上一百金币！
　　他眯起了眼睛，心里已经开始有压力了，今天也只带了三百枚金币，所以这是他最后的开价，但凡一楼那个小子再加一个金币，他都不敢再往上加了，现在兜里只剩下几枚银币了，一会只能出去随便找一家价格低廉的……
　　他眼睛死死地盯着楼下那个小子，终于，意想不到的是，主持人连想都没想就落槌了！
　　“好的！没有顾客再加价了，这八名美丽的蛇女由楼上的贵客购得！”主持人以着极快的语速说完这句话，就像是怕楼上顾客反悔一般。
　　比萨松了一口气，看来今天多带些钱过来是对的，三百金币让他心塞肉痛了好一阵。随即，他便意识到不对劲，他再次把目光投向了楼下，只见楼下之前竞价的那个蓝帽子小子拿起一叠茶盘，开始给顾客端茶倒水……

第四十九章  烟鬼酒馆
　　朱天在赌！
　　他就是在赌！
　　那个金毛小子自小生活富裕，性格极为骄傲，在竞价的一开始，他是绝对不会认输的。
　　无论在任何角度来说，比萨·格伊都有着继续竞价的理由，朱天还看出来他受制于身旁那个油腻的胖子。
　　至于其中具体的缘由，就不是朱天能够看出来的了，三百金币……这样的大手笔，即使是镇长也会心痛吧。
　　接下来就没有什么好说的了，销金城堡里的表演和竞价告一段落，大厅内服务人员来回穿插，各个宾客觥筹交错。
　　仆人总管忙完手头的活的时候，突然想起来那个在中间加价一百枚金币的家伙，心想一定要找到那个少年。
　　他不是想要奖赏那个家伙为青楼多赚了两百金币，而是要好好教育一下那个家伙，毕竟，这家青楼能存留上百年之久，也是有着自己的规矩的。
　　但当他游巡了几圈之后，发现那个少年已经完全消失了……
　　朱天走上青楼的最高层，正打量中，身后传来了声音。
　　“今晚，这八名蛇女全来伺候大人你一个人，最豪华的房间已经整理出来了，老哥，接下来就没有小弟能帮得上的了。”
　　阿曼达警备长伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛里闪动着异样的光芒，这时，他满是肥肠的脑子还存留了最后一丝清醒，客气了一句：“老弟，要不分给你四个，八个实在是太多了哈哈哈哈哈！三百枚金币着实奢侈了点。”
　　何止奢侈，简直是国王待遇了！
　　他不提那三百金币还好，这一提三百金币，比萨又想起来之前那个蓝帽子家伙抬价的场景，一口怒血险些喷出来。
　　从前几次打的交道中，比萨·格伊已经完全了解这个油腻胖子是一个极其贪婪的家伙，他可不信这个家伙心里会愿意分给自己四个蛇女。“别啊，老哥，你知道的，每次我来花柳街都只爱去那一个地方。”
　　“哦？你是说烟鬼酒馆里吗？想不到你小子还挺钟情的嘛！那里的小夜莺确实不错。”
　　小夜莺是花柳街上的一个代名词，代指那些愿意向特殊男顾客出售一夜爱情的南方姑娘。
　　“哈哈哈哈！还是老哥你了解我啊！”比萨·格伊谄媚道：“小弟可不敢碰这些蛇女。”
　　“听说销金城堡里小夜莺的姿色也是不错的，没必要跑那么远啦！那种小地方的小夜莺再好也好不出花来。”
　　比萨·格伊心里暗骂：你把老子的金币都花光了，老子哪还消费的起，嘴上却说道：“小弟就是喜欢小地方的……”
　　“好啦好啦！不说了，你爱去哪就去哪吧！”阿曼达终于没有耐心跟他客气来客气去。
　　“好嘞……老哥！那我先走了！”比萨暗暗咽下了一口郁闷之血，嘴上陪笑。
　　“明天早上在销金城堡门口见。”阿曼达迟疑了一下，想了想又说道：“中午吧，中午再见面……”
　　阿曼达警备长说完走进房间，砰的一声，关上了门。
　　比萨·格伊阴郁地看了一眼紧闭的房门，眯起了眼睛，随后，他像是意识到了什么一样，左顾右看了一下，却发现四下空无一人。
　　……
　　花柳街上，赖德从南向北，再从北向南，已经来来回回走了三遍，但依然没有看到“皮克”的身影。
　　大黑脚明显已经开始厌烦，此时正是人类夜生活的开始，但对于驴子来说，它只想找个地方睡觉。
　　眼见大黑脚不愿意再动一动，赖德也不强求，毕竟走了一晚上，他也累得不行，昨天为了赶制手杖，一夜未睡，这时，困意陡然袭遍全身，他竟然坐在一处角落处睡着了。
　　赖德一旦睡起来，除非有人用力把他摇醒，否则他是很难醒来的，在这时，黑暗中有一只手默默地搭在了大黑脚的脖颈处，大黑脚被那只手安抚了一下，跟着那只手走了……
　　……
　　朱天从来不觉得大黑脚是有灵性的，但是当他尝试跟大黑脚说话之后，他开始正视起了这头驴子。
　　“好！既然你也想给皮克报仇，那么你就要听我安排。”
　　朱天跟它交代了一番，然后把一个带有两个轮子的木头板子绑到它身上……
　　烟鬼酒馆。
　　正如名字那样，这里面窝着一群名副其实的烟鬼，在众多烟鬼合力猛抽之下，整个酒馆都弥漫在一股灰白之间。
　　有很多没钱买烟的家伙往往能在这里得到最崇高的享受，烟瘾极大的家伙还会从地上捡起别人抽了一半便扔了的旱烟，眯着眼猛吸几口，再撅起嘴向着鼻子吐去，又能循环一次……
　　当然，来这里可不是单纯为了吞云吐雾的，可以说，来这里的人都不单纯。
　　酒馆中央，一个须发皆白的枯瘦老头不断嘬嘴，他手里拿着一杆极为细长的烟枪，白色烟气从他的嘴里、鼻子里、眼孔里、耳朵里冒出来，仿佛一个真正的烟中之鬼。
　　枪杆越长，实力越强。
　　这句话是烟鬼酒馆里不变的真理，作为最长烟杆的拥有者，白发老头从来不会正眼看别人，更多的时候，他更愿意睁开一只眼睛看人，因为他觉得同时睁开两只眼睛，是一件十分费力气的事，是啊，他这么老了，连睁开眼皮的力气都要节省下来。即使这样，走进酒馆里的人也会对他恭恭敬敬的，因为，他是酒馆的老板，酒馆里面所有小夜莺的支配者。
　　古丽兹是酒馆里唯一一个敢直呼他外号的女人：“臭章鱼，别特么抽了，赶紧再给我安排一个。”古丽兹是一个红头发女人，一件火红色的紧身上衣，加上一条火红色的小皮裙，整个人就像是一团火。
　　人如其外号，白发老头头发一绺一绺的垂下来，就像章鱼的爪子一样，只见他不断猛力吸嘬烟枪，不断吐出烟气，似乎是想借着烟气把身上的臭气都给掩盖住。
　　听到女儿叫自己的外号，枯瘦老头慵懒的睁开了一只眼睛，说道：“好闺女，今天怎么怎么这么闲，不是给你安排客人了？”
　　“没意思，那家伙又老又丑，身上的味道和你一样难闻，再给我找个年轻帅气的。”
　　“哦？最近换口味了？你不就喜欢年龄大的么？”枯瘦老头从烟气里走出来，摸了摸她的脑袋，疼爱般地咬了一下她的脸，随即在她耳边说道：“西边墙角那个帅哥怎么样？”
　　“哦？”她应声看去，瞬间，她眼睛一亮，舔了一下嘴角，说道：“极品呀！奥丁人来咱们酒馆可是少见！这种我一般是不会收钱的……”
　　比萨·伊格之前来过烟鬼酒馆两次，他知道这里的流程很简单，只要从坐在酒馆中央的枯瘦老头那里买上一壶酒，那老头就会根据你所出的价格，安排一个同等价格的小夜莺。
　　他拿出身上仅剩的五枚银币买了一瓶朗姆酒，酒过半旬，终于等来了小夜莺。
　　这是一个红头发的女人，赤亚族吗？长相还可以。
　　哦？比萨突然愣了，随后，他脸上立刻露出了充满兴趣的神情。
　　他没有想到这个女人这么直接，一句话没说，就直接跨坐在了他的腿上。
　　两人对视，似乎都从对方眼神里看到了某种默契，这是一种不用说话的默契，在这种默契里，两个人能够直接读懂对方的内心，这种默契里，充满了激情与欲望！
　　红发女人坐在他的腿上，比萨顺势把她抱了起来，向楼上包房走去。
　　女人很是喜欢他的直接和霸道，并没有抗拒，反而把双腿盘在了他的腰上，
　　包房狭窄逼兀，一张大床占据了一半房间，四周挂满了暗色壁纸，已经被血液燃烧了大脑的比萨当然不会注意到，墙上有几个为偷窥者准备的针眼小孔。
　　如果不是烟鬼酒馆的常客，很难注意到墙上的针眼小孔，烟鬼酒馆开了几十年，不知道有多少偷窥者在这里满足了自己的变态癖好。
　　此时，朱天就站在墙的另一面，点燃了一支细细的熏香，然后把那熏香插进了那针眼小孔内……

第五十章 约逊城的风流事件
　　经历了一晚上的翻云覆雨，阿曼达警备长只感觉自己已经把这辈子的精力都宣泄了出来，这八个蛇女简直是人间尤物，以后有机会，一定要再来几次！不！要再来十次！无数次！哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　他恨不得自己再年轻二十岁，把这八个尤物挨个宠幸一番。
　　不行了！老了啊！不能贪多！以后总是会有机会的！
　　他已然是心满意足了。
　　总之能得此一夜，已然是人生巅峰了。
　　时至中午，他恋恋不舍的把手从她们的身体上移开，点燃一支伏特岛产的香烟，他走到了窗前。
　　作为花柳街最大的青楼，销金城堡自然占据着最中央的地势，站在七楼之上，大半花柳街的场景都可以尽收眼底。
　　此时花柳街上只有几个行人，不足夜晚的百分之一，想必各自都找到了自己的温柔乡。
　　阿曼达看了看下面其他青楼，发现有几家青楼并没有拉窗帘，那一定是酒后狂欢之后的疏忽……
　　他较有兴趣地扫视了一番，并没有看到自己想看到的场景，他又把视线投到了大街上，很快，在长街尽头，他看到了一副终身难忘的场景。
　　那是一头长相朴实无华的驴子，它的身后拉着一辆朴实无华的木板车，而车上的场景就不是朴实无华了。
　　距离原因，阿曼达警备长并没有看清那木板车上拉着什么，但随着那头黑驴的缓缓走近，他终于能看到一个大致轮廓。
　　那应该是一男一女，他们正躺在木板车上睡觉，身上盖着一层薄被，根据他们裸露在外的手臂和小腿可以得知，薄被下面一定没有任何衣物覆盖。
　　花柳街还有这节目？流连花柳街十余载，阿曼达警备长还是头一次见到这等景象。
　　他连忙回头招呼：“姑娘们，快过来看看。”
　　那八名蛇女早就醒了，正姿势各异的躺在一张极为夸张的大床上，听到贵客招呼，她们不敢怠慢，各自披了一件薄纱，来到了窗边。
　　阿曼达警备长大手一伸，就把一个身材稍小的蛇女揽入怀中，调笑道：“我怎么不知道花柳街还有这种刺激节目，你们也玩过吗?”
　　蛇女们同时看见了大街中央的那头驴子还有驴子身后拉的木板车上的场景，顿时，她们的脸开始发热，如果不是因为她们有着宛如巧克力一样黑得透亮的皮肤，她们的脸一定是红了起来。
　　“我们可不敢这样！”其中一个蛇女低声说道：“这种场面我们也是头一次见。”
　　“白天的花柳街很安静的，一般只有天黑了，各家的小夜莺才会出来表演节目。”其中一个蛇女道。
　　“是这样的，白天的时候，大家都是关上门睡觉的。”另外一个蛇女附和。
　　“哦？”阿曼达突然兴趣大增，看来这是一场新鲜节目啊！
　　终于，那头黑驴走到了销金城堡楼下，被几个围观的群众挡住了去路，索性它也停下来休息了一会。
　　阿曼达警备长看到这里，心想这么好的节目应该要有更多的观众啊，他用拇指和食指掐住了自己的舌头，就像是在马戏团看到棕熊的精彩表演一样，打了一个尖锐的口哨。
　　口哨声传遍花柳街，临近的几家青楼纷纷打开了门窗，几个发型凌乱的小夜莺从窗口探出了头。
　　阿曼达警备长看效果甚微，又连续打了两个特别响亮的口哨，这两声口哨惊醒了不少人，纷纷打开门窗，探出头来。
　　一时间，开窗开门声四起，大家都不约而同地看向大街。
　　花柳街从来不缺精彩的节目，但是这样另类的表演众人还是第一次看见。
　　欢呼嘲讽声瞬间在花柳街回荡起来。
　　“快看啊！那是什么？”
　　“哦？那是谁家的小夜莺啊！”
　　“那金发男人挺帅的……”
　　“那还是个奥丁人，真是稀奇！”
　　很快，大批看客从四面八方涌了过来，围住那辆驴车，在短短的几分钟里，销金城堡的门口已经被围得水泄不通了。
　　七层楼。
　　阿曼达警备长看热闹不嫌事大，在楼上大呼小叫着：“这是要表演什么节目吗？快点的！等着看表演呢！”
　　“是啊！快点来一段表演！”其他楼层的看客们伸出脑袋应和着。
　　但驴车上面光着的俩人似乎还在熟睡，真不知道他们是怎么能够这么坦然的，难道昨天晚上他们就是露天……
　　关上窗户，阿曼达警备长打算穿好衣服，好好的下楼去看看热闹。
　　“那个红头发的女人有点像烟鬼酒馆的小夜莺。”阿曼达怀里抱着的蛇女认出了板车上面的女人，说道：“听说她风格挺狂放的，没有想到竟然狂放到了这个地步。”
　　烟鬼酒馆？这个名字怎么这么耳熟呢？
　　“你们说的是那个臭章鱼老头开的烟鬼酒馆？”阿曼达警备长皱眉，重新把脑袋伸出了窗外，仔细的看了一眼黑驴身后的木板车，看见那红发女郎身旁正躺着一个金发小子，他顿时瞪大了眼睛：“见鬼！不会这么巧吧！”
　　一个月前，阿曼达警备长曾在烟鬼酒馆风流一夜，隔夜一早的时候正好碰见了和平小镇镇长的儿子比萨·格伊，二话不说的就把嫖资算到了他的脑袋上，谁知这小子也是上道，不仅没有任何怨言，还对自己极力巴结，昨天那一番安排可是让他倍感舒心的，他心想这几年的财政支出有点透支，可终于找到一个冤大头金主，但谁知那个愚蠢的金主竟然玩的这么大。
　　那木板车上，正在红发女郎身边酣睡的不正是比萨·格伊么！
　　他赶紧穿好衣服和裤子，冲到了楼下。
　　挤进围观的人群，他咽下了一口吐沫。
　　真的是这个小子！
　　“醒醒！”阿曼达警备长踹了一下木板车，大黑脚不情愿地向前走了两步。“快醒醒！”那两个人依旧酣睡，完全不知道自己已经成了约逊城的明日之星了。
　　这得是喝了多少酒，才能做出这种事情出来，阿曼达心想：“烟鬼酒馆的劣质假酒真是害人啊，以后这个小子可出名了。
　　出于昨天比萨豪掷三百金币来给他拍下八名蛇女的一夜的交情，他决定救一下这个可怜小子。
　　阿曼达警备长悄悄走到了那头黑驴的身后，趁着那头黑驴不注意，一脚踹在了黑驴的后臀上！
　　他心想把这头黑驴给踹走，这个可怜的家伙也不至于在这里丢人现眼了，谁知那头黑驴被踹了一脚，不仅没有卖力的奔跑，反而回头冷漠的看了他一眼。
　　这一眼，让阿曼达警备长如坠冰窟！
　　它的名字可是大黑脚，只有它踹别人的份，什么时候敢有人踹它了？
　　只见它晃了一下，同时抬起了两只后腿！
　　大黑脚曾经用一只后腿踹飞水果贩子，这次，它用了两只后腿！
　　阿曼达身后都是围观的群众，根本没有空间躲避，只见他的身体瞬间被踢飞，划出了一道优美的抛物线，飞过了众人的头顶……
　　在楼台上看热闹的看客们还不明所以，都以为是最近新出来的另类表演，开始在楼上欢呼起来，有的人扔下了大把的纸巾，来渲染气氛，一时间，整条花柳街变得热闹非凡……
　　二十年后，当人们谈论起约逊城最著名的风流事时，都忍不住的畅然大笑。
　　然而，此次事件的主角——比萨·格伊正舒服地伸了一个拦腰，在木板车上换了一个姿势，继续酣睡……

第五十一章  大人物
　　当比萨·格伊醒过来的时候，街上已经聚集了上百号人。
　　刚开始，他茫然地看着四周围观的人群，根本不知道发生了什么。
　　而那红发女郎却比他清醒得快多了，她惊叫一声后，立刻拽紧了身上的薄被，蒙到了自己的脑袋上，谁知她这一拽，让比萨·格伊白花花的身条暴露在了太阳底下。
　　他心想自己怎么在这里？这些人为什么要看自己？
　　自己不应该是在烟鬼酒馆吗？这些围观的人真是吵人美梦！
　　他从木板车上蹦起来，叫喊道：“都吵什么！吵什么！都给我散开！”
　　他光着站在大街上，颐指气使。
　　刚才被大黑脚踢飞的阿曼达警备长这时捂着胸口又回来了，看到这一幕，他重重地拍了一下自己的额头：“见鬼！”
　　迎着周围嘲讽的目光，比萨·格伊突然感觉不对劲，为啥下身凉飕飕的，他看了一下自己的身体……
　　“啊！！！啊！！！！”
　　一声史无前例的惨嚎响彻了花柳街！
　　一名围观群众在著名歌剧院演唱男高音十余年，他突然觉得自己的高音演唱似乎还有很大进步空间。
　　“啊！！！啊！！！”惨嚎声持续不断，比萨捂着自己的下面，此时除了惨嚎他不知道还能干什么
　　“把自己的脸捂住！捂下面没用！”有个“好心”的小夜莺在群众里面提醒道。
　　他突然觉得这个提议很有道理，随即用两只手捂住了自己的脸，掩面狂奔了出去……
　　约逊城的风流事件就此告一段落。
　　站在人群中的皮克和赖德对视了一眼，都从对方脸上看到了畅快的笑意。
　　“朱天这招妙啊！今天又学到了。”赖德笑着说道：“本来打算把他迷晕后拖进小胡同修理一番的，显然这个办法更好玩一点。”
　　皮克道：“之前我知道他是海斯珈的未婚夫的时候，还在心里想过要祝福他们一直幸福。”
　　“你就是太善良了皮克，我们得想办法让海斯珈知道那个装灯小子的为人！”
　　“对！一定要让她知道，我想消息很快就会传回到和平小镇的，她迟早能知道的。”
　　经历了昨天晚上的事情，皮克终于弄明白花柳街是什么地方了，震惊之余，他对这个世界的认知又多了一分。
　　昨天那个所谓的花楼也应该是妓院，想到昨天在花楼里面被戏耍，皮克恨的牙痒痒。
　　后来朱天出来接管了身体，还把自己的初吻……
　　想到这里，皮克感觉自己愧对海斯珈，在心里不断祈求光明之神净化自己……
　　光明之神一定能听到自己的祈祷……
　　两个人在城里游玩了一个下午，等到快天黑的时候，恋恋不舍的赖德终于同意回去了。
　　回去之前，两个人在城里各自吃了两大碗热乎的清汤面，仅花了一个铜币。
　　虽说这两天木匠店开门大吉，挣了不少钱，但是两个人勤俭惯了，能吃上两大碗清汤面，两个人已经是十分知足了。
　　值得一提的是，赖德还给皮克买了一把匕首。
　　经历了那天的重伤事件之后，赖德一直担心皮克会再次受到袭击，所以就狠下心花了十个铜币，买了一把精致的匕首送给皮克用来防身，匕首揣在袖子里面，别人很难看出来。
　　皮克没有拒绝赖德的好意，那次挨打之后，他也觉得有必要准备一些防范措施。
　　当他们走出约逊城的时候，天已经黑了下来。
　　回和平小镇的路上，他们看到一队人马在路边驻足停留。
　　是四个骑马武士加上一辆颇为精致的马车。
　　这样的队伍并不稀奇，有钱人出门都会有随行武士保护。
　　看样子是马车出现故障了，所以这个队伍才会在这里停留。
　　作为一个半吊子木匠，赖德可以看出来那个马车的轮毂被一个大石头卡坏了。
　　赖德是一个很热心的性格，他直接上前去问：“需不需要帮助？”
　　回答他的却是一阵带着强烈种族歧视意味的训斥：“约德尔曼人离我的马车远点，别过来！快滚！”
　　马车上，一个带着金色帽子的白脸胖子探出头来，朝着赖德吐了一口口水。
　　种族主义者！
　　毫不掩饰的歧视！
　　“你！你……”赖德怒目而视。
　　皮克赶紧拉住他，没让他把那句脏话骂出来，拉着他往小镇的方向走。“他们身上都有武器，我们在这里会吃亏的……”
　　但那四个武士却似乎还想挑起事端，纷纷围了上来。
　　其中一个尖脸武士骑在马上，催着黑马快速跑来，他皮靴一伸，狠狠地踢中了赖德的后背。
　　那武士身上肯定是有武技的，赖德竟然被这一下踢得滚出去七八米！
　　“没让你走，可是让你滚呢！哈哈哈哈哈！”
　　“你他奶奶的！”赖德起身骂道：“有本事下来单挑！偷袭算什么本事！”
　　“呵呵！”一个武士嗤笑道：“卑贱的东西！你也配和我单挑？你刚才想说什么？不服气吗？”说完，他又催促黑马冲了过来！
　　赖德只能躲过那黑马的正面冲撞，但是那武士又是一脚过来，他却完全躲不过了，一脚正中胸口！直接把他踢得吐了血！
　　赖德趴在地上，灰头土脸地翻滚了两下，躲过了第二个武士和第三个武士的骑马冲撞。
　　但是人家人多势众，他还是没有躲过第四个武士的阴险一击。
　　那第四个武士竟然一马鞭甩来，直接把赖德胸前的衣服都抽烂了！一条恐怖的血痕印在了他的胸口。
　　“怎么样！小子服不服！只要大喊三声‘智扎大爷我错了！’我就饶了你！”尖脸汉子骑在马上，围着赖德转了两圈，恐吓道：“快求饶吧！不求饶就打死你！快点喊三声‘智扎大爷我错了’！”
　　“哈哈哈哈！还智扎大爷！我看你是智障大爷！”赖德是何等的硬气，一次侮辱他可以被皮克拉住，但是别人已经骑到脸上来了，他就是死也不会接受侮辱的！
　　“哈哈哈哈！智障大爷！真是笑死我了！”其他武士被赖德逗乐了。
　　“智障大爷！人家可不买你的帐呢！”另一个不嫌事大的武士讥笑。
　　“好！有骨气！那今天就让你死得体面点！”那尖脸武士遭到嘲讽，愤怒地跳下黑马，抽出了腰上的佩刀，就要挥刀砍向赖德的脖子。
　　“都别动！”一道嘶喊声划破了黑夜的夜幕。
　　四个武士闻声齐齐回头，这一回头，可把他们吓住了，他们赶紧冲回了马车头前。
　　“小子住手！”尖脸武士惊恐怒斥：“你知道你在干什么吗？那可是从王宫里来的大人物！”
　　只见皮克正站在马车上，手里拿着一把匕首，架在了白脸胖子的脖子上……

第五十二章 礼仪官
　　种族偏见由来已久。
　　在奥丁人建立亚克尔王国之后，就一直打压人口基数更为庞大的约德尔曼人。
　　大约在两百年前，亚克尔七世继位，在他上任不久，就发布了一条通告，宣称约德尔曼是一个贪婪、愚蠢、卑贱的种族。并征集部队，誓要屠尽约德尔曼人。
　　整整三年下来，数以百万计的约德尔曼人惨遭屠杀！
　　刚开始，国王的士兵会用长剑和砍刀屠杀手无寸铁的约德尔曼平民，后来，国王发现这种杀人效率并不明显，他找来巫师、巫婆在约德尔曼人的聚集地种下诅咒，散播瘟疫。
　　那可是几百万人啊！三年之内，都成为了枯骨！
　　那三年过后，大陆人口急剧缩减十分之一！
　　在那期间，大陆上的河流中流淌的不是河水，而是鲜红色的血水！
　　历史上称这三年为血河时代。
　　在屠杀的第四年，亚克尔七世暴毙，成为了历史上寿命最短的国王之一。
　　亚克尔七世暴毙之后，年仅六岁的亚克尔八世继位，血河时代得以终结……虽然亚克尔七世死了，但种族主义者却一直存在着……
　　“贪婪、愚蠢、卑贱的约德尔曼人，快把你手里的匕首放下来，不然，我的武士不只会杀死你！还会杀掉你的全家！”白脸胖子愤怒地叫喊咒骂，他那两只眼珠子瞪得极大，似乎快要掉出来一般。
　　“比萨！好样的！看来今天的匕首算是买对了！”赖德跑了过来，朝着那白脸胖子吐了一口吐沫，骂道：“再敢叫嚣，我把你舌头割下来！你让你的武士叫三声比萨爷爷！我就让比萨放了你！”
　　比萨？
　　为什么叫我比萨？
　　皮克一愣，随即，他就反应过来，这时候不能用真名，不然以后这群人来和平小镇找麻烦，岂不是糟了，他和赖德对了一下眼神，看到了对方眼里恶趣味。
　　“快放了努基斯大人！他可是王宫里的礼仪官！伤了他，你们全家都会受到连累！”尖脸武士抽刀上前，威胁道。
　　“礼仪官是个什么东西？”赖德从来没有听过这个称呼，他不知道可不代表皮克不知道，皮克可是把祖父书架上的书全看完了的。
　　礼仪官不是一个具体的官职，而是王宫中一类人的总称，刚开始的时候，国王设立这个职位是为了教导贵族小孩礼仪，后来，礼仪官这个职位就变了味道。
　　国王发现可以从礼仪官那里知道各个贵族或者大臣家的辛密，了解臣子们的动态，逐渐的，礼仪官成了国王监察贵族和大臣的眼睛和耳朵。
　　衍变到现在，礼仪官这类人已经摆到了明面上，国王直接任命他们监察百官、监察各地贵族。
　　他们没有官职、没有爵位，却有着无比恐怖的权力！
　　为什么这么说呢？
　　因为他们是国王的眼睛、是国王的耳朵、是国王的嘴！甚至有的时候，他们可以成为国王的手！
　　皮克看过亚克尔帝国的史书，史书上详细记载着一件皇家的丑闻：亚克尔帝国年历二百二十一年，亚克尔八世继位，因亚克尔八世年龄尚小，朝政由礼仪官把持二十年！
　　可以见得，礼仪官在王国中的地位！如果把王国比喻成地主家的话，礼仪官就是管家，地主不在家的时候，礼仪官就是家里最有权力的那一类人！
　　想到这里，皮克心知可能要闯大祸了，但是事态已经发展到了这个地步，就算他把匕首交出去，后果也只能会更惨。
　　幸好他们并不知道自己的身份，现在只需要找机会溜走就好了。
　　赖德这时说道：“可是你们先动的手，你再敢叫嚣，我这位比萨兄弟可就给你们这礼仪官抹脖子了！”
　　“别！好了，我们有话好好说！”长时间对峙下来，那白脸胖子终于冷静下来，他觉得还是要先保住自己的命要紧，他继续说道：“放了我，我可以给你们一百枚金币！”
　　“一百枚金币？”赖德震惊了，他这一辈子都没见过几次金币，就算是他祖父的小金库，也只有寥寥七八枚金币罢了，这个白脸胖子张口就是一百金币，不由得他不敢相信。
　　赖德道：“这个胖子一定是在骗人，比萨，他竟然用这么低劣的谎言骗咱们，就是看不起咱们的智商，我看咱还是给他抹脖子算了！”
　　“不骗你们！不骗你们！我真的有一百金币！”那白脸胖子终于怕了，命令那四个武士道：“还不快快取钱，给这两位约德……先生补偿！”
　　那尖脸武士不情愿的从腰上取下来一个钱袋子，扔给了赖德，说道：“诺，这是给你的补偿，你先把礼仪官大人给放了，再把剩下的五十个金币给你！”
　　这里面有五十枚金币？
　　赖德打开布袋一瞧，明晃晃的金色倒映在了他的瞳孔里。
　　还真是金币！他吓得手一哆嗦，钱袋子直接掉在了地上。
　　他可从来没有看过这么多的金币！
　　“快放了大人！”
　　赖德已经被吓傻了，这时他也知道惹了不该惹的人物了。
　　一个身旁的武士随手就能拿出来五十枚金币……
　　“我要是现在把这礼仪官放了，你们立马就会把我们砍成两半。”皮克摇了摇头说道：“我们是不可能放了他的。”
　　“对！皮……比萨！我们不能放了他！”
　　“你们到底想怎么样？”看来这两个约德尔曼人并不是想象中那么好骗，尖脸武士顿时感觉有点棘手。
　　“除非你们把武器扔了，再把那些马都赶跑，再跑到距离我们五百米之外的地方去。”赖德觉得自己想的很周到。
　　尖脸武士道：“不可能！我们需要战马和武器保护礼仪官大人的安全！”
　　“我有一个办法，你们不需要丢掉武器，也不需要赶走战马，更不需要走出五百米之外。”皮克说道：“你答应我，我就放了你们的礼仪官大人。”
　　尖脸武士道：“你说吧。”
　　皮克沉吟了一下，说道：“我说之前，我得先问一下你们来这里做什么？”
　　尖脸武士看向了白脸胖子，白脸胖子点了点头，他得到了许可后说道：“我们要去和平小镇。”
　　皮克和赖德对视了一眼，都看出了对方眼神里面的担忧。
　　他们去别的地方还好，偏偏就要去和平小镇，如果以后在和平小镇碰见了，他们岂不是还要找事。
　　想到这里，皮克把那钱袋子捡起来，又扔给了那个尖脸武士，说道：“我们不要你的金币，不过你要回答我最后一个问题，你们去和平小镇做什么？”
　　赖德见状，心里面一阵可惜，但他也知道，那些金币不属于他们，并不应该收下，要是收下了，岂不是和强盗没有分别了？
　　尖脸武士收下金币，面露疑惑，随即说道：“我们要去和平小镇镇长家，礼仪官大人负责监察贵族和百官，和平小镇和附近城镇都是由这位大人负责监察的。”
　　皮克心里一动：难道这个礼仪官是针对镇长？那自己父亲冤死或许可以和他说，只是这种情况……
　　这时候皮克心里却想起了朱天声音：“别天真了皮克，你渴望这个油腻胖子给你主持正义，还不如把身体让给我，我来帮你搞一波暗杀。”
　　“为什么这个人不能信？”皮克问道：“他可是负责监察贵族和百官的啊？”
　　“你史书都白读了吗？”朱天讽刺道：“就算这个胖子相信了你的话，你就一定认为他能帮你？他能用一百枚金币买下的自己的命，也能用一百金币卖了你的命！”
　　皮克浑身打了一个冷颤，他瞬间想到了史书上几则礼仪官因财因色祸乱王宫的故事。
　　皮克呼了口气，打消了求助礼仪官的念头，说道：“你们四个武士现在去那辆马车里，等我们走出五百米，我们再放你们的礼仪官回去。”
　　尖脸武士暗笑了一下，心想：五百米的距离，我的战马喘几口气的时间就到了，到时候让你们俩跪在爷爷面前求饶！
　　“好！我答应你！”表面上，尖脸武士一副坦然的模样。“你们可不能伤害礼仪官大人。”
　　“我们走！”皮克下了马车，依然把匕首架在了礼仪官的脖子上，三个人一齐走了出去。“等我们走出五百米之后，自然会放你们的礼仪官回去。”
　　皮克看那四个武士走上了马车，走进了车厢之后，心里面顿时安稳了下来。
　　很快，他们就走出了五百米，那辆精致的马车已经消失在了他们的视线里，这个距离是绝对安全了！
　　“你回去吧！不过你的帽子得留下来！”皮克说道。“还有你的衣服也得脱下来。”
　　白脸胖子迟疑的摘下了自己金色的帽子，然后脱了自己的外套，交给皮克后，开始往回走。
　　赖德说道：“皮克，你拿他帽子和衣服做什么？”
　　皮克微笑不语，把玩了一下手上的金色帽子，看见上面夸张的绣着三个金色大字“礼仪官”，他若有所思。
　　这个金色帽子可是好东西啊！

第五十三章 蜜果
　　“皮克，我们走快点，那几个无赖武士可能一会追上来。”赖德语气里透露着担心，冷静下来过后，他觉得刚才挺凶险。
　　“别担心，你以为我真的相信他们啊。”皮克从怀里拿出来半截熏香，说道：“他们现在应该正做着美梦呢，这可是你给我的好东西。”
　　赖德一眼就看出来了那是他从花楼里重金购买的迷魂香，点然后只需要闻上一下，就能昏睡一整晚。“妙啊！皮克，你真的是越来越机灵了。”
　　赖德心想皮克自从经历了上次重伤之后，似乎是开窍了一样变得聪明了起来，都说大难不死，必有所得，自己刚刚也挨了一顿打，或许自己明天也能开窍变聪明！
　　回到和平小镇，两人已经是疲惫至极，赖德昨天晚上在大街上就睡着了，而皮克被朱天接管了身体，为了报复那个金发小子，更是一夜未睡。
　　两个人回到家之后，蒙头躺下便睡着了。
　　第二天。
　　赖德从床上爬起来，走进了皮克的屋子，却发现皮克的屋子已然是空无一人。
　　……
　　这是一个阳光明媚的上午，在镇长家的巨大城堡内，二三十名金发小孩整整齐齐的坐在教室里，他们年龄最大的也只有七八岁，大多数孩子处于五岁左右的年纪。
　　而她们的老师海斯珈就站在前面的讲台上，那是一位身着天蓝色短裙的金发少女，那少女的年龄二十左右，正是一生之中最美丽的时刻。
　　孩子们最喜欢海斯珈老师了，因为海斯珈老师给他们定制了昂贵的黄蓝色礼服，礼服是冰蚕丝所致，在燥热的夏天，能感受到衣服上一直传出来的冰凉快感。
　　当然，这群小孩喜欢海斯珈老师不仅是因为海斯珈老师给她们买了昂贵的衣服，更主要的是，海斯珈老师讲的礼仪课十分有趣，比之前的白胡子老头讲的礼仪课有趣多了。
　　此时，海斯珈老师就带着他们学着最基本的贵族礼仪，用的方式很有意思，海斯珈老师让小男生们拍成一排站好，然后让一个小女孩来鉴别他们的贵族扶胸礼做的是否标准，能得到小女孩肯定的小男孩，可以得到一枚蜜果。
　　听说那蜜果可是海斯珈老师从南方带过来的，他们可从来没有吃过。
　　小男孩们憨态可掬的不断做着扶胸礼，而那个被选中的小女孩扎着两个可爱的马尾，在小男孩们的面前走过，认真的看着他们的动作是否标准。
　　谁知那小女孩光顾着看他们的动作了，自己突然绊了一跤，摔倒在了地上。
　　她的模样看起来甚是可爱，摔倒之后，立刻从地上站了起来，谁知一下踩到了自己的礼裙，又摔倒了……
　　小男孩们本来还一本正经地做着扶胸礼，见她这番模样，突然嗤嗤地笑了起来，有的小孩后知后觉，不知道同伴为什么发笑，也跟着傻笑着。
　　小女孩趴在地上，眼见被其他小男孩嘲笑了，眼睛不尽红了起来。
　　这时，一个梳着精致背头的小男孩走了过来，全场的小孩都在笑，他是唯一一个没有笑的。
　　只见他走到了小女孩的面前，认真地做了一个扶胸礼，说道：“美丽的小姐，能扶您起来，是我的荣幸。”
　　这时，其他小孩也不笑了，因为海斯珈老师把蜜果奖励给了那个小男孩。
　　“孩子们，这才是一个贵族绅士应该做的事情，你们出生在奥丁家庭里，以后都有机会为王国建功立业，当上大贵族，希望你们在成为大贵族之后，能有一份绅士品格，就像这个小男孩一样……”
　　“呜呜呜……”这时，一个小女孩在孩子堆里哭了起来，原来她也跌倒了。
　　“可爱的妹妹，能扶您起来，是哥哥的荣幸。”她旁边的一个小男孩有样学样，做了一个扶胸礼。
　　“呜呜呜呜呜！”谁知道小女孩哭得更伤心了，哭着喊道：“就是你给我推倒的，你这个坏哥哥！坏哥哥！”
　　海斯珈摇了摇头，走过来把那个小女孩扶了起来，安慰道：“我的小公主，不要哭了，一会给你拿蜜果吃！”
　　谁知，她这一句话说出来，其他小女孩都纷纷哭了起来，索要蜜果……
　　“老师！呜呜呜呜！我也想吃！”
　　“海斯珈老师！呜呜呜呜！我还没吃过蜜果呢！”
　　眼见小女孩们都哭了，小男孩们也跟着凑热闹：“呜呜呜呜……”
　　呜呜呜呜……
　　一时间，海斯珈只觉得自己脑袋嗡嗡的……
　　“怎么了！怎么了！都哭什么？”胖胖的托莉修女走了进来，接近一米九的身材往讲台上一站，小孩们都停止了哭泣，不做声了。老老实实地跑回去坐在了课椅上。
　　海斯珈见状摇了摇头，看来不止是自己小时候惧怕托莉修女啊！
　　“海斯珈，有件事我得跟你说一下。”托莉见教室安静下来，把海斯珈拉到了一旁，说道：“你知不知道宫里来了一位礼仪官。”
　　“礼仪官？礼仪官每年都会到各地巡查吧，怎么了？”海斯珈疑惑道。
　　“是啊，一般的礼仪官去别的贵族或者大臣家里，都是去巡查军队啊，粮仓之类的地方，可是今天来的这个礼仪官，点名要巡查咱们小镇的贵族教育，说是要来咱们教室巡查！”
　　“什么！？？？”海斯珈有些惊恐，她看过不少史书，那史书上记载着不少礼仪官祸乱王宫的故事，在她的印象里，礼仪官可是王国里最黑暗的一群人了，她可不想面对礼仪官。“为什么要巡查咱们教室？咱们教室有什么好巡查的啊？”
　　“那谁知道？比萨少爷去清扫粮仓去了，镇长格雷斯大人去了西边的矿山上，刚刚我召集了几个老师，他们应该有经验应付礼仪官大人。”
　　这里正说着，门打开了，还好，来的不是礼仪官，首先进来的是一个六七十岁的白胡子老头，他是小镇歌剧院的首席演唱家，在这里负责教小孩音乐，他身后跟着一名四十多岁的中年妇女，那是负责教小孩舞蹈的赞比亚老师。
　　“就来了你们两位？”海斯珈问道：“绘画老师和马术老师怎么没来。”
　　“他俩拉肚子了……”
　　就这样，三名老师加上三十位学生，整整齐齐的望着门口，等待着礼仪官的到来。

第五十四章  香不香
　　当皮克戴着那顶象征着礼仪官身份的金色帽子走进教室的时候，他只感觉整个教室的目光都聚集到了自己身上。
　　这种万众瞩目的感觉他还是头一次遇到，首先说话的是为他引路的高个子仆人，这个仆人把皮克引进来，向着三个老师介绍道：“这位就是来视察的礼仪官努基斯大人。”
　　那群小孩似乎是提前训练好了一般，端端正正地坐在自己位置上。
　　一时间，教室里安静一片。
　　表现得很好么！皮克心里暗暗称赞，这群奥丁小孩看起来很乖样子。
　　“噗！”
　　一个不和谐的声音打破了场间的寂静……
　　皮克分辨出来，这是一个屁声……
　　能在教室里当众放屁的，当然不可能是讲台上的三个老师，皮克环视了一圈，看到一个皮肤颇为白皙的小男孩正捂着自己的嘴偷笑着……
　　“起立！”突然，一句命令式的声音响了起来，皮克转头，看到一个穿着修女服装的胖女人站在窗边，刚刚那声“起立”正是她喊出来的。
　　“礼仪官大人好！”所有小孩全部起立做了一个抚胸礼，然后纷纷坐了下去。
　　这声“起立”叫得机智啊！不仅表现出来老师的管教有方，还化解了那个响屁的尴尬……
　　看着这群小孩，皮克想起自己小时候在田野里玩泥巴、在河套里面戏水的画面。
　　再看他们统一的服装，皮克真的羡慕了起来。
　　看来那天在裁缝店，海斯珈采纳了自己的建议。
　　今天一定又给了海斯珈一次大大惊喜。
　　在来之前，皮克剪下了两抹大黑脚的驴毛，贴在了嘴唇上，现在他看起来应该像是一个三四十岁的黑胡子怪大叔。
　　皮克刚进来的时候，海斯珈确实没有认出他来，但是当皮克径直走到了讲台上，站在了她旁边，不由得她不好奇地看上两眼，这一看，她直接被皮克那特有的幽蓝色眼眸吸引住了。
　　是他！
　　皮克！
　　这是怎么回事！
　　海斯珈震惊地看着站在旁边的皮克。
　　他怎么可能是礼仪官呢？
　　“你好！我的公主！”皮克用着极为细微的声音说着，确保只有身旁海斯珈能听得见。
　　真的是他！
　　海斯珈看向皮克脑袋上的金色大帽子，忍不住嗤笑了一声。
　　金色大帽子把他眼眉都盖住了，可以看出，那个帽子明显不是他的。
　　如果把他的帽子摘下来，露出棕色的头发，岂不是露馅了……
　　只见皮克站在讲台上，有模有样地环视了一圈，说道：“孩子们，你们最喜欢哪个老师啊？”
　　“海老师！”
　　“美女老师！”
　　“海斯珈老师！”
　　顿时，孩子们七嘴八舌的回答了起来，站在讲台上的另外两个老师顿时尴尬无比，脸都变青了，因为所有的小孩都在说喜欢海斯珈老师，没有一个小孩说喜欢他们的……
　　皮克斜眼看了一下海斯珈，看到她的脸开始由白变红，他心里暗道：“真是一个美丽的人儿啊！”
　　按捺不住内心的激动，他恨不得现在就跟她说上几句话。
　　但是不能表现太明显，不然大家会起疑心的。
　　他先问候了一下屋子里最年长的老人：“尊敬的老先生，您负责教小孩子什么啊？”
　　白胡子老头回答：“大人，我是在这里教孩子们音乐的。”
　　“哦！”皮克迫不及待问了另外一个中年妇女道：“您呢？您负责教什么啊？”
　　“大人，我在这里负责教小孩子跳舞。”
　　“哦！”终于，皮克走到了海斯珈的面前，他却没有问与之前相同的问题，而是问道：“你周末有什么计划吗？”
　　“我是负责……啊？”海斯珈刚想说自己是负责教小孩子礼仪的，但他问的似乎不是这个，她茫然地回答道：“我周末……要去看马戏表演……”
　　“哦！”皮克若有所思。
　　突然，一个不和谐的声音打断了他的思路。
　　“礼仪官大人，感谢您能来我们这里监察指导，我有一个问题想请教您。”
　　皮克闻声转头，是那个胖胖的修女。
　　这个修女的眼神好锐利啊！
　　就像是识破了自己的身份一样！
　　难道她认得自己？
　　不能啊，自己只出现在这个城堡一次。而且，那次还是在深夜里，就算她那天碰巧也在城堡也不一定能看得清自己的。
　　更何况今天可是好好地打扮了一下，皮克捏了捏黏在嘴上的胡子，暗道：不能慌，看这个修女说什么。
　　“大人，我想向您请教一下，咱们奥丁人的血统要比约德尔曼人的血统更为高贵，请问高贵在哪里呢？正好孩子们都在这里，请大人给教导一下。”
　　这个胖女人竟然这么问，那大概率是认出自己来了！不过！她既然没有直接戳穿自己，说明她心里还是不确定的。
　　看着这群还未被启蒙的金头发小孩，皮克心道：怪不得大部分奥丁人会在心底里瞧不起约德尔曼人，原来他们小时侯就会受到这种带有种族歧视性的教育。
　　好样的！既然你问了，那我就给你讲讲。
　　皮克突然蹦到了讲台的桌子上，一时间，所有的小孩全把目光集中到了他的身上。
　　“孩子们，咱们奥丁人的血统是十分特别的！与其他人种有着不一样的地方，你们知道我们的优势在哪里吗？”
　　“我们有金色的头发！”一个小男孩抢着回答。
　　皮克摇了摇头。
　　“我们更富有！”还是那个小男孩回答的。
　　皮克把目光头投向了那个小男孩，发现那个小男孩正是他之前刚刚进屋放屁偷笑的那个。
　　这个小子很活泼么，皮克走到了小男孩身前，跟他说道：“你很棒啊小朋友！不过你的答案还是不对的，但由于你能积极回答问题，所以我决定，把答案只告诉你一个人！”皮克蹲了下去，小声地跟那个小男孩耳语了一番。
　　小男孩听到皮克说的话，突然眼睛里冒出了光芒。“真的吗？”
　　皮克点了点头，低声跟那小孩又耳语了一番。
　　小男孩较有兴趣地点了点头，然后走到了胖修女托莉的身前。
　　“你干什么，小马西亚！礼仪官大人跟你说什么了？”托莉修女疑惑地看着小男孩说道。
　　“你蹲下来！”小男孩左顾右盼了一下，神神秘秘的说道：“蹲下来。”
　　托莉修女疑惑，但还是按照小男孩的指示了蹲了下来。
　　这样，两个人的高度就差不多了。
　　“说吧，马西亚。”托莉修女说道：“你要和我说什么？”
　　那个被叫做马西亚的小男孩犹犹豫豫地转了一圈，挠了挠头，但还是没有说话。
　　“快说啊，马西亚！都过了这么长时间了。”托莉修女蹲在地上，腿都蹲酸了，语气变得暴躁起来：“你到底在干什么？干嘛转来转去的？”
　　“有了有了！”马西亚转了个身，把屁股对准了托莉修女。
　　突然！
　　噗！
　　一个响屁准确地对着托莉修女的脸崩了出来。
　　一时间，整个教室都安静了下来。
　　响屁声回荡在教室里。
　　所有人目瞪口呆。
　　修女蹲在地上，被迎面而来的响屁击中，她的胖脸一阵扭曲，逐渐变成了屎绿色……随即她一个重心不稳，坐到了地上。
　　发生了什么？
　　托莉修女迷茫地看着眼前的屁股，还没等她的大脑做出反应。
　　噗！
　　噗！噗！
　　嘟嘟嘟嘟……
　　一连串响屁再次袭来，只把她的头发都崩得飞舞起来……
　　马西亚舒爽地回身转头，好奇地问托莉修女：“怎么样！怎么样！香不香？”

第五十五章  通缉比萨
　　香不香？
　　小男孩迫切的想要知道，自己的响屁到底香不香，这几个响屁可是他酝酿已久的。
　　刚刚老师们可是说礼仪官是一个大人物，要我们乖乖的听礼仪官大人的话。虽然一直到现在，五岁的马西亚还不知道“大人物”这三个字是啥意思。
　　就在刚刚，礼仪官大人小声告诉他说，奥丁人的屁是香的，屁放得越响，就会越香，比花园里的玫瑰花、郁金花、水仙花都要香……他可是闻过镇长家花园的香气的。
　　比花香还要香，那到底有多香呢？
　　“香不香？”马西亚好奇地问。
　　受到了这种来源于灵魂的拷问，托莉修女彻底凌乱了！
　　这个世界是怎么了？
　　屁是香的？
　　看着眼前马西亚开心的模样，托莉修女青筋暴露。
　　不对！是这个小鬼在羞辱自己！
　　她猛然从地上站了起来，庞大的阴影笼罩住了马西亚！
　　……
　　“呜呜呜！不要打我屁股！为什么打我屁股！”马西亚奋力地逃离了托莉修女的魔掌，冲出了教室……
　　而托莉修女却不肯饶恕他，跟着追了出去……
　　皮克摇了摇头，从地上捡起来一个糖果样式的小圆球。
　　刚刚胖修女打了马西亚的屁股，这是从小男孩身上掉落下来的。
　　“扑哧！”海斯珈终于憋不住了，突然掩住了嘴。
　　随即，她害羞地看了一眼皮克。
　　不好！他看见自己偷笑了……
　　而音乐老师和舞蹈老师却面面相觑，还没反应过来发生了什么……
　　皮克一边笑着一边偷瞄着海斯珈，能逗公主一笑，皮克觉得现在就算是把他打落深渊，他也知足了。
　　再看那群茫然无知的小孩，皮克玩心又起。
　　“孩子们，音乐老师都教你们唱什么歌了啊？”皮克站在讲台上，大声问道。
　　“乖乖小鹿。”一个小女孩回答，她说了自己最喜欢的一首歌。
　　“小青蛙！”
　　“蓝色精灵！”
　　“……”
　　教室又开始乱了起来，孩子们七嘴八舌的回答着皮克的问题。
　　“好了！好了！孩子们，今天我教你们一首好听的歌好不好啊！唱会了给你糖吃哦！”皮克变魔术般的拿出来刚刚从地上捡起来的小圆球。
　　“是蜜果！”坐在前排的小孩叫喊着。“我要吃蜜果！”
　　蜜果？
　　“对！唱得好的小朋友奖励蜜果吃哦！”皮克循循善诱：“我唱一句，你们唱一句，要大声的唱出来，好不好！”
　　孩子们异口同声道：“好！”
　　皮克唱道：“我心爱的公主啊~~~”这句话唱出来的时候，皮克的眼睛瞟向了海斯珈，发现她的脸更红了……
　　孩子们学着皮克的强调齐唱：“我心爱的公主啊~”
　　皮克：“登上我的马车啊~~~”这时，皮克已然走到了海斯珈的身前。
　　孩子们：“登上我的马车啊~~~”
　　皮克：“踏上我的天梯呀~~~”孩子们：“踏上我的天梯呀~~~”
　　皮克：“带着你回家呀~~~”孩子们：“带着你回家呀~~~”
　　皮克：“一起开个木匠店呀~~~”孩子们：“一起开个木匠店呀~~~”
　　皮克：“生个胖娃娃呀~~~”孩子们：“一起生个胖娃娃呀~~~”
　　唱完最后一句，皮克再看向海斯珈的时候，发现她却没有再害羞地躲避自己的目光了，而是开始直视他。
　　皮克从她的目光中，看到了从来没有见到过的情感。
　　那份情感是充满着生命力、充满着好奇的。
　　如果能让她一直惊喜一直开心该有多好，这一刻，皮克这样想着。
　　后来，一个喊得最大声的小男孩得到了蜜果。
　　教室里一片喧嚣热闹，看着礼仪官大人都站到了桌子上，孩子们也顾不得什么贵族礼仪了，开始在教室里跑跑跳跳，一片快乐祥和的氛围。
　　而被晾在墙角的音乐老师和舞蹈老师只能呆若木鸡的看着这一切。
　　最后，当真正的礼仪官努基斯大人走进来的时候，孩子们正在欢快地唱着刚刚学会的第二首歌——大黑脚之歌。
　　“大黑脚大黑脚，不要生气，你看这脚又大又黑，你看这脸，又长又宽,别去轻易否定自己，你拥有你的天地……”
　　礼仪官努基斯大人走进来的时候，胖修女托莉也跟了进来。
　　此时，胖修女托莉站在白脸胖子努基斯的身后。两个人不管是从身材上，还是从肤色长相上，看起来都是十分相像。
　　“就是他！就是他冒充大人！”胖修女托莉嘶声叫道。
　　努基斯一进来，就看见了自己的金色帽子，随即，他立刻认出了正站在讲台上的皮克，他也不顾这里是什么场合，直接骂道：“比萨！你这个肮脏、卑鄙、低贱的约德尔曼人，把我的衣服和帽子还给我！”
　　比萨？
　　他怎么可能会是比萨少爷？
　　音乐老师同舞蹈老师再次对视了一眼，心想自己难道在做梦？
　　同一时间，许多孩子被那白脸胖子凶神恶煞的模样吓哭了，有几个小孩大声叫喊着：“坏人来了！坏人来了！我要回家找妈妈……”
　　“妈妈……”
　　“妈妈……”
　　“大黑脚大黑脚，不要生气，你看这脚又大又黑，你看这脸，又长又宽……”皮克安慰两个被吓哭的小女孩，犹自又唱了两句。
　　“嘿！孩子们！今天一定要学会大黑脚之歌哦！”皮克一边说着一边打开窗户跳了出去。
　　在跳出去之前，他回头看了一眼海斯珈，笑道：“再见！我的公主！”
　　海斯珈嘴唇微抿，看了一眼脚下的地板，心想：这个家伙真是太神奇了！每次见面都能给自己吓一跳，不知道下次见面会是以什么方式。
　　想到这里，她的脸上泛起了红霞。
　　自己怎么能盼望和那个男人见面呢？这是对自己未婚夫的不忠啊！她此时又是迷茫，又是纠结。
　　……
　　幸好这里只是二楼，下面是柔软的花坛，跳下去并不困难，皮克拍了拍身上的泥土，开始奔跑起来。
　　那象征着礼仪官身份的金色帽子掉落在花坛旁，他也顾不得捡了。
　　之前来过一次，逃跑起来也是轻车熟路。
　　……
　　和平小镇的中央广场上。
　　一群人正站在广场中央，围着中间的宣告牌。
　　而那宣告牌上，赫然挂着一张通缉令！
　　只见通缉令上写道：礼仪官大人在来和平小镇途中，遭受盗贼袭击，如有人提供线索，赏钱十枚铜币，捉拿盗贼，赏钱一百枚铜币。
　　通告下面张贴了两张黑白人物画像，其中一张画像下面写着两个大字——比萨。
　　一时间，大家开始议论纷纷：
　　“捉拿盗贼……赏钱一百枚铜币！那可是一百枚铜币啊！够一家一年的花销了！”
　　“你看那盗贼凶狠很的模样，你还敢去捉？”
　　“嗯，左面这个盗贼长得是挺凶狠，不过右面这个看着很和善啊，但是，这右面的画像下面怎么写着‘比萨’？”
　　“比萨少爷不是镇长的儿子吗？”
　　“什么！比萨少爷被通缉了？”
　　“是啊！写的就是比萨！但是这个画像不像比萨少爷啊，比萨少爷没有这么长的头发。”
　　“大概是同名了吧！”
　　“也有可能是化妆了。”
　　“你们还不知道呢吧，听说昨天比萨少爷去花柳街了，就在大街上跟小夜莺做出了那种事情，唉，世风日下啊！世风日下啊！”
　　“什么？比萨少爷不是订婚了吗？怎么可能去花柳街？你可不能瞎说，让镇长大人听到了……”
　　“……”
　　皮克捂住脸，悄悄地走出了喧闹的人群。
　　他可不能让别人看到自己的脸，不然，就能有人领那一百枚铜币的巨额赏金了。
　　是的，那两张画像画的就是他和赖德……甚至，他还在自己的画像下面看到了一串小字：“人物特征：棕色头发、蓝眼睛……”
　　那巨额赏金绝对能让小镇上一半的男人疯狂起来，幸好自己在小镇上没有什么名气。
　　想不到这个礼仪官竟然有这么大的权力，这么快就颁出了通缉令。
　　得赶紧回去告诉赖德，看来木匠店得关几天门了。
　　然而，就在这种紧张时刻，他身后突然传来了一个低沉的声音：“皮克！”

第五十六章 原来如此
　　谁？谁在叫我？
　　皮克回头，看向了茫茫人群，目光所及尽是来看热闹的群众，并没有看到有熟悉的面孔。
　　正疑惑间，他又听到了那个声音。
　　“皮克！”
　　这次他听得分外清楚，说话声就在耳边！
　　“别回头！快走！”
　　皮克感觉自己的胳膊上传来一股巨力，身体随之向前冲去。
　　是奥尔！
　　奔跑间，皮克看清了身边的人。
　　这时，皮克看着身边的奥尔，他感觉既是熟悉又是陌生，熟悉是因为他的相貌和声音没有一点变化，而陌生是因为奥尔的头发！
　　此时，他正是一头披肩的长发！距上次见面，相差也就是短短的一个月，这一个月里发生了什么？
　　之前皮克没有认出奥尔，也是因为这一头长发吧。
　　“奥尔！你怎么……”
　　“等等再说！”奥尔把他拽进了一个小胡同里，左拐右拐，走进了一处阴暗的地方，他警惕地看了看周围，然后抓着皮克的手看了一眼，再掀起了皮克的头帘，看了一眼他的额头，奥尔说道：“你怎么受伤了？”
　　皮克的手上正缠着绷带，是上次被那四名大汉殴打割伤，还没有完全好利索，他额头上也有一处细微的裂口，已经结疤了，最严重的是后脑处有一块头皮被撕裂了，现在还没有长出头发来。
　　“这个说来话长了，你还是先说说你是怎么回事吧，你的头发怎么突然变得这么长？”皮克看着他，问道：“还有，那天到底发生什么了？”
　　奥尔没有回答他的问题，却是面露担心，说道：“我刚刚在宣告牌上看到了你的画像，皮克，你怎么被通缉了？”
　　“这个……”皮克摸了摸鼻子，说道：“这是一场误会……”
　　“皮克，我劝你离开和平小镇。”奥尔一脸认真的说道：“现在就离开，越快越好，你可以去南方。”
　　“去南方？”皮克错愕。“你可能误会什么了，我并没有干什么坏事，即使官方抓到我，也不能把我怎么样的，你不用太过担心。”
　　“不！我并不是说你被通缉的事情”奥尔呼了一口气，想了一下说道：“北方要出事了！要有祸乱发生！”
　　“祸乱？”皮克疑惑。
　　“是的，北方将要发生祸乱了。”奥尔确定的说道，他那浅绿色的眼眸中透露出一丝忧虑。“你应该也在那天晚上看到了血月，那是祸乱的预兆！”
　　“为什么北方会发生祸乱，难道南方就安全吗？”皮克疑惑道。
　　“至少相对于北方来说，南方是安全的，越往南越好，快离开这里吧。”
　　皮克茫然：“什么是祸乱？难道和平小镇要遭遇盗贼的袭击吗？”
　　奥尔冷笑了一声，道：“盗贼算什么？真正的祸乱是惨绝人寰的，那是真正的战争！灭绝种族般的战争！世界末日般的战争！如果祸乱真的爆发，和平小镇自然也将不复存在！”
　　“战争？”皮克的心里突然颤了一下。
　　“就是战争！你害怕吗？”奥尔看着皮克说道：“一旦祸乱爆发，不止是和平小镇，整个北方都将沦陷在硝烟之中！”
　　“你……你是怎么知道的？”皮克疑惑道。
　　祸乱代表战争？
　　同谁作战？
　　奥尔说的话可信吗？
　　少言寡语的奥尔突然说了这么多话，而且信息量这么大，他一时间有些不适应，想必是真的有祸乱要来临了！
　　随即，他突然想到了那天五百名光明骑士发起冲锋之前，奥尔把他推到了大黑脚身上的场景……
　　危险来临时，能让自己先跑，从这个角度上来说，奥尔是一个可信的人，但是他所说的话又是那样的离奇……
　　可自己现在离不开和平小镇啊，和平小镇上有祖父、有赖德、还有他们新开的木匠店、更是有他朝思夜想的海斯珈！
　　皮克从未想过要离开和平小镇。
　　“血月已经是很明显的预兆了！皮克，你不想离开这里吗？”奥尔那浅绿色瞳孔一闪，仿佛瞬间就洞穿了皮克的心思，他能感觉到皮克内心的恐惧，同时，他也看出了皮克眼睛中的犹豫。
　　“告诉我，为什么？”皮克疑惑道。
　　“你确定想知道？”奥尔声音低沉，绿色眸子里透出了一股邪魅的光芒，仿佛就要立刻揭露出一个天大的秘密。“有些事情，你是面对不了的！”
　　“你怎么知道我面对不了？”皮克质疑：“你为什么要来告诉我这些？”
　　“那就告诉你吧！”奥尔目光中透漏出了些许的无奈。“不久之前，你救过我。”
　　“我救过你？”皮克疑惑。
　　奥尔这时不说话了，而是直接脱了自己的上衣，转过了身子，把后背露给了皮克。
　　只见他的胸口毛发十分的厚重，一层厚厚的黑色胸毛延伸到了肩膀和肚皮上，就像是穿了一层黑色毛坎肩，等他转过身时，皮克发现他身后竟然也长了一层黑色的绒毛，厚厚一层。
　　前两天皮克曾在花柳街上听过一种说法，男人身上的毛发越是浓重，男性的特征就越是明显，这种毛发浓重的男人格外的受花柳街上女人的青睐。
　　现在奥尔在干什么？向自己炫耀他的体毛吗？
　　“看到了吗？”奥尔回头，看着皮克目瞪口呆的模样，他眼神中透露出怜悯的光芒，“你该不会是被吓傻了吧?”
　　“看……看……看出来什么？”皮克咽下一口吐沫，心道：看出来你很有男人味吗？
　　奥尔愣了一下，随即指着自己的后背，说道：“看这里！”
　　“哦！你受伤了？”皮克看到他后背上有一个圆圆的伤痕，看起来像是箭伤，但看起来又比箭伤面积更大。
　　“你……还不明白吗？”奥尔无奈，又开始脱裤子。
　　“等等等等等等……你要干什么？”皮克嘴唇哆嗦了一下，连忙挥手，就想阻止奥尔，他之前听过赖德给他普及关于花柳街的知识，赖德说花柳街上存在着一些男性“小夜莺”，一些追求刺激的顾客会去花柳街上购买男性“小夜莺”的一夜爱情……
　　赖德还跟他说过什么日久生情什么的，自己可是和奥尔在同一个屋檐下住了一个月！
　　难道奥尔……
　　想到这里，皮克浑身打了一个冷战，这种事情，皮克确实面对不了。“我……我我我不喜欢男人……”
　　此时，奥尔刚好把裤子脱了下来，露出里面贴身的小皮裤，小皮裤遮挡住了他的重要部位，随即他就听到了皮克所说的话。
　　不喜欢男人？
　　奥尔眨了眨眼睛，很快就反应过来，怒喝道：“你在想什么？你看这里！”他指了指自己的大腿，又转过了身，指了指自己的屁股。
　　“我不看！我不看！”皮克紧贴墙角，嘴唇又开始打颤。
　　他心里不禁在想，奥尔虽然身高没自己高，但是力气可是不小的。在猎人小院的时候，他可是看到奥尔一只手拖着一整棵桑迪树，那一棵桑迪树怕是有两头熊那么沉吧，不仅如此，他另一只手同时拖着一只死鹿，而且看起来丝毫不费力气！
　　现在这个小胡同四下无人，如果他来硬的，自己肯定是反抗不得的。
　　看来这个小胡同又要成为自己的噩梦了。
　　自己只是一个小人物，为什么要有这么多的坎坷？他开始悲哀起自己的遭遇。
　　光明之神啊！为什么要让我经历这些啊！
　　或许现在应该把身体的控制权交给朱天，说不定朱天也喜欢男人呢……
　　“咦？”皮克刚想到朱天，心里面就响起了朱天既是疑惑又是震惊的声音：“快看他的大腿。”
　　听到心里面稍显激动的声音，皮克心道：“你该不会真的喜欢男人吧？”
　　“呸！”皮克听到了心里面的唾弃声。
　　奥尔脱了裤子，不由得他不看，随即他便再次被震惊了。
　　他大腿上怎么也长了那么多黑毛！
　　“皮克，你看到了吗？”奥尔背对着皮克，闷声说道：“这次，你应该明白了吧！我本来不想告诉你的。”
　　明白什么？
　　明白你喜欢男人？
　　可是我不喜欢男人啊！
　　大哥！饶了我吧！
　　皮克再次回想起那天的血月之夜，五百名光明骑士发起冲锋之前，奥尔把他推到了大黑脚的背上，让他先逃跑……
　　原来如此……

第五十七章  变身
　　当皮克从小胡同里面出来时，他的脸已经变成了惨白色，他只感觉自己的双腿已经变得酸软无力……
　　胡同口处，奥尔提了一下裤子，然后走了出来，他看了看四周，发现并没有人注意这里，他对着皮克说道：“我知道这对你来说有些不能接受，为了让你离开这里，我才告诉你这些事情的，月亮不知道什么时候就会突然变成红色，然后祸乱就会爆发。你之前救过我，我才会告诉你这些的。”
　　皮克双眼无神，脑袋里还在想着之前在小胡同里的画面：
　　奥尔脱了裤子，给自己看了大腿和屁股，刚开始自己还没有看到，但是当奥尔指出大腿上的伤口的时候，皮克才真正意识到了事情不对劲。
　　奥尔的大腿上也有一个伤口，同他后背上的伤口类似，他大腿上的创口也是那般大。
　　皮克看到这里并没有什么惊奇，但是当他看到奥尔屁股上有着同样的一处伤口时，他才像是突然意识到了什么一样，震惊道：“这是贯穿伤！”
　　怎么回事？
　　奥尔的大腿上怎么会有一处贯穿伤？
　　还有他的后背？
　　皮克陡然间大惊，不可置信的看着奥尔，喃喃道：“不可能！不可能！”
　　“真是神奇！”朱天的声音在他心里响了起来：“这个世界真是越来越有意思了！”
　　“奥尔！你告诉我！你后背和大腿上的伤是怎么来的？”皮克震惊道。
　　“就是你想的那样，这两处都是枪伤，两柄很长很长的枪刺进了我的身体。”奥尔提上裤子，回忆了一下，说道：“刺伤我的人真的很厉害，对了！你们人类喜欢管他们叫光明骑士。”奥尔皱了一下眉头，似乎回忆起来那晚不愉快的场景。
　　“不可能！怎么可能？”陡然间，皮克感觉到双腿无力起来，他不可置信地打量着眼前的奥尔。
　　只见他那浅绿色的眸子似乎开始变得锐利了起来，还有他额头上的竖纹，宛如伤痕一样，皮克第一看见，还以为这个人长了三个眼睛，他浑身的黑色毛发……
　　眼前这个人开始和他脑海中那个山洞里的狼王身影重合……
　　这怎么可能！！！？
　　“你……你是是……”皮克口吃般的说道。
　　“是的！”奥尔给了他一个肯定的回答，即使皮克还没有把那句：你是森林狼说完。“我是森林狼。”奥尔咧嘴微笑，两颗尖锐的牙齿从他的嘴角处露了出来。看着皮克仍是不可置信的表情，他再次肯定般的说道：“我就是你那天在山洞里救的森林狼。”
　　皮克张大了嘴巴，久久没有说话。
　　奥尔真的是森林狼？
　　还是那只无比巨大的狼王？
　　这是神话故事吧！
　　神话故事里确实有狼人传说，但那终究是神话啊！
　　沉默了一阵过后，皮克茫然地走出了胡同……
　　……
　　“你跟着我做什么？”皮克回头看了一眼奥尔，说道：“我是不会相信的！除非……”
　　“除非我现在就变成森林狼吗？”奥尔沉声道：“能变身成人类的模样也是我想象不到的，这个过程我也很迷惑，你难道不好奇吗？如果想再变成森林狼的话，就需要等待血月来临，上次变身就是因为月亮突然变成了红色。”
　　“我不想知道了。”皮克在前面走着，他觉得自己的世界观开始崩塌，避免世界观崩塌的唯一办法就是，闭上自己的眼睛，关上自己的耳朵。
　　但是奥尔明显不想让他如愿以偿，他继续在皮克的身边说道：“我第一次变成人类时，猎人阿加雷斯就在森林里发现了我，那真是一个美妙的夜晚啊！他发现我之后，捉来了森林里的鹿烤给我吃，那是我第一次吃火烤的鹿，那味道实在是太美妙了！
　　现在想想，他真的是一个很神奇的人类，那时候我还不会你们的语言，他把我捡回去之后，用了几个月的时间就教会了我说话的本事，还记得因为学说话这件事情，他那只讨厌的白色鹦鹉还一直嘲笑我来着。
　　后来，他开始带着我在北方的无尽森林里打猎游历，奇怪的是，他只会在晚上的时候带我出去，一到了白天，他就会消失。
　　也不知道我们游历了多长时间，最后，他带我来到了和平小镇，在那个晚上，我们见到了你，后来的事情，你应该也知道了，光明骑士来到了我们的院子外面……”
　　皮克突然驻足，他疑惑道：“如果你真的是森林狼，为什么见面的时候不告诉我？”
　　实际上，这时的皮克已经开始接受了奥尔是森林狼的事实。
　　“告诉你什么？”
　　“告诉我你是森林狼啊？”
　　“为什么要告诉你？”
　　“因为我不知道你是森林狼啊！”皮克气急。
　　“我说了你会相信吗？”奥尔无奈道，“有一次在无尽森林里，我碰见了一队冒险的猎人，那时候我刚学会你们人类的语言，我就主动去和他们打了招呼，后来我告诉他们我是由森林狼变化成的，你知道他们说了什么吗？”
　　皮克问道：“说了什么？”
　　“他们有人说我是骗子，还有的说我是傻子，因为这个，他们还争论了一番，最后我说了几句话，他们开始一致认为我是傻子了。”
　　“后来呢？”皮克心道：刚认识你时候我也觉得你是个傻子。
　　“我当然要问他们骗子和傻子是什么意思？他们却不理我了。后来，时间长了，我终于搞明白骗子和傻子是什么意思了。”
　　“后来呢？”皮克开始好奇起来。
　　“有一天，我又在森林里面碰到了那群冒险的猎人，我把他们都给杀了。”奥尔撇了撇嘴，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“什么！”皮克瞪大了眼睛，惊声尖叫道：“你把他们都杀了！”皮克说完这句话就后悔了，现在还是在大街上，人来人往的，他这一声惊呼顿时引来不少注视的目光。
　　皮克赶紧拉着他快步穿过了几个胡同，问道：“你杀了几个人？”
　　“十一个？还是十二个来着，具体几个我忘了。”奥尔皱了一下眉头说道：“我不喜欢查数！”
　　皮克的腿又软了三分，这整个一个杀人魔王啊！
　　自己在杀人魔王身边砍了一个月的木头……晚上还跟他睡在一起……
　　想到这里，皮克身上一阵恶寒。
　　这时，他突然意识到一个很严肃的问题，阿加雷斯知不知道奥尔杀了这么多人呢？如果阿加雷斯知道的话，那……他再次想起了那个血月之夜，五百名光明骑士发起冲锋的场景。
　　一切仿佛开始变得顺理成章起来……
　　“你接下来打算做什么？”皮克现在心里有点慌，他心道：我可没有骂过你是傻子，还救过你的命……
　　奥尔沉吟了一下，说道：“我要等血月来临，那样我就能再次变回森林狼了，用你们人类的身子捕猎真的是很不方便。”
　　血月！
　　“你该不会就是……祸乱吧。”皮克做出了大胆的猜测。

第五十八章 奥尔的另一面
　　和平小镇中。
　　皮克同奥尔关于祸乱的交谈还在持续着。
　　只见奥尔郁郁地说道：“祸乱不只是针对人类，而是针对大陆上的所有生物，我们森林狼自然也要经历大陆上的劫难啊！”
　　看他惆怅的模样，皮克也被他的情绪感染了，叹了口气，说道：“这次你来和平小镇做什么？不会是专门来告诉我关于祸乱的消息吧？”
　　奥尔道：“我来和平小镇有重要的事情，刚刚只是碰巧遇到你了，顺便把关于祸乱的事情告诉你。”
　　皮克道：“前几天我碰到猎人阿加雷斯了，我问他那天是怎么回事他也没有告诉我，你们到底……”
　　“哦？阿加雷斯也在和平小镇吗？我已经很长时间没有见到过他了。”奥尔想了想，说道：“他应该和国王有什么约定，至于是什么，我也不太清楚，而我来和平小镇是为了救我的同伴的。”
　　“你的同伴？你的同伴不应该在无尽森林里吗？”皮克知道，奥尔所说的同伴应该指的是森林狼。
　　“是啊，我们一直生活在森林中的，但是你们人类却扰乱了我们的生活，前几天，有几个猎人抓走了我的一名同伴！”奥尔突然变得悲愤起来：“我的伤刚好了不久，不知不觉间我变化成了人类的形态，我也不知道为什么会是这样！变成了人类形态之后，才让那些卑鄙了猎人有了可乘之机，不然，我一定会保护好我的同伴的！”
　　“去无尽森林抓走了你的同伴？”皮克忧心忡忡的说道：“你怎么确定是和平小镇的人抓的？如果找不到你的同伴，你……”听闻刚刚奥尔所说的话，皮克突然觉得他绝对是一个危险分子，动辄杀死十余个猎人，皮克不敢想象奥尔知道同伴受到伤害后，会做出什么疯狂的举动。
　　“呵呵！你怕我在和平小镇杀人吗？”奥尔冷笑了一声，说道：“我很确定我的同伴就在和平小镇之中，我已经在这里闻到了它的气味，只是不能确定它的位置罢了。至于杀人的问题，我还真的想过。
　　人类才是这个世界上最残忍的动物，你们会把我们的毛皮拨下来制作成衣服，会拿我们的骨架制成酒杯，还有的人类还会挖出我们的眼睛，泡在药酒里，你说那些人类残忍不残忍，该不该杀，如果我找到同伴之后，我会把抓走他的人类全杀了！
　　当然，阿加雷斯说过，人类也是有善良的、友善的，就比如说你。
　　皮克，你救过我的性命，所以我永远不会杀你，还会感谢你、报答你，如果以后有坏人欺负你，我一定帮助你的。”
　　当奥尔说杀人的时候，皮克被他那绿色瞳孔里冒出来的凶光吓了一跳，不过后来，他说出的那一番话，也是让皮克产生了感动的情感。
　　他以前从来没有发现奥尔是这种快意恩仇的性格，今天着实被震撼住了。“如果是在不杀人的情况下，我愿意帮助你救出你的同伴。”
　　奥尔咧着嘴笑了一下，说道“我自己可以，你帮不上忙的。”
　　皮克已经在心里对奥尔做出了一个评价！如果这个家伙发现他的同伴受到伤害的话，他一定会在和平小镇里屠杀一番。
　　两个人一边走一边说着，不知不觉间，皮克已经走到了家门口，他驻足下来。“好吧，这种事情我确实帮不上忙，可是……我还是希望你能不杀人！”
　　“你救过我，所以我会听从你的建议的。”
　　……
　　同奥尔分别后，皮克回到了家里，躺在了床上，他默默想着奥尔的事情。
　　必须指出的是，对于奥尔来说，屠杀人类并没有错！因为人类也会屠杀他的同伴！
　　就好像对于人类来说，森林狼是异族，而对于森林狼来说，人类才是异族。
　　森林狼不会指责人类屠杀牛羊，人类自然也没有权利去指责森林狼屠杀人类。
　　从某种意义上来说，奥尔是一个有着情感的森林狼，他孤身闯进人类世界去解救自己的同伴，而且还会想着皮克对他救命之恩。
　　谁都知道，人类才是这个世界上最有感情的生物，会感恩、会报仇，但是谁又能想的到，其他异族生灵也有着自己的情感。
　　想到这里，他有些担心奥尔。
　　今天看到奥尔的另一面，他发现自己更不了解这个世界了。
　　皮克打开窗户，看见大黑脚正在院子里吃草，突然想到了那天晚上大黑脚冲过来解救他的情景……
　　“皮克！皮克！你去哪里了？你怎么才回来！”赖德略显得担心的声音传进了屋子，很快，赖德就冲了进来，他进来后，立刻抓住了皮克的肩膀，说道：“皮克我们被通缉了，刚刚我还担心你被礼仪官的人抓走了呢！”
　　皮克的思绪突然被打断，他微微怔了怔。
　　对啊！自己还正被通缉着呢！还是先别担心别人的事情了。
　　看着赖德满脸紧张的样子，皮克略微沉吟了一下，低声道：“幸好那天我们没有暴露自己的名字，不然就麻烦了，不过你也不用太过担心，那个礼仪官暂时找不到我们，不久之后他就会离开这里的。不过，我倒是……挺希望那个礼仪官在和平小镇多停留一段时间，听说礼仪官的职责是监督贵族和百官，他多在和平小镇停留一段时间，说不定能发现镇长家的猫腻……就怕他们官官相护。”
　　赖德有些茫然，点了点头，下意识的松开了皮克的肩膀，愁眉不展的说道“我们的木匠店暂时不能开了。”
　　皮克沉默了一会，他在想着另一个问题。
　　奥尔说祸乱就要来了，大陆北方正处在危险的境遇之中，这个消息要不要告诉赖德呢？看着赖德一副愁眉不展的模样，他决定今天还是不说了。
　　他沉吟了一下，缓缓开口：“赖德，你还没去过马戏团吧，我记着你小时候的梦想就是去一次马戏团。”
　　“是啊。”提到马戏团，赖德突然有了精神：“我们自己开木匠店挣钱了，倒是不用心疼买马戏团门票的花销了哈哈哈哈哈哈哈。”
　　关于马戏团，赖德还是做好了功课的，只见他滔滔不绝的说道：“马戏团里面有南方草原来的狮子！有沼泽里的鳄鱼！有山林深处才会存在的蟒蛇！那真是一个神奇的地方！”
　　皮克却在心里说道：马戏团里还有海斯珈……
　　今天假扮成礼仪官，去镇长家查看了一番，本来的想法是去查看镇长家有什么贪污之类的猫腻，毕竟自己父亲的死因可是那样的蹊跷，镇长格雷斯·比萨绝对脱不了干系。
　　谁知道那个真正的礼仪官来得那么快……
　　还好的是，他在镇长家知道了海斯珈周末的行程，也不算是一无所获。
　　“那我们周末就去看马戏团表演吧。”皮克摸了摸鼻子。“以前用一个铜币来买门票还不舍得，这回，我们可以每个周末都去看了，对吧？只要我们卖出去一个贵族手杖，就能把门票钱挣出来了，对了，你还可以把多莉叫上，我记得她也没去看过马戏团表演。”
　　“马戏团！多莉！”赖德傻笑了起来，他掰着手指数道：“周末……还有一天、两天、三天就到了……”
　　赖德来的时候垂头丧气的，走出去的时候却已经变得兴高采烈……

第五十九章 马戏团
　　在和平小镇的夜晚，人们几乎没有什么多余的娱乐活动，除了睡觉，更多的是做着夫妻之间才会做的羞羞事情。
　　但是自从南方来了一批极为特别的人，他们的夜生活发生了极大的改变。
　　那些特别的人给和平小镇带来了南方的稀奇动物、带来了特别的杂技表演，让和平小镇的夜晚变得热闹起来。
　　大家称他们为马戏团。
　　当然，这些特别的人组成的马戏团也仅限在周末才会过来吸金，毕竟和平小镇上的人普遍都是农民，并没有富裕到能天天看马戏团表演的程度，门票可是要一枚铜币呢！在这片大陆上，一枚铜币相当于一个四口之家一天的口粮！
　　马戏团事业如火如荼，大陆上存在着很多家马戏团。最热闹的时候，和平小镇同时迎来了三家马戏团共同表演！
　　听说马戏团的前身是篝火晚会，参加篝火晚会的人会在晚会上表演节目，借此来吸引异性的目光。但不知道后来怎么的，篝火晚会消失了，取而代之的是带有盈利性质的马戏团表演。
　　今天，赖德就为马戏团事业奉献出了三枚铜币。
　　三枚铜币购买三张马戏团门票，一张给了皮克，一张给了多莉，一张揣在自己兜里。
　　只等晚上，马戏团开门。
　　早早地，多莉就来到了赖德家里，之前因为祖父经常为老不尊的开着多莉的玩笑，她根本不好意思去赖德家里的。
　　但是自从听说赖德买了马戏团的门票，她也不管这些了，这两天一直待到很晚才会回家。
　　几天的相处下来，三个人变得更是熟络。
　　皮克俨然摆脱了电灯泡的身份，成为了多莉的好闺蜜，经常与多莉交流赖德小时候的囧事。
　　三个人性格相和，倒也其乐融融。
　　后来，皮克在祖父的授意下，留着多莉在家里住了一晚上。
　　当然，多莉是和赖德住在一起的，至于那天晚上发生了什么事情，他就不得而知了……
　　反正两个人已经定下了婚约，提前做一些爱做的事情也未尝不可。
　　三天过去了，终于熬到了周末的晚上，皮克、赖德、多莉共同走出了家门。
　　和以前不同的是，赖德也戴上一个高高的蓝色礼帽，和皮克的蓝色帽子倒是相得益彰。倒不是赖德心血来潮的“装灯”起来，他实在是怕别人认出他来，毕竟，宣告牌上还挂着一份画着他画像的通缉令。
　　戴上帽子，别人就认不出来了，他心里这样安慰自己。
　　赖德深深知道，如果别人看到自己的样子，绝对会举报的！和平小镇上任何一个平民都不会拒绝一百枚铜币的奖励！
　　甚至，赖德严重怀疑，如果祖父知道自己被通缉了，赏金是一百枚铜币的话，老头可能会亲自动手，把自己绑起来，交给警备官……
　　三个人走出门后，皮克一拍脑袋，立刻做出了一个决定！从今天开始，每周都要去看马戏团表演！当然，别人是去看马戏表演，他是去看海斯珈的……
　　到了一个支着巨大帐篷的地方，看着人群熙熙攘攘，他们知道，马戏就快要开始了。
　　三个人加快了步伐，但无奈实在是太多人了，想进去，还得需要排队。
　　正等着排队进去，一个格外谄媚的声音从前面传了出来：“您是镇长大人家的比萨少爷吧，我认得您，您下次来看马戏表演不用买门票的！”
　　这句话传出来，正排着队的观众倒是没有人意外，毕竟，镇长大人在和平小镇上有着绝对的地位，他的儿子能额外享受一部分特权，倒也不出众人所料。
　　别人的视线都在比萨身上，而皮克就不同了，他的目光一直锁定在了海斯珈的身上。
　　她穿着一身海蓝色的上衣，金色秀发挽成了丸子状，一副清冷的表情。
　　出于礼节，她一只手轻挽着比萨的胳膊，随之走进了大帐篷。
　　看到他们并列行走，皮克倒也不在意，他知道，总有一天，她会挽上自己的胳膊！这个信心不知道是从哪里来的，反正，他就是有这个信心。
　　终于，三个人耐着性子排过了长长的队伍，走进了马戏团的巨大帐篷。
　　进来之后，他们才发现，原来这个大帐篷是露天的，外面看起来是一个大帐篷，其实只是围了一圈布罢了。
　　顺便说一句，这个“大帐篷”估计能容纳数百人同时观看表演，等到表演结束，他们会把“大帐篷”收起来，再去下一个城镇吸金……
　　在自己的位置上落座，赖德和他的未婚妻多莉把视线投向了中央的舞台，而皮克，依然在看着海斯珈……
　　此时，海斯珈正坐在后面的梯台上，那是一处类似于二层阁楼的地方。
　　大多数贵宾会选择购买梯台位置，因为那里有着更好的视野，可以更好的观赏节目。
　　值得一提的是，梯台上大多数都是自恃身份的奥丁人和赤亚人。
　　当然，想要购买梯台上的位置，需要付出两个铜币的代价。
　　能进到马戏团里，观看马戏团表演，赖德已经很知足了，自然不会去多余花一个铜币，去买梯台上的位置。
　　此时，所有人的视线都落在了舞台上，只有皮克，默默扭着头，看着那处梯台上的身影。
　　终于，表演开始了！
　　一个光头汉子不知道从哪里蹦了出来，几个呼吸间就爬上了一个十多米高的竹竿！
　　而竹竿下面，一个穿着兽皮服饰的女子用黑布围住了眼睛，开始挽弓搭箭，就要射高杆上的光头汉子！
　　看到这，围观群众不由得都屏住了呼吸，生怕那个女子失手……
　　咻的一声！
　　箭射了出去！
　　电石火光间，众人向竹竿上看去，那支箭已经拿在了光头汉子的手里！
　　一时间，喝彩声不断，都赞赏着舞台上表演者的绝活。
　　皮克却是一眼都没看，只把视线投向了那个梯台……
　　一个浑身画满图腾的小孩拿着一个铃铛走上了舞台，同他一起走上舞台的是一条碗口粗细的黑色蟒蛇！
　　步上舞台之后，只见那蟒蛇开始随着男孩手里的铃铛声音盘旋起舞。
　　顿时，又是一阵叫好喝彩声。
　　多莉生怕那蟒蛇脱离了主人的控制，跑到观众席上，她惊恐地躲在赖德的怀里。
　　而皮克，却依然把视线投在了那个梯台上。
　　在他的眼里，海斯珈正目视前方舞台。
　　为什么她的双目无神呢？或许她应该看过马戏表演，并不觉得稀奇吧！皮克这样想着。
　　如果她能看向自己就好了。
　　伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，让海斯珈看我一眼吧！
　　看我一眼我就知足了……
　　表演者一波一波的走上舞台，越到后面，表演越是精彩绝伦，几乎每个节目都赢得了满堂喝彩。
　　而皮克，依然在看着梯台……
　　伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，让海斯珈看我一眼吧！
　　时间一点一点的流逝着，转眼已经有十多个节目表演完毕了，赖德和多莉同其他观众一样，目不转睛地盯着舞台，深深的沉浸在那些表演者给他们带来的惊奇之中。
　　梯台上，海斯珈看起来同其他观众不一样，坐在那里，脸上没有什么表情，她身边虽然有着一些同来的姐妹朋友，但是她看起来却显得那么孤寂。
　　皮克仿佛能感觉到她的无聊之感，他虔诚念道：“伟大的神明啊，我是你忠实的信徒，请你满足我的愿望，让海斯珈看我一眼吧！”
　　看我！看我！看我！
　　看到我你就不会寂寞了！
　　终于！
　　心诚则灵！
　　光明之神应该听到了他的祈祷！
　　他可是整整祈祷了一个晚上啊！
　　十多个节目都表演完了……
　　海斯珈终于把视线投向了他!
　　皮克内心里的血液开始翻滚起来。
　　她看向自己了！

第六十章  压轴好戏
　　“观众朋友们，大家应该都知道，我们月亮马戏团每次表演的最后都会有一场压轴好戏！今天自然也不例外！请大家再耐心等待几分钟，我们的压轴好戏马上开始！”
　　随着主持人话音刚落，舞台中央，一个巨大的幕布从空中落了下来，紧接着，从幕布里传来了咯吱咯吱的响声，就像是有什么重物碾压着地板的声音。
　　相比于其他马戏团，月亮马戏团在这点做的很好，这不仅给自己的工作人员充足的准备时间，还留给了观众无尽的遐想。
　　幕布里面到底是什么？
　　开始有人低声猜测道：“我猜是南方来的雄狮！”
　　回答他的是其他观众的冷笑声：“雄狮有什么好稀奇的，我看你是没见过世面，看好吧！月亮马戏团绝对可以给你一个惊喜的。”
　　又有其他观众猜到：“该不会是要有蛇女表演吧！听说最近从西部过来一批蛇女！”
　　“蛇女？这里又不是约逊城的花柳街……”
　　观众的猜测声不绝于耳，皮克却不关心这些东西。
　　就在刚刚，海斯珈把头转过来一次，视线转到了皮克所在的位置，这才是皮克关心的。
　　她一定是看到自己了，不知道她看到自己后会想什么呢？今天和她见面还没有给她惊喜呢！
　　皮克扭着头，心里继续祈祷着：伟大的神明啊……让她再看我一眼吧。
　　舞台中央，红色幕布刷的一下从空中掉落下来，随着那幕布的掉落，观众们也屏住了呼吸，答案就在一下秒揭晓！
　　只见舞台中央出现了一个巨大的铁笼子！
　　而那铁笼子中，正囚禁着一个庞大的黑影！
　　那是什么？
　　前排的观众也只看了个大概，根本没有看清那个黑影是什么东东，而后排的观众就更是看不清了。
　　但当前排的观众看清后，有些人惊讶的直接从座位上站了起来，后排观众咒骂着前排观众的素质低下，也跟着站了起来，想一看究竟。
　　逐渐，随着那巨大铁笼子里的黑影缓缓转身，他们终于看清了那笼子里关的是什么！
　　那是一头狼！
　　一头巨大的狼！
　　狼并不稀奇，甚至没有南方来的狮子稀奇，但是能作为月亮马戏团的压轴好戏出场，那自然是一头极为特殊的狼。
　　只见那只狼比普通的狼大了两三倍不止！为了凸显那头狼的巨大，月亮马戏团特意安排了一名侏儒表演者站在了笼子旁边，那个侏儒和那头狼一对比，大小立分，很多人相信，那只狼一口就能把那侏儒吞下去！
　　“森林狼吗？”逐渐，观众席上有人想起来关于无尽森林的传说，传说在无尽森林里，存在着一群恐怖的生物，他们身大如房，在森林里面称王。
　　只见那只狼在笼子里缓缓地踱着步子，深绿色的眼睛泛着瘆人的光芒，一条深色竖纹印在了它的额头上，仿佛第三只眼。
　　“应该是森林狼。”有人下了最后的定义，这时没有观众反驳了，他们都是第一次见到这么大的狼。
　　森林狼？
　　皮克听到了周围熙熙攘攘的讨论声，终于把目光投向到了舞台上，这也是他第一次看向舞台……
　　见鬼！
　　那的确是森林狼，而且，皮克认出来，那是仅次于狼王身材的头狼！是和他沟通过的头狼！
　　皮克瞪大了眼睛，暗道：奥尔进入到和平小镇不就是来救他同伴的吗？
　　原来他同伴就在马戏团之中！
　　那么此时，奥尔在哪里？
　　他左顾右盼，心里面已经有了猜测，奥尔一定就在这附近！
　　白天自己还劝诫奥尔不要杀人来着，这要是让他看见了，岂不是……
　　这群贪婪、无知的人类！他们还不知道自己面对的是什么！
　　皮克开始担心接下里的事态发展，他现在只希望那群马戏团的人别伤害那只森林狼。
　　他们是马戏团的表演着，并不是屠夫、侩子手，没有理由伤害森林狼吧，或许他们表演完，就会把森林狼放回去。
　　但愿是这样。
　　想法一直是美好的。
　　但事实总是和想法相违背。
　　只见那个长相滑稽的主持人再次走到了最前面，他手里拿着一个能扩大声音的喇叭，在舞台上做着激情的演讲：
　　“观众朋友们！我们马戏团为了能让大家开开眼界，在不久之前，派出了几十人的猎人队伍，翻越无尽长城，进入到了无尽森林！他们在无尽森林里，遭遇了怎样恐怖的事情，是我们无法想象的！无尽森林险恶无比！里面有着毒障、毒虫、毒蛇、各种恐怖、邪恶的远古凶兽！总之！我们的勇士历经了重重的险阻！他们不仅正面同森林之王森林狼决斗，还捕捉了他们的森林狼头领！万幸的是！他们！活着……回来了！现在，就有请我们的勇士上场！接下来的压轴表演，也将由他们来完成！”
　　“好！好样的！”舞台下面，响起一阵喝彩和鼓掌的声音，大家都期待着接下来的压轴表演。
　　这时，皮克却在心里咒骂着：正面同森林狼搏斗？你们骗鬼呢？说不定就是你们用了什么肮脏卑鄙的手段暗算了森林狼！那些森林狼随便拿出来一只，也能咬死你们十来个人，更何况那可是整整几十只森林狼！你们肯定不知道，变化成奥尔的森林狼王更是比普通森林狼大了两倍不止！用一个手指都能拍死你们！
　　他们说正面和森林狼决斗，皮克是无论如何都不能相信的。
　　现在，他就担心那群无知的家伙做出什么出格的事情，他不敢想象，被激怒的奥尔，会是什么状态，虽然他还没有真正看到过奥尔出手……
　　只见从舞台后面，突然走出来十几个身穿兽皮的汉子，他们统一的猎人制式服装，长矛长弓，鸡尾燕羽，领头的猎人身上画满了青色图腾，连脸上都画着密密麻麻的符文符号，看起来甚是吓人可怖。
　　一种野性的美在他们身上展现着，就连皮克都不禁开始赞叹，这群猎人的卖相确实比阿加雷斯强多了！
　　观众席上的女人们尖叫起来，向舞台上那群猎人抛洒着飞吻。
　　那些猎人在舞台上振臂挥舞，马戏团的幕后人员立刻制造出来几处喷火的场景来渲染氛围。
　　一时，整个现场的气氛又上升了一个层次。
　　压轴好戏开始了！
　　“呼！”猎人们齐声呼喝！举起长矛，齐齐指向笼子里的森林狼！
　　“哈！”伴随着呼喝声，长矛一齐刺出！逼得森林狼不得不在笼子里左窜右跳。
　　“呼！”猎人又举起长矛！
　　“哈！”这次长矛统一拍打在了笼子上面，刺耳的金属碰撞声响了起来，顿时，舞台仿佛变成了真正的战场！笼子里的森林狼明显被这声响吓了一跳，猛然向后退去！随即，它被激怒了，一跃而起，扑在了笼子上，那巨大的爪子拍在了铁笼上面，也拍出金属交击的巨大声响。
　　“好啊！”
　　“好！”
　　“好样的！”
　　看着笼子里的森林狼被戏耍，观众席上又是一阵喝彩！
　　那铁笼子上面的链条足有小孩手臂般粗细，这给了在场观众极大的安全感，他们尽情、放肆地喝彩！
　　而这！才是压轴好戏的开始！

第六十一章 他来了！
　　渐渐的，笼子里的森林狼沉寂了下来，不管那些猎人再怎样挑逗，它都是一动不动！
　　就像是，它已经完全明白了眼前这些猎人的目的！
　　观众开始震惊了，短短的片刻，这只森林狼就寂静了下来！同之前的暴躁形成了鲜明的对比，它开始冷眼看着这一切，被它那绿色眸子扫中的观众顿时哑口，有的不禁向后退了一步！
　　被吓退的观众互相对视了一眼，他们从对方眼里看到了一种恐惧的感觉。
　　怕什么？
　　错觉吗？
　　它在笼子里！我们不需要怕它！
　　眼看着那森林狼开始沉寂，观众群里的气氛也消退下来，那个主持人心想不能冷场，要提前展开最后的表演了！随着他的手势，后台几个光膀大汉抱着大堆的木材，冲上了舞台。
　　这是要干什么？
　　难道要烧死它吗？
　　观众的心里都有了各自的猜测。
　　“各位观众！还有二层梯台上的贵客！想必你们也看到过，一个月之前，夜空之上的月亮变成了血一般的颜色！可是你们知道这预示着什么吗？”主持人说到这里，短暂的停顿了片刻，如愿接收到观众席上众人充满疑问的目光，他知道已经吊足了观众的胃口，于是继续说道：“据王都占星术士传来的消息，北方要有祸乱诞生了！”
　　“祸乱？”
　　“什么祸乱？”
　　“要发生战争了吗？”
　　“是啊！听说有大批的军队赶往北方呢！前些日子还看到有一支军队途经了和平小镇……”
　　“不用太过担心，我们有无尽长城呢，北方的异族是翻越不了无尽长城的，而且他们没有武器，只是一群没有开化的野人罢了……”
　　“安静！安静！各位贵客，就让我来告诉你们吧！根据王都传来的准确消息，未来的某一个时间，会有异族攻打无尽长城！攻打我们的城市！”舞台上那个主持人指着森林狼，尖声叫道：“它！就是祸乱的一份子！就是异族！”
　　森林狼是祸乱的一份子？
　　主持人道：“是的！据王都的占星术士所说，血月唤醒了北方无尽长城之外的异族！而森林狼！自然是我们人类的异族！我们月亮马戏团的勇士不远千里去捕捉森林狼，也是为王国尽一份力！今天！我们要当众制裁这只森林狼！”
　　“原来是这样！”观众席上，大部分人露出了了然的神情。
　　“呵呵！”皮克在心里听到了朱天的冷笑声，只听他暗骂道：“这些人也是够无耻的！森林狼在森林里活的好好的，跟异族攻城有个屁的关系，难道森林狼要占领城市，在城里里生活吗？最简单的逻辑错误这些人都听不出来，也真是够蠢的！皮克！你得阻止他们！”
　　阻止？怎么阻止？皮克也有心阻止这一切，在他了解了奥尔的身份后，开始对这个世界有了另一份认知。
　　原来朱天也是站在森林狼的一方……
　　看着观众的情绪再次被调动起来，主持人舔了一下干涩的嘴唇，继续煽动道：“想必大家也都想为了阻止王国即将到来的祸乱尽一份力吧！那么！就让我们烧死这只森林狼！我们每一个人都去加一把火！就相当于为王国战胜祸乱尽了一份力！”
　　哗的一声，一支木头被点燃了。
　　主持人接过火把，说道：“谁愿意来做第一个消灭祸乱的英雄呢？”
　　“我来！”观众们还没来得及犹豫，二层梯台上，一个声音突然响彻了整个观众席。
　　众人循声望去。
　　“比萨！”
　　“是镇长家的儿子！”
　　“消灭祸乱，这是好事情！等他完事，我也去上去加一把火！”
　　观众席上，众人的心里活络了起来。
　　比萨说完就走下了梯台，途径观众席，再走上舞台，接过了主持人手中的火把。
　　他并没有立刻把火把丢向笼子，而是面对着观众，慷慨激昂的说道：“我！比萨·格伊！愿意为王国流尽最后一滴血！当未来的祸乱来临时，大家不用怕！因为我会站在最前面抵挡异族！”
　　顿时，观众席上响起了一阵叫好声。
　　观众席下，赖德撇了撇嘴：“装灯！”他想到了之前大黑脚偷吃水果那天，在那时候，这个装灯小子也是发表了一番慷慨激昂的演讲，可是给他好一阵的难堪，这个场面何其相似。“真想现在就把笼子打开，给他扔进去，看这个装灯小子还能不能这么正义凛然。”
　　皮克想的却是另外一件事，他心里有些担忧，冥冥中，他心里有着预感：奥尔要来了！他回头看了一眼二层梯台，却发现海斯珈也是一脸担忧的样子。
　　是啊！爱好和平的海斯珈怎么会受他们的蛊惑，愿意看到森林狼被活活烧死呢？
　　万一奥尔没有来怎么办？谁去阻止这件事情？
　　自己现在还是被通缉的状态，不好直接露面，即使自己上了舞台，抢了他的火把，又能做什么呢？放了森林狼吗？这么多人看着，明显不现实。
　　不管怎样，得想办法拖一下时间……
　　有了！皮克心里一动，压低了帽子，喊道：“比萨少爷，您那天在花柳街上怎么不穿衣服啊？您那天在做什么？”
　　“谁！”比萨在舞台上正要把火把扔到笼子里，听到后面的大喊，陡然回头，却发现人群纷纷躁动了起来，根本找不到之前的声音了。“是谁？站出来！”比萨的脸瞬间涨红，茫然四顾。
　　观众席上已然爆发了另一波讨论：
　　“什么？花柳街？花柳街是什么地方？”
　　“呵呵，作为一个男人，你连约逊城的花柳街都不知道么？”
　　“这可是一件大事件啊！听说那天比萨少爷在大街上就和小夜莺……”
　　“你也听说了么……我前两天才知道……”
　　“……”
　　舞台上。
　　比萨看着人群都在低声议论，他的脸涨成了猪肝色，他拔出了腰间的银剑，怒骂道：“是谁要陷害我！”
　　那天过后，他后知后觉的发现自己被陷害了！
　　回到和平小镇之后，他还抱着侥幸心理，心想过一阵就好了，小镇上的人应该不会知道花柳街的消息，谁知，第二天，风言风语就传到了镇长家的城堡里，这让海斯珈可是好一阵的难堪，这不，今天即使看了一晚上的马戏表演，她依旧是一副不开心的模样，自己这刚刚想在海斯珈面前表现一下，谁知，又出了这样的乱子！
　　而且，前两天礼仪官大人来到了和平小镇，竟然在自己家的城堡里见到了一个假冒的礼仪官，这上哪说理去，随即，他就准备了大把的金币去和礼仪官赔礼，谁知道自己刚介绍了自己叫比萨，就被礼仪官一阵破口大骂，他哪里知道盗贼用的是自己的名字，好在那个满脑肥肠的礼仪官不是真正的傻子……
　　后来证实，是一个约德尔曼人在路上戏耍了礼仪官大人……
　　无耻、卑微的约德尔曼人！
　　还有，在更久之前，自己去教堂里买圣水，出来的时候，马车竟然被守门人掀翻了，连给自己说理的机会都不给，就把自己撵走了……
　　这一切的种种都让他郁闷着，他一直觉得有人在暗中针对自己！
　　究竟是谁！这时他终于按捺不住内心的愤怒，挥舞着手里的长剑，在舞台上怒骂：“是哪个卑贱的约德尔曼人陷害我！站出来！”
　　卑贱的约德尔曼人？
　　虽然约德尔曼人日渐贫穷，但是一个铜币的门票钱还是拿的出来的，在场一半观众都是约德尔曼人，他们在想，比萨少爷为什么要说卑贱的约德尔曼人？
　　难道在他心里，约德尔曼人都是卑贱的？
　　难道比萨少爷也是可耻的种族主义者吗？
　　这不禁让在场的约德尔曼人一阵的心寒。
　　梯台上，海斯珈皱了一下眉头，不忍再看这场闹剧，就想离开这里，她刚走下梯台，就听到有人叫喊着她的名字。
　　“海斯珈！你看我烧死这个异族！我要你亲眼看着！”比萨在舞台上举着火把，叫喊道。
　　海斯珈听出是比萨的声音，她抿着嘴，没有回头，逃离般地跑了出去。
　　天色不早了，皮克有点担心海斯珈，就想追过去，他刚走到门口，就看到一个身影出现在他面前。
　　是奥尔!
　　他来了！

第六十二章 你过来啊！
　　海斯珈跑到外面，却被一个人拦了下来，拦她的人身穿一身黑色的铠甲，手里提着一杆接近三米长的长枪！而他身后，是同他一样打扮的人，一眼看去，黑压压的一片，只见这群人已经把整个马戏团都给围住了。
　　看着他们胸前统一配备的王国武士勋章，海斯珈在心里做出了简单判断：这些人应该是王国的士兵！
　　这些士兵在干什么？
　　“小姐，请你留在这里，上级发出命令，这里已经被封锁了起来，里面的人暂时还不能出来……”为首的那名士官模样的人还没有说完，他身后就挤过来一个胖子。
　　海斯珈认得，这个胖子是阿曼达警备长，负责和平小镇的治安，只见他挤过来后赶紧说道：“大人！大人！这位是镇长的未婚妻！不对！不对！这位是镇长儿子的未婚妻！镇长儿子比萨少爷也在里面，请允许我把他接出来！”
　　那为首的士官面无表情，冷冷的看了他一眼，随即翻身上马，用着冰冷的语气说道：“没有解除封锁之前，任何人都不能出来！违者，杀！”他说完，就催促胯下的战马，融进了黑暗之中。
　　阿曼达警备长嘴角抽了一下，看着警备长吃瘪，他身后跟着的七八名警备人员愣是一句话都不敢说。
　　等那个黑脸士官走后，阿曼达警备长转身对着海斯珈说道：“那是王都的教廷骑士，身份只比光明骑士低一级，他们只听任于王都大主教和国王的命令，身份尊贵无比。我们也是听候命令的，请海斯珈小姐见谅，我受镇长大人的嘱托，来这里接比萨少爷，请问小姐，比萨少爷在哪里？”
　　“他在里面。”海斯珈回答，随即疑惑道：“为什么要封锁这里？”
　　“这个……我其实也不知道，但是看那些教廷骑士的架势，似乎是来这里抓什么人的，小姐，现在这里并不安全，您还是跟着我好了，一会我们找到比萨少爷，我护送你们一起回去。”
　　……
　　不远处，皮克和奥尔看到了海斯珈被外面骑士拦住的一幕，同时，他们也看到了外面黑压压的骑士。
　　“奥尔，他们是来抓你的吗？”皮克有些担心的说道。
　　奥尔的绿色眸子在黑夜里显得格外明亮，只见他抽了一下鼻子，说道：“他们身上的味道和那天的光明骑士有点像，但是又不一样……”
　　月亮马戏团的中央舞台上。
　　比萨已经把火把丢到了囚禁森林狼的笼子里，有他带头，下面观众席上又冲来几个人，纷纷点燃了火把，扔向了森林狼。
　　巨大笼子里，森林狼开始显得暴躁不安起来，笼子里已经燃起了七八个火把，再扔进来几个的话，它就没有落脚的地方了。
　　砰的一声！
　　一个火把准确的砸在了它的身上，溅起来一堆火花，把他背后的狼毛烧糊一片！
　　看着森林狼受伤，那些围观群众兴奋起来，他们为了提高自己的准确度，逐渐靠近了笼子，后来，他们直接把手伸进笼子里再投掷，这样，又大大的提高了准确度！
　　砰！
　　这次！却不是火把砸中森林狼的声音，而是那森林狼看他们肆无忌惮的站在了笼子的四周，趁机跳跃了过来，身子重重地砸在了笼子上发出的声音！
　　那锋利地爪子迅速伸到了笼子外面，准确地抓中了一个中年汉子的面孔！
　　“啊！！！”顿时，那中年汉子惨叫起来，四条长长的血痕从他的额头一直蔓延到他的下巴，鲜血淋漓！挥洒一地！
　　幸好，森林狼并没有抓中他的眼睛，但这也给他造成了永久性的毁容！
　　瞬间！现场一片哗然！
　　之前表演挑逗森林狼戏份的猎人们反应最快，他们赶紧冲上去，给那中年汉子拖了回来。
　　很快，就有人取来了抹云草、抹花藤研磨的珍贵药膏给他涂抹上了。
　　这时，有人热心的提示道：“我们快远离笼子，在远处投掷火把就好，慢慢的烧死它！”
　　“对！烧死他！”那被挠中的中年汉子哭丧着脸，被那些猎人拖回去后，又连滚带爬地跑到了人群之后，刚刚那一刻，他似乎感受到了一种诡异的感觉，如果非让他说那是什么感觉的话，他只能想起两个来形容，那就是——死亡！
　　是的，在那一刻，那森林狼扑向他的时候，他完全吓傻了，躲都没有躲，那狼爪抓向他时，他心道，完了！自己要死了！
　　幸好有那巨大铁笼的阻挡！森林狼只能伸出来一只爪子，不然自己……
　　刚刚真的是太惊险了！脸上被挠了四条长长的血痕，也只能自认倒霉了，能捡回一条小命，已经是万幸！那恐怖的感觉仿佛一直萦绕在他的头顶，他都没有注意到，自己刚刚逃跑的时候尿湿了裤子……
　　又是一轮火把投掷，大部分的火把打在了笼子上，并没有被投掷进去，但是溅起的大片火星也是给那森林狼造成了伤害，后来，即使有人顺着铁笼的缝隙扔了进去，也很难对那森林狼造成直接伤害了，只见那森林狼甚是灵敏，在铁笼中左右躲闪，实在躲不开，他还能伸出爪子做出格挡，一时间，场面陷入了僵局。
　　“让开！都让开！”
　　一句大喊声响彻了整个舞台，拥挤的人群开始回头，寻找声音的来源。
　　只见比萨已经抽出了腰间的银剑，高举过头顶。
　　默默地，人们给他让出来一条道路，让他走了过去。
　　比萨高举着银剑，一边走一边说道：“我这把剑，受到过教堂席恩牧师的祝福加持！又用圣水浸泡过！绝对可以杀了这个邪恶的东西！”
　　“不可以啊！比萨少爷不可以啊！”马戏团的主持人不知道从什么地方冒了出来，挡在了比萨的身前，说道：“比萨少爷，您刚刚也看见了，这凶兽还有反抗的余力，靠近笼子是十分危险的啊！”
　　“让开！”比萨哪能错过这种“装灯”时刻，他伸手一推，就把主持人推开了，走到了笼子面前，他用剑指着森林狼，骂道：“邪恶的东西！过来接受审判吧！我要代表赫拉克勒斯大人（大陆第一光明骑士，于一千年前死于种族之战。）消灭你！”
　　森林狼当然不会走上来傻傻的挨他一剑，此时，它背上和胸口都有被火焰烧伤的痕迹，它的两只前爪也因为格挡火把，受到了不同程度的烧伤，眼前这个愚蠢的家伙倒是给了它喘息的机会。
　　比萨站在笼子前面，一个人同森林狼对峙着，在四周大片火把的金色光芒辉映下，倒显得神武无比。
　　众人像他投去了崇敬的目光，他用余光看到了那些崇敬的眼神，顿时精神振奋，恨不得现在就打开笼子，进去和那森林狼大战一番。
　　“你过来啊！”比萨站在铁笼之前，凶狠地叫道。
　　那森林狼确实熟视无睹，一动不动……
　　场面一度陷入了沉寂……
　　这似乎和想象的有些不一样啊！
　　比萨本想那森林狼见他过来，肯定像刚才那样扑上笼子做拼死一搏，自己只要顺势举着剑就好……谁知道那森林狼并没有按他心里所想的剧本走。
　　这时，他在笼子边上举着剑，倒显得……有些傻。
　　而且，那森林狼竟然冷眼瞅着他，那眼神里充满了轻蔑和嘲讽，就像是看着一个……跳梁小丑？
　　比萨回头看了一眼围观的群众，悻悻然地收回了银剑。
　　谁知！
　　这时候！
　　笼子里的森林狼猛然扑了过来！
　　千钧一发之际！
　　比萨完全没有意识到，一个庞大的黑影正已经向他笼罩过来！

第六十三章  席恩牧师
　　“啊！！！”比萨的剑掉落在地上，他突然感受到后背一阵剧烈的疼痛！就像有几把剑穿透了自己的后背！
　　此时他不知道，自己整个人已经被那笼子里的森林狼给抓住提了起来。
　　那硕大的爪子就抓住了他的衣领，爪子上最尖锐的部分已经穿透了他的衣服，深深的扎进了他的后背之中！把他紧紧地固定在了笼子的边缘上！
　　是的！那森林狼在电石火光间冲了过来，直接抓到了比萨！
　　此时的画面是，一只狼用一只爪子抓住了一个人！
　　这个画面别说有多诡异了！
　　在场的观众大惊，纷纷向后退去。
　　刚随着阿曼达警备长走进来的海斯珈正好看到了这一幕，惊恐地捂住了眼睛。
　　“放……放开我！”比萨在空中乱抓着，此时，他终于意识到了一件事情，原来，在绝对的力量面前，自己是这样的渺小，感受着背后那最原始的力量，他的心脏仿佛要停止跳动了，他现在绝对不敢动一下，生怕下一秒就被身后那恐怖的家伙撕成两半！
　　“救我！”这时，他感受到了身后森林狼粗重的喘息声，终于，他明白自己命在旦夕了，开始绝望地嘶声尖叫起来！
　　没人能救他！
　　至少，周围十米之内，再没有人有胆子靠近铁笼了！
　　是的，大家都退到了十米之后，除了一个……一个长头发男人。
　　不知道什么时候，舞台上竟然出现了一个长头发男人，那男人眼眸淡绿，长发披肩，一副冰冷面孔宛如刀刻。
　　别人都默默的向后退着，只有他一步一步地走上了前去。
　　他走到了比萨的身前，走到了笼子的旁边。
　　再没有人敢叫嚣了。
　　他们都屏气凝神的看着这一切。
　　只见那个长发男人看了一眼比萨，又看了一眼笼子里的森林狼，他冷漠的说道：“很好！你很好！”
　　比萨惊恐地看着这个男人，不知道他在说着什么。
　　什么很好？
　　比萨还没有反应过来，眼前男人的下一句话直接让他的心沉进了深渊。
　　“你没有给我们森林狼一族丢脸！”奥尔突然张狂的笑了起来，他两只手搭在了铁笼上。
　　在比萨惊恐的注视下，他不借助任何工具，仅用两只手就掰弯了铁笼上的链条!
　　那链条可是有小孩的手臂粗细啊！
　　这个奇怪的男人……
　　他在干什么！
　　比萨看着他浅绿色的眼眸。
　　陡然间。
　　不寒而栗。
　　这一刻，比萨开始明白了，这个男人要释放森林狼。
　　“不许动！”
　　突然，二层梯台上想起来错乱的脚步声，很快，数十名弓箭手从梯台的黑暗处显现出来。
　　这一切，似乎早就已经安排好了！
　　比萨看着那群弓箭手开始把箭搭在弓上，顿时，心如死灰。
　　他们要放弃自己了吗？
　　“比萨老弟！”十几米之外，阿曼达警备长的声音传了过来。他身边站着海斯珈，此时，海斯珈也是一脸惊恐的样子，她看到了一股股血正从比萨的后背流下来，顺着他的大腿，一直流到了地上。
　　这时的比萨已经感觉不到疼痛了，给他更强烈感受的，是来自内心的恐惧。
　　听闻有人叫他的名字，他很快就在人群中看到了阿曼达那张油腻的胖脸，瞬间觉得此时的阿曼达看起来变得尤其的可爱，他恨不得现在就凑上去亲一口。“阿曼达，二楼梯台上面那些弓箭手是你的人吗？你快告诉他们，射箭时候谨慎一点啊！”
　　“我的好老弟啊！那些可不是我的人！那是从王国教廷里来的教廷弓箭手，外面还有很多教廷骑士，他们已经把这里包围了。”
　　“到底是怎么回事！这个人是哪里来的？”比萨哭丧着脸，随后，他惊恐的看着眼前的长发男人竟然伸出了手，只见他把手伸进了笼子里，开始抚摸着那只森林狼的脑袋！
　　“再等等，我马上就救你出去。”奥尔安慰般地说道，说完，他又把手搭在了笼子上，再一用力，那根小儿手臂粗的链条竟然断了！
　　就那么的断了？
　　比萨眨了眨眼睛，确定自己没有眼花，然后，他看着那个男人一根一根的掰弯掰断链条，看着那链条在他手中宛如棉花一样被掰碎，他的心仿佛也一点一点的随之碎裂了。
　　他到底是谁？这是怎么做到的？为什么要这样做？比萨心里有一百个问号，他被这场面惊吓得头皮发麻，恨不得自己立刻就晕过去
　　“快！阻止这个人！阿曼达！快救我！”比萨整个人都在颤抖着，他从未像现在这样恐惧过。
　　“年轻人，放了他吧。”这时，一个苍老的声音传了过来。
　　奥尔回头，看见了一个浑身白袍的老头不知道什么时候站在了身后，而他，竟然没有察觉！
　　“席恩牧师！快救我！”看着那苍老的面孔陡然出现，此时，比萨只觉得那苍老的面孔看起来比自己的父亲还要亲切。“救我！救我！啊！呜呜呜！快救救我！”他终于哭了出来，哭得撕心裂肺，就像是一个被欺负了的孩子。
　　“别哭孩子，我记得你！你是叫萨比吧！”老牧师安慰道：“萨比，很快就好了！”
　　比萨绝望：萨比？你全家都萨比……我叫比萨啊！这个老头怕是已经痴呆了……
　　那老人沉吟了一下，对着长发男子说道“年轻人，我们做一个交易吧，你让那森林狼放了他，我让那些弓箭手武士和外面的骑士不为难你。”席恩牧师语气和善，就像是同老友聊天一般：“这样对我们双方来说，都会有一个好结果。”
　　奥尔停止了手中的动作，此时，那巨大铁笼已经被他掰断了四根链条！如果再掰断两根，它就应该能出来了！
　　不过，眼前这个老头让他产生了一丝忌惮的感觉，他是什么时候来的？
　　“我今天答应过我的一个朋友不杀人，当然，是在你们不激怒我的情况下。”奥尔想了想，又说道：“但现在，我的同伴受伤了，我很生气，所以……”
　　“我可以治愈它。”席恩牧师立即从怀里拿出来一瓶圣水，说道：“这个对于你的同伴很有用处，如果不够的话，我还有很多。”说着，他又从怀里拿出来两瓶。
　　奥尔鼻子一动，他觉得这个老头身上的味道竟然和猎人阿加雷斯身上的味道……有点像。
　　“好吧，正好我也答应过我的朋友，我今天不杀他了。”奥尔毫不客气的拿走了那三瓶圣水，回头说道：“放开他吧。”
　　放开他吧？这是在跟谁说话？比萨惊疑，难道是……
　　身后突然传来了剧烈的疼痛，疼得比萨连连惨嚎数声：“啊！啊！啊！”
　　森林狼确实放开他了，只是森林狼的爪子已经刺进他后背的肉里去了，这一放开，几股血柱顿时就从他后背喷射了出来。
　　席恩赶紧接住了比萨瘫软在地的身体，他从怀里又拿出来一瓶圣水，不要钱似的倒在了他的后背上，眼见那一瓶圣水没有止住血流，他又打开了一瓶……在他身后的观众并没有注意到，席恩另一只扶着比萨的手发出了白色的柔和光芒，那柔和光芒一闪而过，直接涌进了比萨的身体里。
　　血终于止住了，席恩牧师擦了一下头上的汗水。
　　奥尔站在他身前，看到了那白色光芒，脸上闪过了一丝诧异的神色。
　　席恩牧师苍老的面孔上显现出一分疲惫，他扶着比萨缓慢地向后退去。
　　奥尔冷冷看了一眼席恩，随即转头，抚摸了一下森林狼头上被烧焦的毛发，轻声说道：“我马上就能救你出来了。”
　　崩！
　　又是一根铁条断裂！
　　连连扭断链条，他并不轻松，只感觉双臂开始酸软起来，他扭动最后一根链条时，两只手上已经满是血痕了。
　　最后，暗红色的血液伴随着断裂的链条掉落在地，叮当脆响，那脆响声击打在每一个人的心上，观众的心不禁提到了嗓子眼，森林狼就这样被放出来了？
　　有的观众已经开始默默地向后退了几步。
　　“出来吧！我们回家！”掰断最后一根链条，奥尔的脸上终于不在冰冷了，他缓缓的微笑起来，但！这笑容也仅停留在他脸上一秒种……
　　咻！
　　一支箭射了出来！
　　正中了他的后背！
　　这才是月亮马戏团的“压轴好戏”，这压轴好戏惊得在场的所有观众都不敢出声！

第六十四章  欺骗
　　此时已是深夜，黑暗笼罩大地。
　　寂静幽密的和平小镇在黑暗之中，轮廓依然那么分明，同往日不同的是，在和平小镇的中央广场上，罕见的亮着火光。
　　和平广场上搭建了一个巨大的露天帐篷，正有几百人在帐篷里观看着马戏团表演。
　　除此之外，小镇其余地方，是大片的黑暗。
　　而在那黑暗中，正有大量的黑色影子不断移动着。
　　有的人被那黑暗中的声音惊醒，他们趴在窗角向外望去，只见大街小巷中，正有大队的骑兵不断游走着，马蹄哒哒声尤为刺耳，越来越多的人开始从梦中醒来。
　　今天，注定是一个不眠之夜！
　　和小镇中央广场交相辉映的，是位于小镇镇北的镇长家，只见那处城堡里灯火通明，宛如小镇中的一支巨大蜡烛，照亮了大片天空。
　　巍峨的城堡，从占地规模来看，俨然成为了小镇上最大的一处建筑，它没有像其他贵族城堡那样搭建在山上或者是河岸边，而是建造在了小镇的里面，周围是一片片低矮的居民楼，互相之间，形成了鲜明的对比。
　　这座城堡只兴起了十年的岁月，但那花岗岩墙壁上已然爬满了青绿色的爬山虎，徒增了几分沧桑和神秘。
　　城堡之内，那数十层高大的台阶不仅起着垫高城堡地基的作用，也提示着城堡主人的身份地位。
　　满是黑色壁岩的城堡主体很容易使人感受到压抑，那些随处可见的壁灯倒是给城堡增添了几分生气。
　　而城堡里的内饰却是金碧辉煌，奢华无比，每一件装饰品都仿佛在诉说着城堡主人的富有。
　　从墙上挂着的巨大油画，到地上铺着的羊毛毡垫，似乎处处都透露着金币的味道。
　　生活在这处城堡里的人本来是一片祥和安逸，但在今晚，城堡的里的氛围开始变得怪异起来。
　　就在刚刚，城堡里来了一个特别的客人，而城堡的主人——镇长大人竟然亲自出来迎接。
　　也正是因为那个特殊客人的到来，城堡里的管家、仆人、修女之类的角色暂时被镇长大人赶到了城堡之外。
　　这个时候，城堡的大厅内正弥漫着血的腥气。
　　良久，一声长长地叹息，终于将这里的寂静打破。
　　“在十年之前，你来找我忏悔的时候，我就严肃告诫过你，要你和你的儿子尽量少出门。”
　　这声音仿佛是在喃喃自语，又像是一种带着嘲弄般的诉说。
　　就在这人说完话的时候，他的身前，一个带着无比懊悔的声音响起：“席恩牧师，请您救救我的儿子，您把他救活后，我绝对会把他禁足在家里！一定不让他再到处乱走了！”声音落下，这个中年男人直直地跪了下去。“我犯下了巨大的罪孽，但是我的罪孽和孩子无关啊！”
　　看着眼前的中年男人悲苦痛哭，席恩牧师幽幽地道：“镇长大人，你再仔细想想罢！怎么会和孩子无关呢？”他回忆起了那个戴着蓝帽子的少年，苍老的面孔皱起，那宛如刀刻一样的皱纹纵横交错着，似乎在诉说着他内心的纠结，他苍白得近乎虚弱的手微微颤抖，再次落在了比萨的后背上。
　　地上，比萨趴在那里，似乎已经没有了生命气息，他后背上的狰狞伤口正冒着黑血，格外恐怖。
　　那是被森林狼抓出来的伤痕，席恩牧师没有想到，连圣水都压制不住伤口的恶化。
　　难道那森林狼的爪子上有毒吗？
　　老牧师用手抚过他的伤口，只见一股醇和的白光掠过，融进到那恐怖的伤口之中。
　　一股黑血再次从他后背上的伤口喷射了出来，渐渐地，黑血流干，接着流出来的，是暗红色的血液。
　　“算是救过来了。”老牧师擦了擦头上的汗水，看着那中年人由悲转喜，他缓缓摇头，说道：“一切早已经注定！”说完，他拖着苍老的身躯，走出了城堡。
　　……
　　当第一支箭射出来的时候，奥尔完全没有做出防备。
　　所以，那支箭正中了他的后心。
　　那铁箭头深深的陷进了他后背上的肌肉里，他只感觉那冰冷的箭头快要擦到自己的骨头了！
　　奥尔回头，看到二层梯台上有一个黑脸武士正举着弓，他的弓弦还在犹自震荡着……但他也只来得及同那黑脸武士对视一眼，就不得不掀起了地面上的地板，借以抵挡接下来那宛如风暴一般的箭雨。
　　数十名弓箭手齐射！
　　箭雨破空声撕裂着在场观众的耳膜，反应快的人已经找到了掩体，躲到了后面。
　　那些弓箭手终于把自己箭袋里的箭射光了！
　　整整十轮齐射！
　　数以百计的铁脊箭从天而降，在这么短的距离之下，任何一个敌人在箭雨中心都会被射成刺猬！
　　然而，他们面对的，并不是普通的敌人。
　　任谁也想不到，那个长发男人在箭雨中活了下来！
　　只见他举着那已经被射满了的木板，犹自左右虚晃，似乎还在惧怕着有暗箭袭来。
　　终于，奥尔意识到，他们的箭射光了。
　　此时，他的后背上已经插了四支箭！他两只大腿上各插着一只支箭！他两边的肩膀和手臂，各插着一支箭！
　　一共中了十箭！
　　即使这样，他不仅没有死！还直挺挺地站在那里！
　　这还是人类吗？在场的众人这样想着。
　　或许，在场的人中，只有皮克知道是为什么。
　　奥尔是由森林狼变化而来，那森林狼何等巨大，更何况奥尔应该还是狼王身份，他一个脑袋就相当于一个人的大小，在他变化成人形之后，那巨大的身体浓缩成一个矮个子少年，他身体的密度自然是无法想象的！
　　当然，这些都是皮克想当然那么认为的……
　　弓箭手们蓄力射出了十箭，这十箭全是沉甸甸的铁脊箭，每一箭都需要耗费大量的心力，十箭射出之后，他们的手臂也酸软了起来。
　　眼见着那长发男人身中十箭，却还不死？
　　他们开始面面相觑，心神已然激荡了起来。
　　他们都是王国军队里选拔出来的精英，各自有着宫廷武士的头衔，有的更是被教廷赋予了教廷弓箭手身份，在这双重荣誉的加持下，他们可以领着王国最为顶尖的薪资。
　　而且，他们的弓统一是三十石力的巨弓，把弓拉满射出去，足以射穿一头棕熊！别说在这么短的距离之下拉满射出去，就是在五十米之外，用这铁脊箭，也足以把一个人射得对穿！
　　而此时，他们却亲眼看到，自己射出去的箭堪堪伤了他的表面肌肉，根本就没有伤到他的内脏！
　　而且，那男人不仅用木板挡住了大部分的箭雨，更是直接钻进了笼子，在那森林狼旁边左右游走，帮那森林狼挡下了九成的箭！
　　这是怎么做到的？
　　只见那长发男人身中十箭，他身后的森林狼却只中了四箭！
　　有几箭是他用自己的身体替那森林狼挡下来的！
　　所幸，那森林狼虽只中了四箭，但它的皮毛似乎没有那么强的防御力，那四箭都是深可入骨！它现在已经是瘫倒在了地面上。
　　“不！”看到森林狼重伤倒地，奥尔五内俱焚，它慌张地蹲了下去，近乎恳求般地说道：“我说过我会带你回家……所以你不要死！”
　　“呜~~~“
　　那森林狼短促地悲鸣了一声，那悲鸣声里仿佛充满了歉意，似乎是在跟奥尔说：你不该来救我的……
　　终于，最后一丝力量从它的身体里面流逝出去，它闭上了眼睛。
　　“别死！别死！”奥尔低沉的喃喃诉说，仓促间，他拿出来那装有圣水的瓶子，直接把那几瓶圣水全都倾倒了出来，但终究，它伤得实在是太重了……后来，当它闭上了眼睛时，奥尔失控叫道：“不要死！我不许你死……”
　　……
　　死亡无法挽回，就像是那血液已经流出来，就再也不能倒流回去。
　　“无耻、虚伪的人类！”陡然，愤怒的奥尔把视线投向了人群，他在寻找着之前牧师的身影。
　　是那个老家伙欺骗了他！

第六十五章  屠杀
　　奥尔环视一圈，却没有发现那个白袍老头的身影，他悲痛的想着，那个可恶的人类，竟然让他逃走了！
　　想到这里，他也不再去找那个白袍老头了，视线上移，他冷漠地看向了二层梯台，看到了那个黑脸武士。
　　那是射出第一支箭的人！也应该是他们的头领！
　　或许，他的死，能暂消自己内心的仇恨之火吧！
　　奥尔摸向自己的后背，冷漠地拂过了插在后背上的铁脊箭，手掌缓缓握紧，握住了箭脊，然后，再缓缓地拔出来……
　　二层梯台上，那些弓箭手心里一惊，纷纷抽出了自己的佩剑，他们似乎已经预料到接下来将会有一场不休不死的战斗！
　　血肉与铁摩擦的声音割裂着每一个人的耳朵，那些站在一旁的观众早就有人想逃离这个地方了，但是他们发现，整个马戏团已经被里三层外三层的骑兵围住了……
　　终于！一支铁脊箭被奥尔拔了出来，他拔得很缓慢，他要那疼痛来得更持久猛烈些！
　　这样！随后杀起人，来也能更有复仇感！
　　那铁脊箭被拔出来之后，站在他身后的弓箭手震惊的发现，他身上竟然没有流血……
　　奥尔在舞台上，那黑脸武士在二层梯台上！
　　距离说远不远，说近也不近。
　　如果是普通人的话，需要走下两米高的舞台，再走过观众席，再踏上十几层台阶，才能走到二楼的梯台。
　　但奥尔明显不是普通人，准确的说，他不是人！
　　深蹲！
　　跳跃！
　　对于他来说。
　　十余米的距离，只需要一个动作就够了！
　　他的动作简单至极！
　　简单到只需要一个立定跳！
　　但就是这个立定跳，直接让他跳出了十余米！让他跳到了二层梯台！让他跳到了黑脸武士的面前！
　　“还给你！”奥尔直直把箭插进了那黑脸武士的胸口！
　　黑脸武士瞪大了眼睛，他可以预料到敌人会来得很迅猛，但是他预料不到敌人来得如此迅猛！
　　迅猛到他不能做出任何的反应动作……
　　奥尔直接把箭头捅进了他的心脏，感受着那残碎的心脏还在顽强地跳动着，他又再把那铁脊箭拔了出来！再插进去！再拔出来！再插进去！
　　随着他暴烈的动作，鲜血不断抛洒。
　　这个简单而迅速的动作，奥尔重复了几十次，直至，他把黑脸武士的胸口插得稀烂，内脏都被那已经染成了血红色的箭头勾了出来……
　　这恐怖的画面，终究会成为在场众人心里的噩梦！
　　黑脸武士早就死透了，随后的行为可以称之为鞭尸泄愤……
　　从跳跃到杀人，这也只是发生在一瞬间，在这个瞬间里，观众们还没来得及惨呼。
　　而那几十名弓箭手也只来得及迈出一步，走向他们的长官。
　　但也是这一步，成为了他们这一生之中最后悔的一步。
　　杀了那黑脸武士之后，奥尔回头，浅绿色眸子冰冷地对准了那些弓箭手。
　　他把手伸向了自己的大腿，开始拔出第二支箭！
　　肉与铁的摩擦声再次响起，似乎象征着死神提起镰刀前的惨笑。
　　深蹲！
　　跳跃！
　　又是这个简单至极的动作！
　　奥尔落地时，再次出现在了十米之外！
　　一名弓箭手捂着自己的胸口，惊恐地看着眼前突然出现的男人，然后死命地张开双臂，就想抱住他！
　　他觉得自己这个动作能为同伴争取到时间！
　　但事实却不是他想的那样，他也只来得及打开双臂，奥尔就已经在他胸口刺了五次！
　　他的心脏被刺穿了，力量的源泉正从他胸口奔涌而出，他张开双臂，直直地向后躺去……
　　奥尔开始摸向插在自己身体上的第三支箭。
　　“啊~~~~！！！”终于！一名弓箭手受不了这种画面，直接从二楼梯台上跳了下去，就想逃跑。
　　但是！他错估了梯台的高度，跳下去之后直接扭断了脚踝，哀嚎声瞬间响彻了和平小镇的上空……
　　“现在知道怕了吗？”奥尔冷漠地看着那个不断哀嚎的小丑，沉声说道：“别急，还没有轮到你！”
　　“……”
　　深蹲！
　　跳跃！
　　他把第三支箭送进了箭主人的胸口！
　　接着，奥尔开始拔出腿上的第四支箭……
　　看到这里，那些弓箭手终于明白那个长发男人在做什么了！谁射伤他，他就要杀了谁！
　　有一个弓箭手清晰记得，此时那男人拔出来的箭就是他射出去的，当时他的心里还沾沾自喜，得意于自己的箭术，但现在，他只来得及产生了懊悔心理，那个恐怖男人就已经跃了过来！
　　杀人如切菜！甚至比切菜更轻松。
　　还活着的弓箭手心里防线开始溃败，他们终究是有血有肉的人，他们怕死！
　　跑吧！
　　逃离这里！
　　只需要逃出这个该死的帐篷就好了！
　　外面有着王国的骑兵，这个人即使再恐怖，也终究挡不住王国的骑兵的！
　　但！他们现在还跑得掉吗？
　　一个呼吸间，奥尔一次性地拔出了身体上所有的箭！
　　辗转，跳跃，再辗转，跳跃！
　　鲜血漫天挥洒！
　　惨嚎经久不息！
　　最后，奥尔走向了那个摔断了脚踝的弓箭手。
　　“我……我没有射中你！我也没有射中森林狼！”这名弓箭手拖着摔断的脚踝，刚刚已经在地面上爬行了十余米，等他再回头时，同伴已经被杀光了，看着那个男人走向自己，他惊恐地摆着双手，尖叫道：“我没有射中你！我没有……”
　　奥尔走到他的面前，脚步没有停，直接踩上了他的脖子。
　　格拉一声，最后一名弓箭手的脖子被踩断了。
　　此时的马戏团静悄悄。
　　观众们呆若木鸡的看着这一切，有几个承受能力弱的观众已经被吓得晕了过去，甚至，有两个老头被吓得心脏病复发，当场去世……
　　观众们畏手畏脚的站在角落处，不是他们不跑，而是外面已经站满了王国骑兵，并把枪头对准了这里，刚刚就有一个被吓得冲出去的观众被直接刺死了！
　　黑夜之下！没有敌我！
　　现在冲出去，肯定会被那些骑兵当成敌人刺死的，还不如呆在这里……
　　这里至少有两三百人，那个人不至于丧心病狂到把这里的人全杀死吧？
　　时间一点一点的流淌着，随着时间流淌的还有梯台上的血液，血液从二楼梯台流了下来，沿着台阶，一级一级地流到了海斯珈的脚下。
　　而在海斯珈身前，皮克就站在那里，他一直用着自己的身体挡在她的身前，自然也挡住了她的视线。
　　因为惧怕，她的身体微微颤抖着，现在唯一能做的，就是闭上眼睛，捂住耳朵……
　　在奥尔暴起杀人的那一刻，皮克也是扭过了头，他身体里面的朱天却催促着他：“把身体给我！我要看！”
　　皮克在心里回应道：“我需要保护海斯珈！”
　　朱天却道：“那你快看看他是怎么做到的！刚刚我感知到瞬间死了好几个人，我需要通过你的眼睛来看一下！”
　　好吧！但等皮克回头看时，那些弓箭手已然都躺在了地上……
　　恍惚间，他在人群中看到了一个白袍身影。
　　是席恩牧师！
　　刚刚他不是已经带着比萨走了吗？
　　怎么又回来了？
　　这时候回来，岂不是找死?

第六十六章  神迹
　　这时，奥尔也看到老牧师出现在了人群之中。
　　皮克心里一颤，在这一刻，他甚至不敢去看奥尔的眼睛。
　　“我觉得你来得正好。”奥尔脸上洋溢起微笑，然后他忽然迈出一大步，直接欺身到老牧师的身前。
　　年轻的奥尔站在老牧师的面前，他的脸上却满是疑惑：“你专门回来送死的吗？”
　　说完，奥尔忽然抬起胳膊朝着老牧师袭去！
　　这一拳很重……老牧师席恩闭上了眼睛，他在叹息，而后，他听见了身边的阿曼达警备长也在叹息。
　　睁开眼睛的时候，阿曼达警备长手持长剑站在了自己的身前，而那个长发年轻人，已经远远的被推开，肩膀之上落下一连串殷红的血珠。
　　这时，外面涌进来大批的士兵和武士，挡在了老牧师的身前。
　　奥尔痛得皱起了眉头，脸上却依然还在微笑，他就这么看着老牧师，喘息道：“你以为他们就能保护你了吗？还有，你以为外面那些骑兵能留得住我吗？”
　　说完他忽然转身走开，走到了舞台中央的铁笼子里，他背起那巨大的森林狼，撕碎一截舞台上的幕布，把那森林狼系到了自己的背后，感受到背后同伴塌软的身体，他悲痛欲绝。
　　随后，奥尔忽然仰天大叫了一声：“你！”这一声大喝，是远远的对着老牧师席恩发出的。
　　“你！”奥尔远远的指着那个老牧师。“看我怎么来杀你！”说完，奥尔突然仰天长啸！
　　“嗷~~！！！”
　　这是一声绵长持久的狼啸！
　　在场的观众三观再次被刷新了一遍！
　　人类是怎么发出狼啸的？
　　怪物！怪物！
　　观众们在心里给那长发年轻人下了定义。
　　马戏团的大帐篷是露天的，众人抬头便能看到月亮。
　　只见随着他那声长啸不断持续，天空上竟然出现了一片乌云！直接把那月亮遮挡起来！
　　月光被遮挡之后，那狼啸声也停止了！马戏团的露天帐篷中能见度瞬间降低了数倍！
　　唯一的光源变成了那几支散落在地上的火把，此时，在那火把微弱光芒的照耀下，众人只能隐隐约约看到身边人黑漆漆的影子。
　　突然，黑暗中响起来几声痛嚎！
　　是那些刚刚冲进来的人类武士的惨叫声！
　　终于，在恐惧的驱使下，那些手无寸铁的观众们开始恐慌了，他们不断后退，互相推搡，也顾不上外面有大群的骑兵了，纷纷跑出了马戏团的大帐篷！
　　“不好！不能让那个怪物趁乱逃跑！”人群中，响起了一道声音。
　　“骑兵！列队！挡住人群！”
　　……
　　皮克低声说道：“抓紧我！”
　　“是你？”黑暗中，一只大手抓住了海斯珈的胳膊，她并没有反抗，因为她已然听出了那个声音。“刚刚观众太多了，我还以为看错了！原来真的是你！”她也不知道现在为什么这么开心，而且，她现在有的不仅仅是开心，当听到他声音的时候，她还产生了一种强烈的安全感。
　　“别怕！是我！”慌乱的人群中，皮克紧紧地抱住了他，有好几次有人慌不择路地撞了过来，都被他挡在了身后。
　　“我想起来一件事情。”这种特殊情况，海斯珈也没有再管什么贵族礼仪了，她感受到了他胸膛上的温度，突然有点羞怯，嘴上不禁开始找着话题，说道：“我记得你说过，你曾经救过森林狼王，那笼子里的森林狼是不是就是狼王？”
　　皮克一愣，心道：那个长发男人才是狼王。
　　他嘴上却说：“那不是森林狼王，森林狼王比那只森林狼还要大上两三倍。”
　　“还要大两三倍！”海斯珈惊奇说道：“那岂不是一口就能把我们吞下去。”
　　“它不会吞掉你的，因为狼王是我的好朋友。”想到奥尔，皮克有点伤心，今天晚上，奥尔怕是要死在这里了……
　　“哈哈哈！”海斯珈突然被他逗笑，“我才不信，人和狼怎么会成为好朋友……”
　　……
　　“神说！要有光！于是！这个世界就有了光！”就在全场乱糟糟的乱成一片的时候，谁都没有注意到，一个诵唱声响了起来。
　　这诵唱声平平无奇，仿佛教堂里的牧师做祈祷之前，念着最平常的开场白。
　　但就随着那个诵唱声响起，天空之上，陡然降落下来一个光柱！
　　光柱笔直，直直的落在了奥尔的身上！把他身周三米的范围照得通亮！
　　此时，在那光柱里，奥尔正掐着一个武士的脖子，咔擦一声，他终结了那武士的生命。
　　随后，他再次跃起，就想逃离照在身上的光柱，却不料，他刚跃起，就被光柱的边缘弹了回来，身上出现了大片烧焦的痕迹！
　　他茫然地看着面前那个老得快要死了的牧师，随即怒目圆睁，再次向前跃去，同上次一样，就像撞到了一处墙壁，他再次被弹了回来。
　　奥尔的脸上带着无惧的惨笑，他又一次的跃起！
　　还是同样的场景……
　　这时，在场的观众终于安静下来了，他们看着那光柱里的怪物，有人开始喊了出来：“这是光明之神的神迹！这是神迹啊！”听到这句话，更是有光明神教的信徒，直接跪在地上，虔诚的祈祷起来。
　　“老家伙！”奥尔吐了一口血，紧紧地盯着老牧师席恩，他的眼神里充满了仇恨。
　　老牧师诵唱完那句话，身子变得愈加佝偻起来，他轻轻的叹了一口气，然后又深吸了一口气，朗声对着奥尔说道：“年轻人，我们之前共同约定了一件事情。”
　　“我已经放了那个家伙！”奥尔的眼里闪动着愤怒：“可是那些弓箭手，为什么要那么做？你违背了约定！”
　　老牧师没有直接回答，他看了一眼那些弓箭手的尸体，眼睛里闪过一丝悲痛，语气很缓慢：“我本来是和那弓箭手统领有过协定，让他放了你们，可是在我走后，他却违反了我和他的协定……”说到这里时，老牧师深深的看了一眼奥尔，那眼神里的东西不禁让奥尔产生了相信的感觉。
　　老牧师怜悯地看着他，心里想道：我确实想放了你们！因为你们根本就不是祸乱的起源！真正的祸乱根本不是来自北方的无尽森林啊！可是他们并不知道，恐惧使他们丧失了判断能力！
　　想到这里，老牧师席恩内心十分的苦楚。
　　“我知道祸乱本非来自无尽森林，从始至终，我都是这么觉得的。就在三天前，我曾阻止他们去无尽森林捕猎森林狼，更久之前，也曾阻止过那些猎人去无尽森林捕猎其他异族，更是阻止过王国的其他牧师参与到这件事情中来。”老牧师席恩叹了口气，他的手背在身后，已经捏紧，然后一字一字的继续解释着：“可是他们根本没有意识到祸乱的源头，只把目光停留在了无尽森林……”
　　最后，老牧师席恩的语气显得有些无力，但这位牧师依然目视着奥尔，决然道：“祸乱并不在你们身上，所以……我决定放了你！我的话说完了，如果你还想杀我的话，就动手吧！毕竟，你同伴的惨死和我有着一定的关系。”
　　老牧师说完最后一句话的时候，皮克已经闭上了眼睛，他不禁抱住了海斯珈，他想到了奥尔劝说他离开和平小镇的场景，这时，那老牧师的一字一句都落在了他耳朵里，让他的心里更加恐慌起来。
　　祸乱……还是祸乱……
　　什么是祸乱？
　　什么时候会发生祸乱？
　　北方终有一天会陷入到祸乱之中？

第六十七章  放了他吧
　　皮克看向奥尔，却看到了一片黑暗，之前从天而降的光柱消失了。
　　此时，月亮依旧隐藏在乌云之后，他在想，趁着黑暗，奥尔应该能逃走吧。
　　老牧师说的话应该值得相信，但奥尔的同伴刚刚惨死在这里，这时他不一定能冷静下来。
　　那个被众人称作是“神迹”的光柱也是让皮克震惊不已，他知道那个光柱一定和那老牧师之前的吟唱有关。
　　神说，要有光？
　　难道这就是传说的魔法吗？或者是光明神赋予牧师特殊的能力？
　　他开始想起祖父那些书架上面的书籍，里面可是记录了不少神话传说的。
　　而现在正经历的事情，不就是神话么?
　　不仅仅是皮克在惊奇万分，透过皮克的眼睛，朱天也看到了这一切，他不禁在皮克的心里喃喃念叨着：我的观世音玉皇大帝如来佛祖东方不败孙悟空啊！这里尼玛真的有神……
　　刚刚奥尔笼罩在那光柱里面，无所遁形，宛如被囚笼囚禁了一般。
　　幸好那老牧师想要放了奥尔，那光柱也消失了……
　　但不知道外面那些骑兵是不是也会放了奥尔，奥尔已经在这里杀了这么多人了，他们或许有着不同的想法，那个老牧师似乎也并不能命令那些士兵，
　　不过，就算他们不答应，看奥尔刚刚爆发出来的实力，想逃走应该不难。
　　今天，那个比萨忽然跳出来，直接被森林狼抓成重伤，明显是自己给自己找麻烦！
　　笑话……真是笑话啊！
　　如果不是那老牧师及时赶到，那个小子多半会凶多吉少了，其实，皮克心里倒不想让森林狼杀了他，毕竟，他和海斯珈之间还有婚约，如果他死了，海斯珈会伤心吧……
　　是的，就在刚刚，皮克看到了海斯珈手上的订婚戒指，他可以想象得到，在那天之后，两个人应该是和好了，至于具体是什么原因，他就不得而知了。
　　心里面莫名伤感的同时，此时的皮克更关心别的事情，就是他在刚刚抱住海斯珈的时候，她并没有抗拒！
　　她没有抗拒啊！
　　这对于皮克是一件很值得开心的事情！
　　他不禁在想，她会不会喜欢我，哪怕只有一点，一丁儿点……周围的慌乱似乎停止了，皮克恋恋不舍地松开了手，看着那个清丽的面孔。
　　好美啊！虽然已经看过很多次了，今天更是看了接近两个时辰，但是依然觉得看不够。哈哈……已经很知足了！今天真的已经知足了！
　　皮克开始看向不远处的老牧师席恩，那个老牧师也在打量着皮克，他脸上带着和蔼的笑容，不过眼神却是有点复杂。
　　这时，皮克想起来那天买圣水时候老牧师所说的话：“三位年轻人，我们还会再见的。”
　　三位年轻人……那时可只有他和赖德两个人，哪里来的三位年轻人？
　　现在想来，那句话里的含义似乎不言而喻了。
　　老牧师应该是在暗指自己身体里有两个灵魂的事情！
　　如果这个老牧师知道自己身上秘密的话，过几天自己是不是应该去找他一次，把关于朱天的事情问个明白。
　　但是他如果不知道呢？
　　自己如果去说了，或许会直接被当成异族，到时候再被绑到火刑柱上……但是那个老牧师似乎对异族并没有敌意。
　　无论如何，自己都应该去找那个老牧师一次了。
　　皮克和老牧师就那么对视了好久，老牧师忽然笑了，他笑得很奇怪，语气显露着遗憾。
　　“你还是不肯放过我啊！”
　　这句话自然不是对着皮克说的。
　　一只泛着寒芒的手陡然出现，落在了他的脖子上！
　　是奥尔！
　　“不错，我的同伴死了。”奥尔出现在他的面前，淡淡说道：“虽然你说了那么多，但是并没有浇灭我内心的痛楚和怒火。”奥尔这样说着，却迟迟没有下手。
　　“他在那！”光柱消失之后，观众们又恐慌起来，开始有人拿起了火把，四处照明，终于，有人再次看见了那个恐怖的身影，他们绝望的发现，那个老牧师已经被那人挟持住了……
　　良久，老牧师席恩叹了口气，语气有着古怪：“今天我不会死，因为有人会救我。”
　　“哦？”奥尔疑惑，“你是说刚刚那个胖子吗？他的武技确实算是高超，但是那也只是在我没有防备的情况下偷袭罢了，然而，我现在已经掐住了你的脖子，他还怎么救你呢？”
　　“不要！”一个声音突然传来，然后就在上百名观众的眼皮底下，皮克指着老牧师席恩，大声叫道：“放了他吧！”
　　放了他吧……
　　这句话回荡在马戏团的观众席之中，观众们不禁一脸的疑问。
　　那个蓝帽子少年难道不知道自己面对的是什么怪物吗？还敢直接跟他对话？
　　“不！”看向皮克，奥尔摇了摇头：“我想……杀了他。”
　　他的语气已经动摇了。
　　“放了他吧！他是教堂里面的牧师，一生都守在教堂之中，负责治病救人，他是……一个好人。”
　　这个年轻人疯了吗？这时候逞什么英雄啊？他应该也看到了那是一个杀人不眨眼的怪物啊！这种怪物怎么会听从别人的劝告？
　　真是可笑！
　　刚刚那个镇长儿子比萨举着剑站上舞台的时候，就够可笑的了，这会又来一个热血青年。
　　“放了他吧。”这会，皮克语气里带着恳求，他目光直视着奥尔，心里面觉着不安。
　　终于！奥尔的手缓缓松了下来。
　　就在这时！
　　一支黑色长枪划破了黑夜！
　　从天而降！
　　长枪上带着一股寒芒!
　　直直地射向了奥尔！
　　在这绝对寂静漆黑的情况下，任谁都没有意识到正有一柄长枪袭来！
　　叮！
　　长枪钉在了地上！
　　与之一起钉在地上的还有奥尔的一条腿！
　　那长枪从奥尔的大腿刺入，直接贯穿，稳稳地钉在了地面上！
　　不！
　　皮克正与奥尔对话，看得最是清楚，看到这场景，突然，他的心仿佛被那长枪刺中一般疼了起来！
　　奥尔已经松手了！你们为什么还要这样？
　　陡然间！月亮马戏团所在的巨大露天帐篷被人从外面用刀割裂开来，一张张围布撕裂，纷纷落到了地上。
　　这时，里面的场景一览无余，里面的人也看到了外面包围过来的黑压压的骑兵。
　　“无关的人退后！”刚刚那柄长枪就是那骑兵统领掷出来的，此时他不知道从哪里又拿出来一柄长枪，对准了奥尔。
　　那些观众见状纷纷向后退去，他们终于可以离开这个恐怖的地方了，有的人仿佛获得新生了一般，惊喜地一边跑着一边感谢着光明之神的眷顾。
　　又被偷袭了吗？
　　呵呵……卑鄙的人类！
　　这电光火石的一刻，奥尔的痛觉还没有被触发，但是当他真正意识到发生了什么的时候，那熟悉的痛感终于传进了他的大脑里。
　　他冷眼看着眼前的牧师，那眼神中充满了嘲讽。
　　老牧师脸色一滞，他也没有预料到这突如其来的变故，这时，他觉得说什么都没有用了，迎着奥尔冰冷的目光，他只能默默地摇了摇头。
　　“席恩牧师！请您让开！”那骑兵统领举着一柄长矛，说道：“让我杀了这个怪物！”
　　“席恩牧师？”看那老牧师身体没有动，他又一字一字地重复了一遍：“请您让开！”
　　席恩牧师却仿佛没有听到一样，默默地站在那里一动不动。
　　看着奥尔倔强地盯着他，看着奥尔那残破的身躯。
　　席恩牧师的身体愈加佝偻，他脸上开始附上了一层阴霾。
　　只见他苍老的身躯缓缓调转方向，面向了那个骑兵统领。
　　老牧师挡在了奥尔的面前，目光中透露出一股近乎于虔诚的光芒，他张开双臂，大声喊道：“放了他吧！如果你们非要杀他！就先……杀了我吧！”

第六十八章 都会死！
　　放了他吧！
　　如果你们非要杀他！就先……杀了我吧！
　　这句话响彻了整个中央广场。
　　本来敌对的双方突然就站到了同一阵营？刚刚到底发生了什么？
　　皮克已经带着海斯珈向后退去，看着奥尔重伤在那里，他心急如焚，但冥冥中，他又相信奥尔可以脱困。
　　此时奥尔已经被控制住，那些骑兵也不管那些乱跑的平民了。人群逐渐疏散，穿过茫茫的骑兵，他找到了赖德和多莉， 刚刚在乌云突然遮蔽月光的时候，他就和赖德和多莉分开了。那时候，多莉有赖德保护，而海斯珈却自己孤零零的站在那里，所以他选择了去站到海斯珈的身边。
　　本来保护海斯珈的那个阿曼达警备长，他竟然是一个高手！在奥尔袭向老牧师的时候，那个胖子竟然一跃而起挡住了奥尔的攻击，还把奥尔逼退了几步，这是皮克无论如何都没有想到的。
　　皮克回忆起前几天的花柳街，心里面陡然惊惧了起来，那天在花柳街上，皮克可是亲眼看到那个胖子被大黑脚踢飞出去的，可是根据今天的表现……不应该啊！难道那时候他在隐藏实力？可他为什么要隐藏实力呢？
　　想到这里，朱天身后陡然响起来一个声音：“海斯珈小姐，现在外面并不安全，我们还是离开这里吧。”
　　阿曼达警备长！
　　就是那个胖子！
　　皮克压低了自己的帽檐，悄悄地后退了一步。
　　海斯珈回头深深地看了一眼皮克，那眼神里似乎有着一些特殊的含义，见皮克眼神并没有看这里，她也只好跟那阿曼达警备长离开……
　　虽然不知道那个胖子为什么隐藏实力，但是他对海斯珈似乎并没有恶意，根据刚刚他的表现，倒也不用担心海斯珈的安全了。
　　这时，他又把视线投到了那处焦灼地带，只见那老牧师站到了奥尔面前，反倒保护起了奥尔。
　　有些胆子大的观众并没有离开，还在骑兵的身后观察着，他们这时候也是惊讶不已，都不知道发生了什么？
　　“席恩牧师！”骑兵统领驱马走到了老牧师的身前，然后翻身下马，“我敬重您是一位真正的牧师，并不像王都教堂里的那些蛀虫那样，只会想着怎么剥削平民百姓，但是，您今天的所作所为真的是让我大开眼界了！您难道不知道他是异族吗？这里这么多的百姓可都不是瞎子，如果您不让开的话，您一世的声誉可能都毁在这里了。”
　　席恩牧师看着面前高大的骑兵统领，他剧烈的咳嗽了一下，眯起眼睛说道：“你曾答应过我今天不会派大量军队过来围剿！你难道忘记你的骑士守则了吗？”
　　“忠诚、勇敢、守诺、奉献，这八个字所代表的骑士守则我当然不会忘记！”那骑兵统领顿了一下，沉声说道：“您难道是要说我没有信守承诺吗？可是您也看到了，他是真正的异族，不仅想要救走森林狼，还杀了我们那么多的士兵，如果我没有带来大批骑兵过来围剿的话，后果根本就不是我能承担的！而且！我们之前的协议是，您来解决这件事情，可是！我没有看到您有认真的对待这件事情，难道您所说的解决就是放了这个异族？对不起！作为一个信守骑士守则的王国士兵，我不能接受！”
　　老牧师席恩听着他慷慨激昂的说完，叹了一口气，仿佛认命了一般，但又想做出些许的挣扎，沉声说道：“你既然知道我是一个活了快一百年的老牧师，你应该知道我的能力。”
　　“哦？”骑士统领把长枪横在了胸前，狠厉说道：“难道你要以一己之力对抗上百名王国骑兵吗？”这时，他已经不再使用尊称了。
　　“不……我只想告诉你。”老牧师越说声音越小，仿佛就想是和自己说话一般：“如果他今天死在这里，整个和平小镇的人都会随之陪葬。”
　　“这是……预言术？”骑兵统领是这个世界上的上层人，知道很多普通人并不了解的辛秘，他深深地清楚这些在教堂里活了几十年的老家伙的恐怖。他还记得在王都的教堂里，有一名酒鬼走进了教堂，辱骂了一名教堂牧师，那时，那个被言语侮辱的教堂牧师并不生气，只是轻轻的说道：“你明天会因为醉酒而溺死在河里！”
　　恐怖的是，那醉汉第二天夜里真的被人发现溺死在了河中……
　　这就是王都里传得沸沸扬扬的“预言术”事件。
　　传说，教堂里有很多牧师，都有着类似于预言术的神奇能力！
　　这也是为什么骑兵统领一直很尊重席恩老牧师的原因。
　　谁知道如果哪句话不小心惹了人家，人家随便说一句，你明天会因为便秘死在家中，你就真的被屎憋死了……
　　“是啊……我已经活了快一百年了，有时候可以预料到未来的事情了，我可以明确的告诉你，如果你现在杀死他，祸乱会立刻降临到和平小镇之中！”
　　听到这句话，那骑兵统领犹豫了起来。
　　本来那森林狼就是一个诱饵，用来钓“鱼”用的，在马戏团开场之前的一天，他就找到的了席恩牧师，向其讨教关于森林狼的事情，席恩牧师把森林狼的事情完完整整的告诉了他，并预言今晚可能会有一个异族来救森林狼，老牧师告诉他这个预言的前提条件就是，官方不可以派军队前来围剿，一切由老牧师来处理，他却想着这可是一个千载难逢的好机会，如果自己截杀异族成功，足可以向王都请功。
　　关于异族，一直是一个敏感话题，自从上次血月出现，王国更是派发了大量关于这方面的悬赏。
　　如果自己能剿灭一个异族的话，说不定就能摆脱一直在外面奔波的骑兵统领身份，在王都混个更大的官当一下，谁知道今天这个事竟然这么棘手。
　　现在是自己单方面的毁约，在老牧师面前已经不占理了，如果再死搅蛮缠的话，说不定就要和老牧师撕破脸皮！
　　而且，就如老牧师所言，事态真的能发展到毁灭一个小镇的地步？
　　或许，这件事需要再考虑一下了。
　　就在骑兵统领犹豫时，老牧师的身后，一个冷笑声响起，只见那个长发男人一字一顿地说道：“已经晚了！你们！今晚！都会死！”

第六十九章 有仇必报
　　都会死！
　　老牧师听到这三个字心里一寒，这时，他身体仿佛又佝偻了几分，随即，他紧紧地闭上了眼睛，几滴汗水从他的额头上落了下来。
　　“怎么回事？老牧师，你说话啊！”见状，那骑兵统领已经有了不好的预感，那个异族男人现在已经重伤将死，他没有急于动手也是因为这个原因，但是自从听了老牧师的话之后，他现在倒是不希望那个家伙现在就咽气了，如果他真的死在这里，和平小镇就要遭受祸乱？
　　这是什么原理？
　　他是北方战区的骑兵统领，已然升至了千夫长的位置，算上那些骑兵自身所带的仆人随从，他的手下能听候命令的至少有五千人之多！而今晚，他只带了不到三百的骑兵！
　　如果祸乱来到和平小镇，他能不能抵抗呢？王都里一直传说的北方祸乱可是惊动了整个王国啊！
　　“来了！它们来了！我早应该想到的。”老牧师睁开了眼睛，里面已然是一片死灰，他满脸怜悯的神色，看着骑兵统领，摇了摇头说道：“虽然来的不是真正的祸乱，但是对于和平小镇来说，也是一场灾难了！”
　　“什么来了？你说清楚！”骑兵统领惊惧，见那老牧师一副惨然的神情，他心里一颤，旋即回头叫道：“骑兵！骑兵！列队！准备迎敌！做防御阵型！全体警戒！观察四周！举起你们的长枪！快！给老子行动起来！派几个人出去到小镇外面侦察一下！我的侦察官哪里去了！为什么我没有看到他！你！你！你！都上房子！去高点侦察！”
　　骑兵统领高声叫喊着，确保每一个骑兵都听到了他的声音。大批的骑兵听从着统领的指挥，开始各司其职。
　　在布好防御阵型之后，骑兵统领又开始驱逐那些还在看热闹的观众：“走！还在这里看什么！你们还在看马戏表演吗？滚！都给我滚！快！滚回你们自己的家里去！”
　　做完这一切，骑兵统领走到自己的战马旁，从马背上取出长枪，辗转了一下，随即又回到了牧师的身前：“既然已经晚了，那我还不如现在杀了他！反正都已无法挽回了！”说着，他雷厉风行地绕到了老牧师的身后，举起了手中的长枪。
　　这一枪如果刺下去的话，会直接洞穿奥尔的心脏！
　　但，终究，已经晚了！
　　一个黑色的影子已经默默俯视已久……
　　它在楼房之上辗转纵横，一跳就能跃出十余米！早早就已经来了中央广场的上方。
　　就在那骑兵统领想要杀死奥尔的时候，它直接从天而降，向骑兵统领吞噬而去！“啊！！！”只是一声短暂的惨嚎，随即便没了声音。
　　只是这一瞬间！骑兵统领便死去了！而那些听命于他的骑兵们，也遭受到了同样的攻击！
　　乌云笼罩在和平小镇的上方，这里正是深夜，但没有星光，更没有月光。
　　人类的火把只能照亮一小部分范围，他们都忽略了敌人来自于头顶，来自于楼房之上。
　　大批的黑影从天而降，猎杀着骑兵们。
　　惨呼与嘶嚎响彻了小镇的每一个角落。
　　马儿受到了那黑影的惊吓，纷纷四散奔逃，在和平小镇的狭隘巷道中横冲直撞，有的因为恐惧，根本没有看清前面是一堵黑漆漆的石墙，直接闷头撞了上去，一时间，人仰马翻，血溅如雨……
　　黑影离开了那逐渐冰冷的尸体，走到了老牧师的身前。
　　老牧师不忍地睁开眼睛，看到了那黑影的面貌，那是一个比他还要高出两倍的森林狼！身材宛如房屋一样巨大的森林狼！只见那森林狼的血腥獠牙上还在滴着骑兵统领的血液！
　　“你们来了……那就请带走他吧！他并不属于这里。”老牧师为其让开了道路，把奥尔暴露在了那森林狼的面前。
　　“咳咳……”奥尔咳出了一口血，他身上还背着那匹已经死去的森林狼，此时，他背后的森林狼和站在他面前的森林狼一比，简直是小巫见大巫，就如狼王与狼崽之间的差别！“你来了……父亲！”
　　如果那些马戏团观众还在的话，此时就能看到，一个人类正称呼一头狼为父亲……当然，此时并非一个观众都没有，老牧师席恩就有幸见到了这神奇的一幕，他从怀里取出来一瓶圣水，沉声说道：“你或许需要这个。”
　　奥尔没有拒绝，接过圣水，直接倾倒在了自己的大腿上，那里，还插着一柄长枪！“不用担心，父亲！我可以的！”
　　奥尔说完，就直接伸手握住了那柄长枪，然后缓缓用力。
　　长枪的枪头开始离开地面，他双手就像是攀绳子一样，一寸一寸地向外拔着长枪！
　　随着一声金属刮骨的声音，长枪终于被拔了出来！
　　那巨大森林狼沉默地看着这一切，只是缓慢地眨了一下眼睛。
　　奥尔拔出长枪，撕下了衣服上的布条，勒紧了伤口，看着那被称作是父亲的森林狼，他嘴角带血，惨然一笑：“看！我可以的！”
　　森林狼没有再看他，而是低头舔了一下他背上那已经死去的森林狼。
　　像是确认了什么事情一样，那巨大的森林狼开始缓缓转身。
　　奥尔却在它身后叫住了它：“父亲！你是想为他复仇吧！我已经为它报仇了！”
　　那森林狼却没有停下脚步，奥尔继续喊道：“不要再杀戮了！父亲！”
　　森林狼依然没有停下脚步，逐步走向了黑暗……
　　“它……为什么没有杀我？”老牧师感受到那股血气离开，身体忍不住微微颤抖着，就在刚刚那森林狼靠近的时候，他的心脏都紧紧地扭在了一起，身体不受控制地凝神屏气，刚刚就差点窒息了！此时，他才喘出气来。
　　“或许，他刚刚应该看到你挡在我的身前了吧。”奥尔低声的说道：“我听到你和那人说的话，现在决定现在不杀你了，你确实是一个值得尊敬的人类，我们森林狼向来遵奉一个原则——有恩必报，有仇必报。刚刚你挡在我的前面，足以赢得森林狼的友谊。”
　　席恩牧师闻言一怔，他弯下腰去，做了一个抚胸礼，面容悲痛地说道：“祸乱本来就和森林狼没有任何关系，这一切，都源于人类的偏见，你刚刚能为人类求情，同样值得受到人类的尊敬，希望您能劝说您的同族不要在小镇里再杀戮了。”
　　“没有用的，我的同族不会发起没有目的的杀戮。”奥尔沉声说道：“我刚刚说过，森林狼有恩必报，有仇必报。”
　　“难道……”
　　“是的，刚刚我父亲闻了一下我背后的森林狼，就是为了确定它身上有没有人类的气味，现在，他应该是已经去寻找那些人类了。”
　　老牧师心里一惊，他突然想到了正奄奄一息的比萨·格伊！
　　当时，森林狼已经抓伤了比萨，他身上一定存留了森林狼身上的气味！
　　想到这里，老牧师不得不再迈开了沉重的步子，向着镇长家走去。
　　……
　　“奥尔！”远远的，皮克试探性地喊着：“你还好吗？”
　　刚刚大家都在逃跑的时候，他并没有随着赖德他们一同逃跑，而是藏在了一个垃圾桶里面，万幸的是，那个森林狼路过垃圾桶的时候并没有发现他，可能是垃圾的味道掩盖住了自己的气味吧。
　　那可是比那天奥尔变化的森林狼更为庞大啊！本来，皮克以为奥尔就是狼王了，没有想到的是，奥尔只是人家的儿子……
　　从另一个角度想，奥尔可以变化成人类，那他的老子……如果自己以后在森林里看到一群人类的话，是不是要合理的怀疑一下他们是森林狼变化的。
　　想到这里，皮克不寒而栗。
　　“你出来吧，我父亲其实已经发现你了。”
　　“啊？”皮克一惊，刚刚还庆幸自己没有被发现。“那为什么……”
　　“你身上并没有对森林狼的敌意，甚至，我可以感受得到你身上传来得善意。”
　　这也可以？皮克震惊了。
　　他悻悻然地爬出了垃圾箱，走近说道：“那些森林狼怎么不管你了，要不……你去我家吧，我家还存留了一些草药，就是那次在无尽森林的山洞里拿回家去的。”
　　“先别说这些，这些伤要不了我的命。”奥尔想了想，沉声问道：“你在阿加雷斯的院子里砍了一个月的木头，目的就是为了知道那个海斯珈的名字是吧。”
　　皮克有些不好意思的挠了挠头，说道：“是啊，今天你也看到她了！她确实很漂亮是吧，哦我忘了！你是狼，你应该喜欢狼姑娘……”
　　“……”奥尔脸色苍白，神情微微紧张，他直接打断了皮克，说道：“那个海斯珈和比萨是什么关系？她的身上有比萨的气味。”
　　“你也认识比萨啊，她今天来的时候挽着他的胳膊，所以会有他身上的气味吧，海斯珈是比萨的未婚妻，这确实是一个悲伤的事实！”皮克叹了口气。
　　“未婚妻？”奥尔眨了眨眼睛，“既然你已经知道了，为什么还这么执着？”
　　“这个，你可能不懂人类之间的爱情的。”皮克说道。
　　“她今晚……可能要出事了！”奥尔说道。
　　“什么！”皮克突然紧张起来。

第七十章 格伊家族的友谊
　　作为比萨·格伊的未婚妻，海斯珈回到镇长城堡之后，直接去了比萨的房间里探望，同她一起来的，还有阿曼达警备长。
　　此时，比萨的房间里围满了人，除了杜梅丝修女和托莉修女，还有大批的管家和仆人纷纷守在门旁等候。
　　一些医药师模样的人收起了药箱，走出了房间，明显是刚刚给比萨换完药。
　　阿曼达警备长率先穿过人群，走到了镇长大人格雷斯面前，满带歉意的说道。“镇长大人，今天的局面已然失控，等我们接到教廷传来的消息，再赶过去的时候，比萨少爷已经……”
　　镇长格雷斯是一个五十岁左右的中年男人，他的两鬓已经覆上了一抹斑白，象征着他已经不再年轻。
　　如果是在平常，他那一头干练的短发一定会被打理得精致油亮，但是今天明显和往常不一样，他没有心情再去管任何事情，因为他唯一的儿子正奄奄一息地趴在床上。
　　听到后面有人叫他，他恍惚了一下，从悲伤中缓过神来，随即沉声说道：“阿曼达警备长，这件事情我没有怪责于你，更何况，我们是同级身份，你不用称呼我为大人的。”
　　阿曼达沉默，缓缓侧身，看了一眼那床上的比萨，眯起了眼睛。
　　海斯珈站在他身后，这时，她也不知道应该说些什么，众人似乎也没有注意到自己的到来。
　　自己身为比萨的未婚妻，或许现在应该安慰一下比萨的父亲？只是这么多人围在这里，自己似乎插不上话……
　　就在大家都沉默一片的时候，床上的比萨幽幽地醒了过来！
　　他背上受伤，只能侧趴在床上，他那苍白的脸上出现了大片的汗水，虽是转醒，却依然闭着眼睛，只见他的眉头隐隐皱着，嘴里喃喃低语了一番：“花……花……”
　　由于他说话的声音过于微弱，大家并没听清他在说什么。
　　镇长格雷斯见状赶紧把身体凑近，却也只听到几个简单的字符：“花……柳街……”
　　镇长格雷斯闻言，目光侧视了一下，余光中看见阿曼达警备长一脸尴尬地站在那里，似乎也听清了这三个字！
　　镇长格雷斯脸色并不好看，目光中不仅透露着伤感，还有着一份耻辱的味道。
　　他意味深长地看了一眼海斯珈，轻声说道：“对不起，我代表格伊家族向你道歉！”
　　对不起？
　　海斯珈眨了眨眼睛，疑惑道：“是在跟我说对不起吗？为什么要这么说？”
　　格雷斯镇长一怔，随即说道：“你今天也受到惊吓了吧，这么晚了还过来看望比萨，我很是感动，赶紧回去休息吧。”
　　“好吧。”海斯珈心里面虽然存有疑问，但是这个时候，也不好提出来了。
　　“你们也都都出去吧，阿曼达警备长留一下。”格雷斯说道。
　　“是，大人！”那些仆人、管家、修女闻言纷纷退出了房门。
　　等屋子里只剩下阿曼达警备长的时候，镇长格雷斯缓缓站了起来，他想了一会，略微沉吟了一下，说道：“阿曼达警备长，您似乎和比萨有着一些特别的关系啊……”
　　阿曼达心里突然回味起了那八名蛇女的余味，胖脸一红，尴尬地摸了一下鼻子，低声说道：“在下有幸同比萨少爷到花柳街共同游玩了一天，那天确实发生了一些……不愉快的事情。”他想到了那天的场景，突然感觉很好笑，这时险些笑出声来。
　　幸好及时忍住了……
　　“花柳街……”提到这种话题，镇长格雷斯也不好直接说出口，他犹豫了一下，才道：“警备官大人，这话原本我不该说的，不过现在已经发生了那样的事情，咱们之间应该也别再避讳了。”
　　“是，自从被海吉维男爵大人派到和平小镇管理警备署，镇长大人一直配合在下的工作，这么多年以来，还没有好好的感谢镇长大人。”
　　镇长满脸倦容地微笑道：“可以想象得到，海吉维男爵势必会让阿曼达警备官暗中好好考察了我一番，既然海吉维男爵愿意将女儿下嫁给犬子，想必大人在中间说了不少的好话。”
　　“镇长大人勤勤恳恳，每日都待在家里埋头工作，自然可以受到男爵大人的欣赏。”
　　“还是不跟警备官大人拐弯子了……”镇长略微停顿，突然阴沉地说：“事已至此，如果海吉维大人知道了这件事情，自然不会再和我们家联姻。”
　　海吉维男爵虽然爵位不高，但毕竟是一个世袭贵族，可以世代传承家族爵位，与那些终身制的贵族有着本质区别。
　　他们传统、高贵并且洁身自好，一个传统的世袭贵族是永远不会去花柳街那种地方的，一是人家并不缺少女人，有的世袭贵族甚至娶了十多个老婆，二是在传统世袭贵族的家庭里，很注重礼节与卫生问题，在他们那天生高贵的血脉传承下，他们永远不会看得起一个出身在花柳街的女子。
　　而比萨这个愚蠢的家伙，既然去花柳街招惹了那种女子，自然会惹恼海吉维男爵。
　　格雷斯正是意识到了这个问题，才有今晚和阿曼达的对话。
　　“镇长大人是在说花柳街的事？”
　　“自然！除了这件事，还有什么？”
　　“世袭制贵族确实比较反感花柳街这种地方，他们有着自己的家族荣誉感，不像那些终身制贵族，终身制贵族没有把爵位传承给下一代的资格，所以根本不用背负家族传承的担子……”阿曼达沉吟了一下，说：“不过，海吉维男爵远在北部战区，此时并不知道这件事情呢！”
　　“哦？”镇长格雷斯·格伊眼睛一亮，和对方对视了一眼，逐渐，他从那胖子带有笑意的眼神中，发现了转机！随即试探说道：“阿曼达警备官大人可愿意得到我格伊家族的友谊？”
　　阿曼达警备长微微一笑。
　　“那真是……荣幸之极！”
　　……
　　杜梅丝和托莉修女有着一定的护理经验，她们守在比萨的门口，随时等待传候，所以海斯珈只能自己回到自己的屋子里。独自走在诺大的城堡走廊中，她显得有些孤寂，经历了晚上的事情，她现在是一点睡意都没有。
　　从自己的身份上来说，比萨重伤，自己是应该伤心的，但是她发现，自己的内心竟然没有任何波动！甚至，看到他虚弱地躺在床上的时候，自己心里也没有产生任何波澜！
　　那个人就像是同自己没有任何关系一样！
　　这全都是因为家族吧，没有想到，家族联姻这种事情会发生在自己身上。
　　谁能想到一个世袭贵族的家庭里没有男丁呢？
　　如果自己有一个哥哥或者弟弟就好了，那也不用和别的家族联姻来保住家族的世袭爵位了。
　　或许，以后自己只生了一个女孩的话，自己的女儿也会面临相同的命运。
　　对了，今天那些观众说的花柳街是什么地方呢？为什么要说比萨在花柳街不穿衣服？
　　听花柳街的名字倒像是一处游玩的景点，以后或许可以去看看。
　　走到一处城堡的露天平台，迎面吹来了夏末清凉的微风，丝丝凉意从衣角钻进了心里，在这一瞬间，海斯珈只感觉脑袋里的思绪都被那丝微风吹散了。
　　她从上至下俯视，只见整个城堡中全是黑洞洞的一片。
　　这时，她想起了那天夜里，那满是淳馨花香与金色光芒的夜……还有那个傻傻站在城堡下面表白的傻小子，随后她又想起了那天他假扮成礼仪官发生的事情。
　　哈哈哈哈……真是太神奇了……他总是会凭空出现……
　　想到这里，她又俯视下去，似乎是在找寻着某个会突然出现的身影。
　　她这一看，却陡然吓出了一身冷汗！
　　只见城堡之下，有一个巨大的阴影正在快速的靠近！
　　由远至近，海斯珈终于看清了那个黑影的面貌！
　　那分明是一头巨大的……
　　森林狼！

第七十一章 城堡危机
　　这个场面实在有些诡异。
　　刚刚在和平小镇的中央广场上，海斯珈可是亲眼看到那只森林狼被已经死掉了！
　　那森林狼被观众们扔的火把烧伤，后来又身中好几箭，血都流了一地！已经都躺在那里一动不动，没了气息。
　　难道下面那突然出现的是他的亡灵？海斯珈想到了自己从书上看到的传说，在传说中，生灵死后会变成没有身体的亡灵，而亡灵会去找生前的敌人复仇！
　　可是不对啊！这只森林狼明显比之前那马戏团中的森林狼更大！而且大了不止一倍！
　　随着那森林狼越来越近，海斯珈的心开始揪了起来，隐隐约约的，她似乎产生了错觉，那黑夜中冒着绿光的眼睛好像在看着自己！
　　不对！它就是在看着自己！
　　那绿色的瞳孔就是在与自己对视！
　　这怎么可能？它是怎么发现自己的？难道自己只看了它一眼，就被它觉察到了？
　　这是一个怎样恐怖的物种啊！
　　幸好，此时自己站在城堡的露天天台上，垂直距离有五六丈那么高，它并不能过来伤害自己吧……但它……它怎么会爬墙？
　　海斯珈惊恐的发现，它竟然四爪并用，狠狠地抓在了墙壁上，迅速向上攀爬而来！
　　那速度，足以让她惊慌失措！
　　随着墙皮哗啦啦的掉落声，十余米的距离，竟然瞬息之间急剧缩短！
　　想要逃跑已经来不及了！
　　而且，她发现自己根本就没有力气逃跑，自从看见了那绿色的瞳孔，她的大脑就一直处于混沌状态，完全被那冷酷的目光吓得失了神！还有，自己的双腿也在不由自主地颤抖着，根本提不起一丝的力气！
　　它是来找自己的吗？看着那个已然爬上墙头的身影，海斯珈噤若寒蝉。
　　现在两者之间已经处在了同一水平线上，在海斯珈终于提起一点力气想要逃离这里的时候，它已然站到了她的面前。
　　巨大的惊吓袭来，她身体不稳，急着向后退了两步，却没有控制住步伐，直接向后仰去，坐在了地上。
　　那森林狼攀爬上来之后，却是不急不慢地迈着步伐，缓缓走到了她的面前。
　　海斯珈从未感觉自己是这样的渺小！
　　这时，她也不觉得这是那个马戏团里森林狼的亡灵了，这应该是另一头森林狼。眼前这头森林狼更大，大得超乎想象，自己即使站起来，也没有它的一只前腿高吧。
　　那巨大的深绿色瞳孔宛如幽冥鬼火一般，泛着瘆人的光芒。
　　随着它的靠近，海斯珈闻到了一股浓重的血气，这股气息让她更是陷入了绝望！这是一头杀过人的森林狼！
　　随后，她听到了它略显得急促的喘息。
　　终于，两者之间只有一步的距离了。
　　海斯珈闻到了那股血腥气味的同时，它也闻到了她身上的气味，它能确定一件事情，就是这个女人刚刚也在现场！
　　它缓缓地抬起了前爪……
　　而海斯珈却不敢一动不敢动……
　　……
　　“什么？”皮克震惊地看着奥尔，焦急问道：“你是说那头森林狼去镇长家的城堡了？”
　　“是的。”奥尔确定地说道：“我父亲在这里走一圈，就能分辨出那几百名观众留下来的气味……而那个自称是比萨的，更是直接接触过我身后的森林狼，所以，他第一个目标应该就是比萨！之前人类赋予森林狼的耻辱，他都会找回来的，森林狼是不能受辱的！”
　　“这……”皮克焦虑地说道：“可是海斯珈也在那城堡里啊！她会不会受到伤害？”
　　“很有可能，因为她也在这里出现过！只要在这里出现过的人，我父亲都能嗅得出来……皮克……你去哪里？”
　　皮克眼睛瞬间红了起来，他不顾一切的冲了出去，可是即使他再卖命地奔跑，他也总是觉得来不及了，越跑他的心越痛，只觉得自己就要失去这一生的挚爱了！
　　“年轻人！”
　　奔跑途中，一个声音在身后传来，这个时候，即使是赖德在他身后叫住他，他也会置之不理的，但是这个声音不一样，他听得出来的，这声苍老的声音来自于老牧师席恩！“我知道你要去哪里，背上我！我或许能得帮上忙！”老牧师席恩见皮克回头，和善地说道。
　　“好！”在这之前，皮克可是亲眼见证了老牧师救走比萨的画面，这个时候，他需要老牧师。
　　背起老牧师之后，皮克的速度却没有任何减慢，因为镇长家就在中央广场附近，全力奔跑之下，倒是没用多长时间就到了。
　　“皮克，走侧门！侧门的锁是坏的！”
　　听了老牧师的建议，皮克很容易就进入到了镇长的家里。
　　皮克闯进来之后，发现里面漆黑一片，两侧鼓楼里的仆人也不知道去哪里了，他发出了很大的声响，也没有人闻声过来。
　　看来，这里应该已经出事了！
　　“你怎么知道我叫皮克？”皮克一边奔跑，一边问出了心里的疑惑，刚刚老牧师提示他走侧门的时候，叫的是他的名字。
　　“你忘记了吗？你来过我的教堂买圣水，年轻人的记性都不如我这老年人了啊！”
　　“哦对！原来是这样。”皮克心道，自己真的是慌了，还要再跑快一点，再快一点！
　　直接穿过镇长家门口的一处广场，再穿过一处花园应该就到那个城堡了。
　　“不对！皮克！”陡然，皮克心里响起来一道声音！是朱天在和他说话，他听见朱天肯定地说道：“皮克！那天你去教堂！并没有介绍自己的名字！”
　　闻言，皮克猛地停下了脚步！
　　“怎么了，年轻人？”老牧师的声音在他背后响起。
　　一股凉意陡然涌上心头。
　　这个老牧师是怎么知道自己的名字的？自己只去过一次教堂……
　　皮克心道：“这个老牧师是怎么回事？他会不会认识我的父亲？”
　　朱天：“他应该对你没有恶意，现在去找海斯珈要紧！”
　　对！去找海斯珈！皮克并没有回答老牧师的问题，再次提起了速度，卖力狂奔起来。
　　穿过花园，皮克看到花园之中有大片的花朵都被践踏而倒，看到这迹象，皮克更是心急如焚，背着老牧师死命奔跑！
　　听着背后比他还急促的呼吸声，皮克有些担心地说道：“你还好吧，老牧师？”
　　“我……已经好久……没有这样过了，可以……再快点！年轻人！再快点……”老牧师短促地说着，迎着耳边呼呼的风声，皮克只听到了让他再快点……
　　好！
　　他把速度提到了极致，脚上的布革鞋早就磨穿了鞋底，只剩下一层布面覆在了他的脚背上……
　　终于，皮克背着老牧师跑到了城堡的外围墙之下。
　　此时，城堡外墙的院门竟然大开着！
　　“它已经来过了！”冥冥中，老牧师心有所感，语气中透露出来稍许的绝望：“不可能……不可能的！她还不能死！她如果死了，祸乱就要提前整整好几年啊！”
　　“谁？你在说谁？”皮克满脸大汗，全身已然被汗水湿透，他的脑袋已经是空白一片，跑到这里，他差点忘记自己死命奔跑的目的，身体在急剧的消耗下已经近乎虚脱。“你刚刚说的是什么意思？什么祸乱要提前了？”
　　“快走！慢了就来不及了！”
　　皮克闻声不得不再次迈开步子，走进了城堡的内院……

第七十二章 死亡
　　海斯珈·亚克尔站在天光未现的清冷晓色里，看着森林狼伸出巨爪，暗暗在心里告诉自己今天是生命里……最后的一天。
　　森林狼伸出了一只爪子，用一个指尖顶住了海斯珈的下颚。
　　冰冷的凉意从脖颈处传来，她头向后仰去，终没有躲过那宛如匕首一样的指甲。
　　这一刺毫不费力，从她的下颚穿进，深深地刺进了她的脖颈。她的双脚缓缓脱离地面，整个身体被那一只利爪撑了起来！
　　嗅着喷薄而出的血腥，森林狼缓缓抽爪，让那血腥涌现得更为猛烈……
　　没有任何多余动作，它抬腿走开，留下了瘫软在地的海斯珈。
　　天光未现，光明迟迟未到，眼前的漆黑成了脑海里最后的画面。
　　这一刻，她脑海涌现出了几则遗憾。
　　自己竟然默默无闻地死在了一个黑夜，死在了一个陌生的地方，死在了冰冷的岩石之上。
　　托莉修女教给自己的郁金香还没有绣得完美，父亲交给自己的家族责任还没来得及承担，那金香花海还没有再见一次……
　　原来死亡是这样的不值一提，生命正在脖颈处流逝着，满是遗憾的意识也开始随之变淡了，就在她疲累得想要闭上眼睛的时候……一个声音在她耳边响起：“我的公主！”
　　……
　　……
　　皮克不安地跪在了她的身前，看着血泊里的一切，当他登上这处平台的时候，已然是来晚了。
　　血！血！血！
　　海斯珈躺在地上已经没有了生息，大量的血液正从她的脖子里涌出，皮克的表情凝固住了，死命的捂住她的脖子，但无论他怎么努力，都挡不住那个巨大的伤口。
　　海斯珈的脸上带着痛苦的表情，后来，连那痛苦的表情也消失了……
　　“我的公主！不要死！不要死！”皮克涕泪横流，开始用双手堵住她的伤口，却发现依然无济于事。
　　“老牧师！你在哪？老牧师！快来救救海斯珈！”他茫然四顾，却没有看到老牧师的身影。
　　他开始悔恨自己刚刚赶走了老牧师！就在刚刚，进入到城堡之后，皮克陡然意识到既然老牧师知道自己的名字，当然也有可能知道自己的身世，那么接着推理的话，老牧师很有可能认识自己的父亲（养父），或者知道自己父亲（养父）的死因。
　　是啊！大家都说牧师这个职业受着神明的眷顾，有着特殊的能力！他们能知道平常人不能知道的事情，更是能预测到未来还没有发生过的事情，这么想来，他很有可能知道自己父亲的死因！
　　想到这里，他不禁向老牧师问出了自己内心的疑惑，但是无论自己怎么问，老牧师都是一副不认账的表情。
　　皮克总感觉老牧师有什么事情在隐瞒着自己，所以在进入到城堡之后，两个人就分路而行了。
　　这时，他悔恨地扇了自己两个巴掌！如果自己还背着老牧师的话，或许就有可能救活海斯珈了！
　　……
　　比萨的卧室内。
　　这里，横七竖八地躺着七八具尸体，血液铺满了地面、墙壁，屋门似乎被一股巨大的力量撕碎，连同屋门的那一面墙都好像被一股恐怖的力量撞出了一个巨大的口子。
　　老牧师席恩看着眼前这宛如人间地狱一般的景象，幽幽地叹了一口气，从那些支离破碎的尸体中，他分辨出了有两个修女、一个管家、两个仆人、镇长格雷斯·格伊、镇长儿子比萨·格伊。
　　那些死尸的死状惨不忍睹，有的像是被利刃砍断了手臂，有的像是被野兽咬掉了半个身子……是那只森林狼吧……好残忍的手法！
　　老牧师席恩内心拼命的呐喊：伟大的光明神啊！您看看人间正在经历什么？您难道是在给我们预警吗？可！这实在是太残酷了！
　　他那白色布鞋踩进了暗红色的血泊中，荡起了一丝涟漪，他也不顾满是鲜血的地面，一脚一脚地踩了过去。
　　门口处，两个修女死相恐怖，他走到了那两个修女的身边，检查了一下她们的伤口，一个稍胖的修女肚子被划破了，粉红色的肠子伴着深色的内脏流到了地面上，而那个略瘦的修女则是整个大腿都被利器割断，断口处正不断地向外渗着血，两个人死去已久，没了气息。
　　踏着血液，他向更里面走去，只见两个身材十分健壮的仆人躺在了面前，一个仆人的手臂消失了，他的脖子上还有一个恐怖的抓痕，另一个仆人则是半边身体都被那森林狼咬去，一双滚圆的眼睛都快要瞪出了眼眶。这两个人已经是死得不能再死了。
　　他走过了这两个仆人的尸体，看见了一个面目都被拍碎的老年人，那老年人应该有七十岁的年纪了，年龄比自己小不了多少，身份应该是这个城堡里的管家，只见他一只眼睛被拍出了眼眶，鼻子深深地塌陷进去，嘴吧更是被自己的鲜血气沫糊住了……
　　绕过管家，他看到了之前还有过交谈的镇长，那是一个两鬓已经覆上了白霜的五十岁左右的男人，只见他犹自依靠在床前，他心脏那里，有一个硕大的黑洞，另半边，肋骨已经消失不见了，里面更是混沌一片。
　　最后，是躺在床上的比萨……老牧师席恩之所以能认出那是比萨，是因为他从那团皮肉上看到了几个血洞，那应该是之前在马戏团的时候，森林狼在他背上抓的伤口，而此时，他的下身就像是被一个巨大的手给抓住了，并狠狠地捏成了一团，变成了一团血糜……很显然，森林狼杀他的时候，并没有一击致命！可以想象，他在死前经历了怎样的疼痛……
　　屋子里一片死亡景象，宛如末日之境，他刚刚还抱有希望，觉得他们之中会有一个或是两个幸存的人……但现在，他已然绝望无比。
　　老牧师席恩知道，这等炼狱场景正在小镇上的上百个家庭中上演着！去看马戏团的那些观众，在今晚，都逃不走的！
　　有仇必报森林狼，把你镇落都屠亡！
　　明天早上，幸存的人会发现，和平小镇已经变成了死亡小镇，整个小镇都将弥漫在血河之中！
　　而这一切，他本应该能够阻止，或许，这也是自己的命数吧！
　　皮克！
　　这时，他猛然意识到，皮克还活着！
　　他不能死！
　　他闭上了眼睛，冥冥中，使用了特殊的能力，确定了皮克的位置。
　　“伟大的光明神啊！赋予我掌控空间的能力吧！”随着这声话落，他双眉紧皱，苍老的面孔上顿时闪过一阵的萎靡，紧接着，一阵白光闪过，屋子里已然没了他的身影。
　　……
　　露天天台。
　　皮克抱起海斯珈，一步一步地向着天台的边缘处走去。
　　海斯珈已经死了，他还活着做什么？
　　“皮克！”就在皮克走到天台边缘的时候，朱天的声音猛然在他心里响起，“你不尝试把她救活吗?”
　　朱天知道，此时，任何劝说的话语都没有作用了，皮克唯一的心结就是海斯珈，这或许是一个突破口。
　　当然，此时皮克正处于精神恍惚的状态中，朱天如果强行抢夺身体的话，有很大的机会成功，不过他并没有那样做，从本质上来说，现在抢夺身体没有任何作用，皮克的心在刚刚已经死了，即使他抢夺身体成功又有什么意义呢，终有一天他会再次夺回身体，完成自杀这件事……
　　“怎么救活？”皮克冷冷问道。
　　朱天迅速回答：“这个世界上有牧师！有魔法！有光明之神！对！你看！你要找到光明之神！他一定可以救活海斯珈的！”
　　“我记得你可一直是一个无神论者。”皮克心如死灰，喃喃道：“即使真的有神灵，我又上哪里去找他呢？对了，听说人死后就能见到神灵，我还是随着她一起走吧！”皮克的一只脚已经踏出了天台。
　　这时！一个声音陡然在他身后响起。
　　“我可以救活她！”
　　他听得出来，是老牧师！
　　皮克迟疑了一下，收回了那只踏出去的脚，缓缓转头……

第七十三章  新生
　　“你说的是真的？”皮克的语气里重现了生机，老牧师没有理由骗他，所以他说的一定是真的！
　　“如果你死了，就不能救活她了，也会因此死很多人。”老牧师叹了一口气，沉声说道：“我能改变很多人的命运，前提是你还活着，不然我做这一切都没有意义了，人类迟早会灭亡，即使现在救活一些又有什么意义呢？”
　　“你在说什么？”皮克疑惑。
　　“你现在不需要知道，我可以答应帮你救活海斯珈，你也要答应我一件事情。”老牧师沉吟了一下，说道：“答应我一件很小的事情就好。”
　　“好！只要能救活海斯珈！我可以答应你任何事情！我可以把我的一切都给你！包括我的生命！”
　　“哈哈哈哈……咳咳……孩子，说什么傻话呢！咳咳……”老牧师急促地笑了起来，又反复咳嗽了两声，他忽然伸出手指戳向了自己的眼睛！
　　他！直接把自己的眼睛戳瞎了！两股血柱从他眼眶里涌了出来，然后他放下了手，紧闭眼皮，口中念念有词……
　　很快的，老牧师的双眼里绽放了一片血花！他的双眼已然变得空洞，然后抬起了头，“看”向了天空，老牧师张开双手，深深地吸了口气，虔诚唱喝：“伟大的光明神啊！我是你最虔诚的信徒，请赐予我扭转时间的力量！”
　　当这句话的第一个字从老牧师的口中冒出来的时候，皮克就感觉到周围的空气瞬间凝固住了，变成了无数个大大小小的黑洞！那黑洞在拼命的汲取着周围的一切，皮克只感觉到自己快被那些黑洞撕扯碎裂了！
　　这一定是魔法！皮克惊奇的看着周围的一切。
　　而那老牧师，在念咒语的同时，也感觉到了黑洞的撕扯，他身周的黑洞更为庞大，撕扯之力更是恐怖至极，他差一点瞬间就崩溃了！但是强烈的意志支撑着他，他戳瞎自己的双眼，就是为了抵抗那黑洞的吞噬，也是为了之后的大魔法术做准备。而那黑洞吞噬的，不仅仅是他身上的魔力，还有他的生命力！
　　“闭上眼睛，孩子！”老牧师提醒皮克，然后陡然说出了一句让皮克惊掉下巴的话：“如果你感觉对抗不了，就让你体内的另一个灵魂接管身体！”
　　他果然知道！
　　虽然感觉到眼睛一阵的刺痛，但他依然不肯闭上眼睛，他要亲眼看着海斯珈复活！
　　当老牧师说完那句咒语的时候，大约以他们所在的城堡为中心，往外延伸几乎数千米的距离，几乎囊括了整个和平小镇，这整个空间都扭曲了一下，整个和平小镇的上空，出现了一个巨大的黑洞！随后，在这个空间里，一切万物，都开始停滞住了！
　　和平小镇的中央广场上，死去的骑兵抬起了头，被肢解的躯体缓缓融合，瘫倒的马儿抽搐起来，地上的血液缓缓流动着，破碎的仿佛开始重组……
　　老牧师依然用极为虚弱的声音吟唱咒语：“以我生命为代价，祈得光明之神的庇佑，获得时间之瞳……”他感觉自己的生命在快速地脱离自己的身体，原本就苍老的皮肤变得更加苍老，颜色逐渐变得暗淡枯萎，但他那空洞的眼眶不在流血了，其中竟然充满了纯洁的金光！
　　他依然在勉强的吟唱着咒语！
　　就仿佛有一只大手拨动了时间的转盘，皮克眼看着一切都在变动着，这时，海斯珈竟然脱离了自己的怀抱，轻飘飘的飞了出去，飞到了那处血泊之中，而那地上的鲜血开始由黑转红，纷纷向海斯珈的脖子里涌去……
　　他不知道自己正在经历着什么，他只知道的是，海斯珈有救了！
　　但！那老牧师的面容已经开始有了变化，如果刚刚是八九十岁的话，现在应该可以说是一百岁了！随着这奇怪景象的持续，老牧师变得越来越苍老，他头上那一根一根银发开始脱落，他嘴边的白须也在缓缓脱落……
　　不够……还不够……海斯珈还没有活过来！
　　老牧师……你……
　　皮克心如刀割。
　　老牧师的所作所为在透支着自己的生命！
　　他不忍心再去催促那老牧师……
　　事实上，老牧师已经接近油尽灯枯了，他的魔力实在无法支撑这种顶级的魔法，他身上的衣服甚至开始片片碎裂，一股更为强大的吸力从黑洞中涌出，朝他的身体挤压过去，试图榨干最后一点魔力……还有最后一点生命力！
　　后来，皮克已经听不清老牧师吟唱的是什么了，而老牧师似乎已经用尽了全身的力气，再也难发出一点声音……而此时，海斯珈依然没有复活！
　　老牧师的内心在拼命呐喊，奈何他的喉咙再难发出一点声音了。
　　随着老牧师咒语停止，他们所处的时空也处在了诡异的状态之中。
　　在这一刻，时空没有再流动，而是静止在这了！
　　这是一个很微妙的瞬间，皮克可以看到海斯珈的双脚开始离开地面，有一只无形的爪子正勾着她的喉咙，大量喷洒状的血液本来要倒流回她的脖颈里，但是此时却静止在了空中。
　　老牧师双膝陡然跪在了地上，嘴巴张得大大的：“时……时……间……倒……”他意识一滞，胸口急剧颤动，还没有念完最后一句咒语，一口鲜血突然从他口中喷了出来！
　　皮克眼睁睁看着老牧师的身体缓缓向前倾倒，老牧师倾倒的那一刻，终于艰难地说出了最后一个字：“流！”
　　老牧师身体无力，匍匐在了地上，但他脸上却依然无比的凝重，他刚刚的话就像是控制了时间！随着最后那个“流”字脱口而出，空间再次扭曲了！
　　那喷洒状的血液全部倒流回了海斯珈的脖颈里，而她的双脚也开始缓缓下降，落到了地面上……
　　“神奇！就像是看电影倒退一样！”朱天在皮克的心里不禁叹道，随即他又有了疑问：“皮克，你怎么没有受到这个魔法的影响，按理说，时间倒流回去，你此时应该还在中央广场上背着老牧师奔跑……”
　　朱天说的话，皮克完全没有听懂，这时，他也不在乎朱天说什么了，随着身周的黑洞一个一个消失着，那时间也恢复到缓慢而平静的流动状态，他急忙奔向老牧师，只见老牧师双眼中的金光已然消失不见，他的头发已经掉了大半，全身都在颤抖着，就像是一个婴儿般蜷缩在了一起。
　　“老牧师，你……”这一刻，皮克有些羞愧，不知道说什么了，在刚刚的某一刻，他还怀疑过老牧师。
　　老牧师缓缓伸出了一根苍老枯瘦的手指，颤抖地指向了海斯珈。
　　皮克赶紧跑到了海斯珈的身边，正好接住了她向后倾倒的身体。
　　“我的公主……”皮克眼里闪现出了一股疼惜，眼角流出了一行泪水，他嘴唇颤动，轻轻地呼唤着：“我的公主……”
　　快些醒来吧！我的公主！
　　海斯珈似乎是听到了，她轻哼了一声，长长睫毛微动，缓缓睁开了双眼。
　　此时。
　　乌云乍开。
　　天光初现。
　　一切宛如新生……

第七十四章  失忆
　　海斯珈的脸色逐渐变得红润，她睁开了迷茫的双眼，那眼睛里慢慢有了光彩。
　　天亮了，她眨了眨眼睛，看着眼前的皮克，脸上还有点茫然：“皮克？你怎么在这里……刚刚发生了什么，为什么我觉得自己这么累，你？还好吧？”她看见皮克眼角流下的两行泪水。
　　这时，她才意识到自己正被皮克抱在怀里，顿时不知所措。
　　听她一说，皮克就意识到：她并不知道刚刚发生了什么！
　　难道关于死亡的记忆消失了？
　　而且，皮克模糊地感觉到，她似乎连杀她的森林狼都不记得了。
　　这样也好，记得自己死亡的过程并不是好事。
　　看着她疑惑的表情，皮克能确定她忘记了关于死亡的一切。
　　“我没事。”皮克苦笑，随即开着玩笑道，“你觉得自己很累吗？那是因为你刚刚做了一个美丽的梦，刚刚还喊着我的名字来的，我一听到你喊我的名字，立刻就来找你了啊！”
　　海斯珈依然一脸茫然，脸庞更是红润了：“啊？我……喊你的名字了？可是我……”她突然露出了一丝头疼的表情，双手捂着脸，苦恼道：“我什么都不记得了，刚刚我只是觉得自己很伤心，仿佛心里有很大的遗憾一样，头好痛！对了！我有点记得自己想再看一次金香花海……”
　　这时候，走廊尽头，突然出现了三个牧师，那三个牧师快步跑来，扶起了瘫倒在地上的老牧师。
　　其中一个稍胖的牧师看见老牧师的虚弱模样，顿时眼睛红了起来，伤心说道：“老家伙，你的眼睛怎么了！你……使用时空魔法了？”他说完，赶紧从怀里拿出来一个金色的瓶子，倒出来几滴金色的液体，滴到了老牧师的嘴里。
　　老牧师紧闭双眼，皮肤上已然没有了一丝光泽，就像是被风干了百年的老树皮，他胸口缓慢起伏着，说明他并没有死，但此时的状态，让人觉得，他随时都有可能死去。在那金色液体滴进了他的嘴里后，终于，他那紧皱的眉头舒展开来，那宛如枯树皮一样的皮肤逐渐泛起了水润光泽。“咳咳……”剧烈咳嗽两声之后，他用沙哑的嗓音低声说道：“傻……孩子，别哭，我没有事的，我暂时……还死不掉，值得……高兴的是，我昨晚……救活了……很多人！”
　　“老家伙！你为什么要把我们关在教堂里，那个可恶的守门人，竟然阻止我们出去找你！本来，我们也能帮上忙的啊！”
　　“愚……蠢！，是我……让守门人把你们关起来的，你们并……不知道自己将要面对的……是什么啊！这才是祸乱前的……一点小征兆，最……恐怖的……还在后面啊……”
　　“别说话了！老家伙！我们带你回家！”那个看起来最是虚胖的牧师弯腰把老牧师背了起来，缓缓地向城堡下走去……
　　皮克摆了一下手，就想叫住他们，但想着那个老牧师身体已经虚弱到了极点，又犹豫了起来。
　　还是以后再说吧。
　　老牧师在施展魔法救活海斯珈的时候，要皮克答应一件事情，还说是一件简单的小事情，至于是什么事情，老牧师并没有当场告诉他。施展完那神奇的魔法，老牧师应该也受到了强烈的消耗，不仅双眼被自己戳瞎了，看起来似乎也老了十多岁……这时候去问似乎也不合时宜，还是先让老牧师好好养伤，以后再找机会去教堂问他吧。
　　还有关于朱天的事情，皮克也是要问清楚的，老牧师似乎知道他身上的秘密……
　　这时，海斯珈已经离开了皮克的怀抱，看着老牧师渐渐消失在视野里，她的脸上忽然显现出了一种复杂的表情，仔细地看着皮克，她苦苦思索：“他们为什么会在这里？到底发生了什么？我觉得昨晚发生了很重要的事情，比萨受伤了，我去了他的房间里看望他，然后我就自己走了出来……然后……为什么后面的事情我记不清了，现在已经是清晨了，我为什么会出现在这里？难道我在这里睡着了吗？”
　　皮克沉默了一下，看来，想隐瞒是不可能了，看着海斯珈痛苦的表情，皮克就想把昨天发生的事情告诉她：“昨天……”这时，一个尖锐的声音打断了他：“小姐？您站在那里做什么？那个男人是谁？怎么会出现在城堡里！”
　　闻声，皮克看向走廊尽头，看到那里出现了一个强壮的身影！
　　是那个胖修女！在教室里闻了小孩子臭屁的胖修女！
　　“是你！”胖修女走近，看到了皮克的面孔后，随即便想到那天在教室里，那个假扮礼仪官、狠狠羞辱了自己的邪恶家伙。“来人啊！快来人啊！城堡里面进贼啦~~~”胖修女一边尖声呼喊着，一边朝这边跑来，就想上来制住皮克。
　　皮克哪里是她那胖身体能制住的，皮克想躲的话，她连碰都碰不到，只见皮克一闪身，就躲过了胖修女的野蛮冲撞。
　　“我的公主……看来，我们得短暂地分开一段时间了……”躲过了胖修女的攻击后，皮克在海斯珈身边急促地说完这句话，连忙转身跑走，消失在了走廊的尽头……
　　……
　　清晨时分，比萨卧室。
　　“父亲，我恨啊！有人陷害我！那天我是被别人迷晕了，然后又被脱光了衣服，扔到花柳街上去的！”半夜的时候，比萨被后背的伤疼醒，喝了一点罂粟花奶后，终于稳定了下来，他侧趴在床上，对他父亲诉说着：“我的名声全都毁了！全都毁了啊父亲！”大片的眼泪从他的眼眶中涌出，浸湿了枕巾。
　　“孩子！那件事会过去的。”格雷斯也是一夜未睡，眼眶下面已经熬出了两个厚重的黑眼圈，他心痛地说道：“都会过去的……”
　　“不！父亲，如果让海斯珈的父亲知道了这件事情，我们和贵族之间的婚事就要告吹了，我未来的孩子也不会成为世袭贵族了啊！”
　　“会有办法的！一定会有办法的！”格雷斯眯起了眼睛，不知道心里面在想着什么。
　　“痛啊！父亲……我的后背又痛了起来！”突然，比萨的额头上冒出了汗水，嘶声叫喊着：“父亲，快给我罂粟花奶！我需要喝一点罂粟花奶！”
　　“刚刚已经给你抹过圣水了，你再坚持一下。”镇长格雷斯缓声安慰道：“很快，很快就会好了！昨天晚上已经喝过罂粟花奶了，再喝的话会损害脑子的！”
　　“不！父亲，我坚持不住了，真的好痛！我的后背就像是被刀深深地砍中了一般的疼，就像是，有好多人在砍我……”他的嗓子不在知道什么时候就喊哑了，最后只能无力地喃喃道：“我要死了！父亲！给我一点罂粟花奶吧！就一点……一点儿就好了……”
　　镇长格雷斯坐在床前，深吸了一口气，挣扎良久，终于不忍再看儿子痛苦下去，从桌子上拿起了一个铜壶，倒出来一点罂粟花奶。
　　比萨贪婪地张着嘴，舌头伸得老长，把那杯中最后一滴液体汲取到了自己的喉咙中。
　　杯子啪的一声砸在了地上，滚出去老远，随着罂粟花奶流进胃里，他战栗地闭上了眼睛，随后，他的脸开始抽搐起来，狠狠地扭曲着，他只感觉自己的大脑被冰冻住了，这冰爽快感化成了电流，从大脑流向了身体中每一个细胞。
　　“啊~~~啊！！！哈！哈！哈~~~”他享受般地闭着眼睛，躺在父亲的怀里，一抽一抽地斜眼笑着。
　　大概过了一顿饭的功夫，他终于平静了下来。
　　“父亲，很舒服啊！请再给我一点吧！我还想再体验一次。”
　　“不行！今天不能再碰罂粟花奶了！”镇长格雷斯大人严肃地说道：“已经抑制了疼痛，就没有必要再喝罂粟花奶了。”
　　比萨听到这句话，猛地从他怀里挣脱出来，双手瞬间从袖子里抽出，狠狠地抓向了他父亲的脖子！
　　“快点给我！为什么不给我！不给我喝！我就杀了你！啊！我掐死你！”
　　格雷斯被掐得面红耳赤，这时老管家突然冲进了屋子里，撞开了比萨。
　　老管家茫然失措地站在两人之间，哇啦哇啦哇啦地叫着。
　　“咳咳……咳咳……别伤到他！”格雷斯坐在地上，咳了两声后，终于缓过神来，他还担心着差点掐死他的儿子。“别怕！他只是罂粟花奶喝多了，脑子不清醒。”
　　只见比萨被撞倒在床上，猛地坐了起来，疯狂嘶嚎了一通：“该死的老家伙！快点给我！我要喝罂粟花奶！我又开始疼起来了！快……”他胡乱地说了一通，双手乱抓着空气，然后突然力竭般地向后倒去，直接昏了过去……

第七十五章 水逆
　　和平小镇的清晨依然喧闹，卖菜的卖菜，卖瓜的卖瓜，与往常唯一不同的是，大家今天讨论的话题是……关于昨天的梦。
　　卖菜的人神神秘秘地说道：“我昨天梦到自己飞了起来，突然从窗户飞到了楼下，然后又从楼下飞进了窗户……”
　　卖瓜的人语气更是神秘：“我也做了一个奇怪的梦，我梦见自己被人追杀，一直追到了一个小巷子里，然后我突然就在小巷子里睡着了，神奇的是，我早上起来的时候就是在我家门口的小巷子里！这还没完！你也觉得是我的梦游症又犯了是不？我刚开始也是这么觉得的！但是等我早上回到家里，我婆娘却说昨天晚上我根本没有回家睡觉，她还怀疑我去花柳街了，给我一顿好骂。唉，我哪有那个钱去花柳街潇洒啊，好不容易攒了一个铜币的私房钱，贡献给昨天的月亮马戏团了。”
　　卖菜的人说：“你也去看马戏了啊！昨天怎么没看见你呢，话说昨天的马戏看得可真是惊险啊！后来突然出现的那个长发男人杀了那么多的王国士兵，最后被那飞过来的长枪一下就扎中了大腿，那时候我都不敢看了，那个骑兵统领撵咱们走的时候，我撒腿就往家里跑，用了两分钟的时间就跑家里去了，我这辈子都没跑得那么快，回家之后我就把月亮马戏团中发生的事情跟我婆娘说了，她愣是不信！”
　　卖瓜的似乎想起来了什么，突然说道：“我也是那时候跑回家的……对啊！我昨天晚上是回家了啊！也没有去哪里喝酒，怎么就突然在小巷子里睡着了呢？唉，我醒来的时候，脑袋可是给我疼坏了……想必是昨天晚上在外面睡觉给我冻感冒了，诶哟，这一说，我脑袋又疼了起来……”
　　卖菜的接道：“真是巧了，我今天早上起来的时候，脑袋也疼得不行。”
　　卖瓜的咂了咂嘴，随即看到有一个蓝帽子年轻人在眼前转来转去的，忍不住说道：“你到底买菜还是买瓜啊，在这里晃悠啥呀！给我眼睛都转花了！”
　　“我都不想买啊，只是听到了你们的聊天话题，突然很感兴趣，我昨天也是做了一个神奇的梦呢！”蓝帽子年轻人悠悠说道。
　　卖菜的和卖瓜的同时问：“啥梦？”
　　蓝帽子年轻人沉吟了一下，似乎在回忆着什么，然后压低了帽子，突然神秘说道：“我梦见今天早上抢了两个香瓜……”话毕，蓝帽子年轻人一手一个，抄起两个大大的香瓜，拔腿就跑……
　　在这短暂的一瞬间，那卖瓜的还没有反应过来。
　　梦见早上抢了两个香瓜？
　　抢了谁的？为啥是两个？
　　这个梦有啥惊奇的吗？卖瓜的疑惑地看向了卖菜的。
　　“傻叉！他把你瓜抢跑了！”卖菜的赶紧提醒。
　　“见鬼！这个该死的流氓！强盗！”卖瓜的看向自己的水果摊子，陡然间反应了过来，蹦起来大骂。
　　“你光骂有啥用啊？赶紧去追啊！”
　　“……”
　　……
　　把两个香瓜送进了肚子里后，那该死的饥饿感终于消失了，年轻人摘下了蓝色帽子，给自己扇了扇风，刚刚抢瓜跑路这一顿操作可谓是流畅至极，不过就是跑出了一身的汗。
　　这个该死的身体，昨天一定是跑透支了，腿怎么这么疼……
　　“是他！是他！就是他！快抓住他！”突然，人群中爆发出一阵大喊。
　　这就追来了吗？不就抢你俩瓜吗？至于追我五条街？
　　顿时，一只大手抓住了他的胳膊。“你是比萨！就是你！我认出他来了，上个星期，中央广场挂着的通缉令上，画的就是你！”
　　卧槽！
　　年轻人一惊，赶紧把蓝帽子扣在了自己的脑袋上，他想伺机逃跑，但是那只有力的大手像是螃蟹的钳子一般抓住了他，手臂被不仅抓的生疼，更是让他没有了逃跑的欲望，闻着那人一身的猪肉腥味，他皱起了眉头可不怪人家抓的用力，那通缉令上可是悬赏了一百枚铜币呢……
　　“你戴帽子干什么？心虚吗？让大家看看你的模样！”那大手的主人是一个彪形大汉，身份是和平小镇菜市场的杀猪屠夫，自然有着一身子的力气，屠夫一把夺过了他的帽子，随即却愣住了。
　　“呃……你怎么是黑色的瞳孔？抱歉！抱歉！认错人了……”杀猪屠夫悻悻然地说道，随即放开了大手。
　　杀猪屠夫心道：真是尴尬啊！通缉令上描写的人物特征是蓝色眼睛，自己应该再仔细看一下的。
　　朱天咽了一口吐沫，看着周围人群散去，他一颗悬着的心终于放了下来。
　　他妈的！
　　想不到自己也有给皮克那个蠢家伙背黑锅的时候，真是吓了老子一跳！
　　早在离开镇长家城堡的时候，皮克就把身体的控制权交给了朱天，他实在是太累了，不管是在身体上，还是在心理上……这次是皮克主动交出了身体的控制权，陷入了沉睡。
　　朱天甩了甩被捏得生疼的胳膊，又拍了拍疲乏的大腿，表情恶狠狠的，嘴里不知道在骂着什么。
　　他穿过了菜市场，来到了中央广场。
　　只见中央广场已经被王国士兵给封锁住了，各个岔路口上都分布着两个王国士兵站岗，他想从那两个士兵中间穿过去，却被那两个士兵恶狠狠地向后推去。
　　啪！他直接被推得坐在了地上！
　　卧槽！
　　怎么什么人都要欺负一下小爷？今天出门水逆？
　　不是他在这里碰瓷，而是昨天皮克实在是透支了太多力气，今天早上又跑出了五条街，此时，那两条大腿就像两块棉花一样软。
　　朱天坐在地上，好不容易支使着两条大腿站了起来，他也不生气，缓缓地走到了那两个王国士兵的身前，用着一股近乎绅士的语气轻声说道：“你们……两个……臭傻叉！”他说完，拔腿就想跑。
　　小爷我可走了！骂完你们，你们还不能还嘴，只能老老实实的在那站岗，哈哈哈哈……
　　他刚跑了两步，却不料，这时两条大腿不听使唤了起来，软绵绵的迈出两步就没了力气，带着他的身子左扭右扭了一下，然后扑在了大街上。
　　那两个王国士兵对视了一眼，都从对方脸上看到了一丝玩味的神色。
　　“别！两位大哥！啊~大哥别打脸！啊~肚子也不能打！啊~这里更不能打了，我的腿……啊~啊~啊~~~”

第七十六章  魔法
　　那两个穿着王国制式皮甲的士兵，紧张地走来走去，他们看着地上一动不动的朱天，脸上终于现出了慌乱的情绪。
　　他们心想，不应该这么容易就把人打死啊！这连一半力气都没使出来……
　　“站起来！”其中一个士兵道：“不要躺在地上装死！”
　　另一个士兵直接拔出了长剑，把冰冷的剑锋搭在了朱天的脸上。吓唬道：“起不起来？再不起来我就砍掉你的脑袋！”
　　啪！
　　士兵用剑面轻轻拍了一下朱天的脸庞，仍是一动不动！
　　麻烦了！
　　两个士兵对视了一眼，都从对方的眼神里看出了那丝慌乱。
　　“你失手把他给打死了！他都没有呼吸了！”其中一人道。
　　“放屁，我一共打了他两拳，踢了他三脚，刚刚你打的可是比我卖力多了！”另一个反驳。“分明是你把他打死的！”
　　“我打的是他的肚子！踢的是他的屁股，打肚子踢屁股怎么会打死人？我可看到你那两拳打他头上了，那两拳实在是太重了！”
　　“你这是在推卸责任！人是我们两个打的，谁知道他是因为哪下攻击突然暴毙的？”
　　“这……可怎么办？反正人死了，我们谁都推卸不掉责任。”
　　“别慌！慌什么，现在是清晨，附近还没有什么人，并没人看到我们打他！他是自己摔死的！”
　　“对！他是自己摔死的！我去一趟厕所。”
　　“等等，我也去。等我们回来，就会突然发现有一个人摔死在这里，然后我们再去向统领汇报。”
　　……
　　两个傻叉！
　　地上的朱天缓缓睁眼，看着那两个傻叉走远，他重重的呼出了一口气，憋了三分钟的气差点没把自己憋死。
　　随即，他站起来，走向了中央广场。
　　这是一片能容纳上千人的巨大广场，从南到北足有一百步的距离，从西到东，也有一百步的距离。
　　昨天月亮马戏团表演就是在这里开始的，此时，那本来组成露天帐篷主体的巨大围布被撕碎在地，一个一个木椅子横七竖八的乱成一片，铁架子搭成的巨大梯台围成一圈，把舞台围在了中央。组成梯台的木板像是被巨锤乱砸了一通，有十几处碎裂的地方，露出了大片的空洞。
　　看着那些空洞，朱天回忆起了那天大发神威的奥尔。
　　他原地一跃，便跃出了十余米之远，像一个炮弹一样，把十余米外的敌人瞬间秒杀，而那梯台木板就是承受了奥尔的双腿之力，被生生踩出了十余个深洞。
　　此时的梯台大部分被血水染成了暗红色，血水又从梯台流到了观众席上面，流淌状、喷射状的血液痕迹遍地都是，朱天刚刚走近这里，就闻到了一股浓重的血腥味，皱起了眉头。即使在另一个世界，他也从来没有看过这么多的血。
　　本来那些弓箭手的尸体应该躺在梯台上，或是梯台下面的观众席上，但昨晚应该有人打扫了现场，那些尸体一具不剩，唯独留下了短时间并不能抹除的血迹，那些血迹似乎还在提示的着昨天所发生的事情是真实存在的。
　　穿过观众席，他走上了舞台，看到了那个巨大的铁笼。
　　看着铁笼里面残留的几处血迹和火把，恍惚间，他仿佛又看见了那只森林狼，他摇了摇脑袋，继续观察着周围的一切。
　　只见铁笼子上面的铁链条被人硬生生的掰断了好几根，朱天触碰了一下那铁笼上的断裂处，他确定了一件事，这铁笼的链条是实心的！
　　他又用手比量了一下组成铁笼的链条维度，好粗！一只手根本握不住！
　　他在心里再次感叹了一次奥尔的实力之强。
　　看来！这并不是一场梦啊！
　　他来这里，就是来再次确定这件事的，昨天经历的一切并没有被那老牧师的魔法全部抹除。
　　看来那老牧师的时间倒退魔法把时间定格在了森林狼被杀死之后！
　　他本来还在想着，如果那老牧师把时间倒流到森林狼被杀死之前，奥尔会不会再去救一次森林狼，而后，那森林狼再次被杀死，数十上百只森林狼会再到和平小镇屠杀一番……
　　看来是他想多了。
　　老牧师施展魔法的时间节点应该是那些森林狼带着奥尔离开和平小镇之后，而且范围只在和平小镇，不然，那些森林狼也必然会受到时间魔法的影响，再次屠杀小镇。
　　老牧师的时间魔法掌控的刚刚好！
　　想起老牧师席恩，朱天眯起了眼睛。这个世界上不仅有国王，有骑士，还有类似于魔兽的物种！有把人起死回生的牧师！有能让时间倒流的魔法！
　　那传说之中的光明之神，那书本里记载的深渊恶魔，是不是也会存在呢？
　　这个世界！真的是越来越有趣了！
　　魔法!
　　魔法！
　　他突然想起来昨天老牧师戳瞎自己的双眼，吟诵咒语的场面，想到这里，他的心里突然燃烧起一股希望之火。
　　如果自己能学会魔法，或许，是一件很有趣的事情，或许，还有机会回到自己的……家乡……想到这里，他眼里突然绽放出了神彩。
　　这个世界还处于冷兵器时代，没有火枪！没有大炮！没有汽车！没有蒸汽机！没有电力……
　　朱天从这个世界上突然醒过来的时候，他就想到了这些，这片大陆上还没有被创造出来的东西有很多，在皮克童年的时候，朱天偶尔会抢夺身体，他曾一度把心力放在这些领域上面，他试过发明火枪，曾尝试制作电灯，更是想过让这世界直接进入到蒸汽时代，并且计划了未来二十年要发明创造的东西。那段时间，他近乎疯狂地想着要革新整片大陆，但是最后……他还是放弃了。
　　不是他没有决心，也不是他没有智慧和技术，他最后放弃的原因只有一个，那就是——无聊。
　　即使把火枪、电灯、飞机都发明出来又能如何，自己已经感受过这些东西了，再来一遍又有什么意思？
　　或许会获得一些该死的成就感，但还是……无聊。
　　他想通这些之后，就很少去抢夺皮克的身体了，逐渐陷入到了意志消沉的状态，以至于后来很长一段时间，他都是以沉睡的形式度过的。
　　但是！这次不同，这次是关于魔法！而魔法，是他从未见过的全新领域。
　　他内心的火焰之所以会燃烧起来，是因为他有了一个更加疯狂的想法——他想看看神明是什么样子的！
　　是的，这个世界上可能存在神明！
　　那老牧师咏唱的魔法咒语的开头分明说的是：伟大的神明啊……
　　一切，似乎都变得有意思了起来。
　　他走出中央广场，向着教堂走去。

第七十七章  老牧师的预言
　　在皮克的幼年时期，朱天会经常占据皮克的身体，那时，他就来过一次教堂。他记得那次进入教堂之后，还没来得及看清教堂里面有什么，就被守门人撵了出来，使他不禁在心里暗骂了一通关于神棍骗钱之类的话，甚至，后来他再路过教堂的时候，还在教堂门口那座所谓的大陆第一骑士——赫拉克勒斯的雕像下面尿了一泡尿……
　　这次，他来到教堂，完全带着一种复杂的心情。
　　所谓的神棍并非神棍，而是一个会施展魔法的牧师，所谓的骗钱也不是骗钱，那教堂里的圣水真的有着神奇的妙用。
　　他看了一眼门口那个白色石质雕像，那个手握长枪，骑着战马的年轻男人，这时，他产生了一股错觉，这个男人仿佛活了过来！
　　“不！对不起！我在您的雕像下面撒尿是恶劣的行为，我会去向牧师忏悔……”说到这里，朱天突然拍了一下自己的脑袋，恍惚间，他意识到自己竟然在和一个雕像道歉！
　　不对！刚刚那雕像分明是活了过来，并朝自己刺了一枪，自己才会那么故作姿态道歉的！但现在看来，仿佛那雕像分明就是雕像，哪里会动？
　　这！这！这是幻觉吗？
　　不对！这个雕像真是太邪门了，朱天赶紧远离了雕像两步，然后走进了内院。
　　本来，在每天清晨，都会有虔诚的信徒来教堂祷告的，但是今天明显和往常不一样，教堂门口不仅一个人都没有，教堂的大门也是关着的。
　　看来今天注定是白来一趟了。
　　朱天回头，就想离开这里。
　　而身后，却突然出现了一个中年男人。
　　只见这中年男人四五十岁的样子，根根棕色的短发像是钢针一样直立，壮硕的身材不亚于赖德。
　　是守门人。
　　“请问……”朱天刚想发问，却直接被那守门人的话打断了。
　　“席恩牧师让我在这里等候一位黑色瞳孔的客人到来，想必就是您了。”
　　“这……”朱天眯起了眼睛，那老牧师知道我要来？而且，他还特别强调了黑色瞳孔！
　　“请跟随我到这里来。”守门人向前引路，绕过了教堂，从教堂侧面向院落的更深处走去。
　　朱天虽然狐疑，但是也没有多想什么，就跟了上去。
　　很快，他就跟着守门人走到了一个类似于后花园的地方。
　　他们穿过了一处花坛，又走进了一处栽满了各种藤状植物的拥挤地带，从那些藤状植物之间穿梭而过，朱天看到了有几间房屋和竹楼坐落在前方。
　　那些房屋占地面积虽然不大，但看起来很是精致，而那些竹楼分为上下两层，每个竹楼之间都间隔着五步的距离，一眼看去，大概有五六个竹楼的样子。
　　这就是牧师住的地方吗？和想象中的并不一样啊。
　　朱天曾在心里想过，那些变着法剥削百姓铜币的神棍，会住在富丽堂皇的庄园城堡里，至少也要和镇长家是一个级别的。
　　看来，自己之前完全想错了，想必牧师之中也分贫贱和好坏的。
　　跟着守门人，朱天走进了其中一处竹楼，沿着台阶，他走到了竹楼的第二层。
　　刚走到竹楼第二层，朱天就闻到了一股浓烈的草药气味，走进一处类似于卧室的地方，那草药气味更是浓郁到了刺鼻的地步。
　　只见眼前的一处竹床上，躺着一个虚弱至极的老人，说他虚弱都是勉强了，朱天第一眼看去的时候，还以为那个老人已经……死掉了。
　　老人的床前挂着一个笼子，那笼子里有一只五彩斑斓的鹦鹉。
　　鹦鹉的另一个名字是学语鸟，顾名思义，这是一种能学人类说话的鸟。
　　朱天走进来后，那鹦鹉惊奇的叫了起来：“来人了！来人了！”
　　似乎是听到的了那鹦鹉的叫声，床上的老人动了一下，似乎是从睡梦中惊醒了一样。
　　守门人见状，说道：“席恩牧师，客人带来了，我先走了。”他说完，也不等老牧师回话，直接走了出去。
　　老牧师慢慢地从床上撑起了自己的身体，坐了起来，然后似乎是愣了很久，才缓缓说道：“你……可能以为……我已经死了吧。”可能是因为刚开口说话，老牧师的嗓子很紧，后来显得好多了：“刚刚醒来的那一瞬间，我也再好奇我为什么还活着，然后我努力地睁了几下眼睛，才想起来我昨天就已经失明了啊，看来我已经变成老糊涂了，离死也不远了。”
　　老牧师的眼睛上围了一圈厚厚的白纱布，同那纱布一个颜色的，是他头上已经脱落了一半的稀疏白发，还有嘴旁的几根胡须……
　　见他这样，朱天心里想起来四个字：风烛残年。
　　他很快就要死了，或许是今天晚上，或许是明天早上，总之，不会太久，他实在是老得已经不能再老了。
　　“哈哈哈哈！咳咳……”老牧师忽然低声笑了起来，随即又咳嗽了两声，然后才说道：“年轻人，其实现在能和你说话，我是感觉到有些庆幸的。”
　　朱天心里面可怜了一下这个垂死老人，随即说道：“你在庆幸什么？”
　　“我在庆幸着，自己正和未来的一位大人物说话啊。”
　　“哦？未来的大人物？”朱天疑惑道。
　　“是啊，大人物！很大很大！”老牧师语气和蔼，声音里蕴含着百年岁月的痕迹，仿佛从他嗓子里吐出的每一个字都充满着智慧。
　　“你怎么确定我未来会成为一个大人物？”
　　“因为我是一个牧师，一个很年迈的牧师，你应该听说过，牧师是有着预言能力的。”
　　如果在两天之前，别人和朱天说，牧师有着预言的能力，那么朱天一定会认为那个人是一个骗子，一个彻头彻尾、不怀好意的骗子，但是现在，你说牧师是天使变成的，朱天都会相信半分。
　　“你说的大人物有多大呢？”朱天突然好奇问道。
　　什么是大人物？贵族？伯爵？公爵？
　　“很大！目前的你应该想象不到的那么大！”老牧师一笑，嘴角挂起了神秘的弧度。
　　“比镇长大人还大吗？”
　　老牧师无言，点了点头。
　　“难道我未来要成为伯爵或者是公爵？”
　　老牧师说道：“比伯爵公爵还大！”
　　比伯爵公爵还大，那就只能是一个领地的大领主了，有了自己的大面积封地，相当于有了一个国中之国，大领主就相当于国中之国的国王。“难道我会成为一个领地的大领主吗？”
　　“比大领主还大！”
　　“你这个老头，难道死之前要跟我开个玩笑吗？”朱天撇了撇嘴，随即说道：“比大领主还大的就只有国王了，你难道预料到我未来会反叛吗？”
　　听到反叛两个字，老牧师沉吟了一下：“反叛这个词说得可能也正确，不过你的答案还是不对，国王确实是大人物，只不过国王是世俗意义上的大人物而已。”
　　“哦？看来我未来要成为光明之神了！”
　　听到这种亵渎神灵的话，老牧师也不生气，只是轻微的摇了摇头，然后低声说道：“年轻人，你还记得我之前说过的话吗？”
　　“哪句话？”朱天想了一下，说道：“哦，是那句要‘我’答应你一个条件么？不过，你应该知道，此时的我并非那时的‘我’。”
　　朱天说了一句奇怪至极的话，那老牧师却没有感觉到任何奇怪，仿佛完全理解了那句话的潜在含义。
　　“这时的你和那时的‘你’都不重要，我之前也说过，要你答应一件很小的事情，一件特别容易做到的事情，当然，是对于你成为大人物之后来说的小事情，那时候，你挥挥手就办到了。”
　　“哈哈哈哈！你说的好像我未来真的成为了光明之神一样。”朱天轻狂地笑着，他这时也好奇老牧师到底在想着什么，问道：“我未来究竟会成为什么样的大人物？”
　　哪想，老牧师缓缓说道：“那我不能告诉你！”
　　吐血！
　　你说了半天，来一句：那不能告诉你？
　　这不专门气人呢么？朱天要不是看他奄奄一息，就直接上去掐死他了。
　　“别着急年轻人，那一天终究会到来的，到那时你可能会高兴，也可能会伤心，不管如何，那一天终究会到来啊！”老牧师叹了一口气，语气极其的神秘。
　　等那一天到来，你也嗝屁了，朱天心里暗暗想着。
　　这时，被吊足了胃口的朱天真的有些不耐烦了，他可不是来听那一通玄之又玄的东西来的，直奔主题说道：“你今天到底想跟我说什么？”

第七十八章  精神力
　　“药熬好了，席恩牧师。”这时，一名白袍胖牧师打断了朱天与老牧师的交谈，从门外走了进来，他手里端着一碗深绿色的汤药，自他进来之后，一股浓重的汤药味瞬间席卷了整个屋子。
　　老牧师用手颤颤巍巍的接过汤药，一仰头把那些深绿色液体全喝进了肚子里，随后，他把空碗递了回去，对那牧师缓声说道：“伊林牧师，我并不喜欢罂粟花奶，你知道这件事情的。”
　　胖牧师接过了空碗，听到这句话，动作一滞，那陶制碗啪的一声掉在地上，碎成了无数片。随即，他脸上露出了悲恸的神色，蹲到地上，默默捡着那些碎片，捡干净之后，一声不发地走了出去。
　　朱天等他把那些碎片捡干净出去后，对着老牧师说道：“罂粟花奶可是好东西，听说喝上一口能顶十桶朗姆酒，给你这个奄奄一息的老头儿喝罂粟花奶，那个胖牧师可真是好心啊！”
　　老牧师听出了他话中的讥讽意味，微微一笑，平静说道：“那个孩子并不是想要害我，他只是在害怕。”
　　“哦？”不害你给你喝罂粟花奶干什么？难道罂粟花奶很解渴吗？
　　老牧师似乎是听到了朱天心里的疑惑一般，解释道：“其实，大家都在担心我的身体状况，他们都在担心我会死去，把教堂那个烂摊子留给他们……而伊林那孩子是看我一夜未睡，担心我的身体罢了，那汤药里面确实混杂了一点罂粟花奶，但是并不多，应该被他稀释了很多遍，他这样做，只是想让我睡一个安稳觉。”
　　“看来我确实是误会了。”朱天咂了咂嘴。
　　“能在和平小镇上坚持牧师工作的只有那么三个人了，他们都是心地善良纯洁的人。”老牧师说道这里，脸上涌现出了一丝自豪的神色，声音也开始放开了：“就比如说刚刚那个伊林牧师，他很会预测别人的婚姻和事业，在这两个领域，我都比不上他的本事，以他的能耐，完全可以去别的城市的教堂觅一份更好的工作，但是他没有走，他知道，他这一走，我这个老头子就没人照顾咯，哦！对了！我们刚刚说到哪里了？”
　　喝完了那汤药之后，老牧师变得格外的健谈起来，朱天严重怀疑是罂粟花奶产生了效用。
　　“我刚刚问你今天到底想跟我说什么？”话题终于又回到了正轨，朱天沉吟了一下，问道：“我想知道你是如何知道我的存在的？”
　　“我想和你说的话其实有很多，但是即使我现在说了，你也听不懂，至于我为什么知道你的存在，这个其实很简单，你想要知道吗？”
　　“当然。”
　　“你过来，握住我的手。”老牧师抬手示意。
　　朱天眯起了眼睛，心道：这个老家伙在搞什么把戏？难道要施展醍醐灌顶大法，把魔力都传给自己？或者是夺舍，抢夺自己的身体？
　　朱天脑洞大开，想起了自己前世看到的那些小说套路，自己穿越的事情已经发生了，只是苦逼的寄宿在了别人的身体里。连穿越这种事情都能碰到，接下来发生任何奇幻的事，他似乎都有心理准备了。
　　“你在害怕？哈哈哈，难道你还害怕我这个老头子吗？”
　　纱布蒙着老牧师受伤的眼睛，朱天看不到老牧师的目光，但此时，他却有一种被注视的感觉？这种感觉让朱天迟疑地退后了一步。
　　“来吧！”老牧师轻轻隔空摆了一下手，朱天睁大了眼睛看着老牧师的动作，随着老牧师摆了两下手，他发现自己的身体竟然不受控制的向前迈出了两步！
　　“皮克？皮克你醒了？难道你在控制身体吗？”这一刻，朱天感觉身体已经不属于自己了一样，他赶紧在心里呼喊皮克，而皮克，却没有回应他！
　　皮克依然在沉睡！
　　那么！只有一种解释了！这是魔法！
　　很快，朱天来到了老牧师的床前，然后不由自主地把手搭在了那只枯瘦的手掌上。
　　这？
　　朱天感受到从那枯瘦的手上传来了一股奇怪的力量，这股力量袭遍了朱天全身，让朱天全身不禁打了一个冷颤，很快，这股力量在朱天的身体里游走了一遍后，然后向心脏涌去。
　　陡然间，朱天感觉到自己的心脏像是被一只大手狠狠抓住了一样！导致全身的血液都凝滞住了！随后，那股力量从他的心脏里游走出来，直接涌进了他的大脑！
　　这一刻，朱天感觉到脑袋里响起一声惊雷！直接把他劈得魂飞魄散！
　　他的意识、他的记忆、他的知觉似乎搅在了一起，一片混沌。
　　那混沌过后，所有的一切似乎都开始消失了。
　　一切都在消失着……听觉消失了……味觉消失了……视觉消失了……
　　他眼前一片黑暗，整个世界都在变暗，无尽的黑暗，只有黑暗……
　　这时，他唯一能做的，似乎只有……等待。
　　“睁开眼睛，孩子。”终于，一个声音打断了他的沉寂，是老牧师在讲话。
　　朱天闻声，然后试图睁开眼睛。
　　“我……我怎么飞了起来？”他睁开眼睛之后，发现自己竟然在“俯视”着面前的屋子。他看到老牧师虚弱地躺在床上，而自己站在床边……
　　不对！
　　我怎么看到了自己？
　　灵魂出窍？意识体？
　　这该怎么形容？朱天现在感觉自己充满了整个屋子。
　　桌子，椅子，床，老牧师，水杯……还有自己，这些都在自己的视野中，或者说他就是以这间屋子的视角看着一切。
　　“我们走吧，孩子。”老牧师的声音响起。
　　“走？去哪里？你……你在哪里？我们这是怎么了？我怎么看到了自己？”
　　“那些都不重要。”老牧师平静的声音响起，随后朱天感觉到一股力量牵引着自己飞了出去！
　　是的！自己就是飞出去的！而且是直接穿过了紧闭的窗户飞出去的！
　　这种感觉轻飘飘的，没有重力，没有阻力。
　　这神奇的感受让朱天一阵迷茫，随后他又听到了那个声音：“感觉怎么样？”
　　“什么感觉？我的身体呢？我现在没有身体，对啊！我还没有嘴巴！我是怎么说话的？我为什么会飞？不对啊！我又没有吸毒！又没有喝罂粟花奶，我为什么会这样？我难道疯了吗？这是灵魂出窍？我为什么看不到我自己，我没有任何的形态，我成为空气了吗？或者说我已经死了……”
　　“别惊慌孩子，这是精神力的力量，我刚刚把精神力融进了你的身体，通过精神力，我才发现了你有两个灵魂的秘密啊，刚刚我把精神力触角渗透进了你的大脑，促发了你的精神力的力量，想不到有两个灵魂的人，精神力是这样的强大，从某一个角度来讲，你的精神力并不比我弱。”
　　“精神力？”
　　“你不懂什么是精神力吗？好吧，你可想象成你的精力，每个人都会有精力，精力弱的人一天可以跑出去一百里，精力强的人一天可以跑出去五百里，这四百里的差距就是他们精力的差别，你有两个灵魂，就相当于有两份精力，而精神力呢，就是一种特有的精力，靠特殊的冥想方法逐渐提升，同理，每个人的精神力不同，精神力强大的人可以把精神力外放到很远，你可以把精神力想象成一个长长的触角，一个身体连接外界、感受外界的触角，可以凭借精神力感受天地，凭借精神力看到远处的人和发生的事，同样，你有两个灵魂，也就是说你的精神力力量也是普通人的两倍……好吧，说这么多你也听不懂，我们还是走吧！”
　　随后，冥冥中，朱天受到了一股奇异力量的牵引，向前飞去，他飞过了来时的路，飞过了花坛，飞过了教堂，飞过了和平小镇的中央广场……
　　“感觉怎么样？”这已经是老牧师第二次这么问他了。
　　“我感觉我成神了，那些人看起来好渺小。”朱天喃喃地回答着，他已经飞到了和平小镇的上空，此时清晨已过，人们纷纷涌上了街道，他看见卖菜的和卖瓜的互相唾骂、他看见街头卖艺的拿着一根燃烧的铁棍，嘴里对着铁棍喷出火焰、他甚至看到了一个熟人——埃克菲大婶，她正在街头叫卖着：“烤地瓜嘞！一个铜币十个热乎乎的烤地瓜！年轻人，买些烤地瓜回家吧！”

第七十九章  格雷斯的“忏悔”
　　“走！我们去那里看看！”老牧师的声音又响了起来。
　　飞过了菜市场，朱天随着老牧师来到了一个屠户的家里。以着俯视的视角看那院子里的一切。
　　只见一个屠夫磨着一把长刀，他身后是一头待宰的母猪，正被一根麻绳紧紧地绑在柱子上。
　　“我认得他！他是早上抓我领悬赏的那个人！”朱天默默说道。
　　夏日骄阳似火，那屠夫浑身汗渍，只见他脱掉了麻布衣服，露出了结实的古铜色上身，然后张口喝了一大碗凉水，提刀向那母猪大步走去。
　　母猪似乎感知到了自己的悲惨命运，嗷嗷惨叫着，但终归无济于事了，屠夫已经把刀磨得锃亮，下一刻就要砍向它的脖子。
　　但这下一刻终归没有到来，母猪惊恐地回头张望，发现那个恐怖的屠户竟然被自己的同伴撞得飞了出去！此时正捂着屁股瘫坐在那里……
　　一头公猪撞飞屠夫之后，立刻奔向母猪，挡在了它的身前，耷拉两只大耳朵，防备着屠夫……
　　“哈哈哈哈，有点意思。走！去别处看看！”老牧师带着皮克又飞走了。
　　很快，他们出现在了皮克的家里。
　　只见赖德守在家门口，浓重的黑眼圈昭示在预示着他昨天完全没有睡觉，而多莉则陪在他的身边，也是顶着一副黑眼圈。
　　看到那两个家伙焦急的模样，朱天却是笑了出来，昨天晚上跑的时候不拉着皮克一起跑，这时候着急有什么用……
　　“走！去今天的目的地吧！”老牧师带着朱天在和平小镇的上空环游了一圈，最后，带着他来到了镇长家的城堡上空。
　　从小镇上空看去，硕大的城堡稳稳地坐落在那里，一个巨大的花园把城堡围在中央，宛如童话里公主才能住的秘密宫殿。
　　朱天心想，如果是皮克经历这钟神奇体验的话，一定会直接飞来这个地方，因为他朝思夜想的海斯珈就在城堡里。
　　很快，朱天就把视线停留在了那城堡中央两处并列的阁楼里，他知道，其中一处阁楼住着海斯珈，而另一处阁楼想必住着的就是镇长或者是镇长儿子吧。
　　“走吧，下去看看，你不是问我到底要和你说什么吗？现在就告诉你答案。”随着老牧师说完，朱天的视野急剧缩小着，就像是从天空坠落下去一样。
　　下一刻，他们出现在了一处房间里。
　　这是穿墙了？直接穿过了城堡厚厚的墙壁？
　　朱天四下看了一眼，发现这里是一个卧室模样的房间。
　　而房间里的那两个人，不正是比萨和他的镇长父亲么？
　　这时候，朱天确定了一件事，那就是他们两个看不见自己！
　　看来自己真是灵魂出窍了……
　　“父亲！我刚刚失了智！我不应该喝那么多罂粟花奶的。我对不起你！我对不起你！”朱天一进来，就看到了比萨一脸泪痕，正不断地向着他的父亲道歉。
　　“我亲爱的儿子，我什么时候怪罪过你呢！”镇长格雷斯抱住了他的儿子，满脸都是宠溺，连连安慰道：“已经都过去了！都过去了！我不会怪你的！”
　　“父亲！刚刚我做了一个恐怖的梦，我梦见你在我面前被森林狼杀死了！”比萨眼睛里面满是惊恐，“那太真实了！父亲，你在梦里挡在我的前面，我眼睁睁的看着你被杀死，而不能保护你，我恨啊！”
　　格雷斯闻言一愣，他脸上露出了复杂的神色，说道：“我昨天也做噩梦了……难道这是报应吗？”
　　“什么报应？父亲，你招惹过什么人吗？”
　　格雷斯沉吟了很长时间，才阴沉地缓缓诉说出来。
　　“十年之前，我确实做过一件错事，害死了一个人。自从那件事之后，我每年都会去一次教堂，向牧师忏悔祈祷。”
　　十年之前？害死一个人？
　　听到这里，朱天心里的疑问得到了解答，他们刚刚所说的话似乎就是证实了那件事情——皮克养父的死和镇长有着直接关系！
　　“难道是亡灵？是那个人的亡灵回来了？”比萨的脑门上浮出了一层冷汗，沉声说道：“父亲，你有没有感觉到过，暗中有人一直在看着我们，时时刻刻等待着机会要害死我们。”
　　朱天嗤笑了一声，心道，此时确实有人在看着你们。
　　朱天看向了镇长格雷斯，只见他两鬓斑白、眼窝深陷，似乎是被噩梦折磨得不轻。
　　这时，镇长格雷斯似乎不愿意再提起往事了，转移话题道：“海斯珈的父亲海吉维男爵给我传过信，说是在这几天，要回来一趟，至于是哪天，还不能确定，我们绝对不能让男爵大人知道你去花柳街这件事情。而且，海斯珈的母亲——男爵夫人已经在一个星期之前就开始朝着咱们这里赶路了，估计明天或者后天应该就能到和平小镇。海斯珈是一个单纯的女孩，不知道花柳街是什么地方，但是海吉维男爵和男爵夫人决然不是傻子。”
　　提到花柳街，比萨的嘴角明显抽搐了一下，随后焦急地说道：“那……我们应该怎么办？”
　　镇长格雷斯的脸色也并不好看，重重地呼出了一口气，说道：“总会有办法的！好在阿曼达警备长接受了我们的好意……”
　　“朱天，我们走吧！”这时，老牧师的声音突然响起。
　　“等等！他们正说到了关键地方。”
　　“我们并不能一直维持这个状态，时间长了，我们都会受伤的。”老牧师的语气显现出了疲惫。
　　朱天见状，只好同意：“那就走吧。”他说完，便感觉自己再次飞了起来，直接向着天花板撞去，却没有受到任何的阻碍，下一刻直接出现在了天空之上，受着无形力量的指引，他向着教堂的方向飞去。
　　一直飞着，直到飞回了那个竹楼，飞到了那间卧室，飞回了自己的身体……
　　朱天睁开眼睛，动了一下自己的手指，确定自己真的重新获得了身体的控制权后，看向老牧师，说道：“这是魔法吗？你是怎么做到的？”
　　一阵沉默过后，老牧师并没有回答他，朱天心里一惊。
　　他不会是……死掉了吧？
　　他把手伸了过去，伸到了老牧师的鼻子下面。
　　还有呼吸！
　　还好！
　　朱天重重地呼出了一口气，刚刚真以为老牧师死掉了。
　　这时候为什么一动不动了，难道精神力还在外面飞着？
　　“牧师？席恩牧师？”皮克尝试着又叫了两句，那老牧师一动不动，似乎陷入了沉睡。
　　朱天心里猜测，也许是罂粟花奶起了作用，或者是被刚刚那个什么精神力给累瘫了也有可能……他之前说跑一百里跑五百里的，刚刚使用那个精神力飞到天上去，飞了那么久，应该就相当于跑一百里了吧。
　　朱天想到这里，也不纠结了，今天来找老牧师获得了很大的收获，不仅确定了皮克养父的死和格雷斯有关系，还确定了这个世界真的存在着魔法。
　　朱天推门走出了竹楼。
　　而就在朱天走出竹楼之后，那老牧师轻轻的叹了一口气，似乎是在遗憾着什么事情。
　　笼子里，一直沉寂了好半晌的鹦鹉这时叫了起来：“人走了！人走了！”

第八十章 西索奥
　　当皮克苏醒的时候，已经到了第二天的中午，他努力的回忆着昨天发生的事情，但是当他回忆到朱天走进老牧师的卧室之后，后面的事情无论如何都想不起来了。
　　躺在自己的床上，皮克瞪大着眼睛，做着最后的尝试，但是不管他如何努力，脑海里都回忆不起来那个片段，当天在心里问起朱天的时候，得到的也只是模模糊糊的回答，而朱天却确定的告诉他一件事：“你父亲的死和镇长有关。”
　　这件事是在老牧师那里得到确认的，至于是用什么方式，皮克就不得而知了。
　　刚刚赖德来过一次，让他去取一些桑迪木回来，说是家里已经没有木材制作手杖了，还说打算让多莉当老板，去经营木匠店一段时间，皮克很快就理解了赖德的做法，因为他和赖德两个人实在是不好出面，毕竟，中央广场上还挂着两个人的通缉令呢。
　　穿好衣服，皮克来到了大黑脚的面前，对它说道：“黑脚啊，我们今天得去取一些桑迪木回来，然后回家制作成手杖卖钱呢。”
　　大黑脚听到让它干活，满是不情愿地跟着皮克出了门。
　　向北而去，已经是轻车熟路了，不用皮克多废话，大黑脚自己就能找到方向，很快，他们就来到了那个猎人小院。
　　刚到这里，皮克就震惊了，他发现种在房子后面的桑迪木已经长到了五六米那么高！远远地超过了房子的高度。
　　走近一看，只见那桑迪树干笔直，七八个分叉也是笔直地斜向上生长着，越到上面，树枝越短，整体来看，像是一个巨大的三角形奶酪。为什么说像是奶酪呢，因为那树叶竟然是耀眼的金黄色，那是一种葫芦形树叶，皮克仔细看去，看到在树叶最茂密的地方结着一颗颗拇指般大小的果实，那些果实颗颗饱满剔透，看起来很是诱人。
　　皮克知道，那葫芦形的果实就是桑迪树的种子，阿加雷斯告诉过他，把那些种子收集起来，再播种下去，一个月之后就会获得一片桑迪树林！而且，阿加雷斯还特意强调过，桑迪树可以在很多艰苦的环境下生存！
　　一个月就可以成材！这是任何别的树种都做不到的！
　　作为一个单纯的木匠，皮克可知道，那些桑迪树的种子就是宝贝啊！
　　有了那些种子就等于有了一片桑迪树林！就等于有了大量的桑迪树木材！就等于有了大把的铜币！
　　想到这些，皮克的心情瞬间愉悦万分。但是接下来的一幕，却使他的愉快心情瞬间消散的无影无踪。
　　只见在平坦的旷野上，出现了几匹黑马的身影！
　　骑着那些黑马的，是一群身着皮衣皮甲的彪悍武士！只见那些武士手里拿着各式各样的兵器，有短矛，有长枪，更是不缺弓箭巨斧之类的常见武器，那些是什么人？
　　远远的，皮克看着他们疾驰而来，速度不是一般的快。
　　就在皮克看到他们的时候，他们也看到了皮克。
　　只见其中一个人二话不说，就开始张弓搭箭！
　　嗖！
　　一只羽箭准确地射到了……皮克身旁的桑迪树上，桑迪树表皮坚硬，把那飞过来的羽箭直接弹开了。
　　？？？
　　马贼！
　　皮克脑海里瞬间涌现出了这两个字！不用等那些骑着黑马的武士跑得更近些，皮克已经能十分的确定了，他们就是马贼！
　　刚开始皮克还有怀疑，但是根据他们这野蛮的行为，皮克要是还看不出来，那就真的是个傻子了。
　　事实上，和平小镇并不像它的名字那样和平，几乎每年，都会有一股或多或少的马贼队伍光临和平小镇。上次马贼进入到和平小镇的时候，不仅抢夺了大量的钱财，还制造了一场小规模的屠杀事件，直到后来，警备署的王国士兵反应过来，马贼已经逃之夭夭了！
　　皮克记得马贼灾祸最严重的一年，祖父带着他和赖德躲进地库呆了一个星期才敢出来，那一个星期的最后两天里，他和赖德都已经饿出幻觉了。
　　那次马贼足有上千人，几乎在一夜之间，洗劫了半个和平小镇！
　　整个和平小镇的人口加起来也没有五千人，根本抵抗不了那种已经可以称作是军队的马贼团了。
　　后来，马贼猖狂到连续来了三四天！以至于他们躲在地窖里很长一段时间才敢出来。
　　从那以后，一个名字——西索奥，永远的成为了和平小镇的噩梦。
　　统领那个马贼团的人就叫做西索奥。
　　至于那个西索奥长什么样，是奥丁人还是约德尔曼人就不得而知了，听说见过西索奥的平民都已经死光了……
　　后来，从别的城市传来消息，那个西索奥不仅仅打劫了和平小镇，还打劫了北方好几个小型城市！
　　就算是一个小型城市，都是会又大量王国士兵镇守的。
　　王国士兵可是同和平小镇警备署里的警备人员不一样，相比较之下，他们接受过严格正规的训练，配备着王国制式武器，具备一定的战斗力。
　　和平小镇同普通村镇一样，有着自己的警备署，当然，警备署里面也有部分的王国士兵，不过正式的王国士兵只有那么寥寥的十几个人，其他大部分的警备兵则是农民兼职的……
　　和平小镇的防备力量可想而知。
　　能打劫一个小型城市的马贼团光顾和平小镇，那简直就是一场灾难！
　　和平小镇这个贫瘠的小镇能被西索奥光顾，一时间也成为了大家热衷讨论的话题。
　　更值得一提的是，夏季是马贼最为活跃的季节，听有的人说，就在三年前的一个夏季，西索奥直接屠灭了一个百人村落！这件事传到了王都之后，国王陛下震怒，直接派出了光明骑士追杀。
　　让人惊奇的是，就在王都派出光明骑士之后，马贼西索奥消失了！
　　光明骑士无功而返的消息传遍了整个大陆，一时间，西索奥这个名字响彻了王国上下，更是直接在通缉榜上排到了第一名的位置！
　　而且，一个更加离奇的传说逐渐蔓延开来，在传说里，那个马贼西索奥是恶魔变的，脑袋上长着恶魔之角！他的手下也全都是恶魔！
　　当然，关于西索奥的传说还有很多，不过广为流传的，只有那个关于恶魔的传说了。
　　从马贼的规模上来讲，大部分的马贼队伍只会有十余名马贼，他们属于小型马贼团，一般来说，小型马贼团并不会对一个大型村镇造成威胁，只要大家团结起来，还是很容易做好防备的。
　　但是不知道最近几年怎么了，出现了大批的马贼洪流，即使是那些小马贼队伍也能有四五十号人，而那些规模更大的马贼队伍就像是一支军队一样，有着上百人的规模！
　　……
　　皮克远远看去，只见又有大批的黑影从地平线之下涌了上来！
　　前面那几个人，只是开路的！
　　后面还有着大部队！
　　粗略看去，不算前面开路的几个人，只看后面的大部队，皮克心里面大概有了一个判断。
　　大概有五六十人的样子！
　　当然，后面可能还有更多的人！
　　这次来的，很有可能是一个中型或者大型的马贼队伍！
　　遭遇大型马贼队伍的的话，小镇唯一的希望就是大家能提前得知消息，团结起来做好防范，不然，仅凭警备署那几十号人是不可能守住整个小镇的，光是马贼的游击战术就能把那些警备署里的呆瓜戏耍的团团转。
　　皮克的心里正在祈祷，祈祷围剿森林狼的那些骑兵不要走啊！
　　是的，老牧师复活的不仅仅是海斯珈和小镇上的平民，他还复活了那些骑兵！
　　皮克回忆起朱天占据身体的时候所看到的场面，能推断出这些……而他不知道的是，那些骑兵早已离开了和平小镇。
　　马贼团自北向南而来，必然会途径和平小镇！
　　皮克几乎已经能确定了，他们的目标就是和平小镇！
　　他必须回去给小镇里的人预警！
　　跑！
　　等再骑上大黑脚的时候，皮克已经听到了大片马蹄踏地的声音。甚至！皮克用余光看见，又有三四个马贼举起了长弓，那弓箭对着的，正是自己！
　　“跑！大黑脚！快跑！”
　　大黑脚早就想跑了，是皮克磨磨蹭蹭的非要去摘几颗桑迪树的种子。
　　嗖！
　　又是一支羽箭飞来，这次几乎是擦着皮克的帽子飞过去的！
　　顿时，皮克惊出了一身冷汗。
　　一个月之前，他曾在这里被光明骑士追杀，而一个月后，他还要被马贼追杀？
　　更悲惨的是大黑脚，它正迈着狂野的步伐、口吐白沫、玩命地奔跑着，要不是说它和别的驴子不一样呢，只见那些马贼被大黑脚拉得越来越远，刚开始还有零星几支羽箭飞来，后来，皮克已经不用一直回头去看了，因为大黑脚已经跑出了他们的射程！
　　这是一头比马跑得更快的驴子！
　　皮克已经忍不住在心里感叹，看来小时候大黑脚没白白偷吃自己的鸡蛋啊！
　　然而，就在皮克暗自庆幸时，他看到前面又出现了七八个马贼！

第八十一章  剃头
　　“那人骑的绝对不是驴子！”一名马贼肯定的说道。
　　跑在最前面的一名马贼放下了手里的弓箭，逐渐放慢了马儿的速度，回头大声地反驳着他的同伴：“那他妈的就是一头驴子！老子家里有七八头驴子！难道我会认错？或者你是在质疑我的眼神吗？”
　　“什么？怎么可能？我们骑的可是从奥丁商人那里抢来的奥丁战马！堂堂奥丁战马！大陆上速度最快的奥丁马怎么会跑不过一头驴子？那驴子他妈的是发情了吗？为什么跑那么快？”
　　另一名马贼也是震惊地看着那个逐渐消失在视野里的怪驴，喃喃道：“见鬼！我们骑着奥丁战马，竟然眼看着一头驴子绝尘而去？一会儿老大从后面赶过来，我们这么汇报的话，一定会被老大砍了脑袋的。”
　　“老大会以为你在侮辱他的智商。”
　　“好在前面还有打前站的，他们一定可以拦住那个小子。”
　　“真他妈的！如果真的让那个小子赶回和平小镇报信，老大肯定不会放过我们的……”
　　然而，就在这些马贼你一言我一语地激烈讨论的时候，有人发现，前面几个打前站的正向这里奔来。“快看！他们回来了，我敢打赌，他们马上一定挂着那个小子的脑袋。”
　　“那头驴子呢？他们不会把那头驴子也杀了吧？能跑得那么快，杀了怪可惜的！”
　　“啊哈！你还看上那头驴子了？难道你以后要骑驴子打劫吗？哈哈哈哈哈哈！你会被那些被打劫的人笑掉大牙！”
　　很快，就在他们说三句话的功夫，那些人纵马奔到了眼前。
　　一个马贼急忙问道：“怎么样！抓没抓住那个骑驴的？人呢？你们把他杀了吗？”
　　“骑驴的？”
　　那些打前站的互相对视了一眼，其中一个满脑袋是卷的爆炸头马贼脸上还带着一丝惊惧的神色，不过他也开始意识到了事情似乎有点不对劲。“为啥要杀他……”
　　……
　　让我们把画面调回到十分钟之前。
　　皮克眼见前路被拦，却没有直接骑驴冲过去，而是淡定的……停了下来。
　　大黑脚已经奔跑了接近一个小时，为了不直接把马贼引向和平小镇，皮克兜了一个大圈子，但也偏离了路线，此时不知道离和平小镇到底多远了。
　　大黑脚嘴上满是白沫，显然已经累得不行了，让大黑脚全力冲刺了一个小时之后，皮克也逐渐意识到，大黑脚就快要脱力了。
　　所以他选择相信内心的那个声音，缓缓停了下来。
　　在他停下来的时候，他双眼瞳孔开始由蓝变黑……
　　“有点意思。”虽然有点疲惫，但是朱天还是选择了再次接管身体。
　　只见他悠哉游哉地催促着大黑脚缓缓放慢脚步，走到了那些拦路人的面前。
　　“你们是属于哪个马戏团……马贼团的？”看着那七八名马贼凶狠很的模样，朱天一时也有了稍许的紧张，不过，他很快又镇定了下来，大声喊道：“这里已经被西索奥大人画下了领地归属，难道你们不知道吗？”
　　“西索奥？”
　　关于马贼西索奥的传说有很多，在马贼界，西索奥就是马贼里的国王！
　　通缉榜上，西索奥的悬赏金额是十万金币！
　　十万金币！几乎可以顶的上一个小型城市十年的税收了！
　　值得一提的是，几乎所有马贼，都视西索奥为自己的偶像的！他们这时听朱天说是西索奥的人，顿时沉寂了好一会。
　　有的马贼听到西索奥的名号后，并没有显现出惧怕，有的更是脸上露出了狐疑的神色，其中一个脑袋上满是卷卷的爆炸头马贼质问道：“你是西索奥大人手下的骑士吗？我们虽然没有见过西索奥大人，不过可从没听说过西索奥大人手下还有骑驴的。”
　　“哈哈哈哈哈！”其他马贼闻言，纷纷大笑。刚刚因为西索奥那个名字突然变得紧张的气氛也舒缓了起来。
　　这可不是朱天想要的效果，他脸色一冷，沉声说道：“我感受到了你们的侮辱！”他深深的呼出了一口气，语气里似乎带着强烈的不屑意味。“你们不尊重我，就是不尊重西索奥大人！报出你们马贼团的名号！终有一日，西索奥大人会带着成百上千名骑士把你们屠杀干净！”一时间，朱天再次把气氛拖进了寒冰之中。
　　“就算你是西索奥大人的手下又如何，我们这里有八个人！杀掉你简直是轻而易举！”那爆炸头见同伴们都不敢作声了，感觉自己更是被那漆黑的瞳孔凝视着，屈于压力之下，他就想将事态向另一个方向引导。
　　那些马贼驱动着马儿，逐渐对朱天形成了合围之势。似乎都听懂了那爆炸头马贼的暗示。
　　“哦？看来你们要动手了？”朱天没有丝毫的慌张，这种情况还在他的料想之内。
　　朱天把手缓慢地伸进了衣服之内，随着他这个细微的动作，那些马贼纷纷做出了防备姿态，各自驱使着马儿后退了一步。
　　“呵呵……”朱天不屑地冷笑了一声。把手从衣服里抽了出来，随着他手抽出来的，还有一把小巧的匕首。
　　这把匕首是上次去约瑟城，赖德买来送给皮克的，皮克曾用这把匕首要挟过礼仪官。
　　今天，这把匕首再次被朱天拿了出来。
　　看朱天从怀里摸索了一番，只拿出来一个还没有手掌大的匕首，那爆炸头马贼顿时又想笑了，但是，朱天接下来的动作，却让他刚刚咧起来的嘴凝固住了。
　　朱天要用匕首和他们拼命吗？
　　当然不是!
　　只见他摘下了自己的蓝帽子，把匕首伸向了自己的脑袋。
　　他一只手稳稳地固定住头发，另一只手握着匕首，沿着自己的头皮缓缓推动。
　　大把大把的头发开始从他的脑袋上掉落。
　　匕首虽然短小，但还是很锋利的。只需要轻轻一刮，那些乱发就从脑袋上掉了下来。
　　这是在干什么？
　　打架之前先理个发？
　　虽然爆炸头马贼现在很想笑，但是随着那个蓝帽子家伙越来越奇怪的举止，他逐渐感觉到了一丝不对劲。
　　很快，朱天就把自己一半的头发剃光了！他的动作持续着，直到，他把所有的头发都剃光……
　　朱天放下了匕首，就那么冷漠的注视着他们。
　　而那些马贼从刚开始的疑惑，逐渐张大了嘴巴，变得震惊起来，在朱天剃完一半头发的时候，他们已经开始慌乱了！
　　为什么朱天把头发剃了，他们就开始显现出了惧怕呢？
　　因为他们分明看到那个家伙脑袋上长着一个角！
　　？
　　两个词语突然在他们的心里显现了出来。
　　西索奥！
　　恶魔之角！
　　“我们恶魔，在杀人的时候，喜欢让自己的角染上血液！”
　　随着朱天这声话毕，有一个马贼开始驱动马儿退后了两步，见有同伴后退，其他马贼纷纷做起了同样的动作，最后，是那个爆炸头马贼最先调转马头，向后方跑去，其他马贼见状，开始溃逃……

第八十二章  战斧巴风特
　　“放屁！这个世界上哪里有恶魔？恶魔会被我们追着跑？”一个身上背着巨型战斧的光头男人重重地呼出了一口气，俯视着跪在地上的爆炸头马贼，暴怒骂道：“你们可是有八个人！老子给了你们最锋利的武器，最优质的战马，你们却被一个只会装灯的人吓跑了？老子要你们有什么用？”说完，光头男人突然翻身下马，然后取下了背后的战斧，不等那个爆炸头马贼再解释一句话，一斧子就劈在了他的脑袋上！
　　爆炸头真的爆炸了！红色、白色、灰色的脑浆崩起一米多高，他身旁另外跪着的七个人被那脑浆溅了一身，但是他们依旧跪在那里，不敢动上一动，苦苦地死命求饶着。
　　“巴风特老大！我们真的看到那个人的脑袋上长着一个角！老大！我们没有骗你……”
　　被叫做巴风特老大的光头男人朝着那人吐了一口吐沫，再次把战斧举了起来。
　　噗呲！
　　另一个大声求饶的马贼也被爆了头！
　　鲜血随着阳光洒在温热的地面上，兀自冒着血泡。
　　这时，所有人都不敢作声了。
　　光头男人收起战斧，然后直起了身体，只见他的身高比身边最高的人还要高出两个头，一个巨大的伤疤从他的左眼眶一直蔓延到了耳根，就仿佛曾经被斧子劈中了一样。那眼窝深深的塌陷着，一只眼睛凸了出来，让别人觉得，他的眼睛似乎随时都要弹出眼眶掉落下来一样。
　　此时，他就用那只凸出来的眼睛狠狠地瞪着另外六个人，冷冷说道：“还有谁看到恶魔了？”
　　“没！没！没！我没有看到恶魔！我们都看错了！”见状，有反应快的瞬间改口，大声喊道：“老大，你饶了我们吧，是我们看错了！是我们看错了！”那马贼狠狠地抽着自己的脸颊，把自己的嘴角都抽裂了。
　　另外一个略聪明些的马贼见状，也附和道：“对！那不是恶魔！那只是一个会变戏法的装灯小子！”说完，他也抽起了自己的嘴巴。
　　其他马贼不明就里，但都有样学样，一个比一个抽的狠，他们心里可能在想，自己抽得越狠，老大就越开心……
　　巴风特停止了屠戮，用地上爆炸头尸体的衣服仔细地擦拭了一下战斧，直至把战斧擦得干干净净，重新背到了背上。
　　其他人见状，纷纷松了一口气，但是依旧不敢停止手上扇脸的动作，其中有一个人竟然把自己的大牙都给抽了出来！更是有一个马贼用两只手来回扇，直接把自己脑袋扇成了猪头，即使这样，他们的心里依旧很开心，因为他们今天终于不用死了……
　　周围上百名马贼骑在战马上，沉默地看着这一切，很多人都在迷惑着，他们不明白这些打前站的发什么神经，竟然找了这么可笑的借口欺骗巴风特，这不是在侮辱老大的智商吗？也怪不得老大这么生气！
　　当然，这上百名马贼中也不乏有几个头脑灵光的，他们看出了巴风特老大的意图。
　　巴风特老大这是在消除恐慌！
　　从本质上来说，管理一个马贼队伍同管理军队没什么区别，如果大家都意识到自己的敌人是恶魔的话，说不定军心就开始乱了，有的人很容易就会产生恐惧的心理，这可不利于巴风特老大的统领。老大把那两个扰乱军心的傻蛋杀掉，也说得过去……后来，那些家伙改口说自己看错了，这样，大家就不会犹疑了。
　　而且，巴风特老大闭口不谈西索奥的事情，把话题挑向了恶魔这两个字，也是在转移着大家的注意力。
　　毕竟在马贼界，西索奥是一个比恶魔更恐怖的存在！
　　在十年前，西索奥横行的时候，其他马贼团也是战战兢兢的，因为西索奥不止是会去打劫平民，他还会打劫自己的同行！
　　有好几次，他们都听说西索奥屠灭了其他马贼团的事……
　　这时，即使有那么几个人看出巴风特的意图，他们也不敢说出来，当巴风特环视一圈的时候，聪明人都摆出了一副理所当然的神色。
　　终于，巴风特老大让那些人停止了扇脸行为，但有一个马贼却因为脑部充血，刚停下来手上的动作，就直挺挺地晕了过去，嘴角全是血，看起来可怜至极。
　　但也总比被老大爆了脑袋强……
　　“我们向北饶了三百里的路程，绕到了和平小镇的北面，就是为了躲过那些突然出现的王国骑兵，而现在，我们的努力都作废了！那个骑驴的很有可能就是和平小镇出来的人，他现在必定会回去给和平小镇上的人预警，我们现在的麻烦大了，一但小镇上的人联系到昨天向南行进的王国骑兵，我们都得死！所以，我们今天晚上也别调整了，现在休息一下，等天黑就直接去把和平小镇给抢了！然后化整为零，躲去附近的城镇挥霍一番！我现在就告诉你们，在这一百里的范围内，可是有着北方风流圣地之称的花柳街！那里的姑娘热情似火，不仅有西方的异域媚娘，更是有蛇女那样的高级货色！有了金币，我们就可以光明正大地走上花柳街找小夜莺风流快活！我！战斧巴风特！今天杀了这两个打前站的，是因为他们触犯了我们团队的利益！是因为这几个婊子养的耽误了我们去花柳街找姑娘！”
　　听完巴风特老大的解释和动员，那些疑惑的马贼突然就明白了老大为什么要劈了那两个人，也纷纷被点燃了激情。这时，大家也不可怜剩下的那几个把自己扇成猪头的前哨马贼了，那些人确实该死，为了推卸责任，竟然编造谎言欺骗大家，幸好老大英明神武。
　　“对！抢了那个他妈的和平小镇！去花柳街找小夜莺快活！”
　　顿时，大家的内心都被这激情的氛围点燃了起来，一个个面红耳赤的模样，开始憧憬着未来有钱时的逍遥快活，更是有几个刚刚加入马贼团伙的新手马贼抽出了马刀，胡乱挥舞起来。
　　只有那么寥寥的几个人满腹的犹疑，但也不得不跟着大家激情呐喊。
　　马贼们休整了一会，然后纷纷扬起了马鞭，朝着南方前进……

第八十三章  善良的埃克菲大婶
　　朱天骑着大黑脚回到了和平小镇，心里还在嘲笑着那几个愚蠢的马贼。
　　这时，皮克的声音却在他心里响起：“朱天，你现在必须抓紧时间去一趟警备署，让大家做好迎击马贼的准备，我记得警备署里面有个管事的叫做阿曼达警备长……”
　　“着什么急！”朱天把蓝帽子扶正，径直走回了家。心里说道：“别人死不死跟你有什么关系，你现在不应该去担心你的好朋友赖德和你的祖父么。”他一边说着一边走到了赖德的门前，大力地敲起了门。
　　“谁？是皮克吗？等会儿我，马上！”也不知道赖德在干什么，只是在里面应答了一声，却迟迟没有开门。
　　“开门！”朱天再次大力地暴击了一下木门。
　　“等一会！马上就好！”赖德应答着，却依然没有把门打开。
　　朱天可不惯着任何人，他等得不耐烦，直接一脚踹在了木门上，直接把那木门踹出了一个窟窿，然后又是一脚，木门哐当一声地打开了。
　　“磨蹭什么呢！”朱天大步迈了进去。
　　只见赖德正手忙脚乱的穿着裤子，他身后有一个白花花的身影，正裹在薄被里，那薄被完全遮挡不住她的身体，皎白的身躯若隐若现。
　　不是多莉还能是谁？
　　“你们干啥好事呢？咋不叫我一起？”朱天嬉笑道：“啊？问你呢！”
　　赖德刚刚穿好裤子，此时满脸通红一片，正诺诺地低着头。
　　而他身后的多莉则更不敢看向朱天了，用着薄被紧紧掩映着自己的身体，露出来两只惊慌的眼睛。
　　“皮克你怎么也开起了这种没羞没脸的玩笑，等我们出去说……你你朱天……”
　　他的好兄弟看见自己媳妇光着他还能忍受，但是朱天可就不一样了，让朱天看见自己媳妇光着，他总觉得哪里不对劲，自己似乎吃亏了……
　　“就在这说。”朱天可不管赖德愿不愿意，他一屁股坐到了赖德的床上，玩味说道：“你小子行啊！婚礼还没办呢，就开始办起好事来了，第几次了？来告诉告诉我。”
　　“没时间了朱天！”这句话是皮克在朱天的心里说的，赖德和多莉听不到。
　　“你……你给我出去！”赖德大手抓起朱天就往外拉，朱天被他狠狠地拉到了外面。
　　“啧啧啧，大中午的把皮克支出去取木头，自己却在家里干坏事……又不是没看过，你忘了，咱俩小时候可是一起偷看过多莉洗澡的。”朱天咂了砸嘴。
　　“该死的家伙！你给我闭嘴！你这样会让多莉觉得皮克是一个神经不正常的家伙。”赖德又把朱天拉出去好远，直接拉到了大黑脚的驴棚子里。“说吧，有什么事？”
　　“马贼来了，把多莉的家人接到你家的地窖里去吧，告诉你祖父，把那几个金币藏好了，别再被马贼抢了去。”
　　“什么？”赖德大惊。随即便做了一副不以为意的表情，说道：“你又在逗我，我才不上你的当，把我们都骗地窖里面去，你好逍遥自在吗？”
　　“傻叉，你他妈的爱信不信。”朱天破口大骂道：“等马贼过来，抢了你的钱，再抢了你的女人，看你上哪哭去。”朱天说完，便不回头地走出了院子，只留下还在犹疑的赖德。
　　朱天走出门后，又听见皮克在心里面说道：“你这样会害了赖德的，把身体给我，我要回去好好跟他说。”
　　“放心吧皮克，赖德那个家伙并不是傻子。”
　　朱天快步走到了小镇中心，径直走进了警备署。
　　这是一栋三层石楼，刚进来，朱天就闻到了一股刺鼻的烟味，越往里面走，烟味就越大，走到最里面，烟味已经凝结成了实质一般，围绕在朱天的身边。
　　只见两个穿着王国警备制服的警备员瘫坐在那里吞云吐雾，两杆长烟枪支出去老远。
　　朱天暗自鄙夷，心道：让这些软骨头家伙去抵抗马贼，还不如组织一些十岁的孩子。
　　“来干什么？”一个警备员抬了一下眼皮，嘬了口烟枪。
　　朱天左顾右盼了一番，见这里没有别的人了，只能问他们：“你们的警备长呢？”
　　“来找阿曼达警备长吗？他去镇长家了，有什么事儿跟我说就行。”
　　朱天迟疑了一下，低下头，盯着他们的眼睛，低声说道：“马贼来了。”
　　“哦……马贼来了。”那警备员重复了一遍，又嘬了一口烟枪，茫然问道：“谁叫马贼？”
　　你他妈的！
　　如果朱天不是靠他们还要抄起家伙去抵抗马贼，他现在就想把这两个家伙打出屎！
　　“马贼你不知道是什么吗？”朱天突然抢了他的烟枪，冷声说道：“抢你金币，抢你老婆的马贼！”
　　“我不知道谁要抢我金币和老婆，我现在只知道你抢了我的烟枪，如果你不立刻把烟枪还给我，并赔上十个铜币道歉，我就把你揍成烟枪！”那警备员依然瘫坐在那里，恶狠狠地说着。
　　另外一个警备员却没有像他这样无脑，反应过来后，猛然站了起来。“你说的是马贼？骑马的马贼？”
　　“是的！”朱天差点被他逗笑。“骑着马的马贼来了，马上就到和平小镇了！”
　　出了警备署，朱天直奔菜市场，然后拐进了一条小胡同。
　　他是听着皮克的请求来的这里，这小胡同里住着埃克菲大婶，这种紧急时刻，皮克能想到的人并不多。
　　“皮克，要不还是把身体给你吧，这种传信的工作真是太无聊了。”
　　“我们再转换灵魂的话会直接晕过去的，这几天我们转换的太频繁了。”
　　“也对，上次连着转换了两次直接让我沉睡了好几天。”
　　两个人对话的时间，已经走到了埃克菲大婶的家里，一般来说，埃克菲大婶卖完烤地瓜之后就会直接回到家里，刚刚路过菜市场的时候，朱天并没有看到埃克菲大婶的身影，所以就直接来她家里了。
　　进了院子之后，朱天就听到了那个熟悉的声音。
　　“小家伙，终于知道来看我了！哈哈哈哈！”一阵略显粗犷的笑声过后，埃克菲大婶狠狠地给了朱天一个拥抱。
　　两个人对视了一眼。
　　这一刻，埃克菲大婶直接愣住了。
　　“你……”她迟疑了一下，就想去摘朱天的帽子，朱天当然不能让她摘下自己的帽子，一闪身躲了过去。
　　这时，埃克菲大婶仿佛确定了什么一样，直接说道：“你不是皮克，我知道。”埃克菲大婶是个直性子，这句话她已经憋在心里很久了。
　　朱天习惯性地眯起了眼睛，他做这个小动作的时候一般是在心里面和皮克对话：“你告诉埃克菲大婶了吗？”
　　“当然没有。”皮克在心里面回答他，说道：“从来没有和埃克菲大婶说过，她应该是自己发现的。”
　　这时，朱天却看到埃克菲大婶流出了眼泪。
　　“你……怎么知道的？”朱天沉吟了一下，问道：“你哭什么……”
　　埃克菲大婶抹了一下眼泪，脸上露出了一副怜爱的神色：“皮克，你小时候经常出去打架，打伤了就来我家缠绷带，那时候我就发现了很多你身上的特殊之处。比如你打架之前和打架之后完全是两个性格，而且打架之前的瞳孔是黑色的，打完架之后眼睛就变成了蓝色。这些东西我早就发现了，可怜的孩子，我知道的，你从小就没有母亲，在性格上肯定和别的孩子不一样，但是我不知道没有母亲这件事情会对你造成这样的伤害，你可能心里一直在疑惑着妈妈为什么不要你了，疑惑着妈妈在哪里，我告诉你，一个母亲不在绝对无奈的时候是不会抛弃她的儿子的……你多蒙德大叔还在的时候，说你这是一种病，至于是什么病我也忘了，好像是什么精神病，又好像是什么精神分裂病……我可怜的孩子啊！你怎么会得了这种可怕的病……多蒙德说得了这种病就会分裂成两个人格，真是太可怕了！小多蒙德和你差不多大，他和他爸爸走了就再也没回来过，他现在应该也在想着自己的妈妈吧。皮克，如果你想妈妈的话，可以把我当成你的妈妈……”埃克菲大婶越说越是哽咽，到最后哽咽得已经说不出来话来了。
　　妈妈？
　　“……”朱天苦笑，原来埃克菲大婶把他当成了精神病……
　　这也是可以理解的，小时候她和埃克菲大婶打过不少交道，发现他有两种性格并不难，而且，他和皮克简直就是两种极端的性格，被当成精神病倒是也正常……
　　“皮克，我可怜的孩子！”这时，埃克菲大婶又抱住了皮克，缓缓地抚摸着他的后背，似乎这样做，就能抚平他内心的创伤一样。
　　朱天任由她抱了一会，这时，他也有些被埃克菲大婶感动了。他开始回忆起第一次和埃克菲大婶见面时的情景。
　　埃克菲大婶的儿子——小多蒙德是一个不折不扣的混小子，同为混小子的朱天自然和他不对付，小时候就和他狠狠地打过一架，结果，两个人都受了不轻的伤。后来，埃克菲大婶找到了纠缠在一起的两个人，把两个人带回到了家里，回到她家里之后，埃克菲大婶却是先给朱天擦的药水，那时，他就觉得埃克菲大婶是一个善良的人，从那以后，他也从来没有欺负过小多蒙德……
　　“大婶，我是来告诉你一个消息的。”朱天沉吟了一下，说道：“马贼来了，你去我家避难吧……”

第八十四章 阿曼达的无奈
　　终于，出去探查的几个警备员骑马回到了和平小镇。
　　他们带回来一件坏消息，很快，这个坏消息就传遍了整个和平小镇。
　　在和平小镇中，最让小镇居民头疼的话题不是“领主大人派人来收税了”，而是“马贼已经到镇口了”。
　　此时，这个坏消息就如同死神的催命符咒一般萦绕在了和平小镇的上空，在和平小镇之中，各家各户都开始紧闭门窗，藏好了钱袋子。在这几年中，和平小镇遭遇过很多次马贼灾祸，哪怕是从各个城市不断地调动警备员填充警备力量，也根本防不住神出鬼没的马贼。
　　各个城市分派出来的王国士兵增强了数倍的巡逻密度，也只能让马贼消停一段时间，所以显而易见，和平小镇没有真正的和平过……
　　在十年前，和平小镇的教堂中还有几名武技高超的光明骑士驻守，但是当那个活了不知道多少年的教廷首脑——光明教宗失踪之后，教廷的力量就被国王抓在了手里，和平小镇上的光明骑士自然也到被派到王都的国王手下填充骑兵卫队去了。
　　游吟诗人传说，国王凑齐了五百名光明骑士来充作贴身卫队，这才有了无敌于大陆的光明骑士团。
　　抛去那些以一挡百的光明骑士，和平小镇的武力值几乎为零，那些警备署的……他们其实倒也不是一无是处，往往在马贼劫掠完毕之后，他们都会很快的出动兵力打扫战场……
　　或许不能完全否定那些警备员。
　　如果让他们操起兵器去抵挡马贼的话，那无异于是天方夜谭了。但是，他们在通风报信这方面却是很有建树，这不，马贼就要劫掠和平小镇的消息已经在一顿饭的时间里，传遍整个和平小镇。
　　以阿曼达警备长为首的警备员也做好了“迎敌”准备，只不过他们的“迎敌”方式有点特别，阿曼达警备长先是把消息放了出去，警告大家藏好钱粮，然后派出了十名警备员，让他们骑着警备署里仅有的四匹战马和六头毛驴去往各个城市求助，至于他们能不能突破马贼的封锁，找来救兵，那就得听天由命了。做完这些，阿曼达警备长又去了一趟镇长家的城堡，然后……然后到目前为止就再也没有出来过了……
　　说起镇长家的城堡，那确实是一个可以坚守的壁垒，虽然城墙并没有多高，但是十分坚固，足以挡住那些马贼的战马冲锋了。
　　那城墙能挡住马贼的战马，却挡不住会爬墙的朱天。
　　算上通过精神力飞来那次，这已经是他第五次来这里了，听着脑海里皮克精准的提示，他躲过了戒备森严的园丁和守卫，靠近了院落之中的那座城堡。
　　穿过前门广场，穿过花园，朱天看到了那座城堡。
　　此时，城堡的外墙大门紧闭，里面不知道上了几道锁，即使马贼突破外面上百人的防御圈来到这里，也不一定能够攻破那三米多高的钢铁大门。
　　自小时候，朱天就养成一个毛病，去别人家，他是从来不走门的，他喜欢翻墙……
　　即使面前的墙有接近四米的高度，他也总能找到着力点攀爬上去。这城堡外墙上的爬山虎被清理干净了，但是总有那么几处凹凸点，只要给他一个借力的地方，爬墙对他来说，简直比吃饭还容易。
　　据说前几次马贼入侵和平小镇，来到镇长的这处城堡之后，都碰了一鼻子灰，无功而返……
　　这时，朱天能这么轻松的爬进去，他自己也是很意外，不禁摇了摇头，心道：“如果自己是马贼的话，这个城堡已然沦陷了。”
　　刚刚进入城堡外墙，他就看到了一队身着轻甲的巡逻护卫，赶紧趴了下去，把自己的身体埋进了墙角处半人高的草丛中，然后他再等另一队被临时委以重任的仆人巡查完毕之后，才弯腰疾步走向了城堡。
　　临近城堡，他听到了一个急躁的声音：“阿曼达警备长，我父亲为了照顾我已经两天没有睡觉了，你现在不能去打扰他……马贼即使来了又如何，父亲大人昨天重金招募了五十名王国三级武士，正好能派上用场，刚刚给他们配备了高等的战士轻甲和长剑，有他们这些人，守住城堡绰绰有余。”
　　朱天抬头望去，只见台阶尽头，比萨正坐在城堡正门门口，有条不紊的派发着一条条命令，那些武士和仆人纷纷领命散去。
　　而阿曼达警备长就站在他的旁边，满脸的焦急，不停地劝说道：“比萨老弟，你家城堡里的这些精壮仆人武装起来，应该可以抵抗那些马贼了，而那些武士你可能都用不上啊！你不需要亲自带领他们出去打仗，只要把他们交给我，我可以保证今天晚上没有任何一家平民会遭受到抢劫！”
　　“你能保证那些马贼攻不破我家的城堡吗？你知道马贼团的队伍规模吗？你知道马贼团是谁领导的吗？万一是那个西索奥来了怎么办？你守在这里吗？”
　　“这……”这一连串质问让阿曼达警备长突然语塞，他现在是既生气又无奈。
　　如果马贼不分散兵力的话，他完全有信心带领那五十名王国三级武士打散那些马贼，怕就怕在，马贼最喜欢用化整为零的战术，经常十几个人一队，搞游击战术，这样他很是棘手，他也明白自己警备署里的那些歪瓜裂枣根本不靠谱，所以才到镇长家求援来了。但是他没有料到镇长竟然为了照顾他儿子两天没睡觉，这关键时候却睡了过去……
　　等待总是枯燥的，他耐着性子等了一个时辰，暗想着镇长格雷斯多睡一个时辰也应该够了，就想进去找格雷斯，谁知竟然又被他儿子比萨拦在了门外。
　　之前他和比萨有过几次接触，觉得他是一个机灵的小子，没有想到的是，现在遇到事情，这倒霉小子竟然这么没有大局观！
　　“阿曼达警备长！”这时，海斯珈从城堡中走了出来，她听到了他们之间的对话，只见她出来便对着阿曼达警备长说道：“我来这里之前，父亲让夏洛克叔叔和罗尔德叔叔保护我，他们是四级武士，我可以请求他们守卫和平小镇。”
　　海斯珈说完，便跑了回去，很快，她就带着两个中年男人跑了过来，说道：“这两位分别就是夏洛克叔叔，罗尔德叔叔！”海斯珈向着他们介绍了一下阿曼达警备长，又快速地说了一遍当下的状况。
　　“小姐的善良真是令人敬佩，我会替和平小镇的居民感谢您的！”有两名四级武士相助，对阿曼达来说，无异于雪中送炭了。
　　亚克尔大陆的武士评级制度是十分严格的，一般来说，只有人格端正，信誉良好、武技高超的人才会有武士等级的评定资格。所以，那两个能晋升为四级武士的中年男人，自然能在稍后和马贼的对抗中起到很大的作用，毕竟四级武士在和平小镇上可是稀有的强大存在！
　　值得一提的是，想要获取最低级的武士资格（一级武士），也要有着一定的武技能力，还必须通过武士协会的严格等级考核，等级考核一般包括剑术、枪术、搏击技能、跑跳身法等几个大项……
　　至于等级实力的比较，亚克尔大陆有一个最流行的说法，一个一级武士在徒手的情况下，完全可以打败两个普通人而不受伤，而想要晋升位二级武士，就必须轻松打败两个一级武士，三级武士要打败两个二级武士……以此类推。当然，等级的高度可能带来质的变化，具体上有什么差别很难用数字来比较。
　　所以，两个四级武士的实力自然毋庸置疑，如果非要化抽象为具体的话，这两个四级武士可以相当于近乎四十个普通人的武力值！
　　这种危机情况，有两个四级武士相助，阿曼达已经很知足了。
　　谁知道，那一直坐在软椅上的比萨却是冷冷说道：“不行！他们不能去！”

第八十五章  神典启示录
　　“不行！他们不能去！”比萨阻止着，冷冷地说道：“城堡里面的人都不许出去，等马贼走了才能出去，当然，阿曼达警备长有要务在身，可以破例，但是不能带人出去！”
　　“你……”阿曼达再次被气得说不出话来，他不由得想起了比萨之前对他的热情款待。
　　今天见面，比萨怎么完全改变了态度？
　　他又想到了那天在花柳街上比萨被暗算的场景。
　　难道比萨怀疑是自己捉弄他？这个愚蠢的家伙！
　　看来经历了那天的事情之后，这小子的脑袋彻底坏掉了。
　　“你没有资格命令夏洛克叔叔和罗尔德叔叔！”这时，海斯珈却站在了比萨的对立面，已经是涨红了脸，愤然说道：“你不派自己招募的家族武士去保护平民也就算了，凭什么阻止别人去做这件事情！那些平民可没有城堡坚守，没有武士保护，他们拿什么来抵抗马贼？”
　　比萨叹了一口气，低声说道：“海斯珈，你先回去，我等等再和你解释。”
　　“你还要解释什么？”
　　比萨见她不依不饶，接连的质问终于让他失去了耐心，他随即沉声说道：“你先回去！你不懂这些事情，别捣乱！”
　　“不！你根本没有在听我说话！”海斯珈转头，直接对着那两个四级武士说道：“两位叔叔，你们先跟着阿曼达警备长走吧，我不会走出城堡的，所以现在不用保护我。”
　　“好的，小姐！如您所愿！”
　　阿曼达警备长挠了挠脑袋，眼见天色逐渐黑了下去，也不管眼前两个人之间愈演愈烈的矛盾，带着两名四级武士径直走了出去。
　　而海斯珈却没有管比萨的呼唤，头也不回地朝着城堡的后面跑去。
　　此时，红日洒下了最后一抹光辉，落入到了西方的黑暗之中。
　　而城堡门前，只剩下比萨一个人孤零零地坐在那里，活像一个守门的石像鬼。
　　……
　　天已经黑了下去，城堡外墙的墙角下面有着一层浅浅的青苔，那些青苔毛茸茸地连成一片，看起来很是湿滑。此时，正有一只浑身都是凸起小包的癞蛤蟆蹦到了那处青苔上，体验到了肚皮下面传来的清凉，呱呱地叫了两声。
　　而海斯珈此时就蹲在那青苔旁，手里拿着一本教堂里面常见的通用神典，默默祷告着。但任她怎么祷告，都消除不了内心的苦楚，她低声地抽泣起来，隐隐约约地还夹杂着一些抱怨：“可恶的比萨，今天竟然吼我！简直比这只只会乱叫的瘌蛤蟆还讨厌！讨厌！讨厌！”她越想越气，就想拿着木棍去戳那只癞蛤蟆泄愤，却迟迟没能下手。她心里又想，这只癞蛤蟆也是怪可怜的，自己独自一个坐在墙角下面，还要面对不可抗拒的威胁，如果自己拿小木棍戳它的话，它可能直接就会死掉了。想到这里，海斯珈拿着小木棍轻轻拍打着地面，又开始低声抽泣了起来。
　　羞怒、悲愤积聚在胸口，迟迟不能散去。
　　她从没有受过这样的委屈。
　　这时，就仿佛是诗人的浅唱低吟，若隐若现的，传来了一句歌声。
　　“我心爱的公主啊！”
　　“登上我的马车啊~”
　　“踏上我的天梯呀~”
　　“带着你回家呀~”
　　“一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀~”歌声由远及近，从刚开始的低声吟唱，到最后的深情婉转，感情饱满，宛若游吟诗人最深切温柔的告白。
　　海斯珈听到第一句歌的时候就回头了，在她看到那微弱灯光下的身影的时候，便逐渐放下心来，因为她认识那个人。
　　那是一个带着蓝帽子的年轻人。
　　一身看起来廉价却整洁的修身短褂。
　　也许是因为角度原因，城堡内照射出来的光线，透过精美花纹窗缝斜射向他，在他身后绽放，格外柔和。
　　他缓缓走向海斯珈，眼神平静，嘴角挂着绝不属于王国贵族礼仪般的和煦笑容。
　　他的声音同灯光一样的柔和，就仿佛是穿过了一片温暖的花丛，带着无数花朵的奇异香气和甜甜蜜意，轻缓传来。
　　……
　　早在海斯珈哭着跑开的时候，皮克就催促着朱天跟上来了。
　　后来，当他看到海斯珈一个人蹲在墙角低声抽泣，终于忍不住和朱天协调，开始转换了灵魂。这是一天之内，第二次转换灵魂了，刚刚转换成功的时候，皮克还头痛了好一会，但是他也只能忍着头痛，找到了一处灯光最是柔和的地方，唱起了那首自创情歌。
　　他每次见海斯珈时，都会变换着出场方式，来给她一个大大的惊喜，但这次，他却避免发出任何一点不和谐的声音，因为他怕在这逐渐漆黑的环境下，吓到海斯珈，他还特意找了一个有着些许灯光的地方，好让海斯珈看清自己的样子，然后自己再慢慢靠近她，也许这样，她就不会被自己的突然出现吓到。
　　情歌唱完最后一句，他由一个被温暖灯光照射过的地方走进了不被光明眷顾的黑夜，来到了她的面前。
　　“晚上好！我的公主！看到你这样难过，我脑袋里面像是撕裂了一般疼痛。”皮克幽幽说着，他的脑袋确实是在疼着，朱天说这是因为两个人频繁转换灵魂所产生的副作用，但是皮克却是觉得，自己头痛是因为海斯珈正在哭泣……
　　“哈哈哈哈！”这时，没有任何预兆的，海斯珈咯咯笑了起来。她不知道自己为什么会笑，可能是看到皮克就想到那天马西亚放屁崩修女脸的场景。也可能是他那天因为她的一句：不要和他打架，而自己被揍成了猪头。当然，更有可能是他刚刚唱的那首词句简单至极的情歌，温柔了她的心扉。她看见他时，没有理由的开心，理所当然的笑着。
　　“我的公主，看见你笑，我的头痛立刻就好了！”皮克直直地盯着她那弯弯的眼睛，瞬间沦陷在了那对深眸中，不能自拔。
　　他深深地凝视着她的时候，她也在打量着他那虔诚而平和的蓝色瞳孔。
　　海斯珈没有多想，直接跟他说道：“马贼来了。”
　　“哦……马贼来了，”皮克重复了一遍，又深情地凝视起了海斯珈，茫然问道：“谁是马贼？”
　　失神间，皮克完全没有注意到，自己的表现同朱天下午见到的警备员完全一样。那时那个警备员正沉迷在烟草给他带来的快乐之中，而皮克此时又何尝不是沉迷在因见到海斯珈而带来的愉悦之中呢。
　　“哈哈哈！”见皮克如此反应，海斯珈又咯咯地笑了起来，她当然不会和皮克解释那是会抢你金币、抢你老婆的马贼。只见她轻声说道：“马贼就是骑在马上的贼啊！”
　　“哦哦！”皮克陡然间反应了过来，连忙说：“我知道的，消息就是我去告诉警备署的。”
　　“是这样啊！”海斯珈微微低头，沉吟了一下，轻声说道：“那你会去抗击马贼吗？”
　　“当然！”皮克没有丝毫犹豫地回答着，他知道她不喜欢暴力，爱好和平。
　　“那你……”海斯珈把头放得更低了，仿佛是在跟自己说话一般。
　　“什么？我没听清！”皮克疑惑。
　　“我说那你自己要小心！”海斯珈红着脸，声音轻的像是一个吻。
　　“哈哈哈哈！”皮克憨笑着挠了挠脑袋，说道：“你放心！我会小心的！而且一定会把马贼打跑！”
　　这是一次温暖的邂逅，与惊喜无关。
　　……
　　海斯珈有意无意地抬头，这一次却看到一个让她说不出意味的背影。
　　那个修身灰色短褂干干净净。
　　愈行愈远。
　　逐渐融入黑暗。
　　突然的来，突然的走……
　　怔怔出神的海斯珈眨了一下眼睛，恍惚间，手一松，通用神典掉落在大理石地面上。
　　书本因为磕撞直接摊开，恰好翻开到印有巨大战斧图腾的一页，她弯下腰，看到那巨大战斧旁边有一棵金色的树，树上结满了金色的树叶，金色树叶下掩映着葫芦状的果实，这张战斧与树的图画下印有一行字，那是神典启示录章节其中的一句话。
　　“染血的战斧永远劈不开最为纯净的木头。”
　　……
　　……

第八十六章  神奇木棍
　　夜色悄悄来临，和平小镇上大部分店铺早在那些警备员放出消息的时候，就纷纷关上了门。少数有地窖的家庭开始把粮食、钱财、小孩都转移到了地窖之中，而没有地窖的家庭，只能把木制的家具抵到院门上，借以加固院门。
　　阿曼达警备长到各家游说，动员了接近两百名农夫和少部分的小镇居民还有流浪武士参与到和平小镇的守卫战之中。
　　此时，这些人就纷纷站在警备署的门口，列成了十列纵队。
　　阿曼达警备长看着那些满身是乡土气息的憨厚农民，不禁叹了口气，他知道，那些马贼只需要发动一次骑兵冲锋，这些被临时征召的志愿者便会全线溃败！所以，他把这些小镇农民分成了十列纵队，一列纵队有二十个人左右，他要把这些农夫分拨指派到小镇的各个重要方位埋伏。
　　他拿着一张巨大的和平小镇手绘图，给大家讲演着哪些巷道可以埋伏，哪些家庭需要被重点保护。
　　小镇上有几十家稍微富裕的家庭，马贼团往往会把那些富裕家庭当成首选的劫掠目标。
　　当然，那些受到保护的富人家庭也是十分识相，不仅把家里的物资和粮食分发给了那些不富裕的农民家庭，更是承诺马贼灾难过后，会拿出大量钱财补贴受难的民众。
　　阿曼达警备长料定，那些马贼进入到和平小镇之后，可能会化整为零，分成几拨，甚至有可能是十余拨去到小镇各处劫掠，在某一个时间点，他们再化零为整，到小镇的某一个地方集合……
　　这是阿曼达警备长镇守小镇接近十年总结出来的经验，在这十年里，和平小镇遭受过不下十次马贼的劫掠！当然，警备署也有布防成功的时候，但那都是因为提前得知了消息，而且面对的是小型马贼团。
　　平均下来，马贼几乎每年都会来上那么一次，多数时候来的是十余人的小股马贼，毕竟和平小镇也不富裕。小股马贼并不敢深入小镇内部，只会在小镇边缘抢上那么几家便急忙逃走。警备署完全反应不过来，只会在事后打扫现场，给与受难的家庭一些物质补贴。
　　如果是大型马贼团入侵的话，那么，小镇内部也不安全了，他们会直接深入到小镇内部，去抢劫那些大商铺和大宅院，在警备署不知道消息，没有提前设防的情况下，和平小镇就完全暴露在了马贼团的铁蹄之下！如果警备署睁一只眼闭一只眼，马贼们也不会自找麻烦，去触霉头。但如果警备署集合兵力，去找他们麻烦的话，他门也不会害怕，毕竟大型马贼团的人数并不比警备署的人数少。曾经就有一次，出现了马贼团包围警备署的情况……那次来的是马贼界的传奇——西索奥马贼团！
　　在马贼团到来之前，阿曼达警备长终于完成了战略部署，现在唯一不足的就是，大家的武器问题……
　　此时，很多农民的武器是自家耕地用的锄头和铁锹，刚刚已经把和平小镇上唯一的三家铁匠铺搬空了，也只搜出来五把铁剑，六把长刀……
　　可以想象，那些马贼能在农民们举起铁锹和锄头之前，就割裂他们的脖子……但有什么办法呢？现在去打铁造剑似乎已经晚了。
　　就在大家要去往各自阵地时，一个黑黝黝的驴子快步跑了过来，停在了众人面前，它身后拉着一辆残破的木板车，而皮克和赖德此时就站在那木板车的两边。
　　大黑脚重重地呼出了一口气，它从来没有这么累过，此时，它身后拉着的木板车至少有几头牛那么沉……
　　“阿曼达警备长！”皮克隔空喊着：“我们送武器来了！”
　　只见皮克费力地从驴车上抱下来一捆木棍，扔到了众人的面前。
　　阿曼达拨开众人，来到了皮克面前。
　　“年轻人……你这是在浪费大家时间，就算我们警备署缺少实质性的武器，但是拿出来几根木棍还是绰绰有余的。”
　　“不！警备长！这些并不是普通的木棍。”皮克也没有留悬念，快速地说道：“这木棍的材质是桑迪树，产地是凶险的无尽森林，用桑迪树制成的木棍拿起来虽然不算是轻便，但硬度却是堪比钢铁！我敢跟你保证，这一定你所见到过的最坚硬的木头！”
　　“哦？”这种时刻，阿曼达警备长也是没有多余的废话，直接从那捆木棒中抽出来一根，啪的一声敲在了地面上。
　　他只听见了一声不属于木制器具的嗡鸣，然后感受到了手上强大的反震力，随即，他便瞪大了眼睛，提起木棍，轻轻地抚摸了一下刚刚木棍接触地面的地方。
　　竟然没留下一点痕迹！
　　而自己的手都那被反震力震得生疼！
　　桑迪树做成的木棍？
　　只见这木棍有一米长短，握在手里十分的顺手。
　　他挥舞了一下木棍，敲向了附近农民的铁锹木把。
　　啪。
　　铁锹木把碎裂！
　　而那木棍却没有任何磨损的迹象！
　　那木棍可是比铁锹木把更细啊！
　　好强！
　　这是什么木头？
　　这时，在场众人都露出了惊讶的神色，更有的张开了嘴巴，震惊无比。
　　为了再一次验证木棍的硬度，阿曼达警备长示意身旁的农民把锄头递给他。
　　这次，他却没有用木棍敲向锄头，而是用锄刃砍向了木棍！
　　叮！
　　一声清脆的声响，木棍并没有被砍断，而是崩飞了出去！
　　阿曼达第三次感受到了手上的反震力。
　　之前的两次尝试他都是留有余力的，这次用锄刃砍向木棍，却是用了全力！木棍直接被崩飞出去十多米！
　　很快，那木棍就被人捡了回来，阿曼达仔细地看了一眼木棍，发现那木棍上只有一道浅浅的白色印记，就像是指甲挠在皮肤上产生的白道道一般。
　　木棍能摧枯拉朽般地敲碎铁锹的木把已经很让人震撼了，如果不是亲眼见证，谁又能相信木头能对抗铁块呢？
　　众人张大的嘴巴已经合拢不上了，如果有人带了鸭蛋的话，随便扔一下，绝对可以扔进他们的嘴里……

第八十七章  特殊能力
　　“你叫皮克？”阿曼达警备长仿佛在确定着什么事情一样，随即说道：“你就是来警备署报信的那个人吧！后来我派出我们的警备员去小镇之外侦察了一番，确实发现周围有大批马贼出现的痕迹！一般来说，马贼行踪很是隐蔽，我们是很难发现的，如果不是因为事先得知了消息，我们平常出去侦察的警备员很有可能就疏忽了。这次能提前做出防范，你是小镇上最有功劳的那个人。”阿曼达警备长的声音很大，所有人都听得清清楚楚，一时间，纷纷对眼前这个年轻人报以醇和的笑容。
　　皮克也像大家回之以温和的微笑，他抱起那些木棍，大声说道：“我和我的朋友在中央广场那里开了一家木匠店，这些木棍是我们木匠店里贵族手杖的原料，今天我把这些木棍赠与大家，只希望大家能在灾难过后来我们家捧捧场。”
　　“好！”
　　“一定！”
　　灾难来临之前，众人的心都结合在了一起，这是一次前所未有的团结。
　　当那些农民和流浪武士被分发到神奇木棍后，每个人的脸上都露出了一份自信的神色，他们尝试着挥舞了一下，发现格外的顺手，纷纷当成了宝贝一样擦拭着，此时就是给他们一柄长剑，估计他们也不会换的。
　　很快，他们就听从着阿曼达警备长的指令纷纷散开，走向了各自的岗位……
　　“真不知道该怎么谢你。”阿曼达警备长拿着那根木棍轻轻挥舞着，爱不释手。
　　皮克微微一笑，说道：“和平小镇能安然无恙地度过这次危机就好，阿曼达警备长还需要什么别的帮助吗？我和我的朋友也可以加入到抵抗马贼的队伍中去，为和平小镇的和平出一份力！”
　　“愿光明之神保佑你……”这时，阿曼达警备长的脸上突然露出了异样的神色，看着皮克和赖德说道：“两位知不知道小镇的中央广场上贴着两张通缉令？我看两位很是眼熟呢！”
　　这个胖子，目光这么锐利，竟然直接看出来了！
　　和平广场上，确实还挂着他和赖德通缉令，阿曼达的话自然暗含深意。
　　如果不是马贼将要进城的话，或许……
　　皮克微微沉吟了一下，说道：“通缉令……这个我们不知道。”阿曼达警备长是一个聪明人，皮克一直这么觉得，他想了一下，随即说道：“不过，有一次在花柳街上，倒是见过警备长大人呢……”
　　“哦？”他似乎完全不在意皮克转移话题，而且还提到这种偏向隐私的地方，阿曼达也不避讳，反而脸上突然露出了玩味的笑容，然后似乎是想起来什么一样，他缓缓说道：“你们或许和比萨少爷也有过节吧？”
　　这个警备官竟然这么问！
　　他显然是知道什么了！
　　那天作弄比萨的时候，他也是在场的，还让大黑脚狠狠地踢了出去……但不合理的是，那天皮克亲眼看到他挡下了奥尔的一击！
　　奥尔之强，皮克有幸在场看到过一次。那天可是瞬间秒杀了十多名弓箭手！实力可见一斑，而这个警备官能挡住奥尔那种恐怖的存在，他又是什么实力！
　　他为什么会隐藏实力呢？这个阿曼达警备官油腻的表面下似乎隐藏着什么……
　　皮克习惯性的眯起了眼睛，沉默了一阵，却听阿曼达突然笑道：“哈哈哈！都不重要啦，礼仪官大人也只在和平小镇上停留了一天的时间，想必那通缉令再过两天也就失效了，我们警备署对那通缉令实在是没什么兴趣，过几天抓不到犯人就直接撕掉作废了。而比萨少爷刚重伤不久，脑子似乎也出了问题……”
　　这个阿曼达在向他示好！
　　皮克听出了后面几句话的含义。
　　那深层意思仿佛在说：我不会戳穿你们的身份，也不会和比萨站到一队！
　　这个家伙为什么要和他示好呢？皮克暂时想不到其中的关键，刚刚他问阿曼达的几句话都有试探他的意思，而阿曼达警备长却直接把话题引到了最关键的地方，仿佛已经知道了一切一样！
　　“天色已经完全黑了下来，想必马贼也快要来了。”阿曼达警备长沉声说道：“你们回去保护好自己的家人就好，这里暂时还不需要你们的帮助。”
　　……
　　“皮克，那个家伙好像在说不追究我们的责任了。”回去的路上，赖德实在是没有想明白，疑惑说道：“按理说他应该是和比萨那个家伙是一伙的啊！他这么做，明显是在帮我们，这真是太奇怪了！而且，那个家伙的武技似乎很强，那天晚上在马戏团他竟然挡住了那个暴徒的攻击！”
　　说到这里，皮克像是突然意识到了什么一样，猛然停住了步伐。
　　“对！就是这样！”
　　那天马戏团表演过后，奥尔过来救他的同族森林狼，却遭受到了埋伏，奥尔仿佛失了智一样大杀特杀了一番，把那些弓箭手都给杀光了，最后还和阿曼达警备长交了一次手，那次他又为什么和阿曼达警备长交手呢？皮克终于回忆起了那时的场景，是因为奥尔要去杀席恩牧师，而阿曼达警备长却挡在了席恩牧师的前面……
　　他既然有实力挡住奥尔的攻击，那为什么不去救那些弓箭手呢？只单纯的挡住了攻向了老牧师的一击……
　　只有一种解释。
　　那就是阿曼达警备长认识席恩牧师！
　　这就能说通了！
　　那个老牧师会魔法，而且，皮克总有一种感觉，就是那个老牧师能够预测未来！
　　是不是那个老牧师和阿曼达警备长说了什么呢？
　　而且，朱天去寻找老牧师的时候，似乎还和老牧师做了一件灵异的事情，至于他们之间到底做了什么，朱天还没有跟自己说清楚，他只能回忆起朱天和老牧师的一些对话……这时，因为一天之内转换了两次灵魂，朱天也陷入了沉睡之中，自己已经尝试很多次和朱天说话了，都没有得到他的回应。
　　“皮克！我发现了一件很神奇的事情。”正当皮克苦苦思索的时候，心里的那个声音终于再次响了起来，是朱天在和他说话。
　　“什么？”皮克疑惑道。
　　“我还需要一段时间验证一下。”朱天迟疑了一下，缓缓说道：“如果我验证成功了，或许，我们以后就可以学会魔法了！”
　　“魔法？”皮克震惊，关于魔法这个领域，是他想也不敢想的！他以前只在书中看到过一些关于魔法的记载，而这辈子唯一一次见到魔法，就是那次在镇长家的城堡中，席恩牧师复活了海斯珈。在他的认知里，魔法是高不可攀的、是神圣的、是遥不可及的……
　　而朱天这时竟然说，我们可以学会魔法？
　　开什么玩笑？
　　“你或许还不知道，我们两个人有一种特殊能力！”朱天不等皮克发问，直接说道：“精神力！我们特殊的能力就在于我们有着超强的精神力！你不一直在问我和老牧师之间发生什么了吗？我现在就可以告诉你！老牧师触发了我的精神力，在那一刻，我感觉自己充满了整个屋子，在那一刻，我感觉自己失去了身体，然后，我飞出了席恩牧师的卧室，飞到了和平小镇的上空，我看到了很多和平小镇之中正在发生的事情，后来，我甚至飞到了镇长家的城堡，我直接穿墙而入，然后听到了镇长和比萨的对话……”
　　“这……这是魔法！”皮克彻底傻眼了，原来朱天经历了这样的灵性体验。
　　“不！准确的说，这是精神力。”朱天纠正道：“你还记不记得我第一次闯进镇长家里，那天你感受到了两侧石楼里面的仆人正在下楼，你是怎么感受到的？就是依靠的精神力！你还不明白吗？我们有两个灵魂，就有着两份精神力的叠加力量！而且，我感受到每次沉睡过后，自己都变强了，至于是哪里变强了，之前我还不知道，但是现在，我敢肯定的说，变强的是精神力的力量！刚刚我尝试着主动沉睡过去，当我再次醒来的时候，我能直观地感受到我同沉睡之前不一样了！我尝试去感受外面的世界，你猜我看到了什么，我看到了和平小镇就在我的脚下！我感觉到我再次飞了起来，虽然这次我只飞出去一小会，就感觉到有些疲惫了，但足以证明我们有着和平常人不同的地方！那就是精神力！或许普通人也能有这种神奇的能力，但是他们的精神力不够强，根本不能发现自己身体里的这种能力！”朱天越说越激动，仿佛是发现了新大陆一样。“虽然我还不知道精神力和魔法有什么联系，但冥冥中，我能感觉到，只有精神力强大的人才能施展魔法！”
　　“等等，我没听懂，你是怎么飞起来的？”皮克茫然说道。
　　“这个，你或许需要再找一下那个老牧师了。”朱天解释道：“那天就是他引导着我飞起来的，那次他同我一起飞了起来，游览了很多地方，对了，你可以想象成自己的灵魂脱离身体飞了起来，但是老牧师说精神力就像是一个触角，这样，你可以想象有一道光从你的身体里延展出去，就像是一个触角一样，最后，你还需要沿着那个触角返回自己的身体。”
　　这时，皮克想到了一种可能性，说道：“你说你像是一道光，像是一个触角，向外延展，飞出了自己的身体，那么如果有人切断了你的‘触角’怎么办？那时你是不是就回不到自己的身体了……那时……”皮克停在这里便闭口不说了。
　　朱天却突然接着他说道：“那时，你应该就自由了，这个身体就是属于你一个人的了……”

第八十八章 静悄悄的夜
　　在黑夜的掩护下，马贼团驱动着马儿走进了和平小镇。
　　马蹄踏在地上，只发出了轻微的声响，原来马贼们把每只马蹄都裹上了厚厚的棉布。
　　这个做法可以有效的隐匿队伍的声音，这也是马贼团最常用的做法。
　　当马贼们闯入和平小镇边缘的第一家民宅时，发现里面已经是空无一人，后来他们在后院找到了地窖，但里面也是空空如也，整个宅院，除了米缸里面的半缸米，他们一个铜板也没找到。
　　马贼们低声辱骂着什么，然后开始走向了第二家……
　　第二家也是如此！
　　当他们把第三家的门踹开时，他们终于意识到了事情的不对劲！
　　再也没有人说话了，一片沉寂！
　　看来马贼团的行踪已经暴露了！
　　巴风特已经把战斧握在了手里，他骑着一匹高大黑马，行走在和平小镇的大街上。
　　看着手下分成了七八股洪流，闯入了那些空荡荡的宅院，他那只凸出眼眶的眼睛快速转动着，似乎随时就要掉出眼眶一般。
　　这时的和平小镇格外的宁静。
　　曾经在海岸线附近生活过一段时间的马贼知道，当飓风来临之前，海平面上往往会没有一点风波。
　　此时的和平小镇就像是飓风来临之前的大海！
　　至于飓风在哪里，马贼们还没有看到，不过他们并不担心，只要跟着巴风特老大，就一定有酒有肉吃。
　　或许，自己才是这片“大海”里的飓风！
　　马贼中不免有着巴风特的忠诚拥护者，在他们眼里，巴风特从来不是一个愚蠢的人，他那高大、凶狠的身躯之下隐藏着一颗细腻的心。
　　根据以往的“打猎”经验，遇到这种情况，老大大多数会发出撤退的命令，然后转战下一个据点。毕竟，这片大陆上待宰的“羔羊”数不胜数。而“猎人”却没有几个。
　　是的，熟悉巴风特的马贼都知道，巴风特老大给自己的定位是——猎人，一个生活在丛林里面的猎人！大陆北方就是属于他的“丛林”。
　　他们在北方活跃了十余年之久，从十七八个的生死兄弟，发展到现在的一百多人，中间不知道有多少波兄弟从他的眼前死去，最初跟着他的生死兄弟大多也死在了只属于他的“丛林”之中。
　　老大能活到现在，就是因为有着自己的“猎人”原则——永远不让自己成为猎物！
　　有原则的人往往有着特殊的魅力，巴风特身边的人往往会被那见鬼的魅力所倾倒……
　　而且，他们还知道，比起现在的外号“战斧巴风特”，老大更喜欢刚刚组成马贼团的时候，兄弟们都喊他“猎人巴风特”。
　　他之所以会有“猎人巴风特”的名号，是因为他总能在危险来临之前，嗅到一丝先机！
　　此时，在老大那属于猎人特有的敏锐意识影响下，一定能提前洞察一些别人不知道的东西！
　　但是，老大并没有下达撤退的命令，而是让他们继续前进……
　　这样也好理解，毕竟，现在不同以前了。
　　如果单单是当年的生死兄弟跟着他的话，老大一定会毫不犹豫地下达撤退的命令。
　　但是现在，老大知道，这一百多个人中，能跟他同心协力的并不多，可能连二十个都没有。
　　是的！巴风特的心腹都在这样想着。
　　那些新人马贼死就死吧，出来抢劫的，就得把脑袋挂在裤腰上，把敌人吓死才能继续抢劫，如果敌人不怕的话，交出几个脑袋又有什么关系呢？
　　这些年不就是这么过来的么！
　　巴风特的心腹心里都有着一个共同的想法，那就是，今晚注定会死人，但死的一定不是自己！
　　终于，巴风特老大有动作了，只见他喉咙蠕动了一下，随即爆发出来一声大吼！
　　“全体集合！都他妈给老子回来！”
　　没有多余的话，老大就策马直直地在和平小镇的大街上走着，一百多个马贼跟在后面。
　　这是一支沉默的队伍，一份不属于马贼的平静萦绕在整个队伍之中。
　　当然，那些新手马贼也会在心里发出疑问，有人现在也打了退堂鼓，但更多的人不愿意无功而返，约逊城的小夜莺还等着他们呢。
　　这就是一个团队的魅力，这也是对人性的掌握。
　　他们急促呼吸着，把兵器紧紧地握在手里，准备随时迎击黑暗中的敌人。
　　大家敢这么肆无忌惮的前提，是因为他们知道那队几百人的骑兵队伍已经离开和平小镇两天了，这时的和平小镇就是最适合“打猎”的地方。
　　就像是母狮离开了自己的领地，草原当中只剩下几只幼狮。
　　就算幼狮们隐匿起来又如何呢？
　　就算让那些幼狮咬上自己几口又如何呢？
　　到了现在还没有抢到一个铜币，让别的马贼团知道了岂不是会笑掉大牙。
　　这和平小镇，马贼们势在必得！
　　进攻才是目前最好的选择，这是大家的共识！
　　但是进攻也并不意味着没有头脑的一阵乱冲，现在唯一的策略就是不能分兵出击！幼狮集合在一起的话也是一股不可小觑的力量，他们只需要整合队伍，直接碾压过去就好！即使幼狮把自己包围了又如何呢？
　　和平小镇并不大，很快，他们就走上了最大的一条街道。
　　他们或许不知道，小镇里面的人管这条大街叫作是中央大街，中央大街的中段便是中央广场，在中央广场周围分布着各种店铺，此时那些店铺房门紧闭，没有一丝灯光透露出来。
　　值得一提的是，中央大街的尽头便是镇长家。
　　马贼团并没有在最繁华的地方稍作停留，而是直接向中央大街的尽头走去……
　　但！巴风特路过中央广场的时候却注意到了一个细节！
　　中央广场中心的宣告牌上竟然贴着一份通缉令！
　　那是两个人物画像。
　　刚开始，巴风特只扫了一眼，但随即便像意识到了什么一样，又纵马跑了回去，他仔细地看着右面的人物画像，那凸出来的眼睛瞬间瞪大了两倍。
　　“来人！给我看看这上面写了什么！”不是巴风特看不清，而是他根本就不识字。
　　有什么样的老大，当然就有什么样的小兵。
　　最后马贼团凑出了好几个人，才读明白那通缉令上写的是什么。
　　“老大！这是一张通缉令！”
　　“我他妈知道这是通缉令！给老子看看这上面写的是什么！”
　　“老大！这人就是我们下午碰到的那个骑驴的！”黑夜中，一个机灵的马贼确定地说道。
　　“老大！是他！”后面有几个脑袋肿成猪头的马贼凑上来，纷纷嘟囔着说道：“老大！就是他！就是这个小子戏耍我们！原来官家的人也在通缉他，或许，他真的是西索奥的手下……”
　　“给老子闭嘴！”巴风特怒吼。“上面应该有那小子的名字，给老子看看他叫什么！”
　　有些识字的却是夜盲，也是半天才看清最下面那两个大大的名字。
　　“比萨！老大！这两个字我认识！他叫比萨！”有人说道。
　　随即也有别的马贼附和。
　　“对！那两个字是比萨，以前有个跟我同村的就叫这个名字，我见过他的名字也是这么写的。”
　　“好！”巴风特呼出了一口气，重重地顿了一下战斧，把和平广场上的方砖砸出了一条巨大的裂纹。“以后见到这个比萨！把他留给我！就算他是那个西索奥的手下！就算他是真正的恶魔！老子也要亲手劈了他的脑袋！”

第八十九章 我是谁
　　皮克并没有同赖德一起回家，而是独自走向了教堂。
　　这种特殊时期，教堂的大门就那样敞开着，就像是……在等着他的到来一样。
　　守门人并没有守在门口，不知道去了哪里。
　　根据脑子里的回忆，他绕过了教堂的主殿，走进一处花园，再穿过一处爬满藤状植物的过廊。
　　眼前，星光之下，出现了几座竹楼，竹楼主体并不高，他从外面可以看见其中一座竹楼里面亮着灯光。
　　那正是席恩牧师所在的卧室。
　　他缓缓走向那处台阶，走上了二楼，却发现房门半掩着，微弱的烛光从房门的缝隙中透了出来，这似乎是为了他的到来特意留的一道缝隙。
　　沉默了片刻，他推门而入。
　　“来了！来了！他又来了！”笼子里，五彩斑斓的鹦鹉蹦起来，尖叫着。
　　看到那只鹦鹉，皮克突然想到了阿加雷斯……
　　老牧师坐在床上，放下了手中的白皮书，侧头“看”向了皮克。
　　这个画面很是诡异，因为老牧师的眼睛依然缠着纱布，但是皮克却感觉到他的视线落在了自己的身上。而且，老牧师眼睛上缠着纱布，他是怎么看书的？
　　“你来了。”老牧师没有丝毫意外，就像是提前知道了一般，只见他伸出来一只手，声音平静而遥远：“过来吧。”
　　皮克看着那只枯树枝一般的手，却是没有任何犹豫，直接走了过去，轻轻地托在了那只手上。
　　老牧师明显看不见，但竟然知道来的是自己！
　　没有朱天所说的意识混乱的感觉，也没有任何要飞起来的征兆，他只是感觉到了那枯瘦手掌上传来的微凉寒意。
　　他的手是如此的凉，皮克这时开始有些可怜起了这个老牧师，他一个人住在这个竹楼里不知道多少年了，和他作伴的，似乎只有那只五彩斑斓的学语鸟……
　　“果然是你，孩子。”老牧师握住皮克的手后，似乎是再次确认了皮克的身份，看来皮克刚走进来的时候，老牧师应该也只是在猜测。“你可能是在等着我触发你的精神力吧，但是现在的我已经做不到了。上次见面，我已经把我大部分的精神力都传授给你了！这次，我来教你怎么使用。”
　　“精神力……都传授给我了？”皮克眨了眨眼睛。
　　皮克心里有着很多疑问，他在想精神力难道是牧师特有的吗？为什么要传授给我？难道他要我接任他的工作？
　　“恩，对！准确来说，是传授给了你们。”老牧师轻轻地握住了皮克的手，然后缓缓握紧，“感受到力量了吗？孩子。”
　　“力量？”皮克疑惑地看着老牧师的动作，只觉得手上传来的力量只能说是微不足道。
　　“很轻是不是？我只有这么大的力量了。”老牧师自嘲一笑，脸上深深的皱纹缓缓集在了一起，却显得祥和无比。“精神力也是一种力量，不过精神力不需要通过任何途径就能传递出去，你懂不懂？”
　　“不需要通过任何途径？”皮克当然不懂。
　　“就比如说，刚刚我握住你的手，然后用力，这样，你才会感受到我的力量。或者，我拿着一个棍子，打在你的身上，然后你才会感受到棍子上传来的力量。也就是说，力量的传递是需要借助物质的。”
　　（“介质！老牧师所说的意思是能量的传递需要介质！”朱天的声音突然在皮克的脑海里响了起来，他显得有些激动，似乎对这方面的东西很感兴趣一样。“皮克，你要仔细听他所说的话！他在教你超自然的力量！”）
　　介质？超自然？
　　一时间，皮克更蒙了……
　　老牧师继续说着：“而精神力不需要，它可以融入空气、融入水滴，如果你的精神力够强的话，你还可能使用精神力穿过墙壁。等你熟练掌握了精神力，你就可以像是使用手臂一样，触发精神力，去感知周围的一切。
　　这个过程十分漫长，有很多人不喜欢这个漫长的过程，荒废了自己的天赋。但是你不一样，你有两个灵魂，一个灵魂掌控身体的时候，另一个灵魂就可以依靠冥想提升精神力，这个是许多普通人做不到的，如果你足够勤勉的话，两个灵魂都主动去提升精神力，那么还有可能产生意想不到的效果。”
　　听了这么多，皮克的脑袋完全是晕乎乎的，但他听明白了一句话，那就是老牧师知道自己有两个灵魂。“我其实还是没有听懂，不过，你是怎么知道我有两个灵魂的。”
　　“那个孩子应该是叫做朱天吧，他也问过我同样的问题。”老牧师沉吟了一下，说道：“等你学会了使用精神力，你就自然知道了。”
　　皮克问道：“我为什么要学会使用精神力？”
　　“因为你刚刚答应了海斯珈要赶走马贼。”老牧师祥和一笑，似乎发现了什么好玩的事情一般，突然提起了兴趣。“你可能会好奇我为什么会知道你和海斯珈的事情，这个问题的答案也是同上个问题一样，等你学会使用精神力，你就自然知道了。”
　　都说老牧师可以预知很多事情，但是当皮克切身感受的时候，还是不由得震惊万分的。难道自己和海斯珈说的所有话他都知道吗？或者，他知道和平小镇中的一切事情，或者，他知道整个王国甚至是整片大陆发生的所有事情……
　　（“别问那些废话！”朱天终于不耐烦了，催促着皮克，说道：“直接问他怎么使用精神力！”）
　　“怎么使用精神力？”
　　这时，老牧师却沉默了，一动不动地坐在床上。
　　“席恩牧师，您？”几个呼吸的时间过去了，席恩牧师还是一动不动地坐在那里，就在皮克以为他睡着了的时候，他终于再次说话了。
　　“孩子，闭上眼睛。”老牧师的嘴没有动，皮克却听到了他发出的声音！屋子里并没有别的人，不然皮克都以为，是有人在自己身后说话了。
　　“你是怎么说话的？”皮克疑惑。
　　“这就是精神力的力量，声音的本质就是声带引发空气的震动，而精神力也可以模仿声带来震动空气，借以发出声音。”
　　“我闭上眼睛了，然后怎么做？”皮克遵从了老牧师的话。
　　“然后思考一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你是谁？”
　　“我……我是皮克啊。”皮克感觉到有些莫名其妙。
　　“不！皮克只是你的名字，而名字只是一个符号罢了，我问的是！你是谁？”老牧师的语速逐渐放快。
　　“我……是一个木匠！”皮克尝试回答着。
　　“不！木匠只是你的职业，你未来有可能成为医师、铁匠、骑士，但那些都是职业，都不是真正的你！我是在问！你是谁？”
　　“我是……我父亲的儿子？”被接连否定，皮克的声音逐渐变得不确定起来，想了很长时间，才想到这个答案。
　　“不！儿子这只是代表一个身份，你还是你祖父的孙子，是你朋友的朋友，那都是你的身份，并不是真正的你！你要好好想想，你是谁？”
　　“符号？职业？身份？”皮克疑惑道：“这些都不是我吗？”
　　“是的！这些都不是你！”老牧师说道：“名字、职业、身份这些东西都只是你的‘外衣’，而真正的你就在这几层‘外衣’的里面。”
　　外衣？我在外衣里面？
　　名字是外衣！
　　职业是外衣！
　　身份是外衣！
　　那都不是真正的我！
　　那么真正的我藏在哪里？
　　我是谁？
　　这次，他自己问了自己这个问题，就仿佛是质问自己的内心一般。虽然被接连否定，但是皮克却感觉自己已经快要接近答案了。
　　终于，老牧师问出了最后一个问题。“是谁在和我说话？”
　　是谁在和你说话？皮克在心里面默念了一遍这个问题，随即脱口答道：“是我啊！我在和你说话。”
　　突然，他仿佛意识到了什么一样，喃喃道：“我是我啊。”皮克舒了一口气，随后再次确定了一遍：“我就是我！”
　　这时，他明白了，名字只是一个代号，木匠只是一个职业，儿子只是一个身份！而我！就是我！
　　我是这个世界上独一无二的存在。
　　名字、职业、身份只是我的一层层外衣，并不是真正的我！
　　这一刻，他明白了一切！
　　就在他说出最后答案的时候，陡然间，他感觉自己的脑海里有什么东西被释放出来了一般，然后……他看到了自己站在屋子里，看到老牧师坐在床上，感觉自己充满了整个屋子……
　　等等，我怎么会看到自己？
　　那眼前，可不就是自己嘛！
　　“孩子，你看到什么了？”
　　“我看到了我自己！”皮克震惊地回答道。
　　“你看到的只是你自己的身体，那不是真正的你。”老牧师语气平缓起来，不像刚刚那么快了。“你已经成功了，以后释放精神力的时候就会变得简单起来。”
　　那只是我的身体？
　　那我现在是什么状态？
　　难道是灵魂吗？
　　我的灵魂脱离了我的身体？
　　书里不是说灵魂离开身体之后就会变成亡灵吗？
　　“难道，我现在是灵魂状态？我为什么在我的身体之外？”他的声音有些颤抖，这种灵性体验他还是第一次遇到。
　　“说成是灵魂也未免不可，不过，我习惯把这种力量称作是精神力。别害怕，孩子，现在，你可以尝试飞起来……”

第九十章  看老子劈了那个家伙
　　和平小镇。
　　一支沉默的队伍缓缓驶向中央大街的尽头，速度中等，没有绕路，直接横穿了半个和平小镇后,走到了镇长家门口。
　　这里明显是一座超级巨大的庄园，远远的，马贼们就看到了那庄园之中城堡散发出的微弱光芒。
　　他们走到这里的时候，还没有受到任何的阻拦。
　　按理说，黑夜里的敌人已经做好了反击的准备，或许，那些敌人并没有找到一个合适的机会。
　　这时，马贼们已经把悬着的心沉了下来，他们知道，如果老大不分兵让自己走进那些狭隘拥挤的巷道胡同，隐藏在黑暗里面的伏击手就永远没有机会！
　　是的，嗅觉敏锐的马贼们已经察觉到了巷道中的危机，不过他们的态度是不屑和蔑视。
　　那些隐藏在暗处的家伙现在还没有冲出来，那么就说明了一件事，他们不敢！
　　此时，他们已经来到了最终的目的地。
　　是的，他们的目的就是打劫和平小镇的镇长！
　　从一个月前，这伙马贼团就已经打听好了，和平小镇的镇长十分富有，不仅名下有着一处庞大的金矿，更是有消息传出，和平小镇镇长的儿子要和贵族联姻！
　　能和贵族联姻，那就应该是相当于半个贵族了。
　　作为马贼，应该以打劫贵族为荣，以打劫贫民为耻。
　　但是很少有马贼团愿意去打贵族的主意，因为贵族本身不仅有着自己的私家军队，更是有着王都皇室的庇护！
　　即使是大型马贼团，他们也不愿意去触碰贵族的霉头。
　　和平小镇这个所谓的镇长就不一样了，他们拥有着不亚于贵族的财富，却没有相当的地位，镇长的身份并不允许建立属于自己的私家军队，当然，镇长也不会受到王都皇室的庇护。
　　这简直是打劫首选啊！
　　只需打劫这一家，相当于打劫千万家！
　　一个瘦弱的年轻马贼从队伍中走了出来，他无声地走向了那扇印有异兽的朱红大门，本打算用自己特殊的开锁工具去打开那扇大门，却被巴风特拦住了，一柄巨大的战斧横在了他的面前。
　　“滚开！你的动作太慢了！”巴风特走下战马，巨大的战斧被他拖在地上，金属与地面摩擦的声音持续作响。
　　没有任何多余的动作，他抡起战斧就向镇长家的大门砸去！
　　“砰”的一声！
　　一个巨大的窟窿被砸了出来，他本可以通过那个大窟窿，把手伸进去，打开门内的木阀，但是他并没有那么做，只见他抡起了战斧，再次朝着大门劈去！
　　如果他是一个木匠的话，绝对会受到师傅的表扬，因为他那几斧都找到了大门最准确的受力点，没有一斧子是多余的。
　　七八斧下去，大门已经摇摇欲坠了。
　　两名看起来很是强壮的马贼一左一右，踹向了那两扇支离破碎的大门！
　　轰！
　　两扇大门向后轰然倒塌！
　　扬起一片浑浊尘土。
　　确定门口并没有危险后，巴风特重新跨上战马，步入进去，后面一百多号人跟随着他，蜂拥而入！
　　镇长家的大门恢弘气派，被推倒之后露出来的入口自然是十分巨大，马贼们发现，这个入口竟然可容纳四匹战马并排通过！
　　这时，他们终于遭受到了第一波阻击……
　　只听见，在沉默的夜里，突然响起来一片弓弦释放的声音。
　　数十只铁脊箭朝着大门处射了过来！
　　此时，有半数的马贼闯了进来，他们进来后就发现自己暴露在了一个巨大广场空地之中，周围一点掩体都没有！
　　在夜色的阻碍下，他们并没有察觉到任何危机，但自从有人惊呼掉下战马之后，马贼们终于意识到该来的就要来了！
　　“见鬼！这里是一片该死的广场！快去两边找掩体！”
　　“妈的！老子最烦弓箭手了！只会躲起来猥琐的放冷箭！”
　　“快看看他们在哪！找机会弄死他们！”
　　“对！弄死他娘的！”
　　在一片片大呼小叫之下，马贼们四下散开，最是警醒的马贼早就跑到了两侧的钟楼之下，而那些夜盲或者处在慌乱状态下的马贼只能化身成活靶子，至死都没有发现弓箭是从哪里射过来的。
　　“注意两侧的钟楼楼顶！”巴风特的大喊声盖过了大家的叫骂声。“弓箭手就在楼顶上！来人，给我把他们拽下来，老子要亲手劈了他们！”巴风特的坐骑黑马已经身中五六箭，此时正斜斜地立在那里，而巴风特则躲在他的战马身下，用身体扛着那匹战马，借以抵挡从天而降的铁脊箭。
　　几个看起来并不强壮的马贼攀爬上了钟楼，把马刀插进了那些弓箭手的身体。血液从半空中挥洒下来，淋得到处都是，就像是死神跳完一首圆舞曲之后，留下来的一串串血脚印。
　　不属于马贼的惨叫声持续响起，那些躲在暗处的弓箭手仿佛没有任何的近战能力，很快就被马贼清理干净了！
　　而马贼这一方，也损失不小，粗略一看，躺在地上的有三四十人！其中一半似乎都没了声息……
　　一片哀嚎声响起，走在最前面的马贼几乎都折损了自己的战马，他们纷纷给后面的马贼让路，让他们驱使战马打头阵。
　　刚走进门便遇到了这种阴险的埋伏，巴风特恨得咬牙切齿，在箭雨消失过后，他看见了一个十分高大的人站在广场中央。
　　那个人是什么时候出现的？
　　或者，那个人一直就站在那里，只是自己没发现……
　　难道那个人在挑衅我们？
　　巴风特曾经是王国的一名五级武士，五级武士是什么概念？如果非要按普通人的实力来对比一下的话，按照世俗的说法，一个五级武士可以轻松杀死八十名普通人！
　　这里只是一个小小的村镇，巴风特觉得，这个村镇再没有第二个五级武士了！
　　眼前这个人一定是来送死的！巴风特阴阴一笑，开始缓缓握紧战斧。
　　绝对的实力带来的是绝对的信心。
　　“别叫喊了,安静！都给我看好了！看老子劈了那个家伙!”
　　短暂的慌乱过后，后面涌进来的马贼也看到了广场中央的那个身影。
　　巴风特突然夺过了一名手下的战马，抄起战斧，就驱马冲了过去！
　　一时间，大家都把视线落到了巴风特的身上。
　　那么多手下遭受偷袭惨死，他需要砍下那个人的人头来祭奠手下的亡魂！不然，大家的就要打退堂鼓了……
　　巴风特发起了急速的冲锋，只在一个呼吸的时间，就来到了那个人的面前！
　　当巴风特举起战斧的时候，他就有了预感，自己一定能劈烂那个人的脑袋！因为那个人似乎已经被吓傻了，一动不动的站在那里！
　　砰！
　　一声巨大的金属交击的声音响了起来，一片金色火花从交击处迸发！
　　马贼们看到巴风特老大从那人身边纵马而过，并没有砍倒那个人。
　　格挡住了？
　　他是用的什么兵器？
　　难道是一个强者？
　　不对！自己明明劈在了他的脑袋上！
　　巴风特纵马回头，看向了那个人。却发现那个人根本就没有回头，还是一动不动地站在那里。
　　怎么回事？
　　这时，后面的马贼也开始缓慢的靠近过来，与巴风特呈前后夹击之势，更有的马贼迂回到两侧，形成合围之势。
　　那个人跑不掉了！
　　即使他是强者又如何！
　　巴风特纵马靠近，待走得近些，他突然瞪大了眼睛，脸上的表情极为精彩！
　　这时，从四面八方包围过来的马贼也看清了中间那个人的面目。
　　顿时，马贼们纷纷傻眼，脸上的表情似笑非笑、似哭非哭，极为精彩。
　　这……是……一个……雕像？
　　而刚刚巴风特劈在那雕像的脑袋上，有被格挡住的感觉，却是因为这个雕像浑身都是铜做的！
　　“他妈的！我们被耍了！”巴风特横起战斧，一斧子砍在了那人物雕像的后腰上。
　　金属交击声再次响了起来，并伴随着璀璨的火花。
　　那巨大的人物雕像猛地横移了半米，然后轰然倒塌……

第九十一章  背叛
　　“巴风特老大，这个雕像上有字！”一个瘦弱马贼邀功般地说道：“好像是一个人的名字！”
　　“说！”
　　“海吉维·亚克尔。”
　　巴风特听到这个名字后，似乎确定了什么一样，突然大笑道：“好！看来传闻不是假的！这个海吉维·亚克尔是一个世袭男爵，和平小镇镇长就是和这个贵族联姻的！”
　　……
　　当马贼们小心翼翼地走出广场，步入一片花园地带时，已经到了后半夜。
　　此时正是人困马乏的时候，这时，巴风特抓起来一个酒囊，仰头大口喝了起来。
　　这是一个北方汉子应有的做派，他身后那些马贼见状，也纷纷取出了早已备好的酒囊，纷纷仰头喝了起来。
　　酒浆流进肚子，迅速稀释进血液，很快，士气再次得到了提升。
　　穿过这片花园后，就是那个镇长的城堡了。
　　城堡里面应该会有宝藏吧！
　　听说每个城堡下面都会有一间巨大的地下室，城堡的主人喜欢把金币放进巨大的铁箱子里，然后藏进地下室之中。
　　听说城堡里面必然会有漂亮的女人，是啊！有钱人家的女人都漂亮！这个倒是不用怀疑。
　　听说……
　　马贼们脑袋里的幻想激励着他们，只要闯进城堡，那些金币、美女就会唾手可得。
　　“巴风特大人！这片花园里面并没有埋伏！”终于，四个出去探路的回来报信了。
　　“走！跟老子冲过去！直接冲到城堡里面！那个城堡外墙只有三四米高！冲过去直接给老子搭人梯！先进去的兄弟可以分得双倍的金币！谁最先进去，也将获得城堡里面美女的所有权！”
　　金钱美女是男人的终极梦想，有谁不想要呢？
　　不想要的自然也不会成为马贼……
　　水仙花、郁金香、紫郁兰、耀光花、丝银红、兰钟苏、甘露莲……这些园丁幸苦栽培了数年的各色花卉突然遭受了狂风暴雨一般地摧残，马蹄、皮靴、长刀纷纷成了鲜花收割机，不过一会儿的工夫，那成千上万朵珍贵花卉埋葬在了淤泥之下。
　　马贼们很好的践行了巴风特大人的策略，身体强壮的自觉在下面搭着人梯，而伸手敏捷的则踩在他们的肩膀上，几下便攀爬了上去。
　　很快，第一波马贼便翻越到了围墙之内，然后是第二波、第三波。
　　直到一半马贼进去之后，他们才停止了翻墙行为，剩下的人，只需要等待他们把那镶嵌着玄铁的厚重大门打开就好了。
　　从他们娴熟的配合上可以得知，这是一支有着丰富经验的队伍。不抢十个八个村镇，根本不能有着这样完美的熟练度！
　　七八个呼吸的时间过去了，那几波进去的马贼却是没了声响。
　　熟悉的喊杀声呢？
　　熟悉的惨嚎声呢？
　　熟悉的欢呼声呢？
　　为什么是一片寂静？
　　围墙之外的马贼你看看我，我看看你，都从对方的脸上看到了一丝疑惑。
　　里面到底发生了什么？
　　“再进去两批人！”巴风特下命令道：“进去之后大声通报里面的情况。”
　　这时，有些人却是迟疑了：“老大，要不再等等，他们一会把门弄开，我们直接骑着战马进去。”
　　“是啊！老大！我们都翻进去了，战马留在外面可能自己就跑走了，这里也没有个木桩子栓着……”
　　巴风特脸色阴沉，那一只凸出来的眼睛泛起了红丝，只见他顿了一下战斧，冷声说道：“听命令！都给老子进去！抢了金币银币买他妈的一百匹战马！”
　　有的马贼吞了一口吐沫，还在迟疑着，有的马贼却是不敢忤逆巴风特，直接把弯刀咬在了嘴里，开始向上攀爬。
　　事实证明，每一个马贼都是爬墙好手，即使是那些身材臃肿的马贼，踩着自己的战马，借了一下力之后，也翻到了墙头上。
　　“不对！老大！里面黑漆漆的一片，我们的人都不见踪影了！”翻上墙头的马贼并没有直接跳下去，而是先在上面观望了一番，随即示警道：“老大！里面有埋伏，我们快走！”马贼们不知道站在墙头看到了什么，纷纷又跳了回来。
　　这时，城堡围墙处正中央的那玄铁大门缓缓打开，一队穿戴着黑色铁甲的士兵从里面涌了出来！
　　“别怕！那不是王国军队！他们穿的并不是王国的制式铠甲！给老子冲！砍死他们！”
　　现在能留在巴风特身边的，都是一批精悍的亡命之徒，他们每个人身上都背负着至少五六条的人命，其中有几个更是学习过传统武技，获得过武士等级勋章，他们是马贼当中的精英。
　　他们并不怕死，但是作为精英，自然有着身为精英的自觉性，他们分明在那些涌出来的身披战甲的家伙身上感受到了一股强烈的威胁。
　　那种威胁很是熟悉，后来，当他们看到那些人战甲上的武士勋章的时候，都露出了绝望的神情。
　　“老大！这些人都是三级武士！和平小镇哪里来了这么多三级武士？”眼见那些武士全部涌了出来，粗略看去，竟然有四五十人！
　　而每个人的胸口都佩戴着一枚三级武士勋章！
　　“勋章可能是假的！就算是一个小型城市，也凑不出这么多三级武士的！”巴风特提起战斧，催促道：“给老子砍死他们！他妈的！刚刚进去的那些家伙真是废物！遇到伏击了竟然没有给个信号！不许退！谁退一步，我就杀了谁！”巴风特见有人后退，抬起了战斧，发言恐吓着。
　　老大疯了吗？
　　这时，大家终于意识到了巴风特的不对劲！
　　现在剩下的这批人可以称作是马贼团的老骨干了，他们很是了解巴风特的性格，都知道在巴风特那暴躁的外表下有着一颗细腻的心。
　　巴风特什么时候这么鲁莽了？
　　就算那些人不是三级武士，但是他们身上穿得统统是精良的轻甲啊！“怕什么？我们这里有三十人！还有着自己的战马！只需要一个冲锋，就能碾碎他们！”
　　骑兵的战斗力确实强于双倍的步兵，但那是在武力对等的情况下！
　　如果对方真的是三级武士的话，再加三十骑兵也打不过人家啊！
　　想到之前那些翻墙进去的马贼，连个信号都没有传出来，众人心里几乎都有数了！
　　这些人是货真价实的三级武士！
　　“哈哈哈哈！战斧巴风特！真的是好演技啊！”这时，镇长格雷斯从那些三级武士当中走了出来，大声笑道：“感谢巴风特大人送来这么多马贼人头！凭借这么多的马贼人头，我应该可以从国王那里领一个贵族爵位了哈哈哈哈哈！”
　　什么？
　　难道老大背叛了我们？
　　马贼们互相对视了一眼，然后就像是突然意识到了什么一样，纷纷调转马头，看向了自己的老大。
　　怪不得老大今天这么反常！
　　原来是这样！
　　“不！大家别相信那人的挑拨！”有一个年轻马贼还不愿意接受这个事实，大喊道：“老大怎么会背叛我们！”
　　这时，只见巴风特驱马向后退了两步。
　　这两步，似乎说明了一切。
　　“老大……你！”一个跟随巴风特劫掠了五年的老马贼流出了眼泪，缓缓拔出了自己的马刀。
　　“兄弟们，这并不能怪我。”巴风特骑在战马上，微微笑道：“要怪，就怪你们太笨了啊！”巴风特又对着镇长格雷斯说道：“阁下，请在事后兑现你的诺言！”
　　镇长格雷斯大声说道：“一万金币！一枚不少！已经为巴风特大人装箱备好了！”

第九十二章 筹码
　　背叛往往与死亡同在，而死亡的颜色往往是红色和黑色。
　　红色的血流干，然后整个世界变成黑色。
　　红色的草。
　　红色的花。
　　红色的血撒在地上，把一切染红着……
　　一只老鼠从干燥的地洞中爬了出来，很快，它的两只门牙也变成了红色。
　　马贼们想过自己终有一天会死去，他们曾幻想过自己未来会死在女人的肚皮上，会死在罂粟花奶带来的梦境中，会死在满是金币的巨大宝洞里……他们幻想出未来的很多死法，但是他们从来没有幻想过，终有一天，竟然死在了老大的背叛之下。
　　马贼中不乏一些烈血之徒，他们调转马头，冲向了自己的老大，然而，冲向巴风特的人都被那巨斧劈死了。
　　而那些跟随了巴风特五年以上的家伙实在是不愿意对着巴风特拔刀，所以，他们冲向了那群已经结好步兵进攻阵型的轻甲武士们，运气好的马贼能乱刀砍死一个，运气不好的马贼则冲上去就被打落了战马。
　　当然，一半的马贼还是有求生欲的，他们既没有冲向巴风特，也没有去找那些轻甲武士的麻烦，而是朝着来时的路跑去。
　　因为他们都有着战马，巴风特也拦不住他们，而那些轻甲武士更是追不上了，只能任由他们冲回到广场之中。
　　“难道你打算放过他们吗？”巴风特看着那些同伴就要冲出大门了，瞪大了眼睛。“放他们走，他们会找我复仇的！你们应该把他们全部杀死，那几个人的人头也很值钱的，有一个在王国通缉榜上排进了前五十，他的人头足足值五百枚金币！”
　　“巴风特大人，不用着急，他们走不出和平小镇的，和平小镇的警备官并不是傻子。”镇长格雷斯安抚道：“现在请巴风特大人来我们城堡一叙。”
　　“哦？去你家城堡就算了，给我一辆马车，把金币装上，再派两个人护送我！”巴风特放下染血的战斧，嘿嘿笑道：“这是一笔不赔本的买卖！格雷斯先生，你可以把他们的头颅割掉去各个城市走上一遍，那些通缉榜上绝对有着他们的头像，我敢跟你打个赌，你一定会有惊喜的！”
　　“哦？是吗？那真是要感谢巴风特大人的慷慨相赠了，我一定会好好地处理这些家伙的。”格雷斯顿了一下，沉声说道：“金币早就已经为巴风特大人装上马车了！不过现在已经入夜，烦请巴风特大人等天亮再走，那时也安全些。”
　　战斗已经结束。
　　血腥满地，尸体横陈，但轻甲武士们并没有放下手中的长剑。
　　巴风特纵马走近，却突然感觉到了一股劲风，他扬起战斧，把迎面而来的铁脊箭拍飞。
　　“哪个不开眼的！看不到是我吗？”巴风特怒道，随即他露出了古怪的神情，阴阴说道：“镇长大人，为什么不让你的武士放下长剑，战斗已经结束了！”
　　这时，镇长没有说话，他身后又有几名轻甲武士举起了长弓，开始把铁脊箭搭在了弓弦上！
　　看着那些铁脊箭，巴风特陡然明白了自己的处境。
　　“看来，镇长大人并不舍得这一万金币啊。”局面已经很明朗了，巴风特也没有废话，策马就和那些轻甲武士拉开了距离。
　　几支铁脊箭从身后飞来，他看也不看，战斧向后一轮，就把那些铁脊箭全都格挡了下来。
　　但他没想到的是，那些弓箭手并没有瞄准自己，而是把目标放在了自己胯下的战马身上！
　　该死！
　　马屁股上中了三四箭，就在战马向前扑倒时，巴风特一夹马肚，稳定住身子，然后狠狠地从马背上跳了出去。
　　战斧脱手而出，而他自己也摔在地上向前滚了一圈，浑身溅满了泥土。
　　很快，他就从地上爬了起来，然后左右摸索了一下，找到了自己的战斧，而那些轻甲武士这时也赶了过来。
　　“格雷斯！你想杀了我吗？”巴风特一边大喊着，一边向后疾步撤退。
　　“不！巴风特大人，我只是想请你到我们城堡里吃个饭而已，大人跑什么？”
　　“你他妈的请我吃铁脊箭？别装了，你这个该死的小人！”巴风特大步跑了起来，他知道，如果被那些轻甲武士围住，自己就真得交代在这里了。“你们这群杂种！”
　　远远的，镇长格雷斯慢悠悠地纵马跟在轻甲武士的身后，从后面大声喊道：“快！追上去！杀了那个家伙！砍了他的头，去揭王国通缉榜，领一千金币！”
　　是的，巴风特在王国通缉榜上能排到前二十名。
　　巴风特奔跑起来，皮靴踩在干燥的土地上，扬起大片的泥土，逐渐形成了一股尘烟。
　　他后面，是一股更大的尘烟。
　　而镇长格雷斯，只能在尘烟后面，纵着马，掩着面。
　　很快，他们就跑出了花园，就要跑到镇长家刚进门的那个大广场了。
　　巴风特心想，一会跑出去碰到自己的同伴，那就遭了！他刚刚背叛自己的同伴，一旦遇上，不免会受到两面夹击！
　　跑出花园，跑到广场的入口处，他停了下来。
　　这个入口两边紧紧贴着钟楼，那些轻甲武士并不能逾越过去包围他，它可以借助这个狭隘的入口，和镇长谈判。
　　见巴风特在那入口处停了下来，后面追赶的轻甲武士也放慢了脚步，他们都是被临时招募的，不到万不得已的时候，并不想去拼命。
　　很快，镇长就从后面策马跟了过来。
　　看那巴风特一夫当关，万夫莫开的架势，他却疑惑了：“怎么不跑了巴风特大人，前面就是大门了！”
　　“镇长大人！你很有恃无恐么！”巴风特对着那轻甲武士身后的格雷斯喊道：“你把我巴风特当成傻子吗？你以为我一点准备没有？”
　　“哦？”格雷斯眨了一下眼睛，他很快便想明白了，这个家伙在拖时间，他想等着之前跑出去的马贼跑得更远些，以免在半路碰上……不过格雷斯也没有戳穿他，缓缓说道：“巴风特大人，你当然是众多愚蠢马贼之中比较聪明的一个，不知道聪明的战斧巴风特大人要和我说什么呢？”
　　“如果你在这里杀了我，你就永远别想和贵族联姻了！”巴风特喘着粗气，说道。
　　“哦？”格雷斯倒是没有想到他会这样说。“请巴风特大人继续往下说。”
　　“我要和你谈判！我手里有足够的筹码！”

第九十三章  俯视战场
　　“筹码？”格雷斯面露疑惑，说道：“请巴风特大人继续说一下手里有什么筹码？如果价格合适，或许……”说道这里，镇长格雷斯停顿了一下，因为他看到巴风特手里竟然拿出来一枚金质勋章，那金质勋章上印着雄鹿头像。
　　雄鹿头像意味着什么？
　　那是亚克尔男爵的家族勋章！
　　一般来说，每个世袭贵族都会有自己的家族勋章，世袭贵族可以把自己的爵位无限地传给下一代，随着爵位传承下去的还有家族的荣誉、财富、声望、勋章……
　　终身制贵族则没有自己的家族勋章，因为他们并不能把自己的爵位传给下一代，所谓的家族也只是象征意义。
　　值得一提的是，世袭制贵族往往有着十分庞大的家族体系，有的光是家族成员就能组成一个小型村镇的规模，这片大陆上，没有一个普通人不想成为世袭制贵族，因为世袭制贵族意味着未来、意味着财富、意味着地位。
　　格雷斯就梦想着终有一天成为世袭制贵族，但是，他的祖先并不是开国元勋，也没有对王国做出巨大贡献，他如果想完成自己的梦想，就只有和世袭制贵族联姻。
　　而哪有世袭制贵族愿意同一个没有爵位的普通人联姻呢？即使他是一个地方官，一个小镇镇长，也并没有资格踏上贵族家的门槛，就算是终身制贵族也看不上一个小小的镇长吧。
　　但不敢想象的事情竟然发生了，在他们的小镇领主——海吉维·亚克尔男爵视察完和平小镇之后，竟然直接同他提出了联姻！要把他唯一的女儿嫁给自己的儿子！
　　这种好事他怎么能拒绝，当他得知这个消息的时候，差点幸福地晕了过去。他还记得自己那天开心地喝了满满一大桶朗姆酒。
　　自己的儿子优秀啊！不仅有着成为光明骑士的潜质，未来还能融入到世袭贵族的家庭！
　　一切似乎都在向美好的方向发展着。
　　镇长格雷斯开始同儿子一起学习贵族礼仪、学习贵族的说话方式、学习贵族的规章制度、学习贵族的勋章标志、学习……那段时光可真是辛苦而充实……那段时间，他还幻想着终有一天，设计出属于自己的家族勋章，他都想好了，家族勋章上就刻上自己的画像……但是当他了解了贵族的勋章制度后，意识到了自己的异想天开，即使和贵族联姻，他也没有资格制造新的家族勋章，以后的后代想要继承爵位的话，还需要让后代改变姓氏。
　　至于改变姓氏这件事，格雷斯并不在乎，如果能融入到世袭制贵族的家庭中，别说让后代改变姓氏了，就是让后代改变性别他都愿意。更何况要和自己联姻的是亚克尔家族！
　　亚克尔这个姓氏可是和王室的姓氏一样！这片大陆也在几百年前被王室更名成了亚克尔大陆，还有什么姓氏比亚克尔更尊贵的吗？
　　唯一不足的是，如果亚克尔男爵的家族勋章也是雄狮就好了……可偏偏是一头雄鹿……
　　雄鹿……雄鹿……看起来并不好看的样子。
　　好吧，让我们把视线再聚焦回镇长家的广场出口处。
　　“你怎么会有亚克尔的家族勋章。”镇长格雷斯眯起了眼睛，阴沉说道：“你想说明什么？祝福我和亚克尔家族联姻吗？如果是这样的话，我向你表示感谢。”
　　“哈哈哈哈！”巴风特突然大笑起来，随即沉声说道：“亚克尔家族可是一个世袭贵族，虽然只是男爵头衔，没有极高的地位，但也足可以保证世世代代不用为着金币发愁了，能融入到世袭贵族家族之中，是你做梦也想不到的吧，这应该也是你的终极梦想，话说，谁又不想和世袭贵族搭上关系呢，格雷斯镇长，只要你的儿子同亚克尔家完成联姻，你的梦想就要实现了呢。”说到这里，巴风特略有停顿，语气一转。“不过，现在我有能力让你的梦想破灭！”
　　格雷斯皱着眉头说道：“你想说什么？难道……你把海吉维·亚克尔男爵……”
　　“不！我并不知道海吉维·亚克尔男爵是谁，哦对了，我见过你家广场上的那个铜质雕像，那确实是一个英俊的人啊！”
　　“你到底想说什么？”格雷斯终于没了耐心，沉声说道：“一会儿天亮了，再把时间拖下去可就对你没有任何好处了！”
　　“镇长大人果然是聪明人！”巴风特拄着自己的战斧，缓缓说道：“海吉维·亚克尔的老婆在我手里，我们快要走到和平小镇的时候，正巧碰到了那位贵族夫人，不过我们并没有急着杀掉那位贵族夫人，而是把她囚禁在了和平小镇之外……”
　　“这就是你的筹码吗？”镇长格雷斯阴沉说道：“这个筹码确实……很有重量啊。”早在一个星期之前，那位贵族夫人就从数百里之外启程而来，却迟迟没到，原来是被巴风特掳走了。
　　“是啊！如果那位贵族夫人死在和平小镇附近的话，试想，镇长大人的联姻还会不会继续下去呢？”
　　这算是巴风特给自己留个秘密武器，这时算是派上了用场。
　　“哼。”格雷斯轻哼了一声，充满了不屑的味道，嘴角轻轻颤抖，泛起了一抹不易察觉的弧度，只见他突然下达了命令。“杀了他！”
　　顿时，巴风特脸上露出了不可置信的神情。
　　怎么回事？
　　他本以为拿出这个筹码之后，就算得不到之前所承诺的金币，自己脱身是没有问题的，但是这个该死的镇长……他在搞什么名堂？
　　……
　　……
　　皮克从未有想过自己有一天会飞起来！
　　是的，他此时！现在！就在天上飞着！
　　同朱天描述的一样，没有身体，却有视觉、听觉……和平小镇的一切却都呈现在了眼睛里。
　　这就是灵魂状态吗？或者是牧师说的精神力……
　　不过与朱天不一样的是，这次他飞起来之后，身边并没有老牧师跟着指导。
　　一切，只有靠他自己摸索。
　　他此时有一个感觉，如果自己想要回去的话，只需要原路返回，就能回到自己的身体之中，但是他并没有原路返回，而是感受着周围的一切，在他确定了自己能在一定时间内持续这种状态之后，他“飞”向了那个城堡。
　　是的！就如朱天想的那样，如果皮克能飞的话，他第一件事就是飞向那个有海斯珈的城堡。
　　刚开始，他并不敢飞得太快，后来，他发现是自己想多了，自己并不能加快速度，只能匀速的向前飞。
　　这种感觉就像是小孩字初学走路一样，他有一种预感，如果自己不想慢慢地“走”，而是直接迈开步子“跑”的话，那么他一定会狠狠地摔上一跤。
　　飞到城堡上空之后，他却看到了一幕让他心急如焚的场景。
　　他看到正有大批的黑影翻越围墙，就要潜入到城堡之中了。
　　是那些马贼！
　　怎么办？
　　海斯珈还在城堡里啊！
　　他试图加快速度，控制自己的精神力向下飞去，却发现脑袋突然疼了起来！宛如针扎一样！
　　好痛！
　　看来不能盲目加快速度……只能慢慢“飘”着。
　　虽然他知道“飘”下去并不能帮到城堡里的人，但是本能驱使下，他还是要“飘”下去，他担心海斯珈的安全！
　　就在皮克缓慢地“飘”下去的时候，他看到大批黑影已经翻越到了围墙里面，向城堡之中涌去。
　　就在这种紧急时刻，他又看到城堡外面的各个黑暗角落处，突然出现大片的黑甲武士，杀了那些马贼一个措手不及。
　　幸好城堡一方做了充足准备……
　　看着那一个个马贼被长剑刺穿，皮克也不急着飘下去了，独自在十米之上的高空俯视战场。
　　形势似乎在向好的方向发展着。
　　可能是因为地形不熟，也可能是陡遭埋伏，那些马贼很快便被屠杀干净，然后他看见那些黑甲武士冲出了城堡，向着城堡之外的马贼涌去。
　　恍惚间，皮克听到了他们之间的对话。
　　什么背叛、老大、武士之类的词语……皮克一时也没有听懂多少，好像是那个老大背叛了自己的同伴……
　　最后，他也没有听明白，很快，他看到两方人马对撞在一起，又是一阵的刀砍剑杀。
　　黑甲武士只倒下去七八个人，但是那些马贼却已损失了大半！
　　这时，已经有马贼开始朝着城堡的反方向逃跑。
　　最后，没跑的都被那些黑甲武士杀死了。
　　最后的最后，只剩下那个拿着战斧的光头家伙了。
　　只见他跑了一会就停了下来。
　　他为什么不跑了？
　　他在说着什么？
　　皮克缓缓靠近，然后听到了那个光头马贼所说的话：“海吉维·亚克尔的老婆在我手里，我们快要走到和平小镇的时候，正巧……”
　　海吉维·亚克尔？
　　这个名字似乎有点熟悉……这不是海斯珈的父亲吗？
　　那么海吉维·亚克尔的老婆不就是海斯珈的母亲？
　　糟了……

第九十四章 携风暴之威而来
　　城堡中，比萨红着眼睛，手中握着一柄长剑，挥舞了一下，说道：“马贼已经被打退了！再不出去都被他们杀光了！人呢？快！来人！服侍我穿上铠甲！我要出去杀马贼！老霍德！你为什么要拦着他们？”
　　有两个仆人手里拿着一副轻甲，却被老管家拦在了屋子外面。
　　老管家是个哑巴，只会哇啦哇啦的乱叫，比萨被他叫的心烦，一把推向了那个苍老的身躯，把老管家推坐在了地上。
　　这时，海斯珈走了过来，正巧看到了这一幕，她赶紧跑过去，把老管家从地上扶了起来，脸上带着一股怒意，对比萨说道：“你怎么可以这样对老人家？”
　　两个仆人把轻甲套在了比萨的身上，比萨回头，缓缓说道：“一个真正的骑士是要出去杀敌的，这时候，马贼在外面肆虐，我怎么能独自藏在城堡里？这个老家伙阻止我出去杀敌！我没一剑杀了他已经算便宜他了！”仆人系好了比萨身前的轻甲牛筋绳，比萨立刻冲了出去。
　　“你身上还有伤！老管家这是担心你……”海斯珈惊呼！“不要去！”
　　“少爷！您忘记戴头盔了……”仆人刚拿起铁盔，一回头却发现少爷已经不见了。
　　比萨已经是急不可待，他头也不回地大步迈了出去，出门跨上了自己的战马，纵马冲出了城堡外墙。
　　老管家哇啦哇啦地乱叫着，他心急如焚地走来走去，拉着海斯珈的胳膊，有话说不出来。
　　“你是想让我阻止他吗？我也阻止过了，你刚刚看到了。”作为比萨的未婚妻，她觉得自己已经做到了自己的职责。“不过他前两天还躺在床上昏迷着，怎么今天起来就这么有精神……”
　　老管家霍德又哇啦哇啦说了一阵，见海斯珈不懂，他焦急地跑到桌子旁，拿起一个铜壶跑了回来，交给了海斯珈。
　　“这是什么？”海斯珈拔开铜壶盖子，闻了一下，闻到一股怪异的味道，有点像是酒香，又仿佛参杂了一点羊奶的膻味。
　　见老管家哇啦哇啦说不清楚，他转头问向那两个仆人。“这里装的什么？”
　　“那……那是罂粟花奶……少爷刚刚把一整壶罂粟花奶都喝了……”
　　罂粟花奶！
　　身为贵族，海斯珈当然知道罂粟花奶代表着什么。
　　罂粟花奶有着麻痹神经，缓解疼痛的作用，服用少量的罂粟花奶之后，往往能让受到重伤的人睡个好觉。
　　不过这个东西一定要控制好份量，一旦超量使用，反而会有很强的致幻作用，听说服用过多的人往往会兴奋异常，产生幻觉。
　　在战争年代，罂粟花奶一直存在于战场之上，战场上的医师都会稀释一些罂粟花奶，以减轻伤者的痛楚。后来到了和平年代，罂粟花奶也没有消失，而是在贵族阶层之间广为流传着，有些贵族贪恋刺激，会在家中储存大量的罂粟花奶，海斯珈经常听说有一些贵族因过量饮用罂粟花奶暴毙。
　　“你说他喝了一整壶的罂粟花奶？”海斯珈不可置信的看着那两个仆人。“你们既然知道这是罂粟花奶，为什么不拦住他？”比萨现在还处于重伤状态，靠着那股罂粟花奶的刺激作用或许才有了力气，一旦罂粟花奶的作用消失，他很有可能直接晕过去。海斯珈这时意识到单单责怪仆人已经没有什么用了，一定要出去拦住比萨！
　　想到这里，她立刻走出城堡，从马厩里牵出了自己的白马，看着自己的马儿不安地踱着碎步，她抚摸了一下白马的脖颈安慰道：“莉萨，不要慌，好莉萨，听见外面的厮杀你一定是吓坏了吧，如果不是迫不得已，我也不愿意带你出去的，我们不去看那些死人，我们需要找到比萨，把他带回来。”
　　白马似乎听懂了她的温柔安慰，微微矮下身子，由她骑在了自己身上，然后快步而出。
　　……
　　服用过量罂粟花奶就会产生幻觉？
　　不！比萨从未感觉自己是这样的清醒过！
　　他清晰地看着这个世界，他的耳朵捕捉到身边发出的每一个细微的声响，他闻到了已经被埋进深土下面的花香。
　　纵马疾驰，他感觉到风是那样的让人清爽，他仿佛看见了从东方大海里海浪掀起来一股巨大的风暴，然后那风暴的余韵穿过了数千里之遥，来到了他的面前，吹拂着他的脸庞，裹挟着他的身体。
　　他瞪大了眼睛，仿佛这样，这个世界就会全部融进他的瞳孔之中。
　　很快，他就纵马跑到了自家的广场附近，黑夜中，他看见数十支火光在那里闪亮着，一个手拿巨大战斧的马贼正力抗五六个武士的围攻！
　　看来，那群马贼只剩下一个人了！
　　他“清醒”的认识到，能活到最后的，一定是马贼的首领！
　　作为光明骑士的候选者，在武技领域，比萨的确拥有着一定的天赋，早在两年之前，他十八岁的时候，就获得了王国一级武士勋章。
　　现在两年过去了，他心想自己应该至少有了三级武士或者四级武士的实力了吧，或者更高也说不定呢……
　　“都给我让开！”
　　他觉得自己此时正裹挟着来自东方大海的风暴之威而来，没有任何人能挡得住自己！
　　……
　　巴风特一个人挡在狭隘的广场入口，巨大战斧横砍竖劈，一时间那些轻甲武士根本近不了他的身！
　　一个五级武士的实力摆在那里，那些三级轻甲武士不是傻子，所以并没有摆出拼命的架势，只需要一点一点地消磨他的力气就好了，总有一刻，他会被慢慢耗死的！
　　而且，这广场入口的地形是利于那个马贼头领的，挤在后面的武士并不能施展开武技，只有前面三四个人能和那马贼交上手。能晋升到三级武士，这些人都有着各自的谨慎，在力气不支或者兵器被打飞的时候，前面的人就会给后面的人让开道路，一波一波的去消耗那个光头家伙。
　　“都给我让开！”
　　就在双方你来我往互相试探的时候，后方突然传来了一声大喊，紧接着是一阵急促的马蹄声，轻甲武士们动作灵敏，纷纷让开了一条通道。
　　只见一个骑着黑马的轻甲骑士迎面而来！那一身白色轻甲经过精心雕琢，胸口镌刻着两面金色圆盾，看起来十分厚实，背后则是一条格纹披风。
　　场间众人皆是诧异无比，心道这是哪里来的轻甲骑士，当那轻甲骑士冲过来时，他们都看见了那头金发下面的年轻面孔。
　　比萨少爷！
　　镇长格雷斯刚开始也是在疑惑着，当他看清那是自己儿子的时候，已经晚了……
　　“儿子！不要！”镇长格雷斯惊慌大喊！
　　只见那巨大战斧仿佛从天而降一般，直直地落在了黑马的头上。
　　战马坚硬的头骨直接被那巨大战斧劈碎，疾驰的马蹄猛然顿在了那里！巨大的惯性瞬间传到了骑士身上，只见那个年轻骑士狠狠地向前摔飞出去，同那巨大战斧的主人混抱在了一起……

第九十五章  街道上的战斗
　　巴风特迅速从地上爬了起来，他不顾那柄钉在了黑马头上的战斧，而是直接抓住了年轻骑士，伸手掐住了他的脖子。
　　“哈哈哈哈哈！”巴风特的脸上有一道剑痕，他一笑，脸上的血哗哗流了下来，顺着下巴流到了比萨的脸上。“小子，你叫什么？”巴风特大手略微松开，让比萨得以开口说话。
　　“我叫比萨·格伊！放开我！我要和你决斗！我们来一场武士之间的对决！”
　　巴风特露出了一副欣赏的神色出来。“格雷斯·格伊！你的儿子可是比你有勇气啊！不像你只会躲在那些武士后面！这个小子……等等！你说你叫比萨·格伊？”巴风特大手又是一紧，直接把比萨掐得满脸涨紫！
　　比萨！好个比萨！这不就是那通缉令上的名字，不就是那个通风报信的小子么！
　　他狠狠地揉拽了两下比萨的头发，却没有找到那个什么恶魔之角……反而把比萨的头发全给拽了下来……这是……假发？看来真的是这个小子！那些打前站的说过比萨挡着他们的面剃头来着。
　　巴风特看着手里的金色发套，又看了眼前同自己一样的光头，扔飞发套，大骂道：“他妈的，你的角呢？给老子看看那个所谓的恶魔之角！白天见到我们的时候跑什么？你不知道我跟你老子是一伙的吗？老子最烦你这种带着假发套的家伙，没毛就没毛！戴个假发套算什么，跟个娘们一样！”他再转头看向格雷斯，说道：“格雷斯，你演戏可真是演全套啊！为了让自己戏份更加逼真，竟然在白天的时候，让自己的儿子出去假装侦察！以便未来向王国为自己的儿子请功吗？可惜啊！你的好儿子这么没有耐心，还没等把我的力气耗光，他就冲过来了哈哈哈哈！真他妈的好样的！”
　　镇长格雷斯看到这一幕险些一口血喷出来。
　　当镇长格雷斯喊出“儿子”那两个字的时候，他就后悔了。看见儿子受制于人，被那人蹂躏，他眼前一阵的恍惚起来，也没听懂巴风特说什么，恳求道：“放开他，我可以让你走！还可以给你那一万金币！”
　　巴风特听了，不屑地笑了起来。
　　“这可是光明之神送给我的礼物！我收下了！”他冷冷说完，缓缓向后退着，退到了广场之内，然后又缓缓向门外退去。“别过来哦！我这大手一抖，说不定就把他的小脑瓜拧下来了。”他张狂地笑着。
　　“巴风特！我们再做一笔交易吧！我可以答应你的任何条件！”格雷斯眼见巴风特快要走出大门，焦急喊道：“只要你开得出来！任何条件都可以！求你放了我的儿子”
　　“先让你的人把我的战斧给我……”
　　这时，海斯珈纵着白马跑来，寻找着比萨的身影。
　　远远的，她在每个人身上都巡视了一圈，就是没有看到比萨，就在她四顾茫然间，却突然在脚下看到了一个瘫死的黑马！一柄巨大的战斧还钉在那黑马的头颅上。
　　她吓得惊呼了一声，然后突然意识到，那是比萨的战马！
　　随后，她便听到了镇长格雷斯所说的话。
　　求你放了我的儿子？
　　远远的，海斯珈看到了那两个光头……但是刚刚也只是一扫而过，难道那个被制住的光头是……比萨？
　　她震惊想着，比萨没有头发？然后，她又想到了一个可能性。
　　或者说……比萨根本就不是奥丁人！
　　……
　　“格雷斯，你以为我还会相信你吗？我可以很明确的跟你说，我还有七八个生死兄弟！我会带着我的兄弟找你复仇的！他们正在看着那位贵族夫人呢！我现在就回去把那位贵族夫人的脑袋割下来送给你，看你还怎么和那位世袭男爵联姻！”
　　……
　　贵族夫人？世袭男爵？联姻？海斯珈突然感觉到一股电流从脑海里涌了出来，浑身狠狠地颤了一下，然后她重心不稳，从白马莉萨的身上软软地摔了下去。
　　她此时心如刀割，双眼泪水打转，完全没有意识到自己的手和胳膊摔得满是血痕，急促地喘息了两下过后，她从地上站了起来，再向前看去的时候，那广场上已经一个人都没有了……
　　……
　　教堂后院，竹楼里。
　　皮克猛地坐在了地上，他全身已经被汗水浸湿，正大口地喘着粗气。
　　“孩子。你的精神力出去太久了。”老牧师慈祥的声音响起。“下次记得量力而行。”
　　“老牧师，你也看到了吗？”皮克突然看向老牧师，说了一句不着头脑的话。
　　老牧师没有说话，却是点了点头。
　　“请老牧师告诉我怎么做！”
　　“刚刚你的精神力不仅去了镇长家的城堡，还去了和平小镇之外，想必你已经找到那位贵族夫人了，既然找到了，还问我做什么？”
　　“可是，我看到了那位夫人身边围着很多马贼！”皮克快速说着：“而那个使用战斧的马贼似乎也逃出来了……”
　　“如果我没有猜错的话，你家里应该有两柄光明骑士的长枪，正好和平小镇里面有能使用那长枪的武士，他们效忠于亚克尔家族，或许，你现在应该去找一趟阿曼达警备长，刚刚你释放精神力出去，应该也看到他在哪里了。”
　　这已经是很明确的指示了，皮克迫不及待地冲了出去！
　　跑出竹楼，疾驰之下，他很快地绕过了后花园，然后出现在了教堂之外。
　　只见现在的和平小镇已经是喧闹一片，大街上有很多人正拿着他赠予的桑迪木制成的木棍，快速奔跑着，似乎接收到了命令，去特定的地方增援。
　　皮克朝着他们相反的方向跑去，很快，他就来到了一处胡同之中，左拐右拐，他来到了一处街道，然后看到了两拨人正在对峙着。
　　他悄悄地隐藏在胡同中，看着一切。
　　一波人骑着高大黑马，他们个个皮肤黝黑，身形精瘦，穿着仿佛是抢来的硬皮革和不合身的护甲，面容隐藏在半罩皮盔里，他们带着露指手套，手里拿着形形色色的武器，有大板斧，上锈的铁剑，巨大的狼牙棒，两米多长的镰刀，还有两个人拿着重铁锤。最前面的人穿着一件黑色的皮质短褂，握着一把双刃巨剑。
　　而他们的对立面则是阿曼达警备长和两个手拿长剑的皮甲武士。
　　一方是七个人，并且骑着高大战马，另一方则是三个人，形单影只。却都有着不可抵挡的气势，只见双方同时发起了冲锋！
　　这是一场正义与邪恶的战斗，也是一场骑兵与步兵的对战，双方人数相差悬殊，似乎没有任何悬念，但！就在两方交战的之后，皮克却发现自己是多余担心了。
　　大板斧砍在了空气上，镰刀被长剑格挡住，上锈的铁剑被直接砍断，巨大的狼牙棒还没有挥舞出去，它的主人就从马上摔了下来，重铁锤笨拙地砸了个空，而那把最具威慑力的双刃巨剑却消失了……
　　还活着的马贼转头看去，正看到那双刃巨剑的主人已经纵马朝着相反的方向跑去，消失在了夜色里……
　　“他妈的……”看见那个逃跑的马贼，还活着的三个马贼纷纷咒骂，问候着那个人的母亲。
　　三个马贼落马惨死，一个马贼逃跑，还剩三个马贼。
　　阿曼达同另外两人对视了一眼，露出了笑意。
　　三个人第一次并肩作战，竟然打出了彼此的默契感。
　　剩下的马贼，一人一个！
　　武士等级不可跨越！不用多说，他们很快地就解决了属于自己的敌人。
　　当然，这些死去的对手虽然很弱，但勇气十足，也比刚刚那个逃跑的马贼强上一百倍。
　　他们并不关心那个马贼是否能够逃出和平小镇，他们关心的是，和平小镇上的居民别受到伤害就可以了。
　　“镇长大人招募的那些武士真是厉害啊！不仅打退了马贼，还杀死了大部分……”阿曼达从怀里拿出来那份手绘地图，上面绘有和平小镇的大部分街道，借着月色，他来回看了一眼，确定道：“现在的和平小镇可以说是很安全了。”
　　“不！还有一处地方聚积着很多马贼！”一个声音从巷子里传了出来。
　　阿曼达闻声看去，看到了一个熟悉的身影向他走来……

第九十六章  光明骑士的长枪
　　“马贼头目是一个手持战斧的光头壮汉，他现在正被镇长家的武士追杀着。刚刚他说，在来和平小镇之前，抓走了一位贵族夫人，囚禁在了和平小镇的外面，我们现在需要救那位夫人出来，你们跟我来，我家里有两把兵器，你们应该能用得到。”皮克一边解释一边带着他们向着自家的方向快步疾驰着。
　　“等等，你说的可是海吉维·亚克尔男爵的夫人？”阿曼达警备长疑问道：“你是怎么知道这些的？”
　　皮克当然不会告诉他自己刚从镇长家“飞”出来，推脱道：“等救出那位夫人，我再向你解释吧。”
　　“这两位分别是夏洛克、罗尔德先生，他们的身手想必你刚刚也看到了，而这两位先生正巧是亚克尔家族的守护武士，都有着王国四级武士的实力，他们会同意和你一起去解救那位贵族夫人的，我就不去了，我需要留在和平小镇剿灭那些残余的马贼。”阿曼达叹了一口气，对身后那两位武士说道：“对于那位夫人的遭遇我深感遗憾，也请两位能够理解我，在我眼里，和平小镇居民的安危同那位夫人同样重要。”
　　两位武士施了一个抚胸礼同阿曼达告别，然后目送阿曼达消失在了夜色中。
　　皮克疑惑地看了一眼那个肥胖的背影，也没多想，带着夏洛克和罗尔德走进了自己家里。
　　“赖德！祖父！”皮克轻声呼唤道。
　　并没有人回话，看来他们是藏起来了。
　　皮克带着两位武士走向了后院的贮存室，进入贮存室中，皮克用打火石点燃了墙壁上的蜡烛，顺着微弱的灯光找到了一处堆满橡树木材的地方，他把上面那几根略轻的橡木轻轻移开，从地面上然后找到了一处缝隙，他把手指伸进那缝隙之中，轻轻拨动，旁边，一个长方形木板随着他的动作缓缓移动了一下，然后他又把那松动的木板移开，露出了一道地洞。
　　陡然间，一个明晃晃的枪头从那地洞中戳了出来，皮克赶紧向后一滚，撞翻了那堆橡木木材。
　　“赖德，是我！”皮克呼出了一口气，看着那个枪头又缓缓缩进了地洞，轻声唤道：“别怕，马贼已经被打跑了！”
　　又是一块长方形木板从地面移开，长枪枪身从里面探了出来，然后，皮克看到了一个脑袋探出了地面。
　　不是赖德还能是谁？
　　“皮克，你怎么才来！都担心死我了，刚刚我看到马贼黑压压的一片，朝着中央广场跑去了，我们不得不先躲进地洞里。”
　　“别怕，马贼已经被打跑了。”皮克轻声说道：“叫祖父他们出来吧。”
　　赖德把长枪扔出地洞，然后双手一撑，就从地洞里爬了出来，他刚上来，立刻大惊，随即把长枪从地上捡了起来，对准了那两个陌生人。
　　“赖德，别怕，他们是帮忙打退马贼的武士。”皮克介绍道：“这位是夏洛克先生，这位是罗尔德先生。”
　　赖德呼出一口气，放下了长枪，伸手把祖父从地洞里接了出来。
　　随后，又有几个人随之爬出。
　　分别是多莉、多莉的父母、埃克菲大婶。
　　多莉的父母年近五十，穿着朴素，上来后都把目光投向了皮克，几个人眼睛里还闪烁着惊惧，最后，埃克菲大婶上来后，和皮克确定道：“马贼真的被打走了？”
　　“是的埃克菲大婶！现在小镇里还可能残存着一些流窜的马贼，不过他们也不敢再来抢劫了，大家正在沿着各个街道搜索呢！”这个消息是阿曼达警备长告诉他的，阿曼达警备长还问他家里有没有壮丁可以帮忙出来搜索的，皮克当即想到了赖德，但是赖德还需要在家里保护祖父和多莉，他就没有多说什么。
　　“这是光明骑士的骑士长枪？”夏洛克惊异着，从地上捡起长枪说道。夏洛克是一个四十岁左右的中年汉子，带着一个紧致的鹿皮短帽，另一只手上提着一柄黑铁长剑。
　　皮克没有回答他的问题，而是对赖德说道：“把另一柄长枪也拿出来吧。”
　　赖德闻言，愣了一下，随即下了地洞，再上来时，手里拿着另一把骑士长枪。
　　皮克说道：“赖德，把长枪给这两名武士。”
　　赖德不舍地交出了骑士长枪，默默地站在了一旁。
　　“那个马贼首领的巨大战斧不是一般的兵器可以抵挡的，请两位武士收下这两柄骑士长枪。”
　　夏洛克和罗尔德对视了一眼。
　　罗尔德是一个默默无闻的人，长着一个巨大的鹰钩鼻子，从他那张漆黑仿佛木炭一样的脸上可以看出，他很喜欢手上这柄骑士长枪。但是他嘴上却拒绝着，声音又粗又硬：“我们需要知道这两柄长枪的来历，才敢收下使用，不然，我们是不会接受的，如果让教廷的人知道，会很麻烦。”
　　“这两柄长枪来自北方的无尽森林，具体是怎么来的，现在没有时间诉说了，我们需要抓紧时间去解救那位贵族夫人。”
　　“年轻人，你这些做法让我很疑惑，这两柄长枪是教廷的武器，你把长枪藏在了地洞下面，自然是已经知道了擅自收藏光明骑士的长枪是违法的事情，你既然知道，为什么还要带我们来这里，你不怕我们举报你吗？”夏洛克脸上满是质疑，阴沉说道。
　　“我没有想那么多。”皮克真诚说道：“我只想让你们得到强大的武器，然后去解救那位贵族夫人。席恩老牧师是教廷的人，或许他可以为我作保。”
　　“好吧，我们还有一处疑惑，你为什么那么关心那位贵族夫人呢？”
　　皮克语塞，同时看到了埃克菲大婶和多莉她们也露出了疑惑的神情。
　　这时，脸黑如炭的罗尔德却说道：“我们确实需要这两柄长枪，现在去救出夫人要紧！”
　　夏洛克心想确实是这样，再去纠结只会徒然浪费时间，现在救人要紧。“听阿曼达警备长说你叫做皮克，年轻人，你真的给了我们很大的惊喜，带路吧。”
　　皮克回头嘱咐赖德说道：“你们先不要到大街上去，把房门都锁好，等明天天亮再出去，祖父和多莉他们……”
　　“别墨迹了皮克，去做你的事去吧，我们知道怎么做的。”赖德从后面的木材上翻了一下，翻出了一个桑迪木制成的木棍，说道：“把这个拿上防身。”
　　皮克伸手接过木棒，向储藏室外走去。
　　“皮克！”这时，埃克菲大婶喊道：“你要小心点！”
　　“我知道的……”
　　皮克同夏洛克和罗尔德一起走出了储藏室。
　　“马贼从北而来，如果他们想藏一个人的话，我能想到的只有一个地方。”实际上，皮克在老牧师竹楼里被老牧师激发精神力飞出去的时候，不仅去了镇长家的城堡，还去了小镇之外，他已经看到了那位夫人所在。“他们应该就在小镇北方的一处矮木林之中。”
　　猎人小院就在小镇北方十余里之外，而这中间就要经过一个矮木林。
　　“好！那就快走吧！”夏洛克说道。
　　皮克带着他们走出了自己的家门，向北而去。这时，他却听朱天在心里说道：“皮克，阿曼达跟在你们的后面……”

第九十七章 八个马贼
　　“别回头，皮克。”朱天说道。“我会帮你看着他的。”
　　阿曼达肥胖的身躯从一处巷道中显现了出来，他还在犹豫着到底要不要跟踪下去，冥冥中，他总觉得在某个地方，有一个人在看着他，这种怪异的感觉让他无所适从……
　　本来星星点点的天空再次埋上了一层乌云，两只乌鸦似乎闻到了和平小镇中的血腥气息，从乌云之下飞过，然后被同是因血腥味吸引而来的鹰隼追赶出数里，共同亡命在了鹰隼嘴下，临死之前发出了一阵瘆人的惨叫。
　　阿曼达听着天空之上响起的悲歌，心中的忌意更深，但他还是走出了和平小镇……
　　皮克感受到脸上一凉，随即听到啪啪的声音打在了帽檐上，原来是下起了浠沥沥的小雨。
　　整个夏季都没有下过一场雨，而夏季就要过去了，才反常的下起了小雨，这是夏日的第一场雨，也可能是夏日的最后一场雨。
　　皮克从来不愿在雨天出门，因为他的父亲就是死在了那个夏日的雨夜……
　　“你还好吧皮克，如果累了的话，就把身体交给我吧！”朱天在他的心里说道。“我们或许以后不用担心频繁转换灵魂这件事了，被那老牧师开启了精神力之后，我感觉到前所未有的强大，上次我们一天之内转化了两次灵魂，我竟然一点伤害都没有受到。”
　　“我们应该并没有共享精神力的视野，我没有关于你释放精神力的记忆，而刚刚我释放精神力飞出去的时候，你应该也没有看到我所看到的场景。”皮克顿了一下，在心里说道：“所以，你并不知道海斯珈母亲的具体位置。”
　　“确实，不能共享精神力确实有些遗憾，但是皮克，你想没想过，你控制精神力飞出去的时候，如果我控制身体会怎么样？”
　　“或许，有机会我们可以试试……”
　　夏洛克和罗尔德都是沉默寡言的人，他们把那三米长枪提在手里，同皮克一起跑进了矮木林。
　　浠沥沥的小雨被树叶遮挡住了，皮克想抖落一下帽子上的水滴，却陡然想到，此时自己的脑袋上一根毛都没有，刚伸出去的手又收了回来，他再次确定了一下方向，同身后的两名武士说道：“那伙马贼就在这片矮木林里面，估计过一会我们就会遭遇他们了，两位有什么想法没有。”
　　“直接过去杀了就好。”黑脸罗尔德简洁明了地说道。
　　而夏洛克却考虑的周全一些，他想了一下，说：“如果马贼数量过多的话，我们照顾不到你……”
　　“那伙马贼只有八个人。”皮克说道：“我可以确定。”
　　“你……”夏洛克愕然说道：“我怎么感觉你就是马贼首领。”他说完，便觉得这个玩笑似乎很合乎逻辑，也许皮克就是想把他们骗过去杀掉也说不定呢……
　　“哈哈哈哈！”皮克知道他们的顾虑，说道：“我也是偷偷听那马贼首领说的，他说他有八个生死兄弟藏在这里。”
　　“你确定是八个人？”罗尔德问。
　　“确定！”皮克回答。
　　“如果是八个人的话，大家打起来，我们还是顾不上你的。”
　　“那看到马贼之后，我就躲到你们身后，在远处看着你们。”
　　“这样最好！”
　　正说话间，他们听到树林中响起了几声马鸣。
　　马贼就在不远处！
　　“走！过去看看！”夏洛克走在前面，尽量让自己的脚步放轻，不去踩断那些枯木落叶，幸好此时下起了小雨，掩盖了他们的脚步声。
　　大概距离五十步远的时候，皮克看到了一辆造型古朴的马车停在树林中，正有两个马贼站在马车周围，来回走动着，其中似乎还有人在抱怨着糟糕天气，从他们旁边刚刚熄灭的火堆上可以看出，他们应该刚刚烤完什么东西，旁边的树上，绑着七八匹黑马，正不耐烦地走来走去，躲避着从树上掉落下来的水滴。
　　想必，那位贵族夫人就在马车里。
　　夏洛克停了下来，对着皮克压了一下手。
　　皮克心领神会，悄悄放低身子，就在这里停了下来。
　　皮克心想，之后的事情交给这两个武士就好，自己不会任何武技，即使和他们一起过去，也只会帮倒忙。
　　夏洛克和罗尔德腰上挂着黑铁长剑，手上提着三米长的骑士长枪，悄悄地摸了过去。
　　他们把长枪横着放低，尽量让长枪贴着地面，以免暴露行踪。
　　看着这一幕，皮克摒气凝神，心情随着那两个身影起伏着。
　　终于，他们摸到了那群马贼的附近，皮克看到那两支长枪猛地刺出，一支从马贼的后背刺入，前胸刺出，另一支的角度更为刁钻，直接刺进了马车另一侧马贼的脖子！
　　马车旁边的两名马贼瞬间被解决了！
　　这时，其余的马贼也听到了声响，有的拔出了长刀，有的举起了铁剑。
　　“什么人？”看着两名同伴身上涌出血注倒下，他们赶紧聚在了一起，向着马车旁奔了过去。
　　黑暗中，长枪又刺了出来，这次却没有直接命中马贼的身体，而是被那些已经有了防备的马贼挡了下来。
　　这些马贼武技也不弱，只见一个使刀的马贼反应极快，一只手瞬间抓住了长枪的枪杆，另一只手沿着长枪的尾端砍了过去。
　　如果长枪的主人不松手的话，就会被直接砍断手指！
　　似乎是已经预判到了马贼的动作，夏洛克早在刺出长枪的时候就已经松手了，他就是要把长枪送到对方手中！只见他突然拔出了腰间的黑铁长剑，侧身向前一刺，不仅躲过了长刀的刀锋，更是把黑铁长剑送进了对方的身体里！
　　长剑绕过了那身看起来还算精致的皮甲，从他的胯下穿入，腰后穿出，又是一名马贼命绝，长枪砰的一声掉落在地。
　　夏洛克跪在地上，头向后仰，躲过了另一名马贼的弯刀偷袭，来不及把黑铁长剑从那马贼的下体中拔出来，他拾起长枪，也不看四周，直接抡了一个圆。
　　周围三个马贼被那抡圆的长枪逼退了好几步，再看罗尔德那边，也解决了一个使铁剑的马贼。
　　只剩下三名马贼了！
　　看来，皮克给的信息是错误的，这里一共只有七名马贼。
　　在两个呼吸的功夫，他们就杀了其中的四个。
　　剩下的三名马贼终于看清了自己的敌人，不过，这时已经晚了，夏洛克一个人欺身过去，长枪连刺加横扫，又把那三个马贼逼退了好几步。
　　好强！马贼们互相对视了一眼，并没有要逃跑的念头，而是分出一个人跑向了马车！另外两个人不要命地围攻起了夏洛克。
　　罗尔德早就守在了马车前面，眼见马贼不要命地冲了过来，他刺出了手里的长枪。
　　那马贼还想用刀格挡，却不料那长枪力道极重，直接把他的弯刀斜斜地打飞了出去。
　　没有了武器的马贼也没有惊慌，而是突然俯下了身子，躲过了迎面而来的长枪之后，扑向了罗尔德的双腿。
　　罗尔德哪能让他得逞，大腿绷紧，一个膝撞直接把那马贼的鼻梁骨都给撞碎了，他抬脚直接踩断了那马贼的脖子。
　　再看夏洛克那边，可能是因为长枪枪杆过于长了，并不适用于近战，在那两个马贼贴近身体之后，他就扔掉了长枪，开始赤手躲着那两个马贼的刀砍剑刺。
　　没了武器，夏洛克一时间也没有办法施展有效的攻击，只能左躲右闪，躲过了一轮又一轮的进攻，终于，刀锋还是刮到了他的小臂，划出了一条鲜血淋漓的口子。
　　“接着！”罗德尔把自己的黑铁长剑抛向了夏洛克。
　　夏洛克伸手接住长剑，那两个马贼顿时谨慎起来，再次出手攻击的时候也给自己留了撤身的余地。
　　罗尔德一眼就看出了那两个马贼的实力，摇了摇头，随即走向了马车：“夫人……”他掀开了马车的幕帘，在一片漆黑中，他突然看到了一柄泛着冷光的铁剑迎面而来！
　　来不及躲闪，他也根本没有想到躲闪，铁剑深深地刺进了他的肩膀，从另一头穿了出来。
　　罗尔德呆立在那，嘴里流出了一股鲜血。
　　原来……真的有八个马贼……

第九十八章  神典死亡录
　　砰！砰！砰！
　　皮克听见了自己心脏剧烈跳动的声音，然后把手里的木棍高高举起，狠狠地砸到了那个拿剑马贼的脑袋上。
　　木棍猛然弹飞，而那马贼膝盖一软，直直地跪了下去，他额头上的皮帽被涌出来的血液浸湿，翻了一下白眼，然后扑地昏倒。
　　“罗尔德武士！你还好吧！”皮克紧张地看着这个肩上中剑的武士，心里骇然的同时，涌出了一股由衷的敬佩
　　这个武士在刚刚中剑之后，竟然还能伸出双手把那躲藏在马车里的马贼拽出来。
　　而那马贼的武技似乎并没有多强，慌乱中，又握住了插在罗尔德肩上的剑柄，猛地拔了出来！鲜血瞬间喷洒到了他的眼睛上。
　　皮克这时靠近过来，趁着他被血液迷住眼睛，才一棍子敲晕了他。
　　罗尔德武士身受重伤，此时他倚着一处矮木，软软地向后坐了下去。
　　怎么办？皮克脱下了自己的衣服，死命地捂住他的伤口，却是怎么都堵不住那喷涌而出的血液！再看罗尔德满嘴血沫，眼皮沉重地向下耷拉下来……
　　“夏洛克先生！”皮克抬头左顾右盼，发现夏洛克已经解决了最后的两名马贼，大喊了一声：“快过来救救他！”
　　夏洛克顾不上捡起自己的兵器，踩着泥泞的湿地，大步跑来。
　　“呼吸！罗尔德！看着我！呼吸！”夏洛克掐着罗尔德的下颚，用两根手指狠狠地捅进了他的喉咙，把堵在他嘴里的血沫全都扣了出来。
　　“咳咳……咳咳！”这招果然有效，罗尔德剧烈咳嗽了一阵，再次睁开了眼睛。
　　“不行……不行了！我能……感觉到……已经伤到心脏了。”罗尔德颤抖地伸出手，指向了马车。“夫人！快去看看夫人！”
　　见状，皮克迅速地跑了过去，然后又迅速地跑了回来。“里面有两个女人，她们都晕过去了，应该没有什么事。”
　　“那……就好，夏洛克……夫人交给你了，这样可以……向海吉维男爵交代了……”说到这里，罗尔德自嘲地笑了一下，又把视线转移到了皮克身上，缓慢说道：“年轻人……你说的是对的……真的是有八个马贼啊……”说完这句话，罗尔德便没了声息。
　　水滴从树叶上滴落下来，冲淡了罗尔德嘴角的血迹，却怎么也抹不平那抹笑意。
　　能救出那位贵族夫人，他已经很满足了，那么，死亡就死亡吧。
　　皮克兀自捂着他肩上的伤口，似乎这样，就能阻止他生命的流逝。
　　“放开他吧，他已经回归到光明之神的怀抱了。”夏洛克是一名虔诚的光明信徒，他在心里默默地念了一句祷告语：愿光明长存、愿逝者安息。然后拂过罗尔德的眼眸，帮他把双眼合上，再从怀里取出来一块黑布，蒙上了他的眼睛。
　　人死之后需用黑布蒙住双眼。
　　这是光明信徒的习俗，寓意是把光明留在双眼之中。
　　最近几天，皮克经常看到有人杀人，有人被杀，他每每见到有人死亡的时候，心情总是复杂的。弓箭手被杀死、马贼被杀死、罗尔德被杀死，一切宛如梦境一样，他这时候萌生出一个怪异的感觉——原来人命和野草没什么分别。
　　皮克并没有与罗德尔有过多交流，但是他能感觉到，这个黑脸家伙是一个正直的武士。海斯珈让他随着阿曼达警备长去保护平民，他便毫不犹豫地答应了。他十分喜欢光明骑士的长枪，但当皮克要把光明骑士的长枪交给他时，他第一个反应却是拒绝。他重伤将死的时候，想到的不是自己，却是那位贵族夫人的安危……
　　即使用英雄来形容这个武士也不为过。
　　皮克心情沉重，默默地低下了头。
　　“罗尔德出生在亚克尔家族，如今为亚克尔家族而死，他应该没有任何遗憾。当然，他也有自己的妻子，有自己的儿子，海吉维·亚克尔男爵会永远庇护他们的。”就像是说给罗尔德挺一般，夏洛克凄然说道：“我也会照顾好莫塔莉和小罗尔德的，你可以追随光明之神去了。”话毕，夏洛克无声地站了起来，他捡起地上那把染血的长剑，走到了那个被皮克敲晕的马贼面前。
　　皮克已经预料到他接下来要做的事情，默默地把视线移到了别处。
　　夏洛克割断那个马贼喉咙后，再次走到了马车的前面，掀开幕帘，用手指探了一下马车里那两个人的鼻息，然后转头对着皮克说道：“等夫人和修女醒过来，我们就离开这里，年轻人，我要是你的话，现在肯定会去那些马贼身上搜一下，看看有什么好东西，对了，那两柄长枪你要记得拿走。”夏洛克一边说着，一边把罗尔德的尸体绑到了一匹战马的马背上，同伴惨死，他脸上难掩悲伤，但是职责在身，现在还不是哭泣哀悼的时候，他需要把夫人安全地送到和平小镇。
　　皮克没有听从夏洛克的建议，去搜那些马贼的衣服，而是从地上捡起了自己的棍子，然后走到马贼尸体的身旁，从那些马贼的衣服上撕下来一块块黑色布条，蒙上了他们的眼睛。
　　夏洛克用余光看到了皮克的怪异举动，转过身来，皱着眉头说道：“这些人的眼里根本就没有光明！你这样做是在玷污光明神教！”
　　皮克愣了一下，随即说道：“可是在通用神典的死亡录中记载着，所有人死后，生前的恶孽将一笔勾销，可化作一缕光，投入光明之神的怀抱。”他说完这句话， 又用一块黑布蒙上了另一个马贼的眼睛。
　　通用神典是一本厚厚的白皮书，里面分为多个目录，有启示录、死亡录、时空录……通用神典被光明神教用来宣传教义，几乎每个教堂里面都会有很多通用神典售卖，只需要两个铜币便可购得。
　　“你既然看过通用神典，那么你一定知道在通用神典的死亡录的第五章节记载着，杀人的人永远不会受到光明之神的原谅！”夏洛克语气生硬，他有些生气了。
　　“可是……”皮克想说你刚刚不也杀人了……这句话终究没有说出来，因为一个巨大战斧从天而降，直接劈中了夏洛克的脑袋！
　　死亡来得很巧妙，夏洛克刚刚回忆起通用神典死亡录的第五章节，他就死去了……
　　上一秒皮克还在和夏洛克说话，下一秒，夏洛克的脑袋突然就炸开了……皮克从来没有看见过有人的脑袋会像西瓜一样炸开，脑浆如西瓜汁一样四处乱溅……这种恐怖场景发生在眼前，直接让皮克全身狠狠地颤了一下，然后，他发现，自己的身体自那颤抖之后，完全停不下来了……
　　黑暗中，一个高大的身影走了出来，他凸出来的左眼球直直地盯着皮克，似乎在盯着自己的猎物一般。
　　这个人是皮克目前所见过的最高最壮的人，他是……巴风特！

第九十九章  致命绝招
　　皮克精神力飞出去之后，在镇长家的城堡里见过这个人，那时，这个马贼正被四五十名武士追杀，想不到他这么快就跑了出来！而他的手上提着的那个是……比萨？
　　那本来是一身银光闪闪的璀璨铠甲，此时已经被泥水掩盖住了大半，而那银甲的主人和制住他的人一样，是一个……光头。
　　比萨的头发哪去了？他怎么会被巴风特抓住？那些追击他的人呢？
　　皮克现在只能接受着眼前的信息，身体却是剧烈颤抖着，完全不受控制。
　　“朱天……”皮克心里疯狂呐喊。“我需要你！”
　　他的瞳孔开始由蓝转黑，那以制不住颤抖的身体终于停了下来。
　　朱天忍着脑海中传来的剧烈疼痛，重重地呼出了一口气，看着眼前这一幕，他确定了三件事情。
　　一：和老牧师学会精神力之后，灵魂转换的副作用变轻了，他可以频繁的和皮克进行灵魂转换！
　　二：比萨并不是奥丁人！
　　三：自己今天可能就要死在这里了……
　　“你们……很好！”巴风特看着地上那些生死兄弟的尸体，脸上没有什么伤感的神色，他声音沉闷而嘶哑，就像是有铁块卡在了他的嗓子里一样。“竟然一个人都没有给我留，那么……你小子就负责给本大爷包扎伤口吧！做得好的话，我会放了你的！”
　　巴风特看着朱天的样子，总感觉像是从哪里见过一样，随即他又看了看手上的比萨……
　　朱天这时才看到，原来这个男人受了不轻的伤，正有大量的鲜血从他的脸上、手臂上、大腿上往外冒着。隐约间，朱天看到了他背上也受了不轻的伤。朱天心想：给你包扎完后，你怕就要一斧子给我劈死了……他心里这么想，嘴上当然不能这么说，借着黑夜，他隐藏住了嘴角的笑意， 道：“荣幸至极！”
　　“呵呵……你很有趣！”巴风特把手里已经晕过去的比萨扔到了地上，瓮里瓮气地说道：“动作快一点！”
　　朱天没有愚蠢到会相信马贼的话，但是不得不根据他的命令行事，因为在刚刚转换灵魂的同时，皮克快速地将巴风特所做的事情讲诉了一遍。
　　背叛了自己的同伴，逃过了数十人的追杀……
　　这个家伙很强！朱天完全没有信心正面和他对抗，即使他受了重伤，全身都在流血。
　　根据巴风特的指示，他很快就从那些马贼的战马身上找到了一个包裹，包裹里是一些草药和绷带之类的物品。
　　“后背上有一处刀伤，先弄那里！”巴风特说道。
　　朱天看了一眼手上的绿色粉末，认出了这是由上好的抹云草与抹花藤制制作而成，对治疗外伤有很好的作用。
　　“你身上很脏，需要用水冲一下。”朱天不紧不慢的掀开了那处破裂的衣服。
　　这时，一道闪电劈了下来。
　　借着闪电的亮光，朱天看清了他后背上的恐怖伤口。
　　只见一条长长的血痕从他的肩胛骨蔓延到了后腰，差点把他整个后背都给劈开！
　　这个男人……怎么还能活着？朱天震惊的想着。
　　“希望雨下得再大一点。”巴风特直接坐在了地上，然后撕掉自己的上衣，让后背暴露在了空气中。
　　此时，天空中还飘落着淅淅沥沥的小雨，雨滴慢慢地冲洗着他的后背，他似乎觉得这样不够过瘾，对着朱天说道：“去！把那战马上的酒袋取下来。”
　　朱天按照他的指示做了。
　　巴风特接过酒袋，大手一扬，直接把那酒袋里面的烈酒倾倒在了自己的后背上。
　　酒水倾落下来，泥泞瞬间被冲刷干净。
　　好生猛！朱天汗颜，
　　“你后腰上的伤口似乎嵌进去一个石子，或许现在需要找个匕首，把它挖出来。”朱天迟疑了一下，说道：“如果没有匕首的话，找一个锋利一点的树枝也可以。”
　　“不用！”
　　朱天眼角跳动了一下，接下来，他看到了更加生猛的一幕！
　　只见这个光头男人竟然用手摸向自己的后腰，用指甲扣进了那处刀伤！一个指甲盖大小的石子被他硬生生地扣了出来……
　　“愣着干什么？涂药！”
　　“好的。”雨水虽然不大，但还是很快就把那些刚涂上的淡绿色药粉冲了下去，所以不得不浪费更多的药粉。
　　雨滴打落到树叶上、树枝上，发出了悉索杂乱的声音，借着这些杂乱声的掩护，朱天悄悄把手伸进了怀里。
　　他的怀里有赖德送的匕首……
　　就在朱天摸到怀里匕首的时候，巴风特说道：“那些家伙眼睛上的黑布也是你蒙上去的吧，我看到你那么做了，只凭这一点，我就不会杀你，所以，你最好也老实点。”
　　瞬间，朱天心里巨震！
　　他是怎么知道的？
　　或者，他只是恰巧说了这句话？
　　冥冥中，朱天有一种感觉，如果他现在把怀里的匕首拿出来的话，可能还来不及拔开匕首上的皮鞘，就会被那柄战斧爆掉脑袋……他把手从怀里缓缓地伸了出来，并没有取出缝在衣服里面的匕首……
　　没有任何的废话，朱天涂完药，又帮他包扎好了伤口，
　　“这里！”巴风特撕开了裤腿，他的小腿上有一个血淋淋的箭洞，正在不断地向外涌着血水。
　　这一会的功夫，巴风特身上已经流出来至少一大碗的鲜血，朱天不知道这个光头男人为什么有这么多的血可留，他只知道，如果现在不找机会动手的话，等给他全身包扎完后，自己就真的没有机会了，朱天开始放缓手上的动作，寻找着机会。
　　“你也是和平小镇的吗？”巴风特突然问道。
　　“当然。”朱天一边说着，一边继续着手上涂药动作。
　　“你知不知道你们和平小镇有个叫比萨的家伙，听说他的脑袋上长着恶魔之角……”
　　比萨？朱天偷偷地看向了晕倒在地的比萨，随即想起了自己戏弄那些马贼的场景……然后……他突然看见地上有一个黑影降落！
　　朱天正在给他的小腿包扎绷带，见到黑影，他动作一滞，然后双腿发力，瞬间向后滚出去老远。
　　顿时，裤子、衣服、脸上沾满了湿泞的泥土，他再抬头看向自己刚刚所在的地方，正有一柄巨大的战斧砸落在那里。
　　如果不是自己闪得快的话，现在已经变成那战斧下的亡魂了。
　　朱天把掉落在地上的蓝帽子捡了起来，缓缓又向后退了两步。
　　巴风特依然坐在那里，看着皮克脑袋上面的“恶魔之角”，他瞪着眼睛，不知道在想着什么。
　　“你腿上的伤口还没有包扎完，手臂上也有两处巨大的伤口，或许，你应该等我做完这些再动手也不迟。”朱天摇了摇头，说道。
　　“小子！你以为我不知道你在想什么吗？刚看到你时，就感觉你怪怪的，原来你才是‘比萨’！和平小镇通缉榜上的那个画像画的就是你！”
　　朱天嗤笑了一声，也不跟他解释，眯着眼睛说道：“你把后背暴露给我的时候，我有机会杀你的！”
　　“可是你没有那个勇气！”巴风特深深地吸了一口气，仿佛恢复了一点力气，然后拄着斧子，从地上站了起来，说道：“我对你脑袋上的角很是好奇，所以，我并不打算用战斧爆你头了！我准备把你脑袋上的角挖下来，好好研究一下。”
　　“如果我没有猜错的话，你现在应该已经虚脱了，不然你不会突然偷袭我。”朱天想明白了这点，咂了砸嘴，不屑地说道：“我现在想跑的话，你追不上我！”
　　“哦？你说的确实……很对！”巴风特倒是对这句话不置可否，随即闷声说道：“不过只要你跑出去十米，我就会直接把那马车里的贵族夫人给劈死，你来这里，应该就是想救那位贵族夫人的吧。”
　　这个家伙！
　　真的是很聪明啊！
　　朱天又眯起了眼睛。
　　“谁说我要跑了？我还有致命绝招没用呢！”朱天信誓旦旦地说道。“我不仅不会逃跑，还要用我的致命绝招灭了你！”
　　“致命绝招？你是说那两把光明骑士的长枪吗？可是我看得出来你根本就不会武技！”巴风特摇了摇头，沉声说道：“如果你说自己是光明骑士的话，或许我就直接投降了，但是我可没有听说过有哪个光明骑士的脑袋上长着恶魔之角的，或许，你要使用你那可怜的小角角吗？来吧，让我看看你那所谓的恶魔之角！”
　　“不不不！能让你猜出来，那就不叫绝招了。”朱天一脸神秘。
　　“别废话了！快点！”巴风特满脸煞气，不耐烦地说道。
　　“那你可看好了哦！我要用出我的绝招了哦！你可别跑哦！”朱天一副要大展身手的表情，只见他深深地吸了一口气，然后对着黑夜中的某一处大声喊道：“救命！！！救命啊！！！阿曼达你再不出来！我就要死在这里了！你刚刚听到没有！他已经虚脱了啊！”

第一百章  矮木林中的激战
　　阿曼达一直跟在皮克的身后，这件事情是朱天感知到的。
　　就在朱天接管皮克身体的前一个瞬间，他把精神力短暂地外放出去一段距离！
　　凭借着精神力，他再次确定了，阿曼达就在不远处隐藏着！
　　所以才有刚刚的那一幕。
　　……
　　冷雨夜，矮树林。
　　闪电声、雨滴声、马儿低鸣声、求救声……
　　“救命啊！阿曼达警备长你还在等什么！你的好弟弟比萨少爷就要死在这里了啊！海吉维·亚克尔男爵的夫人也在这里，你不会见死不救吧！你再不来我可跑了啊！比萨可就要死在这里了！难道你在等他醒了求饶吗？我估计那个大光头肯定不会放过他的……”
　　树影重重，一阵风吹过，树枝树叶打在一起，宛如恶魔在黑夜中张牙舞爪。
　　黑夜里并没有人回答他，而一直倒在地上昏迷的比萨却被朱天这声叫喊吵醒了。
　　比萨似乎受了不轻的伤，浑身没有一点力气，只能软软地趴在地上，只见他睁开迷离的双眼，抬起了头，红着眼睛瞪着朱天，愤怒骂道：“你这样，算什么男人！真正的男人死也不会求饶的！别喊我的名字！我就是死也不会祈求别人来救我！”
　　“你算男人！你算男人你站起来啊！”朱天嗤之以鼻，继续对着黑暗喊道：“阿曼达警备长！那个光头已经不行了！你现在不出来捡漏的话，一会就让他给跑了！”
　　巴风特见朱天这副模样，似是无动于衷，但是心里已经做好了应对一切的准备。
　　自走进矮树林开始，他就一直有一种感觉，那就是这片矮树林中还隐藏着其他人！
　　至少拥有着五级武士实力的巴风特，已经一只脚迈进了高级武士的行列，在精神上、意识上都比普通人强了数倍不止！
　　自然而然的，他有着极快的反应！
　　就在千钧一发之际，他猛地举起战斧，挡住了来自头顶上的攻击！
　　砰！
　　那下劈的钢剑被战斧格挡住，却没有停止接下来的动作，钢剑收回再猛刺出去，巴风特的战斧不及那巨剑灵活，他只能松开战斧，向前滚出，躲掉了来自后背的攻击。
　　巴风特回身看去，看到一个胖子正手握钢剑，脸上阴沉地看着自己。
　　此时，阿曼达、巴风特、朱天三人站在一条直线上，巴风特站在两个人的中间。
　　朱天看着巴风特的后背，可以看到，正有鲜血从他后背的刀口中渗透出来……
　　巴风特瞪大了那只凸出来的眼睛，问道：“你就是他说的阿曼达警备长吗？果然有点实力，比刚刚我偷袭的那个四级武士强一点点，不过你犯了一个致命的错误，剑是用来刺的，而不是用来劈的。”
　　黑暗中，阿曼达的身影缓缓地显现了出来。
　　“然而，我就是要劈死你。”阿曼达缓缓说道。
　　“你也喜欢爆头的感觉？”
　　“不！我只是想让你也体验一下被人砍爆脑袋的感觉罢了。”阿曼达冷然说道。“刚刚你偷袭的那个人，叫做夏洛克，我们曾经一起战斗过。”
　　“哦？看来你是想给他报仇。”巴风特摇了摇头，说道：“虽然我现在是重伤状态，但是杀你还是很轻松的！”
　　“哈哈哈！”阿曼达警备长突然笑了，那张胖脸上满是戏谑的神情，冷然说道：“看来，你还不知道你真正的敌人是谁啊！”
　　所谓痛打落水狗、所谓趁你病要你命、所谓在背后捅刀子……朱天的原则就是——阴人！
　　既然你把后背暴露给我，那就别怪我不客气了！
　　朱天提着那根桑迪木棍悄步摸到了巴风特的身后，抡起木棍，直接敲向了巴风特左耳上方的太阳穴！
　　啪！
　　敲中了！
　　但是，并没有敲到太阳穴上！
　　而是……敲到了他的右手！
　　只见他的右手已经挡在脑袋旁边，不仅挡住了凌空抽来的木棍，更是直接抓住了木棍的一端！
　　他什么时候抬手的？朱天心里刚产生这个念头，木棍便脱手而出，被巴风特抢了过去！
　　巴风特体型巨大，桑迪木棍被他拿在手里，就像是拿着小孩子的玩具一般。
　　木棍瞬间被抢了去，朱天暗道不好，但已经来不及脱身了。
　　“这根木棍倒是很坚硬嘛！再大点就好了！”巴风特说完，就像是试用武器一样挥了出去。
　　啪！
　　木棍的另一端打在了朱天的胸口！直接把朱天抽得弯腰飞了出去！
　　木棍再次抬起来，挡住了阿曼达警备长地突然袭击，然后两个人各自向后退了两步……
　　五步之外，朱天却同比萨一样了，趴在地上，一时不能动弹。
　　胸骨似乎断了……
　　朱天趴在地上，哇地一声喷出了一口鲜血，郁闷的想着，那个家伙根本没回头，他是怎么知道我要偷袭的？
　　难道他也有精神力？
　　“在绝对的实力面前，任何偷袭都是徒劳的。”巴风特一棍子打退阿曼达之后，并没有直逼过去，而是走向了朱天！
　　“你要干什么？”朱天看到那个庞大阴影走过来，心里一惊。
　　“我对你脑袋上这个所谓的恶魔之角很好奇呢！放心，我暂时还不会杀你！我得好好把你脑袋上的角研究明白。”巴风特用余光看到那个胖子又靠近过来，随即说道：“这个胖子真的很粘人，我怕我俩一会打起来你趁机跑了，所以……嘿嘿嘿！”
　　啪！
　　巴风特一棍子敲在了朱天的左腿上！
　　格拉！
　　这是骨头断裂的声音！
　　你他妈的！
　　“啊……！！！”一声惨绝人寰的嚎叫响起，朱天抱着自己的左腿发疯般地在地上滚了两圈，却发现自己越动越疼，最后只能兀自颤抖，表情狰狞地大口喘着粗气。
　　“呵呵……”恍惚间，朱天听到了一声冷笑。他闻声看去，看到比萨趴在地上，满脸泥泞，嘴角却挂着一丝讥笑。
　　这个家伙！
　　朱天脸上青筋暴露，眼睛死死地盯着比萨。
　　乒！乒！乒！
　　木棍和钢剑相击，竟然交击出了金属碰撞的声音！
　　钢剑竖砍横刺接斜劈，木棍横扫横扫加横扫。
　　阿曼达武技不弱，那肥胖的身体在对战中显得灵活至极！
　　最后，木棍向上格挡，那长剑却沿着木棍的一端滑了下去，目标是拿着木棍的那只手！
　　木棍是死的，而那手是活的，为了不被长剑削掉手指，那只手只能松开木棍，向后躲去。
　　巴风特向后躲闪了两步，然后重重地呼出了一口气。
　　“如果战斧在我手里的话，你现在就是死人了！”巴风特凝视着阿曼达，不屑地说道：“你的实力不错，但终究差了点！四级和五级之间还是有差别的！”
　　阿曼达没有理会他的嘲讽，胖脸上满是认真的模样，然后，他迅速刺出了极为认真的一剑。
　　是的，剑是用来刺的，并不是用来劈的。
　　虽然劈人很爽，但是没有效果。
　　而用刺的话，确实……可以直接刺进他的身体里！
　　是的！阿曼达刺中了巴风特！
　　因为身高原因，他只能把剑送进巴风特的小腹里。
　　不管刺在哪里，只要刺中了，总是一件让人惊喜的事情！阿曼达嘴角露出了笑容，但是当他抬头看向那张大脸的时候，却发现，巴风特此时也在笑，阴阴地笑着、狰狞地笑着……

第一百零一章  尝试
　　不好！
　　等阿曼达反应过来时已经晚了！
　　那两只大手已经顺着钢剑抓向了阿曼达！
　　阿曼达只来得及做出后退的动作，却没能逃出那两只大手的范围。
　　一只大手抓住了阿曼达的手臂，一只大手抓住了阿曼达的肩膀，然后两只大手同时向着相反方向用力！
　　格拉一声！
　　“啊……！”阿曼达想挣脱那两只像是钳子一样的大手，却发现只能是徒劳！
　　巴风特身受重伤，这是阿曼达提前就意识到的，所以阿曼达一直本着慢慢磨掉他最后力气的原则，一点一点消耗着他，没有想到的是，巴风特竟然故意用身体接住自己的剑，借以反击，想必，他也是知道自己不能打持久战的，这招，真的很需要勇气！或者，可以直接用狠辣来形容。
　　两方对战，勇气往往能够决定最后的胜利。
　　很显然，一直躲在黑暗深处的阿曼达警备长是缺少勇气的，但是现在已经由不得他不拼命了！
　　不能后退！
　　那么……就进攻！
　　阿曼达忍着手臂被折断的剧痛，双腿猛地发力，支撑着肥胖的身体向前撞去！
　　这一撞并不盲目，他另一只手再次握住了剑柄！
　　感受到小腹传来剧痛，巴风特依然没有松手，只是大步向后退着。
　　就这样，两个人黏在一起向同一个方向撞去，
　　最后，两个人撞到了一棵树上。
　　巴风特无处可退！
　　阿曼达手上终于找到了着力点，狠狠地向前推去，直接把那长剑推向了更深处……
　　“啊！！！”巴风特呲着呀惨叫，惨叫过后猛烈疾呼了两下，却又是笑了起来，那笑容里满是惨烈与疯狂，只见他抬起了皮靴，死命地朝着阿曼达的膝盖上踹去！他的两只大手还抓着阿曼达的一只胳膊，阿曼达躲无可躲，只能由他踹碎了自己的膝盖骨！
　　膝盖被踹碎，阿曼达终于没能忍住身体上的双重剧痛，最后松开了剑柄。
　　那只皮靴又抬了起来，虽然无力，但也是把阿曼达踹出去五六步之远！
　　血挥洒一地，很快又被雨水冲刷干净。
　　此时，满地都是血，已经分不清到底是谁的血了……
　　死去的马贼、死去的夏洛克、死去的罗尔德。
　　重伤的朱天、重伤的比萨、重伤的阿曼达、重伤的巴风特。
　　在场的四个人似乎随时都有可能死去，但都依然倔强地瞪大眼睛，互相凝视着。
　　比萨被森林狼重伤还没有痊愈，又喝了大量的罂粟花奶，然后被巴风特蹂躏了一番，此时他的身上提不起一点力气，完全不能动上一下……
　　朱天感觉自己的肋骨被敲碎了几根，碎裂的肋骨似乎扎破了肺泡，使他每次呼吸都格外痛苦，而且他的一只左腿也骨折了……
　　阿曼达一只手臂完全扭曲着，一只腿也扭曲着，也是躺在了地上……
　　巴风特早就重伤了，又被钢剑刺穿了小腹，似乎他伤得最重，但他是唯一站着的！而且他似乎还有下一步动作！
　　朱天瞪大了眼睛，看着那个凶狠的男人竟然握住了插在小腹上的钢剑，然后一寸一寸地向外拔着……他不由得想起奥尔那天夜里拔出插在大腿上长枪的场景。
　　这样也可以？
　　奥尔可是森林狼，他做出什么超常的举动朱天都不会奇怪，而这个巴风特，生命力怎么会这么顽强！集剑伤、刀伤、箭伤于一身，却依然顽强的活着！这是什么体质？
　　“皮克，我无能为力了……”朱天眯起了眼睛，看着那个男人拔出自己小腹中的钢剑，顿时心如死灰。
　　“或许，我可以尝试使用一下精神力！”皮克在朱天的心里说道。
　　“没有用的，精神力似乎不是实质力量，并不能对别人造成实质伤害，老牧师曾经带着我的精神力穿过墙壁，你应该也感受过吧。”
　　“我们只有这一个办法了，而且，冥冥中，我觉得这个方法有用。”皮克坚持道。
　　“那你就试试吧。”朱天看到巴风特不仅拔出了小腹中的长剑，竟然还能走出几步！
　　而朱天、比萨、阿曼达却只能瘫在地上……
　　这个男人身上的血难道不会流干吗？朱天不仅一次有过这样的想法。
　　“朱天，你能听到我说话吗？”
　　“怎么了？”朱天茫然，随即便明白了，向头顶看去，却什么也没看到，只有两滴雨点落到了他的脸上。“你已经释放精神力了吗？”
　　“朱天，你可以听到我说话吗？”皮克的声音又在耳边响起。
　　“我可以听到啊……”朱天在心里回应着，却陡然意识到，皮克如果释放了精神力的话，那么他的意识肯定也不在这个身体里面了，那么自己在心里跟他说话，皮克肯定是听不到的，想到这里，朱天尝试小声说道：“我可以听到你说话，我在问你，你已经释放精神力了吗？”
　　“是的，我就漂浮在你身边！似乎只有你能听到我说话，他们都听不见。”
　　“这个很好理解，我们本来就属于一个身体。”朱天低声说道：“你可以尝试一下能不能打到巴风特。”
　　“我刚刚已经尝试过了，精神力确实不是实质的，我会直接从他的身体上穿过去，根本接触不到他。”
　　“那……完了！”这时，朱天看到巴风特竟然捡起了自己的战斧！
　　“小子，我有点后悔出来了……”朱天听到了阿曼达的声音，循声望去，只见阿曼达在看着他，缓缓说道。“该死的老牧师，竟然欺骗我。”
　　“难道是老牧师让你来救我的？”朱天低声说着，随即像意识到了什么一样，喃喃说道：“老牧师是会魔法的，是会那个什么预言术的，他可以预知到未来发生的事，他曾经和我说过，我未来会成为“大人物”……既然我未来会成为大人物，那么今天我就不会死啊！就是这个逻辑！”朱天越说声音越大，越来越激动。
　　巴风特已经拿着战斧走了过来。“可怜的小子，你疯了吗？放心吧！我不会爆你的头的，不过，我会把你的头切下来，泡在药酒里，每天欣赏一下你脑袋上的角。”流了那么多的血，巴风特脸上已经没有了血色，现在看去，惨白一片。
　　“哈哈哈哈哈！我不会死的！你放心！老子永远不会死！”朱天越想越觉得老牧师不是在骗人，当然，那个老牧师也没有理由骗他，一定还有什么转机！这种情况下，他开始有些肆无忌惮了，大声叫喊道：“皮克！你快点想办法！一定有办法的！精神力肯定还有别的作用！快点弄死他！这个装灯家伙竟然把我腿敲断了！疼死我了！快给老子弄死他！”
　　“皮克？”巴风特疑惑，随即茫然四顾，难道这片矮树林里还有别的人？他知道那个戴假发的叫比萨，那个胖子叫阿曼达，那么……“谁叫皮克？”
　　这时，阿曼达也蒙了。
　　“你难道不就是皮克吗？”阿曼达感觉荒谬无比，虚弱道：“傻了！这小子被吓傻了……”
　　“哈哈哈！”肺泡可能真的是被断裂的肋骨扎破了，朱天的嘴角涌出了一股血，只见他张着嘴大笑着，那沾满了血液的牙齿露了出来。“我当然不是皮克！老子叫朱天！哈哈哈哈!阿曼达，一定是老牧师让你来救我的吧，看你刚刚拼命的样子还算个男人，你放心，今天我们都不会死！死的一定是这个长着死鱼眼睛的家伙！”
　　皮克……
　　皮克……
　　真正的皮克就在他们周围，他很是焦虑，冥冥中，他也有感觉可以拯救他们，但就是找不到办法！
　　他尝试把精神力放低，发现精神力竟然可以融入到地面之中，在精神力融入到地下后，他感觉到了一阵潮湿凉意，现在正在下着小雨，能有这种感觉也不奇怪。
　　他尝试了好几次去触碰巴风特，却都是以失败告终，催动精神力飞过去的时候，只能是穿体而过，并没有实质触感。
　　他尝试去触碰朱天，也是同样的穿体而过……
　　他尝试去捡起那把落在地上的光明骑士长枪，依然触碰不到，甚至，他还在那柄长枪上感受到了一股排斥的力量。
　　他尝试捡起长剑……
　　尝试……

第一百零二章  染血的战斧
　　糟了，那个巴风特已经捡起了自己的战斧，正一步一步地朝着朱天走呢……
　　皮克释放着精神力，左飞右飞，做了无数尝试，却都没有作用。
　　皮克焦急地乱飞，他飞得越来越快，在场的人都看不到他，他就像是幽灵一样快速地游荡着。做着各种尝试，甚至，他停下来试图用意念操控武器……但……依然没有用……
　　这时！似乎突然有什么东西阻碍住了他……
　　他凝神望去，只见地上有一根……木棍。
　　是他砍了一个月的桑迪树制成的木棍！
　　这跟木棍是出来之前，赖德交给他防身的。
　　朱天之前用这根桑迪木棍偷袭巴风特，却被巴风特反手抢了过去，然后一棍子敲断了肋骨，又一棍子敲断了小腿……
　　冥冥中，皮克所释放的精神力感觉到桑迪木棍的存在，他试着把精神力靠近过去，然后发现……桑迪木棍竟然动了一下！
　　是这样的！
　　自己的精神力可以触碰到桑迪木棍！
　　皮克再次尝试了一下。
　　无形的精神力就像是触角一样缠绕住了木棍，突然，皮克感觉到了一股重量压在了自己的意念之上……
　　动！
　　精神力触发！
　　桑迪木棍陡然飞了起来！飞起了三四米之高！然后又重重地落到了地上。
　　皮克疑惑，这是怎么回事，自己拿不起骑士长枪，拿不起黑铁剑，接触不到任何物体，却能拿起桑迪木制成的木棍……
　　“谁？”巴风特听到声音，猛地一回头，看向身后的黑夜，却没有发现任何人，他脸上出现了怪异的表情，又把手上的战斧握紧了几分。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！”朱天侧趴在地上，看到了巴风特身后的场景，他刚开始也是惊奇万分，只是在低声的怪笑着，到后来，他似乎明白了什么一样，开始狂笑起来：“哈哈哈哈！就是这样！皮克！继续！”
　　巴风特扫视一圈，终于找到了身后声音的来源。
　　他看到一根木棍竟然凭空飞了起来！
　　不自觉间，他向后退了两步，举起斧子护在了自己的身前。“谁？出来！”他左顾右盼，似乎在寻找着什么。
　　巴风特第一个反应是附近有牧师或者魔法师！
　　只有这两个群体能够隔空操纵物体，他曾有幸在王都中见过一次，那次魔法师使用魔法把一个魔法棒隔空抬了起来！那是他亲眼所见，而眼前的场景不就大同小异么？
　　啪！
　　桑迪木棍又掉落在了地上。
　　……
　　这已经是皮克第二次尝试了，他这次尝试已经可以把桑迪木棍稳稳地“拿”起来了，但“拿”起来一会之后还是掉在了地上。
　　是的，他就是用精神力触角去“拿”的。
　　桑迪木棍掉落在地上后，他再次把精神力触角探过去，这次，他用精神力触角缠绕了好几圈，把那木棍缠绕得结结实实。
　　这样再“拿”起来应该就不会脱落下去了吧。
　　看着那根木棍再次飘了起来，巴风特只感觉一股凉意从背后升起。
　　这时，或是趴着，或是躺在地上的比萨和阿曼达也看到了这诡异的一幕，脸上露出了不可置信的神情。
　　黑夜中，似乎有着一只无形的手操控着那根木棍。
　　几个念头在他们的脑海中闪现。
　　魔法师？牧师？或者是……恶魔？
　　毋庸置疑，这片大陆上是存在魔法师的，不过却不应该出现在和平小镇上，因为，稀有而高贵的魔法师永远不会来到这种穷乡僻壤。
　　小镇中是有牧师，相传牧师也是会魔法的，特别是预言术，那似乎已经是超越魔法般的神迹了……但是大家从来没有见过牧师施展魔法啊，更多的时候，小镇上的牧师只是在教堂里面算算姻缘，卖卖圣水……
　　而恶魔的话，眼前不就有一个人的脑袋上长着“恶魔之角”么？
　　这时，比萨和阿曼达再次把视线投向了朱天……
　　而朱天，此时正在嘶声叫喊着：“去敲他！对！用力地敲他！”
　　没有任何悬念的，那根木棍径直朝着巴风特飞了过来，然后直直地打在了他的战斧上。
　　桑迪木棍被狠狠地弹了回去。
　　“笨蛋！绕一圈啊！别直来直去的！”朱天兴奋异常，指挥道：“对！绕到他的身后去！敲他脑袋！”
　　巴风特的敌人是无形的，无形就代表……无敌！
　　见鬼！
　　根本就挡不住那根神出鬼没的木棍！
　　如果是白天的话还好，但现在是深夜，伸手不见五指，完全看不清那根木棍的具体位置。
　　巴风特竖起战斧挡在面前，那木棍却能绕到侧面，打击他的太阳穴，他横档到侧面，那木棍却又快速飘到后面敲击他的后脑，他把斧子快速抡了一圈，几乎挡住了所有的死角，但是这次，木棍却是从天而降！
　　桑迪木棍一次又一次的敲击着巴风特的光头，直至把巴风特敲得眼角流血，敲得耳朵撕裂……
　　“停！”巴风特踉跄了一下，拄着战斧，跪在了地上，只见他重重地呼出了一口气，然后把嘴角上的血擦干，说道：“不要再打了！我认输！”巴风特把战斧放在了面前的地面上。
　　“不要停下来！皮克！”朱天大声喊道：“杀了他！用木棍敲死他！不然等他恢复了力气，我们都要遭殃！”
　　接连控制精神力做着精准地打击，皮克感觉到精神异常乏累，就像老牧师所说的，精神力的本质同精力没有什么区别，有的人跑完一百里就消耗没了精力，而有的人跑了五百里才把精力全都消耗完。同理，精神力也不是源源不断的，终有会消耗完的时候，或许，等把精神力收回身体，才会得到补充。
　　停了一会，皮克听到了朱天的喊声，却没有再次拾起桑迪木棍，他已经消耗完精神力了吗？当然不是，他只是不想……杀人罢了。
　　看见巴风特把战斧放在地上，皮克开始放松精神力。
　　桑迪木棍缓缓落在了地上……
　　是的，皮克完全没有想过要杀人。
　　就在两个月前，他还曾犹豫着要不要杀死金香蟒，当金香蟒就要杀死他的时候，他还没有做出那个决定……
　　连一条蟒蛇都下不了决心去杀，他又怎么去杀一个人呢？
　　“我投降！不要杀我！”巴风特一边喊着，一边低下了头，他用余光看见，战斧上血迹斑斑，即使天上有雨水滴落，也完全清洗不掉战斧上的血迹，就像是已经融进了战斧一样。
　　皮克对着朱天说道：“算了！他已经失去行动能力了……”
　　然而，他还没有说完接下来的话，却看见那兀自淌血的战斧再次抬了起来，劈向了桑迪木棍！
　　皮克再次用精神力缠绕住木棍时，却已经晚了……
　　战斧已然劈了下来……

第一百零三章 最为纯净的木头
　　毫不意外。
　　战斧劈中了桑迪木棍！
　　令人意外。
　　桑迪木棍并没有断！
　　早在之前，阿曼达警备长测试了三次桑迪木棍的硬度，结果让人吃惊。
　　早在两个月前，皮克第一次见到桑迪木，挥舞着斧子用尽全力砍了十余次，都没有劈断那根桑迪木。
　　而现在，重伤之下的巴风特劈下来的一斧，自然也劈不断这跟神奇的木头。
　　似乎早已经知道会这样，巴风特没有再次抬起战斧，而是用战斧死命地压制着木棍。
　　这样，你就飞不起来了吧！
　　的确！
　　当皮克再次集中精神力握紧桑迪木棍时，却怎么也挣脱不出来了！
　　精神力的力量对抗不过巴风特的战斧！
　　他刚刚能用木棍重创巴风特，完全是凭借着精神力的灵活和无形……
　　“哈哈哈！”巴风特阴阴地笑着，连凸出来的那只眼球仿佛都在笑着。“你再飞啊！你再给老子飞起来啊！”
　　“糟了！”朱天脸色惨白，满脸都是遗憾的神色，他喃喃道：“这个懦弱的家伙！错失了最好的机会……”
　　卑鄙的马贼！自己就不应该给他还手的机会！皮克在心里暗暗骂着。
　　无奈，皮克只好把精神力释放开来，在附近巡视了一圈，却再也找不到第二根桑迪木了……
　　或许，可以飞到猎人小院去找一根桑迪木过来……但怎么能保证在自己回来之前，巴风特不杀了那几个奄奄一息的人呢？
　　自己不能走，只能在这里牵制住巴风特，他不能永远压制着桑迪木棍，总有他疲乏的时候，只要他抬起战斧，自己就能再次控制桑迪木棍了。
　　就是这样，现在只有等了。
　　似乎觉得还不够保险，巴风特用两只手抵着斧子，然后又抬起来了一只脚，稳稳地踩在了上面。
　　见鬼！
　　皮克再次尝试了一下，却已然不能撼动他分毫。刚刚没有消耗掉那些精神力就好了，或许在自己精神力饱满的状态下能够正面对抗巴风特，但是现在已经消耗了大半，皮克感觉到了自己在精神上的虚弱，或许一会就不得不重新回归到身体中去，那时，就真的没有办法了……
　　然而！
　　命运总是那么的巧妙。
　　一匹黑色奥丁战马缓缓从黑夜之中走了出来。
　　看见黑色奥丁战马上骑着的人，在场的所有人都绝望了！
　　只见他穿着一件黑色质地的皮质短褂，手里握着一把双刃巨剑。
　　双刃巨剑……
　　是之前同阿曼达、夏洛克、罗尔德在街道上对战逃跑的那名马贼！
　　看见他缓缓纵马走来，心情沉向低谷的不止有阿曼达和朱天等人，巴风特的眉头也是紧紧皱着。
　　“巴风特，你应该想不到吧，老子还活着。”那名马贼纵马走到了离巴风特五步的距离，双手紧握双刃巨剑，似乎随时都能发起冲锋。“你似乎已经不行了啊！为什么瘫在那里一动不动呢？”
　　巴风特皱眉，死死地盯着他，心里面不知道在想着什么。
　　“瞪着我做什么！”黑马骑士不想和他对视，纵马绕着巴风特走了一圈，咂了咂嘴，说道：“背上被砍了一刀，腿上中了一箭，肚子又被刺穿了，你这个该死的家伙竟然还能活着，难道是等着我来杀你吗？”骑士又看了看四周，确定周围没有任何威胁之后，翻身下了战马，走到巴风特的旁边，他讥讽道：“或许，你现在连战斧都提不动了吧！”
　　“你敢再向前走两步吗？”巴风特仿佛没有听到他的讥讽，冰冷冷地说道。
　　听到这句话，骑士不但没有害怕，反倒是向前走近了一步。
　　“搁在以前的巴风特，完全是不用和我废话的，直接会用那个见鬼的战斧劈过来。”骑士冷声说道：“而现在，你既然说了这么多的废话，只能说明一件事情，你害怕了？”
　　“我害怕了？”巴风特不怒反笑，沉声说道：“那你再向前走一步试试啊！害怕的是你吧，如果你有十分把握杀我的话，也不会说这么多的废话试探我，直接会拿着你那个破剑砍过来罢。”他手指在斧柄上微曲，似乎是在用力。
　　仿佛是被戳穿了心思，骑士脸色一暗，停下了脚步。
　　“你为了金币把那么多的兄弟都给葬送了，结果呢？还不是得到了同样的下场，我不需要冒险和你拼命，我只需要站在这里，等着你身上的血流干就好。”骑士说完，摇了摇头。“巴风特啊巴风特，你总是那么的骄傲，如果你现在肯向我求饶的话，或许我会放了你。”
　　“这个世界上有两种人的话完全不可信，一个是婊子，一个就是马贼，这样的道理我们都懂，你又何必白费力气，我就是死了，也不会忍受你的侮辱，何必呢？”巴风特低声说着，脸色变换了几次，似乎又在暗中谋划着什么。
　　“我就是要用言语羞辱你！你这个自以为是、骄傲自大、贪慕虚荣的家伙！兄弟们忠心耿耿的在你手下效命，这么多年过去了，你给了我们什么？权力？金币？女人？都他妈没有！你只给了我们一样东西！那就是背叛！”
　　“哦？”巴风特眼睛一抬，反讽道：“你也好意思说背叛吗？你这个懦弱的家伙，和你一起逃出去的兄弟呢？为什么没有站在你的身边？你的死党莱昂诺、皮修斯呢？你认的哥哥，那个拿着镰刀的叫什么来着？哦对了！戴奥！就是他！他为什么没有和你一起跑出和平小镇？他们怕是已经战死了吧！我明明看到你们一起跑出镇长的城堡的！最后站在这里的，为什么只有你？我猜猜，是他们为你断了后路？那真是感人至极啊！或者，是你抛下了他们……”
　　“闭嘴！你才是队伍里面最懦弱的那一个！你没有资格责备任何人！是！我是抛下他们逃跑了！我承认这件事情！你难道觉得那是因为我胆小吗？不！绝不！”骑士越说越是激动，不自觉地向前走了一步。“那是因为我知道你这个该死的家伙有可能还活着，我要确定你死了，我才能安心的死去！他妈的，我的亲哥哥爬进了城堡，再也没有回来，那时我就想死了！不过，我突然想到，你这个背叛者还没有死，我怎么能死呢？我要亲手杀了你！而现在，我终于找到机会了，你放心，我会慢慢地折磨你，不会让你直接死去的！”骑士说完，忍耐不住自己内心的怒气，再次向前迈了一步！
　　这个距离够了！
　　巴风特一只脚踩着桑迪木棍，两只手举起了战斧！
　　砰！
　　战斧与双刃巨剑交击！
　　骑士并不是傻子，他的眼睛一直盯着巴风特手上的动作，在巴风特抬起战斧的时候，他也同时挥动了双刃巨剑。
　　骑士双手被震得生疼，只感觉虎口都被震裂了。
　　重伤之下的巴风特也没有占领上风，这一下的反震力，便让他重重地咳出了一滩血！
　　骑士微笑，这一击之下，让他摸清了巴风特仅存的实力！
　　只见他一个箭步冲出，双刃巨剑再次扬起。
　　慌乱间，巴风特抬起战斧抵挡，却暴露了自己的下身，骑士看到机会，立刻扭身变招，改攻把风特的双腿。
　　撕拉！
　　皮肉撕裂的声音响起。
　　巴风特拄着战斧，跪在了地上。
　　骑士快步绕到了他的侧面，再次扬起了双刃巨剑。
　　撕拉！
　　巴风特的肩膀被巨剑撕开了一条巨大的口子。
　　这一击并不致命，就像骑士所说的那样，他要慢慢地折磨巴风特。
　　仿佛是认命了一般，也可能是已经死了，巴风特跪在那里，任他一剑一剑地撕裂着身体。
　　骑士又在他手臂、后背、大腿上各划了一剑。最后，他满足般地走到了巴风特的身前，高高地抬起双刃巨剑，劈砍在了巴风特的脑袋上。
　　双刃巨剑剑刃宽厚，此时然如一柄巨大的战斧！
　　爆头！
　　就这样……
　　纵横马贼界十余年的马贼首领战斧巴风特，用战斧爆了无数人的脑袋，最后却……
　　骑士仿佛完成了自己的使命一样，脸上露出了如释重负的表情。
　　然后，他看向了朱天，又看向了阿曼达。
　　是的，他记得那个胖子，那个杀了他死党的胖子！
　　他开始缓缓走向阿曼达……
　　血迹左一片、右一片。
　　尸体左一个、右一个。
　　树枝树叶上满是血迹。
　　就连绑在矮木上一直观察着这一切的奥丁战马身上也染了血迹。
　　骑士长枪的枪尖上朱红一片、黑铁长剑一半的剑身都是血红色、巨大战斧更是血迹斑斑、双刃巨剑……
　　唯独！
　　那根桑迪木棍！
　　干干净净。
　　从始至终都没有沾染到血迹。
　　就像是一根最为纯净的木头……
　　此时，谁都没有注意到，这跟“最为纯净的木头”又动了起来……

第一百零四章  爬回去
　　这天黎明的时候，和平小镇的居民们打扫着街道，就在大家忙碌的时候，一批队伍从小镇外涌了进来。
　　在一阵喧嚣声中，居民们纷纷让开道路，让这群轻甲武士快步通过。
　　这些轻甲武士满脸的疲惫，身上的轻甲也是伤痕累累，走进和平小镇之后，直接向着镇长家城堡的方向疾驰而去，留下了一路的烟尘。
　　这支队伍中央簇拥着一辆马车，当马车驶入镇长家门内的广场时，有人迅速抬着担架迎了上来，把马车里昏迷的人接到了左侧的钟楼之内。
　　“快去！舒哥尔！你去把城内最好的医师都找过来，莱修亚诺！你去教堂请席恩牧师，如果席恩牧师不来的话，请求他派别的牧师过来。”队伍中，镇长格雷斯骑在马上，沉着脸嘱咐另外一名仆人道：“你！去霍德管家那里领十枚金币，到教堂兑换一些圣水回来！能兑换多少就兑换多少。”
　　很快，那些仆人领命，飞奔出了镇长家的城堡
　　一匹白马从广场尽头缓缓走来，海斯珈坐在马上，纵马走到了镇长格雷斯的面前。
　　“我的小姐！夫人现在很安全！你不用担心。”镇长格雷斯说道。
　　闻言，海斯珈那张苍白的脸上终于重新焕发了神采，她眨了一下通红的双眼，声音有些嘶哑地说道：“我的母亲在哪里？”
　　看着海斯珈满脸的疲惫，格雷斯面露微笑。“夫人现在昏迷着，她并没有受到什么伤害，正在钟楼里休息呢。”说完，格雷斯似乎又想起来什么一样，沉声说道：“不过，夏洛克先生和罗尔德先生都战死了，他们死在了你母亲马车的旁边。”
　　夏洛克叔叔……罗尔德叔叔……
　　听到这个消息，海斯珈心神巨震，身子晃了一下，差点从白马上掉落下来。
　　是自己害了他们！
　　夏洛克与罗尔德已经跟在自己身边二十年了啊！
　　听母亲说，自打自己出生开始，他们就守护在自己身边了。
　　有时，他们是自己的老师；有时，他们是自己的朋友。
　　海斯珈则更喜欢称呼他们为叔叔。
　　“我要去见我的母亲！”一夜的担心让她脸色很是难看，现在迫不及待地想见到自己的母亲。下了马之后，她踉跄地走进钟楼……
　　……
　　正午的阳光洒落下来。
　　和平小镇的镇口处再次出现了一个身影。
　　他戴着蓝帽子，浑身的泥污，仔细看去，他的腿还是扭曲的，只见他伏在地上，撑着双臂，就像是大地上的蠕虫一样，一点一点地向前爬动着。
　　从天亮开始，一直到现在，太阳已经都升到了天空正中央的位置了，他才……爬回和平小镇。
　　是的，当那些轻甲骑兵在矮木林中找到他们的时候，只带走了比萨、阿曼达警备长和那辆马车。
　　那时，朱天只是冷冷地看着那些武士搜刮着战场上的一切，并没有作声。
　　不知道是有意还是无意，轻甲武士们都选择了无视朱天的存在，可能把他当成了马贼的尸体。
　　后来，拿着双刃巨剑的马贼苏醒了过来，醒来后，他就一阵疯狂的大喊。“魔法！有魔法！棍子怎么会飞？不！是恶魔！有恶魔……”马贼还没有把话说完，就被一个轻甲武士用剑刺进了胸口，他到死也没有明白，那个棍子是怎么飞起来的……
　　轻甲武士把他的双刃巨剑握在手里，用力地掂量了一下，脸上露出了满意的神色。
　　看到这里，朱天默默地把自己的帽子压得更低了。
　　“比萨少爷在这里！阿曼达警备长也在！他们都晕过去了……”一名轻甲武士喊道。
　　“儿子！醒醒！”朱天认识这个声音，是镇长格雷斯。
　　比萨已经昏迷很长时间了，自然不能回答他的父亲。
　　“轻一点，他们伤得很重，别碰阿阿曼达警备长的手臂。”镇长格雷斯说道：“外面可能还会有流窜的马贼，先护送他们回到和平小镇，我们再派人回来打扫战场也不迟。把那些马贼的奥丁战马也牵回去，还有那两个武士的尸体也带走……”
　　看着地上遍布的尸体，格雷斯心中不由得有些感慨。
　　所幸，该死的人都死了。
　　大家闻声赶到了已经昏迷良久的比萨身边，把他抱到了马车上，然后又把阿曼达警备长也背上了马车……然后，他们就驾着马车，驱赶着那些马贼的奥丁战马回到了和平小镇。
　　自始至终，他们都没有看到那个蓝帽子下面冰冷的双眼。
　　不是他不想寻求帮助。
　　他现在这个样子很容易暴露自己的秘密。
　　如果那些轻甲武士发现自己的话，把自己的帽子摘下去，看到自己脑袋上长了一个角，到时候该如何解释？
　　自己想解释也解释不明白的，毕竟，直到现在，朱天自己也没有搞明白皮克的脑袋上为什么会长一个角出来。
　　难道是因为自己寄居在他的身体里？
　　或者是基因突变？
　　再或者，真的是那个什么恶魔之角……
　　不管如何，朱天都没有理由暴露这个秘密。
　　就在两个时辰之前的黑夜，当皮克使用精神力操纵木棍敲晕了最后的那名马贼，然后催动精神力回到身体之后，朱天只听到一声：“好累，我需要睡一会，身体只能交给你了……”皮克就没有了声音。
　　这次，换皮克沉睡了。
　　而现在这种情况……似乎只能由自己爬回和平小镇……
　　就这样，朱天拖着残破的身体在地上一寸一寸地挪动着，他身后的地面上被他划出了一条长长的痕迹，这条痕迹连接了矮木林与和平小镇。
　　这时，朱天看着面前地上巴掌大的长方形地砖，轻轻地叹了一口气，他从未想过，自已要用这种凄惨的方式回到和平小镇。
　　但又有什么办法呢？
　　总不能一直躺在那里等着小镇里的人来收尸吧。
　　胸口的刺痛和小腿上不时传来的钻心疼痛已经让他麻木了，他想嘶喊呼唤，却只是张了张干燥的嘴唇，发不出来一点声音。
　　没有什么是比此时更加让人绝望了。
　　不管如何，自己能爬到这里，也算是没有辜负皮克把身体交给自己。
　　终于，朱天听着耳边传来喧闹声，他把脑袋上的蓝帽子又紧了紧，无声地骂了一句脏话，然后……晕了过去。

第一百零五章  莱修亚诺
　　夜。
　　镇长城堡。
　　“对于贵家族两位忠诚武士的死亡，我感到十分的惋惜，夏洛克与罗尔德十分英勇，坚定地捍卫了亚克尔家族的荣誉。”和平小镇的镇长，格雷斯对着床上那位刚刚醒来的贵族夫人说道：“万幸的是，尊贵如您，没有受到马贼的伤害，这真是一件值得庆幸的事啊！”
　　“我的女儿，海斯珈呢？”
　　贵族夫人面容清瘦，身材苗条，如果不是眼角有着微微细纹，说她是二十岁的少女，格雷斯也会相信的。“夫人，您放心，海斯珈小姐没有受到一点伤害，只是过于担心您，白天的时候守在您身边睡着了，我已经命人把她送回到自己的房间去了。”
　　尊贵的夫人啊，您并不知道，您的女儿是因为一夜没睡，加上过度担心，在您的床旁哭晕过去了啊！
　　“那就好！这些都是要归功于镇长的！可惜跟随我的那些仆人了，我让他们放下武器，不要抵抗，他们偏偏不听，到后来，只剩下一个修女陪在我身边……”贵族夫人的语气显得十分伤感，她顿了一下，这才想起来。“比萨那个孩子呢？听说他也受伤了，怎么没有见到他。”
　　听到这位贵族夫人提起自己的儿子，格雷斯脸上立刻露出了感激的神情，缓缓说道：“感谢夫人的关心，比萨受到席恩老牧师的救治，已经度过了最危险的阶段。”
　　“哦？听说他是因为同马贼首领对战才会受到重创的。”贵族夫人语气舒缓，让人听了十分的受用。“他也很是英勇，值得表扬！”
　　“是这样的！”
　　格雷斯嘴角上扬。
　　夫人啊夫人！您听说的都是我想告诉您的啊！
　　看来自己安排在这位贵族夫人身边的那两个仆人很懂事啊！
　　见这位贵族夫人脸上担心的神色并不似作假，格雷斯心里已经有谱了，看来昨天夜里发生的事情，这位夫人一点都不知道。
　　贵族夫人当然知道，给他讲故事的那两个仆人讲的可能只算是故事，什么比萨和马贼首领大战了一夜，什么比萨单独追杀马贼到了十余里之外，或许真的有大战和追杀，但是也不排除夸张的成分在里面，作为一个贵族，她并不是不懂得人情世故。
　　这位贵族夫人的想法并没有什么问题，但她不知道的是，这里面根本就没有夸张的成分，整个故事都是虚构的……
　　“我这次来的目的，就是想和镇长大人说一下海斯珈和比萨的婚事。”
　　听到贵族夫人主动提起婚事，格雷斯目光微微下移，似乎是在想着什么，随即说道：“两个孩子的婚事当然是越早越好，等比萨能自由下地走动了，就让他们迅速完婚，对了，您并不用称呼我为镇长大人，毕竟，镇长这个头衔是亚克尔男爵册封的，您叫我格雷斯就好。”
　　“好吧，我也是这样想的，两个人的年龄都不小了，想起我嫁到亚克尔家族的时候才十八岁啊！”贵族夫人脸上露出了回忆的神色，很是憧憬。“比萨可比当时的海吉维强多了，希望海斯珈以后能过得幸福。”
　　提起海吉维，格雷斯顺势说道：“不知道海吉维男爵什么时候能到和平小镇呢？男爵大人曾在几天之前传信过来说要回来一趟，具体哪天也没有提，我在想，是不是要等男爵回来，我们再举办婚礼。”
　　“海吉维也给我传信了，他回来这件事情还是不要声张为好，北方长城那里的战事似乎有些胶着，即使他能回来也呆不长的，还很有可能是违背着上级偷着回来的。”
　　“哦？”听到这里，格雷斯心里已经是乐开了花。“那确实不能声张，我们城堡里面的仆人还是很守规矩的，如果男爵大人能够赶回来，我们只需要邀请一些格外要好的朋友参加婚礼就好。”
　　海吉维男爵不能长久地呆在和平小镇，这个消息对他来说完全是一个好消息，毕竟，那个关于花柳街的传闻已经满大街都是了，时间长了，传言很有可能传到海吉维男爵的耳朵里，如果能在他回来之前就举行婚礼，那就更好了！
　　现在需要做的是，让海斯珈母女老老实实地呆在城堡，以免让她们听到不该听的事情。
　　“如果海吉维没有去北方的话，他是一定会负责操办婚礼的，地点我们都选好了，就在鲜花草原的庄园里面。可是当他一走，所有的计划都打破了，所以操办婚礼的事，恐怕要麻烦镇长大人。”
　　“夫人您客气了，叫我格雷斯就好……”
　　……
　　比萨卧室。
　　“父亲，您说那位贵族夫人能一点都不知道吗？”
　　“是的，她完全是昏迷状态，一直呆在马车之中，并没有看到马车之外的情景。”
　　比萨大喜，随即又有些担心地说道：“那关于花柳街的事情呢？”
　　“她并不知道这件事情的，你只需要快点养好自己的伤，尽快的举办婚礼，别的你就不用担心了，我来想办法就好。”
　　比萨呼出了一口气，眼睛里充满了对未来的向往。“父亲，我向您承诺，我以后不会再去花柳街那种地方了，等婚礼完成后，我要去王都考取更高级别的武士等级，然后再去王都教堂申请教廷骑士的资格，终有一日，我会成为万众瞩目的光明骑士的！”
　　“你能这么想就再好不过了，我听说想要获得光明骑士的考试资格，就必须在教堂守门三年，所幸，我们小镇穷是穷了点，不过还是有一个教堂
　　。”
　　“父亲！我会振兴格伊家族！相信我！”说到这里，比萨一脸的狂热。
　　“孩子，睡一会吧，不早了，这些事情我们明天再说。”格雷斯起身，就要离开比萨的卧室。
　　“父亲等等！”
　　“怎么？”格雷斯回头。
　　“可不可以……再让我喝一点儿罂粟花奶？一点儿就好！”
　　格雷斯眯起了眼睛，两条眉毛皱在一起，眼角的鱼尾纹没入到了斑白的两鬓之中。
　　见格雷斯变了脸色，比萨赶紧说：“好吧父亲！您别生气，我以后不会再碰罂粟花奶了！”
　　格雷斯脸色缓和起来，无声的和儿子对视了一会，然后走出门去。
　　比萨听着脚步声渐渐远去，脸色突然阴沉了下来，他低声叫道：“莱修亚诺！你进来！”
　　一名仆人闻声走了进来。
　　“少爷。”仆人施了一个抚胸礼，默默地低着头。
　　“过来！走近一些！”比萨低声命令道。
　　不知想到了什么，被叫做莱修亚诺的仆人狠狠地颤了一下，但也只能听着命令又向前走了一步。
　　“再近一些。”比萨依靠在床头，向他摆手。“来，坐在这里。”
　　看着面前清瘦白皙的脸蛋，比萨心情好了些，他用手指触碰了一下莱修亚诺的鼻子，又轻轻划到了他的嘴唇，然后下移到了他的衣领，他用力拽紧了莱修亚诺的衣领，使那张女人见了都会嫉妒的完美脸蛋缓缓靠近。
　　闻着他的鼻息，比萨仿佛醉了一般，缓缓闭上了眼睛，然后吻了上去！
　　莱修亚诺没有抗拒，仿佛已经经历了无数次一样，他也闭上了眼睛，默默承受着。
　　莱修亚诺身材矮小，比萨只要稍稍用力，就把他拉到了床上。
　　吻完，比萨用手轻轻拍打了一下那个白皙的脸蛋，然后拂过他的唇，攀上了他的脖子。
　　缓缓用力！
　　似乎是觉得这样不够，比萨伸出了另一只手，就像是仪式一般，拍了一下仆人的脸蛋之后，又拂过一次嘴唇，然后掐向了脖子。
　　两只手的力气很大。
　　莱修亚诺的脸涨得通红，很快身子就软了下去。
　　看他这样，比萨赶紧松手。
　　莱修亚诺喘过来一口气，恍惚中，又感觉脸蛋被拍打了两下，然后又被掐住了脖子。
　　喘气、拍脸、濒死、睁眼。
　　仿佛陷入到了一个死循环。
　　一滴眼泪从他的眼角无声地流了下来。
　　比萨看着眼前那张红扑扑的脸蛋，越来越兴奋，终于没有控制住手上的力道，把那秀气的男人掐晕了过去。
　　……
　　莱修亚诺醒过来时，发现自己正一丝不挂的躺在比萨的怀里，不用看，他也知道此时自己的身体必然是青一片紫一片的了。
　　“莱修亚诺，你已经十六岁了吧，完全可以举办成人礼了。”比萨轻声说着，声音温柔，仿佛是情人之间的呓语。“我记得你十岁的时候脸蛋粉扑扑的，那时可真好看啊！”
　　莱修亚诺没有说话，唯有沉默。
　　比萨就喜欢他这一副无声沉默的模样，他自顾自的说着。
　　“上次那些罂粟花奶你是从哪里找到的，现在，你去再给我找一些回来……”

第一百零六章  怪异的约逊城
　　入夜之前。
　　一辆马车缓缓在和平小镇之外的官道向南行驶，赶车的是一个满脸都是胡子的汉子，五十岁左右，满脸的沧桑疲惫。
　　由于昨天下了一夜的小雨，土路泥泞湿滑，他并不敢让马儿跑得太快，只是匀速地缓慢行走着。
　　后来，应该是车厢里的人和他说了什么，他脸上立刻露出了焦急的神色，开始纵马疾驰。
　　路上不免有着一些石头树枝，直把马车颠得一跳一跳的，宛如在夕阳下跳舞的淘气精灵……
　　……
　　朱天醒来的时候，感觉自己的身子快要断成三节了，腿一节、肚子一节、胸口之上一节……只是下意识地动了一下手臂，就感觉牵动了胸口的伤，瞬间疼得他冒出了冷汗。
　　他睁开眼睛，逐渐清醒了过来，看见自己正躺在一辆颠簸的马车之中。
　　朱天没敢乱动，先是感受了一下受伤地方给他的反馈，然后又确认了一下皮克是否清醒。
　　“皮克？皮克？”内心里没有声音回应他，看来皮克依然沉睡着。
　　这时他倒希望皮克醒来接管身体，来承受这些苦楚……
　　他缓慢地转动了一下脖子，看见马车内，两边分别坐着赖德和多莉。
　　此时，赖德和多莉靠在马车的两边，正闭目养神，并没有注意到他已经醒了过来。
　　这时他脑袋还有些晕，朱天想起了晕倒之前的最后记忆是：自己爬回了和平小镇，然后一群人围了过来，自己迷迷糊糊地捂住了帽子，处在半是昏迷半是清醒的状态，当他听到赖德声音的时候，才放心的晕了过去……
　　看着赖德和多莉憔悴的模样，他清楚，这两个人一定是为了找他一整夜都没有睡。
　　赖德轻轻地打起了鼾声，另一边的多莉则被鼾声吵醒，迷离间，她看见朱天正在看着自己，多莉又揉了揉自己的眼睛。
　　朱天笑了一下……多莉真是可爱啊！就是便宜赖德了。
　　他心中想着，此刻大难不死，一定要去外面玩乐享受一番，花柳街就是一个好去处。
　　朱天又想起了花楼里面的那些妖娆女人，还有那个被他强吻了的米粉小妹，或许可以趁着皮克沉睡，用着他的身体嘿嘿嘿……
　　多莉终于清醒了过来，当她看见那对黑眼珠滴溜溜地乱转时，轻呼了一声，身子立刻就想站起来，却忘记了自己正依坐在马车里，砰的一声磕到了马车的上沿，给她磕得眼泪差点掉出来。
　　她双手抱着脑袋，紧紧闭着眼睛，好半天都没缓过来。
　　“皮克，你醒了啊！要不要喝点水”
　　朱天看见这个傻妞这副模样，不由得嗤笑了一声，谁知这一笑却牵动了胸口处的伤势，瞬间，他脸色惨白一片，生生忍住了想要咳嗽的冲动。
　　如果自己咳出来，只会让胸口更疼。
　　这时，赖德听到声音，摇了摇脑袋，也是清醒了过来。他忽然低下头，把手放在了朱天的胸口上，大叫道：“皮克你醒了啊！”
　　感受着胸口上传来的力量，朱天想不咳嗽都难了。
　　“咳咳！把手放开！咳……咳……”
　　“哦哦哦！我忘记了！医师说你肋骨受伤了！抱歉抱歉！”赖德讪讪的抬起了手，满脸的歉意。
　　“咳咳……”
　　马车中的空间不大，朱天躺在中间就已经占了一半的位置，赖德双手不知道往哪里放，失神间，又把手拄到了朱天的腿上！
　　朱天的腿可是被巴风特敲断了的！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”一声惨烈的痛嚎穿透了车厢，差点把车厢之外的马夫惊得掉下马车。
　　“哦哦哦！对对对对……不起！”
　　赖德连忙松手，多莉则快速的把自己的耳朵堵上了。
　　“怎么了？”车厢外面，传来了一句疑惑的声音。
　　“没事爸爸！皮克醒过来了，他觉得身上有点疼！”多莉对着外面的马夫喊道。
　　外面驱赶马车的正是多莉的父亲，由于车厢里的人过多，他也怕土路颠簸，就没有催促马儿走得快些。
　　这时，他听到车厢里传出来的声音，立刻焦急地说道：“皮克，你忍着点，马上就到约逊城了，约逊城里有会接骨的医师，我们带你去城里养伤！”说完，他催促马儿快步跑了起来。
　　“老爹！您慢点！屁股都要颠碎了……”赖德按着朱天的胳膊，尽量让他不在马车里弹飞起来。
　　但马车已经跑动起来了，巨大的惯性之下，也不能让它立刻刹车，只能勒着马儿缓缓减速。
　　乡镇附近的土路多是坎坷，马车有时被石头硌得弹飞出去。
　　马车里的朱天就遭殃了，本来躺在那里一动不动，还能忍住身上传来的痛楚，这下，让赖德按了一下肋骨断裂的胸口，又碰了一下骨折的小腿，然后又上下颠簸了起来……
　　就这样，载有四个人的马车蹦蹦跳跳的驶向了约逊城……
　　……
　　远远的，约逊城门外的两个卫兵就看到了一路蹦跳而来的马车。
　　“两位小哥幸苦了！我们是来进城求医的，请行个方便。”
　　那两个卫兵没有管车上的马夫，而是直接掀开了马车的布帘，向里面看去。
　　多莉和赖德同卫兵对视了一眼。
　　“进去吧！”卫兵放下布帘，挥手示意。
　　就在他们缓缓进城之后，城门处两个卫兵缓缓关上了大门……
　　马车驶进约逊城的时候已经入夜了，多莉的父亲驱赶着马车寻找了好一阵，也没有看到开门的医馆。
　　“老爹！实在不行咱们就去敲门吧！医师一般都会很仁慈，不会把我们拒之门外。”
　　“也只能这样了，今天到底是怎么了，大街上一个人没有，店铺也都早早关门了。”多莉的父亲一边说着，一边下了马车，而赖德也随着跳了下去。
　　“请开一下门！医师！我们这里有一个重伤的病人！需要您的救治！”
　　良久。
　　木门一动未动。
　　“去下一家试试吧。”赖德摇了摇头，无奈道：“这家的医师可能是出门了。”
　　“好吧。”
　　马车继续在城中缓缓前进。
　　“请开一下门！这里有一个病人！医师？医师？”赖德叩响了第二家医馆的木门，但同第一家一样，里面毫无声息。
　　“怎么回事？”赖德同多莉父亲对视了一眼，满脸的奇怪之色。
　　第三家、第四家也皆是如此。
　　难道医师都出门了？
　　不可能啊！
　　整个约逊城也只有七八个医馆，如果下一家医馆不开门的话，他们可能就要原路返回了。不过赖德分明看到城门已经关闭了，或许想要出城，还得等到第二天早上。
　　怀揣着奇怪的心情，赖德沉默地叩响了第五家的大门。
　　同样，没有任何一点回馈。
　　这时，大家才意识到，大街上一个人没有，只有他们几个在游荡着……
　　难道约逊城也遭遇马贼了？
　　就在气氛逐渐冻结的时候，医馆的门打开了一道缝隙。
　　赖德闻声赶紧回头，把手插进了那道缝隙之中。
　　顿时，他感觉到了一股力量从木门上传来。
　　里面的人想把门关上！
　　既然已经打开了，就说明里面有人，赖德好不容易找到一家有人的医馆，哪肯放弃。
　　他不顾那只手被夹得生疼，用另一只手也扣进了那道门缝。
　　终于，里面的人没有赖德的力气大，木门被他生生掰开了，惯性之下，一个娇小的身体从木门里跌了出来……

第一百零七章  “英雄”
　　黑夜中，艾玛趴在冰冷的地砖上，抬头看着面前的粗鲁汉子，狠狠地颤了一下。
　　赖德见摔在地上的是一个小姑娘，梳着两只马尾辫，只有十五六岁的模样。
　　他就想伸手扶她起来，谁知到那小姑娘慌乱地打掉了他的手，然后哇地一声哭了出来。
　　“别别别哭！”赖德哪里见过这阵仗，挠了挠脑袋，一时僵在那里。
　　多莉的父亲知道赖德吓坏人家了，赶紧上前安慰道：“小姑娘，不要哭了，我们没有恶意的。”
　　见黑夜中又有一个黑影走了过来，艾玛更害怕了，本来两只眼睛红红的，还没有眼泪掉下来，这下可好了，只见她眼睛一闭，瞬间掉下了两串泪珠。“哇！呜呜呜……你们不要杀艾玛！艾玛很乖的！艾玛的祖父一会就回来了！你们不要把艾玛抢走啊！”
　　两个男人僵在了一起。
　　最后，多莉下了马车，走到了艾玛的面前，安慰道：“小妹妹怎么啦？你叫艾玛啊！很好听的名字呀！别害怕哦！我们不是坏人呢。”
　　艾玛闻声，渐渐地睁开了泪水朦胧的双眼，脸上露出了疑惑的神色，哽咽着说道：“马贼里……也有女人吗？”
　　赖德同艾玛的父亲两个人面面相觑，心中默默悲哀了一下。
　　看来是把我们当成马贼了。
　　也是，赖德看起来威武雄壮，一张大脸黑黢黢的，脑袋上留着标志性的壮汉短发，走在大街上，任谁看了都得让开几步。
　　而多莉的父亲满脸胡子，额……不能说是脸上长着胡子，而是用胡子上长了个脸来形容比较贴切，身材也是不弱，看起来比赖德也不让几分。
　　终于，在多莉的安慰下，艾玛停止了哭泣，她脸上依旧带着惊恐，弱弱地问道：“你们真的不是马贼？”
　　“当然啦！我们怎么会是马贼呢，你看过长得这么漂亮的马贼吗？我们是来这里看病的，马车上有一个受伤的病人。”多莉伸手把小女孩扶了起来，故作轻松的语气，安慰着小女孩。“你几岁了啊？你家大人呢？”
　　“我……我也不知道我具体多少岁，应该是十四岁……对，还有十几天我就十五岁了。我的父亲被征兵征走了，我的母亲回了娘家，我现在和祖父住一起，我的祖父在白天的时候出门问诊去了，现在还没有回来，祖父告诉我不要给别人开门，不要让别人进来，因为大家都在说城外有马贼，我问祖父马贼是什么，祖父告诉我马贼是杀人的坏人，专门抢小女孩。刚刚你们敲门的时候，我还以为是祖父回来了。”
　　原来是这样，怪不得街道上这么安静。
　　想想也是，约逊城是离和平小镇最近的一个城市，当和平小镇的警备属得知马贼来犯时，必然会向最近的约逊城求援。
　　他们在夜里封城关门也不奇怪了。
　　早在下午的时候，艾玛的祖父就出门去问诊了，直到天黑都没有回来。
　　小女孩艾玛刚刚听到有人敲门还以为是祖父回来了，也多亏赖德在之前喊累了，最后敲门的时候没有作声，不然，艾玛才不会傻到给陌生人开门。
　　“马贼已经都让我们打跑了，艾玛你不用害怕！”多莉把话题引向正轨。“我们这里有人受伤了，你让我们进去好不好，姐姐陪你一起等你的祖父回来。”
　　“这……”艾玛扭捏着，轻声拒绝道：“祖父说了，他不在的时候，不让陌生人进来……”
　　这下多莉却是没有话说了，她这时除了能夸艾玛是一个听话的好孩子，还能做什么呢？
　　心想也是，如果是自己的话，也不会让陌生人随便进到家里来吧，看来只能等他祖父问诊回来了。
　　“赖德，你来一下。”这时，车厢里传来了朱天微弱的声音，在进城之前，赖德就已经知道是朱天正在控制身体了。
　　赖德闻声到了车厢的旁边，朱天和他说了几句话。
　　赖德听完朱天的话，脸上顿时显现出了异样的神色，他连忙走到了小女孩艾玛的面前，悲痛地对着她说道：“小姑娘，我们来自和平小镇，就在昨天晚上，我们的小镇遭遇了马贼袭击。不过我们并没有像约逊城这里的居民一样在家里躲着，而是拿着木棍、农具、笤帚涌上了大街，共同抵抗马贼！经过了一夜的抵抗，我们终于把马贼打跑了，后来，我们也有人战死了，有人受伤了，不过我们不后悔，因为我们保护了自己的妻子！保护了自己的财产！保护了自己的家人！那些战死的全都是烈士，那些受伤了的全都是英雄！你刚刚也说你的父亲被征兵征走了，他也同我们一样，为了保护王国而在异地战斗着，同样也是英雄！小姑娘，你想想，像你父亲那样的英雄，如果在异地受伤了，敲遍了所有人的门，却没有人愿意给他开门救治，没有人愿意给他一粒粮食，那么该有多么可怜啊！现在，那个车厢里就有一个因抵抗马贼而受伤的英雄，他可是亲手打败了马贼的首领！可怜的是，我们的小镇并没有医师会接骨疗伤，才来到了约逊城救治，让人心寒的是，没有一家医馆愿意为我们开门……你知不知道，刚刚你为我开门的时候我有多么的激动，好吧，如果伤害到你了，我向你表示抱歉，我们这就走，我们现在就回到和平小镇上去，就让……车厢里的英雄变成烈士吧……”刚开始，赖德还是在低沉悲痛地诉说，谁知，他越往后说就越是慷慨激昂，举头望着明月，仿佛一个伤感的游吟诗人，差点给自己感动得流出了泪水。
　　赖德说完，再看向小姑娘艾玛的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　“你……你怎么又哭了？”
　　“呜呜呜……爸爸！我想爸爸了！对不起……我应该早点给你们开门的！我……对不起你们！你们快点进来吧！我会做饭，我给你们做饭吃！”小女孩艾玛哽咽说着，两只马尾辫一颤一颤的。
　　听到这里，多莉和她的父亲都是呼出了一口气。
　　多莉心里疑惑着，赖德什么时候这么会说话了？难道是刚刚皮克告诉他这些的吗？
　　不对啊！这种话也不像是皮克说出来的啊！
　　好在小女孩艾玛终于同意他们进去了。
　　这时，只要等着她祖父回来给皮克接骨就好了！想必也不会有医师会把自己的患者撵走吧。更何况，皮克真的是去外面抵抗马贼了。
　　当他们从大街上找到皮克的时候，都忍不住流出了泪水。
　　他们自己躲在地窖里，而让皮克一个人在外面……赖德看到皮克晕倒在大街上的时候，自责的当街抽了自己两个巴掌，更是在后来飙出了泪水，多莉从来都没有见过赖德掉眼泪，即使是小时候，父亲抓到他们来家里偷水果，把他们暴揍一顿的是时候，赖德都是强忍着没掉一滴眼泪的……
　　“走吧，我背你进去。”赖德再次回到了车厢里，轻轻地背起了朱天。
　　朱天强忍着胸口和小腿上的剧痛，不停地倒吸着凉气。
　　“坚持一下，马上就到了。”赖德把朱天背下了马车。
　　小女孩艾玛泪眼惺忪，眼巴巴地看着那个“英雄”下了马车，但等她真看到那个“英雄”的面孔时候，她突然瞪大了眼睛，捂住了自己的嘴。
　　“你你你你！不不要！”焦急中，小女孩吓成了磕巴。
　　朱天闻言，眯起了眼睛，又扶了一下自己的蓝帽子，确定脑袋上的角并没有露出来。
　　怎么回事？
　　朱天疑惑地看向了小女孩，却同样瞪大了眼睛。
　　“是你！”

第一零八章 小萝莉艾玛
　　眼看着小女孩看到皮克后，又露出了惊恐的神色，多莉连忙问道：“艾玛，你怎么了？你们认识吗？”
　　此时，多莉完全不知道皮克早已经沉睡了，正在控制皮克身体的另有其人，而这个人曾经强吻过小女孩艾玛！
　　是的，艾玛就是花柳街上花楼里的那个米粉小妹！
　　看到米粉小妹，朱天只能在心里感慨，这个世界真是太小了！
　　“对！我认识他！他是坏人，你们可以进去，但请不要让他进去！”艾玛想到那天被强吻的情景，立刻涨红了脸。
　　“可是，我们就是为了带他治伤才来这里的啊，他不进去光是我们进去又有什么意义呢？”多莉循循善诱道：“他怎么是坏人了，艾玛你告诉姐姐，等他伤好了，姐姐帮你教训他。”
　　“那个……”赖德连忙阻止道。“要不我们换一家吧，反正这家医馆的医师也没有回来，我们再去别家转转。”
　　“你紧张什么？”作为一个拥有着敏锐直觉的女人，多莉感觉到了不对劲，继续问道：“艾玛，你告诉姐姐，到底发生什么了？”
　　“他……他，这个坏人在花楼里欺负过我！”小女孩指着朱天说道。
　　“花楼？花楼是什么地方？”多莉疑惑道。
　　“花楼就是卖花的啊，会经常有男客人到花楼买花，就在花柳街那里，我在那里打过工，给那里的姐姐送饭，后来祖父不让我去了，说那里都不是好人。”
　　“花柳街？”多莉当然知道这三个字代表着什么含义，她狐疑地看向了朱天，质疑道，“皮克，想不到你还有心思去花柳街那种地方哦！我有时候还奇怪你怎么像是变了个人一样，原来你的内心这么阴暗。”
　　“是啊，皮克，你怎么可能去那种地方呢！作为好兄弟，我都替你感到羞耻。”赖德背着朱天，朱天不用想也知道赖德此时一定摆出了一副做作的表情。
　　“……”朱天心道，花柳街不还是你带皮克去的嘛，这会儿落井下石，装什么大尾巴狼。他也不解释，只是意味深长地看着赖德。
　　要不是说女人的直觉强得可怕呢，多莉很快就发现了赖德的异常，再看见朱天那意味深长的眼神之后，她瞬间就反应过来了。
　　多莉伸手便揪住了赖德的耳朵，狠狠地拧了一百八十度。“好啊你！你竟然敢去那种不干净的地方！你对得起我嘛你！我对你这么好！你为什么要这样对我！我不要和你结婚了！我嫌你脏！”
　　听到这里，多莉的父亲也没有表态，只是叹了口气，回到了马车旁，默默地拾起了马车上的烟枪，眯着眼睛抽了起来。
　　“多莉！你要相信我，我从来没有做过对不起你的事情！我向着光明之神发誓！”赖德被掐着耳朵，也不躲闪，默默地承受着。
　　“你这个负心的东西，想不到你是这样的人！别碰我！我嫌你脏！”多莉打掉了赖德的手，失望、无助、悲愤、绝望的情绪混杂在一起爆发出来，化成了大片的泪水。
　　“这个……其实我可以证明。”朱天低声咳嗽了一下，说道：“赖德还是干净的……或者你可以再问问那个小女孩再下定论也不迟，她也说了，花楼只是卖花的地方……”
　　“她这么小的女孩知道什么！你们还狡辩！”多莉越说越气，一边抽泣，一边嘶嚎。
　　朱天叹了口气，不过他很快便找到了突破口在哪，对着多莉说道：“你可以问问那个小女孩，那天我们在那里过夜了吗？”
　　“对！你可以再去问问小女孩，这个小女孩这么乖，总不会骗人的！”赖德像是抓住了最后一根救命稻草一样，看着小女孩说道：“你快告诉姐姐，那天到底发生什么了？”
　　艾玛似乎不知道这个一直和气的大姐姐为什么哭了，好像是受多莉情绪所染，她一时有些不知所措，只能回忆起那天的情景，实话实说道：“他们没有在花楼里面过夜。”
　　“真的吗？”多莉看着艾玛那真诚的目光，停止了抽泣。
　　“真的！”小女孩见面前的大姐姐突然不哭了，似乎觉得自己应该再多说点。“真的啊！他们来了之后呆很长时间才走了呢，那个大哥哥随着一名姐姐去了包间，而那个坏人就在二楼大厅欺负我！”
　　大哥哥？坏人？包间？
　　大哥哥随着一名姐姐去了包间……
　　刚刚小女孩艾玛称呼朱天是坏人，那么大哥哥只能是赖德了。
　　想到这里，多莉看向了赖德，又开始抽泣了起来。
　　赖德和朱天早就是一脑袋黑线了，赖德此时是被冤枉解释不清楚，内心痛苦着，朱天则是深受重伤，被赖德背在身上，身体痛苦着。
　　“多莉，你要相信我！我确实和一个女的去包间了，不过那是为了买东西啊！”赖德没有办法，他总不能说去包间和老板娘买迷魂香去了，那么说的话又要牵扯出来一大堆事情，只能真诚道：“等我们回到和平小镇，我们立刻就去教堂找牧师，他们知道一切，牧师会证明我的清白！”
　　“都这样了！你撒谎还有什么意义！”多莉不听他的解释，回头走向马车，留下了一句话。“你们两个留在这里自生自灭吧！”说完，马车上飞出来一柄桑迪木制成的贵族手杖，手杖掉落在赖德的脚下，发出清脆的声响。
　　很快，马车启动起来，消失在了夜色之中。
　　小女孩艾玛见状，立刻就想跑回到医馆里，却被赖德背上的朱天一伸手抓住的了衣领。
　　想跑？你这个小家伙！在这里装疯卖傻的，以为我看不出来吗？
　　“你……你这个坏蛋抓我干什么？放手，再不放手我就喊人了！”
　　“朱天，把她放了吧，她只是个小女孩，什么都不懂。”见多莉走了，赖德直接改称皮克为朱天了，不是他不想追上去，而是背上还背着一个伤号呢，就算不为了朱天，为了皮克他也得留在这里。
　　“赖德，你该不会天真的认为这个小家伙真的什么都不懂吧？”朱天用怪异的语气说道：“就算她年龄不大，但你想想啊，这个小家伙经常在那种地方呆着，怎么会什么都不懂呢？”
　　“你是说……她故意那么说的？”赖德皱眉，如果真是那样的话，他倒是要把这笔账算在小女孩的头上了，这个叫艾玛的小女孩为了不让他们进屋，竟然用这么恶毒的办法！
　　“哼！”眼见被识破了，她也不装了，算算时间，她知道祖父就快要回来了。“谁叫这个坏家伙在花楼里面亲我！本公主根本就没有同意！”
　　这简直就是一个腹黑小萝莉啊！听到她自称是公主，朱天嗤笑了一声，嘲讽道：“公主？呵呵？谁封的公主？乞丐公主吗？”
　　刚刚小女孩艾玛同赖德抢门，没有抢过赖德，反倒一股脑地摔在了地上，昨天刚刚下过雨，道路也是泥泞湿滑，不仅衣服上被溅上了泥水，脸上也沾了泥点子，如果非要说是公主的话，用乞丐公主形容倒也贴切。
　　“你！你才是乞丐！放开我！本公主不陪你玩了！我要回家！你再不放开我，等我祖父回来打爆你的狗头！”小女孩艾玛完全没有了刚刚楚楚可怜的形象，张牙舞爪地威胁着。
　　赖德再看不出来那就真是傻子了，但他一个五大三粗的男人，倒是拿这个小女孩没有任何办法，打也打不得，骂也骂不得，只能恶狠狠地瞪着她。
　　朱天也在暗暗叹息，想不到啊想不到！竟然被这个腹黑小萝莉摆了一道！
　　不过，他倒是对这个小萝莉艾玛突然泛起了兴趣。
　　这个世界上有趣的人那么少，大多都是本本分分的只会对着贵族缴税的平民百姓，他已经很久没有看到这么有趣的家伙了！
　　“朱天，你鬼点子最多，这个小丫头这么害咱们，你想想办法修理她！”

第一百零九章 伟大的发现
　　“你……你们！我跟你们说，我祖父马上就要回来了，你们不能欺负我！”艾玛的两只马尾翘着，嘟囔着嘴，小声说了一句：“……”
　　“你嘟囔什么呢？”朱天拽着她的脖领子，一时也想不出什么办法整治这个倒霉孩子。
　　“我在说你后面有人，你看后面！”小女孩艾玛闪动着大眼睛，指着赖德的后面说道。
　　“赖德，别相信她，她骗你呢。”朱天冷笑了一声，赶紧说道：“你一回头，她就跑啦！”
　　赖德想想也是，又向前逼迫了两步，直接把药馆的门给堵住了。“还想骗我们吗，你这个小丫头，真的是太坏了，我们可不会……”赖德还没说完，就感觉背后有人狠狠地推了他一下。
　　连带着朱天，两个人摔坐在了地上。
　　“诶哟……”朱天摔在地上，碰到了受伤的地方，差点疼得晕过去。
　　“我就说你们后面有人，你们偏偏不信。”由于朱天一直拽着艾玛的脖领子，他俩摔出去之后，艾玛也跟着绊了一个跟头。
　　难道是这小女孩的祖父回来了？
　　赖德和朱天反应过来，赶紧看向身后，只见一个醉鬼拿着酒瓶趴在地上，迷迷糊糊的又站了起来，顺手捡起了地上的贵族手杖看了一下，又扔了出去，然后，他看见了小女孩艾玛，举着酒瓶晃晃悠悠地走了过来：“嘿，漂亮的小妞……”
　　啪！话还没说完，这个人已经被蛮牛一样的赖德踹得跌了出去，引得艾玛咯咯笑了起来。
　　“好！好样的！现在我要封你为本公主的御用侍卫，去！快去再教训教训那个酒鬼！”艾玛看热闹不嫌事大，拍掌叫道。
　　终于，醉鬼又从地上站了起来，他还以为是自己摔倒了，说道：“该死的，怎么摔倒了呢，咦，小妞，你这脸蛋不错哦，我可从来没见过这么漂亮的脸蛋呢，这要是在花柳街上，怕是要十枚银币吧！”醉鬼说着，又跌跌撞撞地向前靠去。
　　“啊！别碰我！快滚开，我的御用侍卫呢！快给本公主拦住他！”艾玛左躲右闪，差点被抓住，这时，正围着赖德转着圈。“快，快挡住他！”
　　“咦？这怎么有一堵墙。”醉鬼摸了摸赖德的胸口，然后又绕到他的后面去，去抓艾玛。
　　“你让我们进去，我们就救你！”朱天躺在地上，悠悠说道。
　　“好好好！我同意啦！”小女孩艾玛抱着赖德的胳膊死也不松手，醉鬼这时也抓了过来。
　　赖德再次抬起了腿，醉鬼又飞了出去，这次却再也没爬起来了，怕是直接在地上睡着了。
　　“走！进去吧。”赖德拾起了贵族手杖，给朱天拄着，然后在另一边架起了朱天。
　　小女孩艾玛嘟着嘴，不情愿地打开了门。
　　怕她再使诈，赖德扶着朱天紧紧地贴在了她的后面。
　　“哼！”看赖德和朱天跟进来，艾玛狠狠地摔上了门。“等着吧，即使我祖父回来他也不一定给你们治伤的，他眼神不好，有很严重的夜盲症，一般到了晚上就不会给别人治病了。”
　　“你祖父出门时候拿油灯没有？”朱天问道。
　　这个世界的主要光源还是蜡烛和油灯，一般在晚上的时候，想要出门的话，只能拿着一支油灯出门，所以朱天想到了一个问题，小女孩的祖父要是有严重的夜盲症的话，他到底拿没拿油灯出去呢？
　　小女孩想了一下，说道：“没有啊。”
　　“那你祖父怎么回来？”朱天问道：“你不是说他有夜盲症吗？”
　　“是啊！祖父看不清路的，按理说他会在天亮之前就回来的。”这么一说，小女孩着急起来，冲进屋子里，拿出来一展油灯，就要往外面跑。“我得出去找他！”
　　“等等！”朱天叫住了她。
　　艾玛疑惑地回头，只听朱天说道：“赖德，你去陪着她吧，晚上不怎么安全，别再遇到酒鬼之类的。”
　　“那你……”赖德担心道。
　　“我没事的。”
　　“好吧！”
　　艾玛没有拒绝赖德的同行，根据赖德打退酒鬼的表现，她已经完全认可了这个御用侍卫。她只是比较……就是对朱天……嗯……有一种莫名的感觉。
　　药馆大堂只剩下朱天一个人了，他躺坐在一张软椅上，受伤的一条腿腾空着，如果不小心碰到地面的话，只需有一点轻微的震动，都能让他痛苦不已。他打量了一下周围的布局，发现这个世界的药馆同他之前那个世界有着很大的差别，既不像中医那样有着各种中药匣子，又不像西医那样满是吊瓶架子，只见屋子里除了摆放了两张单人木床之外，就什么也没有了。他倒是闻到了一股抹云草和抹花藤的气味。
　　朱天摇了摇头，心里感叹着这个世界医疗的不完善。
　　也不知道这里医师的正骨手法如何，朱天能感觉到自己的小腿肯定是骨折了，别说让他动一下，就是别人不小心摸到，他都能疼得哭天喊地。这个世界肯定不能做钢钉固定手术啥的，他已经不奢求这些了，他现在就祈祷着医师能给他弄一个可以固定腿型的石膏，如果连石膏都没有的话，就真的废了，以后走路，怕都要跛着脚走了。
　　就在朱天胡思乱想之际，那个熟悉的声音终于在他脑海里响了起来。
　　“朱天，别侧躺着，这样会压到第五根肋骨，你的第五根肋骨裂了。”
　　“皮克！你可醒了，是你的第五根肋骨裂了，你赶紧来接管身体！”如果不是对方有主观意愿接管身体的话，朱天并没有办法把身体让出去。
　　“我的精神力并没有养过来的，如果接管身体的话，我可能会一直精神不振的，所以这几天，你还是……”
　　朱天严重怀疑他在逃避，直接打断，威胁道：“我不管，你要是不接管身体的话，我就把另一条腿也敲断了。”
　　谁知，皮克却不以为意，施施然道：“你随意。”
　　“好！你很好！”朱天差点气笑了。
　　“我真的需要修养一下精神力，这个状态可以清晰地感受到精神力无时无刻都在变强着，释放精神力的感觉真是太美妙了，刚刚我释放精神力穿进了我们的身体，我似乎看到咱们的第五根肋骨骨裂了，小腿的伤势则更为严重些。”
　　“我更想知道的是，你是怎么控制那根桑迪木棍的？”朱天问道。
　　“这个，我也不太清楚，当我用精神力触碰别的物体的时候，比如说是剑或者斧子，都会直接穿过去，我还尝试用精神力触碰那支光明骑士的长枪，却被狠狠地排斥了出去，也是偶然间，我才发现精神力是可以触碰到那根桑迪木棍的，后来，我尝试用精神力触角缠绕住桑迪木棍，才控制那根木棍飞了起来。刚刚我尝试释放精神力去触碰贵族手杖也成功了，也就是说，精神力可以触碰一切桑迪木制成的物体！”
　　朱天听到这里，突然打了个冷颤，他想到了一种可能，如果把桑迪木棍制作成扫把的模样，自己再骑在扫把上，让皮克用精神力控制，自己不就飞起来了吗？或者，把桑迪木制成飞剑的模样……不对，这个世界是西方奇幻，还是别玩另类了……如果把桑迪木制成手杖的模样，岂不就成魔法杖了，再镶嵌个魔法水晶之类的……
　　老牧师好像提到过魔法和精神力有关，朱天想到这里，不禁开始热血沸腾。
　　精神力……桑迪木……
　　“皮克，这是个伟大的发现！是具有创造性的！这赋予了精神力更强大的作用！哈哈哈哈！我发现这个世界真的是越来越美好了！”

第一百一十章 佣兵团
　　这个世界上有着阶级分明的贵族制度、有武士、有骑士、有牧师、甚至还有魔法师！更有像是奥尔那种能变化成人类的异族！
　　本来，朱天以为这只是一个处在农耕文明的世界，但此时，他完完全全地意识到自己错了，大错特错！
　　这是一个弱肉强食的世界！这是一个充满未知的世界！
　　你在小池塘里是条小鱼……到海里会被淹没的，回到你的水坑里去吧，你会在那很开心的。这句话是猎人阿加雷斯曾经对皮克说过的，现在想想简直细思极恐，是啊，和平小镇不就是一个小鱼所在的池塘么。
　　如果小鱼入海的话……
　　那么它或许连看到弱肉强食的资格都没有！
　　小鱼入海连呼吸都困难，又谈何生存呢？
　　还有奥尔所说的祸乱，那到底是什么呢？不过可以猜测一下，对于小鱼来说，那祸乱一定就相当于海啸了……
　　朱天很少思考关于这方面的东西，因为皮克自小就没怎么出过小镇，去过最远的地方就是约逊城了，连带着，也限制了朱天的眼界，如果朱天早点意识到这个世界存在异族，存在魔法的话，那么他一定会逼着皮克强大自身的。
　　因为在弱肉强食的世界，一切法则由强者制定，一切生命由强者掌控！
　　或许，现在开始也不晚……
　　朱天说道：“皮克，你计算一下精神力的速度。”
　　“速度？怎么计算？”
　　速度等于路程除以时间。
　　朱天当然不会这么跟他说，在皮克的世界里，似乎还没有乘除法……
　　“这样，我数数，然后你用最快的速度释放精神力，释放出大约十步的距离！从我数一开始！准备好了吗？”
　　“可以！”
　　“一、二……”
　　“我到了！”无形中，朱天听到了远处的声音。
　　尽然这么快！
　　朱天才数了两个数，皮克就已经飞到十步之外了？这几乎已经能超过全力奔跑的速度了！
　　精神力的速度朱天心里大致有数了，他想了一下，又说道：“你拿起这根贵族手杖试试。”来之前，赖德顺手带了一根用桑迪木仿制的贵族手杖，本来是用来给皮克当拐杖用的，这时却成了两个人的实验品。
　　只见贵族手杖缓缓的从地面上飘了起来。
　　“你试着全力扔出去！试试精神力有多大的威力！”朱天好奇地看着这一切，一时竟忘了身上的疼痛。
　　“砰！”贵族手杖砸到了墙壁上，直接给墙壁砸出了一个坑。
　　施施然地，贵族手杖又飘了回来，朱天看到贵族手杖没有受到任何损伤。
　　“看来，或许我们真的可以尝试做出一个飞剑玩玩了……”
　　“飞剑是什么？”
　　“呃……魔法师的魔法棒你知道吧，等以后有时间再给你解释，皮克，你试试，精神力可以释放出多远的范围。”
　　“怎么试？”
　　“你试试可不可以靠精神力飞回和平小镇。”
　　“飞回和平小镇？对！这样好啊！或许我可以飞到镇长家的城堡去找海斯珈。”
　　朱天无语。
　　“你先试试能不能飞出城外吧，我记得上次老牧师带我们在和平小镇的上空飞一会，就感觉到疲惫了，所以先不要飞出去太远，如果到时候没有力气收回来就糟糕了……皮克？皮克？你还在吗？”
　　好家伙，说到海斯珈，他立刻就走了！
　　漆黑深夜。
　　朱天一个人倚坐在药馆的大堂里，一时间竟惆怅起来。
　　如果这个世界上也有一个能让自己慷慨赴死的女人就好了，很快，他又在心里否定了自己这个想法。
　　他曾经也是一个人类，并不缺少人类的情感，只是这个世界上的人类的思想同他并不是一个层级的。
　　不是说朱天的思想有多高级，他只是和这个世界格格不入罢了。
　　当然，看到漂亮女人的话，朱天也会有着最原始的冲动，不然也不会在小时候带着赖德偷看多莉洗澡了。
　　朱天想要的女人是什么样呢？
　　要拥有一个有趣的灵魂！
　　一个超越了这个世界认知的灵魂。
　　不然，两个人又怎么会有共同话题呢？如果单单是为了满足肉身的欲望，那么只怕没过几天就会厌腻了吧。
　　朱天正惆怅着，脑海中突然响起了皮克的声音。
　　“朱天，出事了！”
　　“出什么事了？你怎么这么快就回来了，没去和平小镇吗？”
　　“刚刚我释放精神力触角飞出去的时候，看到了赖德和那个小女孩艾玛。”
　　“继续说。”
　　“我看到他们正在被一伙人追杀，现在正在朝着这边跑呢？”
　　“什么人？”
　　“听他们说话的内容，应该是一群佣兵。”
　　突然，门口处传来了一声巨响！
　　原来是小女孩艾玛带着赖德冲了进来，并狠狠地关上了门。
　　朱天仔细看去，还在赖德背上看到了一个年岁很大的老年人，满头灰白色的头发，手里拿着一根拐杖。
　　只见小女孩艾玛关上门后，插上了门闩，终于放下心来，她初具规模的胸脯上下起伏着，好久才把呼吸喘匀。
　　听到外面越来越近的脚步声，艾玛也不怕，对着门大喊道：“你们这些佣兵要不要脸！连一个老头儿的钱都抢！”
　　砰！砰！
　　回答她的是两脚踹门的声音。
　　小女孩艾玛紧紧地靠在大门上，威胁着说道：“我告诉你们，我祖父可是附近有名的医师，你们再不走，等大家听到动静赶来的话，你们就走不掉了！”
　　果然，这句话起了作用，外面踹门的声音停了下来。
　　艾玛如释重负的呼出了一口气，但还没等她完全放松下来，一股巨力从门上袭来，让她摔出了今天的第二跤。
　　“诶哟！”
　　木门被传来的巨力生生破坏，此时正压在了艾玛的身上。
　　艾玛趴在地上，脸上露出了惊恐的神色。
　　只见一个留着金色大背头的家伙凶狠很地从门外走来，穿着一身干练的亚麻短袖，双手里各提着一把刻有紫荆花图腾的斧子。
　　他一进来，就用那双满是暴戾的三角眼睛扫视了一圈，然后皱起了眉头，骂道：“那个小妞呢？他妈的跑哪去了？”
　　他身后，立刻涌上来一个尖嘴猴腮的家伙，谄媚道：“弗兰克大人，那个小妞就在你脚底下啊！”
　　“啊？”弗兰克抬起了脚，看见脚下的门板下面，可不就压着个人么。
　　“拿着！”他把斧子交给了身边的人，然后用双手掀开了门板，抓住了艾玛的衣领子，把她从地上提了起来，说道：“小家伙，可让我逮到你了！”
　　“你们都已经把我祖父的钱全抢走了，为什么还要追我们？”艾玛看着面前的大脸，有些害怕地说道：“我们家没钱，你不能像马贼一样来我家抢劫的！不然警备署会画通缉令通缉你的！”
　　“通缉我！该通缉的是你吧！老子上次逛花楼可是带了上百枚银币！他妈的睡了一觉之后一个银币都没有了！”
　　“你钱丢在花楼了，你就去花楼找啊！你抓我做什么？”艾玛委屈道。
　　“你以为我不知道？花柳街受约逊城的黑暗势力保护，既然敢偷老子的钱，想必你们也是有恃无恐的，你以为我会傻到在花柳街闹事？呵呵！小家伙，你就认倒霉吧，谁让我在花楼里看见你了呢？我们从城外来的，只能专门挑你这种软柿子捏了。”
　　“那你什么意思？要绑架我，然后管花楼里的姐姐要钱吗？”
　　“本来我是这么想的，但既然你祖父是开医馆的，应该也不缺钱，所以我的损失就由你们来赔偿吧。”
　　“不行！我祖父没钱！我们很可怜的，你看我祖父那么老了，哪会有钱呢？”艾玛委屈巴巴地撅起小嘴，泪眼朦胧。
　　“呵呵，别给我来这套，没用！我弗兰克当佣兵团长十多年了，什么场面没有见过！”弗兰克冷笑了一声，对着外面的人喊道：“兄弟们，给我进去搜！”
　　瞬间，外面涌进来七八个大汉，都配备着各自的武器，想必也是佣兵身份。
　　“老大！这里面有个瘸子，要不要搜搜他的身。”一名佣兵指着朱天说道。
　　“搜！凭什么不搜，既然呆在这里，一定是和他们认识的！今天不搜够一百银币我们就不走了！”

第一百一十一章  诡异的医馆
　　由于这些佣兵身上都带着武器，所以赖德完美的执行了不抵抗政策，他把背上的老年人放在了地上，那老年人也是识趣，任由佣兵们在家里到处乱翻，也不出言阻止。
　　“那是我的屋子！你们不能进去！”眼见一个佣兵走向了自己的屋子，艾玛用尽全力尖叫着。
　　她不叫倒是没什么，她这一叫更是让佣兵觉得那屋子里一定藏着钱财，本来只有一个佣兵进去的，后来又跟进去一个佣兵。
　　“皮克，看来这热闹是看不成了。”看着眼前的一名佣兵就要上来对他搜身，他只能对着皮克说道：“动手吧。”
　　没有任何预兆的，贵族手杖飞了起来。
　　屋子里仅有两只蜡烛和一支油灯燃烧着，光源并不是很充足，佣兵们没有觉察到任何异常。
　　黑暗中，贵族手杖敲在了朱天身边佣兵的脑袋上，软绵绵的，佣兵躺了下去，在他砸落到地面的过程中，朱天用一只手轻轻的拖了一下他，使之没有发出任何的声音。
　　朱天又看向了其他佣兵，发现他们各忙各的，完全没有注意到这里发生的事情。
　　那么就……一个一个的解决你们吧。
　　“我建议你先把艾玛屋子里那两个先解决了。”朱天提出了自己的建议。
　　贵族手杖悄悄地沿着墙壁滑了进去，就像是一个幽灵。
　　这次，没有朱天的辅助，屋子里却发出了沉闷的声响。
　　“你！去看看那个屋子里面怎么回事。”佣兵团长弗兰克指示着身边的那个尖嘴猴腮的家伙说道。
　　“好！”他应答了一声，缓缓走了进去。
　　很快，又有一个沉闷的声音从屋子里传了出来。
　　“埃索尔！里面什么情况？埃索尔？凯恩？隆可多？”弗兰克一脸喊了三个名字，但却没有得到任何回应。“见鬼！大家都别搜了，都给我过来！”
　　佣兵团长弗兰克抓着艾玛的胳膊，问道：“你屋子里到底有什么东西？难道有机关吗？”
　　“哼！我才不告诉你我的屋子里有恶魔呢！”
　　“恶魔？”佣兵团长弗兰克皱眉，三角眼睛挤在了一起，说道：“还想骗我！”
　　算上佣兵团长，他们一行八个人，此时，却只剩下四个人了。他们没有发现，在朱天的椅子后面还躺了一个……
　　当然，他们的团队不止这八个人，只是没有全员出动罢了，其他的同伴还在旅馆里睡觉呢。
　　见大家重新凑了过来，佣兵团长弗兰克抓着艾玛的胳膊，直接走到了那个屋子的门口。
　　“油灯拿来！”弗兰克命令道。
　　立刻，有一个手下拿来了油灯。
　　弗兰克拿着油灯照了一下那间屋子，却立刻惊悚地发现，之前进去的那三个家伙，都躺在了地上，也不知道是死了还是晕了过去。
　　里面只有一个快要燃烧殆尽的蜡烛，正散发着微弱的光芒，只能照亮方圆一两米的距离，似乎随时就要熄灭一般，更是衬托出了这间屋子的诡异。
　　“见鬼！这屋子里面还藏了一个人！兄弟们！我们一起冲进去，把那个狗日的给揪出来！”弗兰克认定，一定有人藏在里面，他叫喊着，却没有第一个冲进去。
　　“老大！别进来！”前两个冲进去的佣兵抱着脑袋，又冲了出来。
　　由于他们有着防备，并没有让黑暗中的“人”偷袭得逞。
　　“怎么回事，里面有几个人？”
　　“呃……没看见。”
　　“我也没看见人。”
　　两个佣兵摇了摇脑袋，一脸的迷糊。
　　“那你们跑什么？”佣兵团长弗兰克感觉事情变得诡异起来，疑惑道。
　　“我们被袭击了！”一名佣兵说道。
　　“是这样的，应该是有个棍子敲向了我的脑袋，幸好我早有防备，抱住了自己的头。”
　　没有人？
　　棍子？
　　“没有人谁敲的你们！”弗兰克愤怒骂道：“他妈的，里面的人听着，再不滚出来，老子可就动粗了！大不了老子把这里的人全给杀了，保证警备属查不出来是谁干的！”
　　黑漆漆的屋内，并没有回答他。
　　“兄弟们！操家伙！”
　　刷刷！
　　铁剑弯刀的声音响了起来。
　　弗兰克也握紧了手里的斧子。
　　“连无尽森林老子都去过，还怕这些吗？走！都跟老子一起冲进去。”
　　弗兰克把油灯交给了另外一名佣兵，一只手抓着小女孩艾玛，一手举起了斧子，这次，他却是第一个冲了进去。
　　“啊！啊！啊！”众人冲进去之后，挤在了一起，一阵地朝着黑暗挥舞着兵器，却都攻击在了空气之中。
　　“停！”佣兵团长弗兰克摸了摸自己的金色大背头，皱着三角眼睛说道：“见鬼了，这屋子里确实没人！”
　　只见屋子里只有一张单人床，简单的木桌椅，还有一些日用品之类的摆在一个木架上，屋子里弥漫着淡淡的香水味道……看起来就是一个简简单单的卧室，但眼前那三个人晕倒在地上，给这间卧室徒增了一分诡异感。
　　“老大，可能是翻窗户跑了！”
　　“对！有可能，刚刚大家都已经冲过来了，他肯定会害怕的！”
　　就在众人你一言我一语猜测的时候，小女孩艾玛轻声说道：“我屋子里没有窗户啊！”
　　听到这句话，大家瞬间沉默了。
　　最怕，空气突然安静……最怕，朋友突然地……
　　呃……
　　“去看看那埃索尔他们怎么回事？”弗兰克迟疑了一下，指着地上晕过去的三个佣兵说道。
　　“老大，他们还活着，埃索尔的额头上有淤血，应该是被人敲晕了过去。”
　　见鬼！
　　难道真有恶魔？
　　可是恶魔早在一千年前就消失不见！
　　这个屋子太邪门了！
　　“我们走！”越在这里呆着越是感觉邪门，佣兵团长心里已经有了及其不好的预感，这种感觉曾经让他在无尽森林里躲过了一群森林狼的包围！“带着埃索尔他们，快点离开这里！”
　　弗兰克拉着艾玛第一个走了出去，其他三名佣兵一人背着一个，跟在了后面。
　　就在他们重新回到大厅中央的时候，却发现又少了一个人，不对！准去的说是两个人！
　　“那个谁呢？你们不应该一人背着一个吗？怎么还有两个人没出来。”
　　现在的情况是，只有两名佣兵背着另外两名晕过去的佣兵跟在弗兰克后面……难道又……
　　似乎是为了印证心中的猜测，弗兰克快步地跑回了那个房间的门口，眼前的一幕，让他汗毛直立。
　　只见两个人叠在一起，趴在了门口处，本来，应该是一个人背着另一个人一起走出来的，可是，又被偷袭了？
　　怎么又晕过去一个啊！佣兵团长弗兰克彻底凌乱了！
　　他现在只想回到旅店去，把自己剩下的二十号兄弟全拉过来，一起把这里翻个底朝天！
　　现在清醒的只剩下三个了！
　　弗兰克并没有失智，他知道想要救回这些晕过去的兄弟，就必须控制好眼前这个小女孩！
　　“把他们拉出来，都放在一起，离那个屋子远点！”
　　剩下的两名佣兵也是被吓得不轻，但这时，只能听从老大的安排，他们颤颤巍巍的拖动着同伴的身体，把他们都放在了一起。
　　“告诉我！到底是怎么回事！”弗兰克低下头，瞪着小女孩艾玛，愤怒说道。
　　艾玛吓了一跳，只是张了张嘴，却没有说话。
　　“真的是见鬼了！”弗兰克看出了小女孩似乎也不知道发生了什么，他又去检查了那些晕过去佣兵的伤势，再次确定了，他们都是头部受到重击晕过去的。
　　瞬间，弗兰克像是觉察到了什么一样，看了看四周，然后掰了掰手指说道：“这里晕过去了四个人，算上我清醒的还有三个，我们进来的却是八个人！他妈的，还有一个人去哪了？”
　　另外两个清醒的佣兵也突然意识到了这个问题。
　　顿时，整个医馆内，再次安静了下来。

第一百一十二章  宝物
　　医馆不大，到处都泛着古朴和陈旧的颜色，明显是一座有着数十年痕迹的老房子了。
　　就在这座老房子里，佣兵团长弗兰克感受到了前所未有的忌惮，他在心里，已经做出了一个最接近于事实的猜测，那么就是这间屋子里，存在着魔法师！
　　小女孩艾玛和他的医师祖父明显不可能是魔法师，那个背着医师的装得像头牛一样的黑脸汉子也明显和魔法师靠不上边，那么，屋子里，唯一剩下的，就是那个一直瘫坐在椅子上的蓝帽子少年了！
　　弗兰克向着朱天看去，只见他头上带着蓝帽子，双眼隐藏在帽檐下的阴影之中，显得格外神秘。
　　视线落在他椅子后面，弗兰克终于看到了那名晕倒了的同伴。
　　能无声无息的解决一名经验丰富的佣兵，这个少年的实力不容小视，兴许他，就是自己的猜测的魔法师！
　　想到这里，佣兵团战弗兰克轻轻把斧子放到地上，一脸恭谨地向着那个蓝帽子少年走去，为了避免误会，他走得很慢，停在蓝帽子少年的五步之外。
　　相对于连个人来说，这是一个绝对安全的距离。
　　朱天看着那个为首的佣兵竟然丢掉了斧子，向着自己走来，暗道：看来这个佣兵团战并不是一个傻子，竟然这么快的就发现了问题的本质。
　　朱天用余光看见，贵族手杖紧紧地贴着地面，从那个艾玛的房间里滑了出来，除了他，谁都没有注意到这个细节。
　　皮克释放精神力的时候，朱天想要和他对话的话，就只能用嘴说出来。
　　打个比方说，皮克释放了精神力，就意味着灵魂出窍了，就不能在心里同朱天对话了。
　　所以，朱天轻抬手臂，示意皮克先不要动手，因为他在弗兰克那双三角眼里看到了一丝示弱的态度，联想到他刚刚放下斧子的举动，朱天更是确定了自己的感觉。
　　但他这个动作明显吓坏了弗兰克，在弗兰克看到那名佣兵伙伴躺在了朱天椅子后面的时候，他心里几乎已经完全认定了，这个一直抬着一条腿的蓝帽子年轻人就是那个隐藏在暗处的魔法师！
　　看到朱天缓缓举起了手，弗兰克还以为朱天要对他动手，立刻退后了两步，连忙用双手抚过胸口，大声说道：“阁下！如有冒犯，森林狼佣兵团团长愿向您表达最诚挚的歉意！”
　　弗兰克默默地低下了头，施了一个最标准的抚胸礼。
　　阁下？
　　为什么突然要用敬称？
　　赖德和小女孩艾玛立刻做出了惊愕的表情，他们还不知道到底发生了什么，为什么这个凶神恶煞的家伙会向一个瘸腿的家伙施礼呢？
　　而且，是用双手施的抚胸礼！
　　在这种情况下，双手抚胸礼意味着无穷的敬意，意味玩玩全全地着折服！
　　只有平民见到贵族，或是贵族见到国王，才会施双手抚胸礼！
　　朱天没有理由不接受一个佣兵团团长的善意。
　　既然对方已经认为是自己做的，他倒是也不隐藏了，大方说道：“你很聪明！”
　　听到赞扬，弗兰克的心却是沉到了谷底。
　　这时，他已经可以完全确定了，这个浑身充满了神秘感的年轻男人就是魔法师无疑了！
　　“在下弗兰克，请求大人能够原谅森林狼佣兵团的过失。”
　　“哦？你们的佣兵团的名字叫做森林狼佣兵团？”朱天露出了较有兴趣的微笑。“说说你们和森林狼有什么关系？”
　　“这个……大人，我们佣兵的团的名字是最近起的，本来我们叫做雪狼佣兵团，雪狼是北方的一种特有的动物，他们藏身于雪地，伺机而动，拥有着机敏的意识和强悍的行动力。不过，就在前几天，我们雪狼佣兵团从北方的无尽森林回来时，路上看到了……”
　　“你们看到了一群森林狼是不是？至少有几十匹吧！它们应该并没有向你们发起攻击。”朱天突然打断道。
　　弗兰克突然怔住了，那次出行是他有生以来最神秘的一次旅程，也可称作是最为骄傲的一次旅程，因为他们是唯一一个看到森林狼后……活着回来的佣兵团！
　　是的！如果进入到无尽森林，看到森林狼之后，几乎没有活下来的可能！
　　而自己这些人之所以能够活下来，不仅仅是因为作为佣兵团长的自己有着超强的意识，更是和那些森林狼完全就没有发动攻击有关。
　　还记得那天，他们已经走出了无尽森林，但就在无尽森林的边缘，他们看见了森林狼，当他们看见森林狼的时候，那些森林狼自然也看到了他们。
　　出乎所有人的意料，佣兵团长弗兰克竟然下令，所有人一动不许动！
　　就那样，最近的时候，他们距离森林狼五十步的距离。但是依然没有逃跑。
　　弗兰克深深的知道，如果那些森林狼想杀他们的话，他们一个都跑不掉。
　　佣兵不像是其他的探险家一样，他们身上大多背负着一股捕食者的气息。这种气息可能来自人类，更有可能来自森林中的其他生灵，作为森林中的王者——森林狼是不可能允许有其他捕食者存在的！
　　森林狼一般能在七八里之外就能闻到其他捕食者的气息，也就是说，当人类看到森林狼之后，往往意味着已经没有生存的可能性了。
　　所以，能看到森林狼而活着回来，佣兵团团长弗兰克有着骄傲的资本。
　　“请问，您是怎么知道的？”良久，佣兵团团长弗兰克才问出了心中的疑问。
　　猜也能猜的出来，如果那些森林狼想要发动攻击的话，这个所谓的佣兵团已经团灭在那里了。
　　“我……还知道很多事情呢，如果我们有猜错的话，你们应该还在那支森林狼队伍中看到了一名人类，一名受伤的……人类。”朱天脸上露出了回忆的神色，他和奥尔并没有什么交流，但不得不承认，奥尔是一个值得深交的……森林狼。
　　“这你……您也知道？”在弗兰克的认知中，只有活了一百年的牧师才会有着预知一切的能力吧。在弗兰克的眼中，眼前这个年轻人，已经不单单是强大而神秘那么简单了，他的身上，此时更是笼罩了一种神性的色彩。
　　朱天缓缓抬头，同弗兰克对视了一会，他突然想到了阿加雷斯很是装灯的一句话，这会说出来似乎很符合场景，只见他沉吟了一下，沉声说道：“你只是池塘里的一条小鱼，到大海里会被淹没的。”
　　弗兰克看见了那深黑色的瞳孔，呼吸一滞。
　　小鱼？大海？
　　这个魔法师要算账了！
　　可悲可叹！
　　想不到这里竟然还藏着一名实力强大的魔法师！
　　弗兰克虽然心中郁闷，但还是不能表现在脸上的，自己这些人能活着走出这里，他在心里已经感谢光明之神无数次了。
　　看来，只有……
　　只见他卑微地低下了头，然后从怀里拿出来一个婴儿拳头大小的盒子，用双手捧着，说道：“这是我们森林狼佣兵团在无尽森林获得的宝物。”弗兰克咬了咬牙，最后还是乖乖得放到了地上，说道：“请您原谅我们的鲁莽。”

第一百一十三章  纸片上的人
　　已经到了深夜。
　　医馆内的人或坐、或站、或躺、或趴。
　　躺着的和趴着的都没有了意识，站着的恭恭敬敬，坐着的点着左脚。
　　“赖德，把那个盒子拿过来。”朱天说道。如果他真的是魔法师的话，倒是想施展魔法，让那个盒子自己飘过来……
　　赖德眨了眨眼睛，还没有从震惊中反应过来的，他不知道这个所谓的佣兵团团长为什么这么快转变了态度，更不知道朱天什么时候能吓得别人乖乖献上宝物了。听到朱天叫他，赖德也没有含糊，直接捡起了地上的盒子，交给了朱天。
　　盒子小巧，一只手便能抓住，但入手沉甸甸的，朱天估计，这要比一个体积十倍的西瓜更沉。
　　考虑到了这有可能是机关暗器之类的，朱天并没有急着打开，而是直接对着弗兰克说道：“你们走吧，十天后再来，再来的时候，把你们佣兵团所有人都带到这里！赖德，你帮他们把这些晕过去的人一起抬回去吧。”
　　十天之后？带着所有人一起来？这是为什么呢？
　　难道这个神秘的魔法师不怕自己带着弟兄们逃离这个城市吗？又或者这个魔法师想招募自己的佣兵团……
　　虽然心里有着重重地疑问，但是弗兰克并不敢当面问出来，触怒一个魔法师的后果，是他想也不敢想的，只能连忙同意道：“好的！我们十天后，再来拜访您！”
　　算上赖德，也只有四个人，却有五个昏迷的佣兵，赖德一手一个，把两个昏迷的佣兵扛到了肩上，这样一分配，倒是正好了。
　　佣兵团长弗兰克用着赞赏的眼光看了一眼赖德，然后背起了一名同伴，带头走了出去。
　　当用佣兵们全都走出去的时候，朱天按下了打开盒子的好奇心，对着一直站在门口的老人说道：“您受惊了，我来这里，是来求您治愈我的伤势的。”
　　当下之急，并不是看什么宝物，而是治疗腿伤！
　　朱天怕再耽搁，这条左腿会彻底废掉。
　　老人头发和胡子都是一片花白，至少要比赖德的祖父还要年长十岁，朱天不知道这个老医师能不能把他断裂的骨头治好。
　　只见老人站在那里，半晌都没有动弹，似乎是在沉思，又像是在……酣睡。
　　后来，还是艾玛没有耐住性子，大声叫道：“祖父？祖父？”
　　“啊？”终于，老医师反应了过来，说出了第一句话：“咦？那些佣兵呢？刚刚他们明明要抢我的钱的。”
　　这下轮到朱天迷茫了：“……”
　　难道这个老医师吓傻了，朱天向着艾玛投去了疑问的目光。
　　吓走佣兵，朱天还是有些余威的，看见了朱天那黑洞洞的目光，艾玛浑身一哆嗦，赶紧跟着祖父说道：“那些佣兵走了啊！祖父！你怎么回事？你别吓我啊！那个人是来看病的病人，您去给他治伤去吧。”艾玛大声说完，没敢看朱天，急忙跑回了自己的屋子。
　　老医师颤颤巍巍的朝着朱天走了过来。
　　如果不是小腿骨折不能走动的话，朱天倒是想换一家治伤。
　　这什么啊？
　　这老头已经老年痴呆了好不好！
　　就这样，还给人看病？该治病的是这老头儿好不好！
　　看着近在咫尺的老迈面孔，朱天叹了口气，说道：“我的小腿应该是断了，您会治疗这种伤势吗？”
　　“你说啥？鸡腿？”老医师皱着眉头，大声叫道。
　　好家伙，原来耳朵还不好使，估计刚刚那些佣兵和自己的对话，这老头儿估计一句都没听见。
　　“不是鸡腿！我问的是您会治疗腿伤吗？”
　　“啥？哪里有鸡腿？”老医师喊道：“我不饿！太晚了！有鸡腿我也不吃了！”
　　“没有鸡腿！我说我的腿！”朱天喊道：“您看看这里！”
　　朱天气得想骂娘，他指了指自己受伤的左腿，小腿处用两块简易的木板固定着，他一激动，直接把其中一块木板给甩开了。
　　“哦！你是这意思啊！你是让我给你治腿吗？你早说啊！老鸡腿鸡腿的。”老医师终于理解了朱天的意思，低下了老迈的身躯，仔细地摸了一下朱天的腿。
　　朱天差点气结身亡。
　　“诶哟！您老轻点！就是那里！我说您轻点！那里的骨头断了！”朱天看着老医师摸来摸去，心里骇然的同时，就想阻止他接下来的动作。
　　“我知道！我摸到了！断了就得给你扶正啊！”老医师耳朵不好使，嗓门却是格外的大。
　　“哈？您就这么给别人治病？”朱天没有疼晕过去，而是差点气晕过去！
　　他从一个更加发达的世界穿越过来的，他也没有听说过骨折是扶正的啊！你没有做手术打钢板的技术也就算了，你他妈给我“扶正”算是怎么回事！我这腿可是断了的！
　　忍受着小腿处传来的剧痛，就在朱天最后一点耐心被消耗光的时候，老医师突然扯动了一下苍老的脸皮，笑了起来，大声喊道：“我摸到了，忍住哦！”
　　“摸到什么了？”朱天突然有了一种不好的预感。“您别乱来啊！我不治了！我要去别人家！赖德！赖德！皮克！皮克！救我啊啊啊啊啊……啊……”
　　……
　　回到了自己屋子的艾玛静静地躺在了自己的床上，她把被子紧紧地蒙在了脸上，不一会，她就憋红了脸，然后又把被子放下，急促地喘息了起来。
　　似乎是想到了什么一样，她闭着眼睛，突然笑了起来，脸上泛起了两个梨涡，然后又叹了口气，然后又无声地笑了起来……就这样周而复始，笑来笑去……
　　她在床上左翻了个身，右翻了个身，双眼紧闭着，小嘴上挑，已然是毫无睡意。
　　她心里默默祈祷着：这个糟糕的一天，快点过去吧！快点过去吧！让可怜的小艾玛睡一个好觉吧，别再梦到那个糟糕的男人了！
　　但任凭她怎么紧闭双眼，依然还是睡不着。
　　这时，她突然听到了外面喊了起来。
　　鸡腿……
　　鸡腿……
　　“哈哈哈哈哈！”听到这里，她嘴角再次泛起了两个浅浅的梨涡，咯咯的笑出了声。
　　祖父耳朵不好使，经常闹出笑话，最近还总记不清事情，总是忘记吃饭。
　　就在刚刚，连回来的路都忘记了，不管出去多久，祖父一定会在天黑之前回来的，这次没有回来，一定是忘记了回来的路，这才让那些无良的佣兵给堵上打劫的。幸好那个家伙有着莫名其妙的本事……
　　想到这里，她叹了口气，暗道：自己不能再出去打工了，以后一定要寸步不离地照顾祖父。
　　思绪万千，想睡觉已经是不可能了。
　　她从床上坐起来，走到了书架旁边，从书架上拿出了一本宽宽厚厚的白皮书。
　　书的封皮刻画着一个复古字体的大字“通用神典”。
　　小女孩艾玛把“通用神典”放在了桌子上，快速地翻动着。
　　一张张图画从她的眼前一扫而过……
　　终于，在“通用神殿”的第十页，她找到了一张薄薄的纸片。
　　纸片有两只手掌加起来那么大，被厚厚的“通用神殿”压得很板板正正的，没有一丝的折痕。
　　她把那张纸片拿了出来，拿到了微弱的烛火旁。
　　借着烛火，她看清了那张纸片上的画。
　　蓝色的帽子、黑色的眼瞳、修身的短褂上衣……
　　对着烛光，艾玛用手拄着脑袋，默默地凝视着纸片上画着男人，一时入了迷，不知道心里在想着什么，又或许是什么都没有想……
　　很长时间过去了，蜡烛燃烧殆尽，光芒陡然消失，她才反应过来，惊叫了一声，然后冲出了屋子，把大堂里的油灯拿到了自己的屋子。
　　真好，又能看清纸片上的人了。
　　两只浅浅的梨涡又开始荡漾了起来……
　　就这样，她又开始盯着纸片发起了呆。
　　同她一起发呆的，还有她手边已经翻开的通用神典。
　　只见那页通用神典上画着一栋栋燃烧的房屋，火焰漫天，似乎要燃烧出纸张之外。
　　那燃烧的房屋下面写着一行小字，那是神典启示录中的一句话。
　　火焰可以毁灭一切，但毁不掉信仰之光。

第一百一十四章  会说话的石头
　　深夜。
　　约逊城，医馆大堂。
　　这里正好有两张木制的单人床，就像是为朱天和赖德备好了一样。
　　此时，两人正瞪着大大的眼睛，望着天花板。
　　朱天是被痛醒的，老医师的治疗手法实在是太猛烈了，以至于让朱天流汗流到了虚脱的地步。他只睡了半个时辰，甚至更短，轻抚高高肿起的小腿，汗水在额头表面凝结，自他额际流下。他感觉得出赖德正看着他，他那壮硕的身体占满了整张床，翻来覆去。
　　“你应该在想着多莉的事情吧。”朱天首先开启了话题。
　　“除了多莉，我还能想什么呢？虽然我对你也是充满疑问的。”赖德答道。
　　“多莉这件事情，我会帮你解决。”朱天想了一下，说道：“不过，也得等我腿伤好了，说实话，刚刚那个老头儿说我的肋骨没有断，但是我还是感觉难受，他给我喝那个绿油油的汤，那味道，简直了，我怀疑那是大黑脚的排泄物……”
　　赖德并不认为朱天会有什么好办法来帮他挽回多莉，听着夜里的寂静，他惆怅地叹了口气，问道：“今天发生的事情真的和你有关吗？或者，你只是在那里装灯。”
　　“哦，正好我也要和你说这件事情。”朱天应道，“赖德，皮克已经死掉了，以后他不会再出现控制这具身体了……”朱天语气有些悲凉。
　　“什么？”赖德陡然从床上坐了起来，一步跨到了朱天的床边，伸手拽住了朱天的衣领子：“你再说一遍！”
　　木床咯吱作响，宛如老鼠的磨牙声。黑暗中，空气变得焦灼，朱天看得出来，他是真的关心皮克，那通红的双眼里竟然突然朦胧起来。
　　“骗你的！嘿！我可是个伤号！”朱天伸手扶了一下头上的帽子，从脖领处传来的力道让他感觉到了赖德的紧张。壮如赖德，在这一句玩笑话中竟然感觉到了恐惧。
　　“以后不要开这种玩笑，如果真有一天我发现皮克苏醒不过来了，我会杀掉你！”赖德没有杀过人，但是从他的语气中，朱天可以感觉到一种莫名其妙的压迫感。
　　最后，赖德松下了手，回到了自己的床上。
　　“这几天，发生了很多事情，一时跟你也说不清楚，即使说了，你也听不懂的。”朱天沉吟了一下，缓缓说道：“如果你想要知道，我会一一告诉你。”
　　“说说吧。”这时明显不是听故事的好时间，赖德显得有些心烦意乱。
　　朱天把这几天的事情全都跟赖德说了一遍，说到关于“精神力”的时候，赖德也没有什么惊讶的表情，从巴风特之死到弗兰克献宝，朱天尽可能的都讲诉了一遍。
　　赖德听完，只是叹了口气，听到超自然的事情，他也只是做出了沉思状，似乎并没有什么惊讶的。
　　或许，只是单纯的讲诉，赖德一时也理解不了多少。
　　“好吧！或许你对这个会感兴趣。”朱天从怀里拿出来一个木盒，正是佣兵团长弗兰克交给他的。
　　“这里装的是什么？金币吗？”赖德躺在坚硬的木枕上，侧头看去。
　　“是比金币更值钱的东西。”朱天打开木盒，从里面拿出来一个指甲大小的石头，只见这石头在黑暗中竟然散发着诡异的紫光，看起来就像是古书里提到过的魔法石。
　　赖德被那紫光吸引住了，他从来没有见过会发光的石头。
　　“这是一颗魔晶石。”朱天望向了赖德，神秘说道：“皮克从你祖父的书中见到过，这种石头来自无尽森林，珍贵无比，我猜这块指甲大小的魔晶石至少能值一百金币！”
　　“一百金币？”金钱的欲望终于让赖德振奋起来，暂时忘却了之前的苦恼。
　　“一百金币只是保守估计。”朱天笑道：“这种东西的价值本来就不能用世俗的金币计算。”
　　听见朱天把这块石头形容得这么牛，赖德被狠狠地镇住了。吞了口吐沫，就想伸手上去摸一下。“这东西真有这么贵重？”
　　朱天把盒子交给他，叹了口气，原来一副平静的脸上露出了落寞萧索的表情来：“这个石头，在识货的人眼里，自然是价值千金的，而在不识货人的眼里，只是一块石头罢了。”
　　赖德并没有听出朱天话里的嘲弄，憨憨说道：“看起来就是一块石头啊。”
　　“或许整个约逊城，也只有我知道这块石头的用途。”
　　赖德想了一想，也对，那个佣兵团长看起来是个大人物，拿出来的东西自然十分值钱。
　　看赖德来了兴趣，朱天笑道：“这个魔晶石借你玩几天，等回到和平小镇再还我。”
　　“你还没有告诉我这个魔晶石有什么用处。”赖德疑惑道。
　　“你把它放在耳边试试。”
　　赖德照做了，还是一脸疑惑，但随即，他就再次露出了震惊的神色，手一抖，魔晶石掉落在了地上，他震惊的看了一眼朱天，然后弯腰捡起了魔晶石，似乎是想确定什么一样，再次把魔晶石放在了耳边。
　　——是的，你没有听错，我在这块石头里。
　　“是皮克的声音！是皮克的声音！”赖德看向朱天，疑惑道：“皮克怎么会在石头里。”
　　“准确来说，是他的精神力在那块魔晶石中。”
　　朱天耸了耸肩，关于魔晶石的秘密他也是刚刚才弄懂的。老医师把他的腿伤“治疗”完毕后，赖德也没有回来，朱天就小心地打开了佣兵团长弗兰克赠予他的小盒子。
　　起初，他也没有弄懂盒子里的紫光石头是做什么用的，后来，还是皮克突然告诉他关于魔晶石的事情。朱天也是不由得在心里赞叹皮克小时候并没有白看那么多奇怪的书籍。
　　紧接着，皮克尝试用精神力触碰了一下魔晶石，没有想到的是，精神力竟然直接被魔晶石吸收了！
　　然后，皮克就产生了一种奇特的感觉，就是他可以借助这颗魔晶石说话！
　　朱天从魔晶石中听到了皮克说话的声音，也是震惊无比，但是他还不能确定，别人是否也能听得到魔晶石里传出来的声音，毕竟，他和皮克共用一个身体，能产生莫名的联系也不奇怪。后来，通过赖德的反馈来看，他可以确定，别人也可以听到魔晶石里的声音。
　　这整个就是一个手机啊！
　　虽然这很有可能不是魔晶石唯一的作用……
　　如果把这魔晶石镶嵌在贵族手杖上，贵族手杖是不是就会直接升级为魔法手杖……
　　魔法的大门似乎正在向着朱天和皮克敞开着，他们想要进入门中，或许只需要再学几句魔法咒语就好了。
　　朱天这样猜测着，内心翻起了滔天的波澜。

第一百一十五章  光头骑士
　　第二天清晨，几缕晨光从医馆的窗缝中透露进来，照亮了医馆内漂浮的尘埃。
　　“你干什么？”突然，朱天睁开眼睛，看见腹黑小萝莉艾玛正站在他的床前，脑袋上一左一右翘着两个马尾辫，嘴角旋着两个梨涡，正一动不动的盯着他看。朱天不自觉地扶了一下头上的蓝帽子，确定蓝帽子并没有离开自己的脑袋，说道：“你什么时候来的？”
　　“我……刚来啊，我想问，你还好吧？”艾玛撇了撇嘴，眼神游离了起来。
　　“什么我还好吧！我不好！很不好！你祖父到底会不会治伤，昨天他差点把我杀了！”
　　“不许你瞎说，我祖父可是约逊城最好的医师！”艾玛嘟着嘴，反驳道：“他已经把你的腿治好了，你快给钱！给钱！”
　　一提到腿，朱天瞬间感觉到了左腿上传来的疼痛感，刚刚醒来的时候他还没有反应过来，这时，他用视线扫过了自己的小腿，顿时瞪大了眼睛。
　　“卧槽！这是怎么了？”
　　只见左边小腿肿得高高的，涨成了紫红色，和右腿一比，简直比右腿两个还粗！
　　“会很疼吧。”小女孩艾玛用手指戳了一下朱天肿胀的小腿，瞬间戳出来一个坑，过了好长时间，那个坑才渐渐消失……
　　“你别乱碰好不好！”朱天伸手揪住了艾玛的一只马尾辫。
　　“你放开！你放开！我最讨厌别人拽我的辫子了！”艾玛尖叫着，不甘示弱地用手指又戳了两下朱天肿胀的小腿。
　　瞬间，冷汗不要钱似的从朱天的脑门冒了出来。“嗬……嗬……你这见鬼的臭丫头！赖德，快过来，帮我把这臭丫头扔出去！”
　　“啊哈！你在叫我的御前侍卫吗？他可是出门给我买早餐去了！”艾玛的一只马尾辫被朱天拽得散了开来，她索性把另一边的布条摘下来，棕色的短发落下，刚好把脸上的梨涡遮住，露出来一张干净白皙的小脸。
　　“那你祖父呢？他昨天可是说让我在早上喝药的。”朱天突然想起来这茬，不得不说，昨天那个绿油油的汤汁确实管用，早上醒来的时候，他胸口一直持续的刺痛感减轻了不少。
　　良药苦口啊……尝到“甜”处，朱天倒是开始相信那个老医师的医术了。
　　“我祖父啊，他很忙的，早上的时候他就出门问诊了，一般中午会回来吃口饭，然后还会再出去的，他年龄那么大了，真担心他又记不起回家的路……”
　　“等等……那我的药呢？”朱天并不关心那个老头儿出门干什么去，他现在只想快点治愈好自己的伤势。
　　“你是说这个吗？”艾玛转身，端来了一碗绿油油的汤汁，脸上露出了嫌弃的表情，撇了撇嘴说道：“你确定你要喝这个？等等喝我御前侍卫买的热豆浆不香吗？”
　　“哼，你可以继续在这里气我，等我伤好了，嘿嘿嘿……”朱天露出了邪恶的笑容。
　　“哟哟哟，你这个人，真的是太坏了，既然你要报复我，我为什么还要给你药喝呢？”艾玛咂了咂嘴，学着朱天的样子，露出了一副邪恶的表情，凶狠很地沉声说道：“那我还不如……趁你病要你命！嘿嘿嘿……”
　　在朱天看来，眼前小萝莉假装出来的凶狠样子没有任何的杀伤力，反倒是给他逗笑了。
　　“逗比！哈哈哈哈哈！”
　　“什么？什么是逗比？你不许笑，我不给你药喝，你得哭！”艾玛撅着嘴，大眼睛死死地瞪着朱天。“哼，让你笑，我生气了，不给你药喝！”她说完，又把那汤汁放回了桌子上。
　　“小家伙，不跟你闹了！乖乖的。”朱天见状，语气立刻软了下来。
　　“谁跟你闹了，我生气了，你要和我道歉！”艾玛撅着嘴，仰着额头。
　　“好吧，看着我的眼睛。”朱天眨了眨眼睛，做出了一副真诚的样子：“对不起，小妹妹，原谅我吧。”
　　对不起，小妹妹，原谅我吧……
　　听着朱天的话，不经意间……
　　艾玛看到了那个黑色瞳孔。
　　平静而深邃的黑色瞳孔。
　　恍惚之中，似乎又回到了花柳街的花楼上，一个普通的夜里，她吃着心爱的米粉，然后被突然飞来的帽子砸中，然后……他也是这样和自己道歉的……
　　“哼！骗人的！你才不是真心的道歉！”艾玛不知道想到了什么，脸颊飞起了一抹红润。
　　“那你说要怎么办才好？”朱天无奈。
　　“除非……除非你把我逗笑才算好！对！就是这样！你把我逗笑了，我就给你药喝。”艾玛觉得这个主意不错，虽然自己挺爱笑的，但是此时心情并不是很美好……
　　“那好吧，我给你讲个笑话怎么样？”朱天想了一下说道。
　　“你讲吧，如果不好笑的话，还是没有汤药喝的哦！”
　　“那你可听好了！”朱天沉思了一下，突然想出了一个超级好笑的画面，一没忍住，突然嗤的一声笑了起来：“哈哈哈哈哈！逗死我了！”
　　小萝莉艾玛愕然，呆呆地看着眼前傻笑的朱天，然后摇了一下朱天的胳膊。“你别笑了，什么这么好笑呀？快点给我讲！”
　　“好啦好啦！我给你讲就是了。”朱天清了清嗓子，开始讲诉：“从前，有一名骑士，他哈哈哈哈哈哈！”联想到之后的画面，朱天再次破功失笑。
　　看着朱天傻笑的样子，艾玛也跟着扑哧一声笑了起来：“哈哈哈哈你讲什么呢啊哈哈哈……为什么什么都没讲就这么好笑哈哈哈哈哈！”
　　“咦？你笑了！”朱天喘了一口气，说道：“你说把你逗笑就给我药喝的，快点拿来吧。”
　　“不行！”小萝莉又撅起了嘴，断然拒绝道：“这不算！你还没讲呢？”
　　“好吧！这次认真的。”朱天做了一个深呼吸，调整了一下状态，认真讲述道：“从前，有一名骑士，他……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”朱天刚讲述个开头，小萝莉艾玛又忍不住失笑。“你假装认真的表情太好笑了！不行！不行！这不算！”
　　“……”朱天挠了挠鼻子，叹了口气。
　　这个小萝莉笑点真是太低了，他再考虑要不要换一个低段位的笑话。
　　“你继续讲啊！那个骑士怎么了哈哈哈哈……”
　　“……”
　　“好啦好啦！我不笑了，你讲吧！”终于，小萝莉艾玛停止了发笑，做出了一副认真听讲的表情。
　　“从前，有一名光头骑士，他的名字叫做比萨·格伊，有一天，他穿上了自己心爱的披风，骑着自己高大的战马，在小镇上尽情的驰骋着。但是由于风太大了，不得已，他把自己的披风披在了身前，来抵挡迎面而来的大风，披风被强风吹得鼓鼓作响，一个不小心，披风遮住了战马的眼睛，马儿看不清路，直直地撞在了墙上，光头骑士比萨·格伊也被摔了出去。第二天，小镇上便传出了骑士的死讯……后来，有个老头儿同别人谈起了这名年轻的光头骑士，十分遗憾惋惜地摇了摇头说道（朱天开始模仿老头儿沧桑惋惜的语气）：‘唉，我当时就在现场看着，那个年轻人真是太可怜了，刚从马上摔下来的时候还有口气的，后来我看他的脑袋都摔得扭曲到了背后，我连忙把他的脑袋转过来，归回原位，结果……他就没气了……’”
　　“哈哈哈哈哈哈！太逗了！”小萝莉艾玛认真听完，突然爆发出来一阵畅快的大笑。“其实是那个光头骑士把自己的披风挂在了前面，那个老头还以为骑士的脑袋摔得扭曲了！光头骑士真是太可怜了！本来他还有救的……”艾玛笑完，突然感慨起了光头骑士的悲惨遭遇。
　　朱天说道：“现在可以把汤药给我了吧。”
　　“好吧！”艾玛转身把汤药端了过来，说道：“明天想要喝汤药的话，还得给我讲一个笑话！”
　　“别得寸进尺哦！”朱天接过汤药，闻着汤药里传出来的古怪味道，皱起了眉头。
　　“你说我！”艾玛一伸手，又把汤药夺了回去。“你说我得寸进尺！我又生气了！”
　　这个小萝莉！
　　朱天无奈地放下了空空的双手。
　　“好好好好！给你讲！明天给你讲一个更好笑的！”朱天叹了口气。
　　“这才乖嘛！”艾玛把汤药端到了朱天的身前，眨了一下眼睛，露出来两个梨涡。“喝吧！”

第一百一十六章  “幽灵”
　　小萝莉艾玛中终于不在身边叽叽喳喳的了，刚刚一蹦一蹦地跑了出去，也不知道去了哪里。
　　喝完难喝的汤药，朱天在心里暗暗的安慰自己，再忍受几天吧，这一切是为了治病。
　　他躺在床上，眼睛眯了起来。
　　“皮克，昨天我让你跟踪那些佣兵一同回到旅馆，他们回去说什么了？”、
　　朱天当然不会放心那些桀骜不驯的佣兵，作为佣兵，大多是把脑袋提在裤子上的亡命之徒，朱天还没有傻到要完全相信他们。
　　“就像你说的那样，弗兰克回到旅馆之后，叫醒了其他人。”
　　“然后他们大吵了一架？”朱天猜测道。
　　“对！就是这样，他们大吵了一架！有些人并不认为小小的约逊城会出现魔法师，所以，他们开始质疑弗兰克所说的话，后来弗兰克说把魔晶石赠予我们之后，有些佣兵直接开始破口大骂起来，他们说魔晶石是佣兵团的共有财产……弗兰克的做法似乎触碰到了他们的利益。”
　　皮克并没有重新回到身体里，而是用着精神力外放的方式和朱天对话着。
　　“看来这个所谓的森林狼佣兵团并不是很团结。”朱天不得不低声对着空气说道：“那让我继续猜一下，有些佣兵们肯定不相信弗兰克的话，等他们分散开，会有几个人暗中勾搭在一起，然后约定一个时间来医馆找我们的麻烦，亲自试探我们的底细。”
　　“完全正确。”皮克的声音突然在朱天的背后响起，他似乎已经爱上了这种精神力到处游荡的感觉。“大概五个人吧，他们回到自己屋子后，开始密谋起来，你还要再猜测一下吗？”
　　朱天想了一下，说道：“他们密谋的无非就是在深夜里爬上房顶，偷偷地来看一眼，除了这个，我想不到那些满脑子都是金币的佣兵会有什么好办法。”
　　“这次你没有猜对。”皮克的声音突然出现在了朱天的头顶。“他们打算把赖德先抓回去拷问一下。”
　　“卧槽！不好！”朱天一拍大腿，突然叫道：“赖德早上出去买早餐了，现在还没回来，你怎么不早说！”
　　想不到那些佣兵听完弗兰克的描述之后，竟然直接想到了这么阴险的办法。
　　如果他们抓住赖德，一定会向赖德打探自己的底细！
　　竟然忘记了这一环！朱天的心突然悬了起来。
　　“放心吧，赖德手里那颗魔晶石有我的精神力，我现在可以感受到他附近的场景，你也会担心赖德了吗？”皮克语气里透露着莫名的意味。
　　“呵呵，我并不想让那个家伙事后在我耳边抱怨罢了。”听到这里，朱天放下了悬着的心，从床上坐了起来，感兴趣道。“魔晶石还有雷达的作用么！有点意思！”
　　“雷达是什么？”皮克疑惑的声音出现在了赖德之前睡过的床上。
　　“呃……雷达就是……这个不好解释，我想问的是，你打算什么时候接管身体？”朱天第一次这么期待皮克来接管身体。“我也想试试把精神力放进魔晶石试试，这简直可以当成针孔摄像头使用了，还不用连接WIFI……我还想试试操控一下桑迪木。”
　　皮克已经是不只一次听到朱天的胡言乱语了，他知道询问那些奇怪的名词并没有什么意思，直接拒绝说道：“我说过了啊，等精神力完全恢复的。接管身体之后，精神力恢复的速度可能就变慢了。”
　　朱天内心中充满了质疑的声音，冥冥中，他觉得皮克有些事情并没有告诉他。“这已经是第三天了，你精神力还没有恢复过来？”
　　“是啊，那次和巴风特战斗可能消耗太大了。”皮克的声音从远处传来。
　　“不对！皮克，你在撒谎，你一定有着什么事情没有告诉我！”朱天像是突然抓住了什么一样，脑海中灵光一现。
　　皮克却没有回答他，就像是离开了这里一样。
　　“皮克？皮克？”
　　朱天对着空气轻轻的低吼着。
　　突然，眼前一黑！
　　有东西蒙住了自己的眼睛！
　　朱天大惊！身上的肌肉瞬间绷紧。
　　很快，他便察觉到，敌人来自身后！
　　只听见耳边传来了一道尖锐的声音：“你这个邪恶的魔法师，快把宝物交出来！”
　　朱天本就不是束手待毙的人，虽然他不知道皮克为什么没有做出预警……
　　只见他双手猛地抓向身后，抓住了身后那人的衣服，这一入手，他便有了稍许的信心，这人的身体似乎很薄弱。他双臂抓住之后，竟然直接带动了那人的身体，不由分手，他直接把身后的人大力扯到了胸前，就要用双手固住他的脖子。
　　“啊！”一声尖叫过后，朱天重新恢复了视线。
　　这所有的动作都发生在一瞬间之内，朱天做完这一系列动作之后，脑海里还是一片空白，根本没来得及多想，他便直接加大了手上的力气。
　　这一刻，朱天开始感叹起自己反应的迅速，在短短的一刻就化解了危机。
　　朱天用手臂钩住了他的脖子，另一只手拂过了他的胸膛。
　　这个人的胸肌好发达！这是朱天的第一个反应。
　　但随即，他便感觉到了不对劲。
　　咦？这人的胸肌怎么是软的？
　　不对，手中受制这人是一个女人！
　　此时的动作很是暧昧，朱天靠坐在床上，用一只手勒住了她的脖子，另一只手为了压制她的身体，狠狠地按住了她的胸口！她整个身体都躺进了朱天的怀里。
　　意识到怀里的人是一个女人后，他缓缓松开了手上的力气。
　　“咳咳……”小萝莉艾玛剧烈地咳嗽了两声，然后看向了朱天。
　　“是你哦！”朱天依旧轻轻地勒着她的脖子，那两只大眼睛正仰视着他。
　　“你……你放开手！”艾玛得以喘息，羞怒尖叫。
　　“啊！”
　　艾玛脱离了朱天的控制，蹲到了地上，很长时间才缓了过来。
　　“以后别开这种玩笑了，从背后蒙眼睛是小孩子才会玩的把戏。”朱天甩了一下胳膊，又摸了一下自己受伤的小腿。
　　“你……你！”艾玛从地上站了起来，看见朱天装成了一副受害者的模样，她气得大口喘着气。
　　“干什么气鼓鼓的，哈哈哈哈哈！”朱天伸手捏住了她满是绯红的脸蛋，狠狠地掐了一下。
　　“我！我以后再也不跟你玩了！”小萝莉挣脱了朱天的手，留下了一句话，大步跑回了自己的屋子。
　　回到自己的屋子之后，她从架子上取下了那本厚厚的白皮书，从第十页抽出来一张白色的纸片，看着纸片上的画像，她气不打一处来，就要狠狠地撕掉纸片……
　　双手已经开始用力了，但她还是停止了接下来的动作。
　　她喘匀了气，重新把视线落在了纸片上，嘟起了嘴。
　　“这个坏家伙！实在是太可恶了！”小女孩对着卡片上的蓝帽子人说道：“即使你是个魔法师又怎么样，还不是要祈求着我给你药喝！”她把卡片放在桌子上，狠狠地拍了两下。
　　是的！小萝莉已经认定了朱天是一个神秘的魔法师，昨天那几个佣兵的所作所为她都看在眼里。
　　虽然她并没有见过魔法师，但是能凭空让人晕倒，除了魔法师这个猜想，她想不到任何的可能性了。
　　而且，刚刚他和空气认真说话的模样可真是让人恐惧，就像是空气中有着幽灵一般。
　　本来自己的内心是害怕的，后来不知道是什么在驱使着自己，偷偷走到了他的背后，蒙住了他的眼睛。
　　然后恶作剧变成了惨剧……
　　想到朱天和空气对话的场景，精神大条的艾玛突然抖了一下。
　　难道真的有幽灵的存在？
　　太可怕了！
　　她又想到了昨天那几个佣兵在自己屋子里晕倒的场景。
　　越想越害怕，越想越感觉幽灵就在自己的屋子里。
　　她迅速跑回到自己的床上，把被子蒙在了脑袋上……
　　……
　　这个世界真的存在幽灵吗？
　　皮克也不知道这个问题的答案，他依靠着精神力的力量，幽幽地漂浮到了桌边，凝视起了那个纸片上的蓝帽子少年……

第一百一十七章  潜伏
　　赖德提着一袋子早餐，走进了医馆的大堂。
　　清晨的风带着少许的凉意，朱天抓起薄被，盖在了自己的身子上。
　　也许是重伤的缘故，朱天感觉自己的脑子并不是很清醒，当然，更有可能的是，自己应该在发着低烧。
　　额头并没有发热的痕迹，但有时会昏昏沉沉的，还会怕冷，朱天明显意识到了自己身体上的特殊状况，这也是他为什么着急喝那碗难喝的汤药的缘故了。
　　强忍着困意，他吃了一些赖德买回来的早餐。
　　黑面面包和热羊奶一起滑进肚子之后，终于让他恢复了一点精神。
　　或许，该恢复精神力的是自己，这两天重伤的折磨使他意志消沉，自爬回和平小镇开始，他就一直处在虚弱的状态。刚刚那个小萝莉吓了他一下，又透支了他身体里本就不多的力气。
　　或许，趁着那个绿色药汁的镇痛作用，现在应该睡上一觉。
　　朱天虚弱地闭上了眼睛，还没还得及魂入梦乡，他听到了皮克的声音。“门外有几个佣兵潜伏着。”
　　恍惚间，朱天睁开了眼睛，不耐烦道：“你随便把他们吓跑就好，我需要睡一会。”
　　“好吧。”
　　桑迪木制成的仿制贵族手杖默默地沿着墙壁滑了出去……
　　医馆的斜对面有一个阴暗潮湿的巷道，就在着巷道中，五名佣兵潜藏在这里。
　　一名脸上刻画着刀疤伤痕的佣兵说道：“我们来晚了，刚刚那个黑脸家伙出门买了早餐，如果我们来早点，就能堵住他了。”
　　“要不！我们晚上再来吧。”另一名佣兵建议道：“听说骚扰和平小镇的马贼都被赶跑了，那些支援和平小镇的那些王国卫兵也回到约逊城了，我们这样大摇大摆地带着兵器上街很容易被那些王国卫兵找麻烦的。”
　　“不行！”刀疤男反驳道：“本来我想着咱们轮流在这里守着的，但是听弗兰克说的那么邪乎，我们不得不谨慎一些，咱们五个一直走在一起，那个所谓的‘魔法师’就没有机会使用暗器暗算我们了。”
　　听到让刀疤男的想法，其他几个佣兵也没有异议了，大家一起守着总比轮流守着强，毕竟，医馆里的那个家伙可是给弗兰克都给吓走了。
　　是的！这些佣兵并不相信朱天是一名真正的魔法师，从弗兰克和另外两个清醒佣兵的描述来看，那个所谓的“魔法师”应该是一个腿上夹着木板的瘸子，一个正在药馆治伤的瘸子。
　　单凭这一点，他就有理由怀疑那人并不是真正的魔法师！能够打晕佣兵，也一定是靠着暗器偷袭得手罢了。
　　“我们只要抢回那个魔晶石，就立马脱离这个该死的森林狼佣兵团，有了那颗魔晶石，我们完全可以跑去王都卖掉，再招募一些带有等级勋章的武士，建立属于自己的佣兵团，呵呵！森林狼佣兵团！真是笑死我了，一个不入流的佣兵团有什么资格叫这个名字，还有那个见鬼的团长，竟然把魔晶石当作赔礼送了出去！他根本就不知道那个魔晶石有着多么重要的价值！王都里的魔法师可是愿意抛出五百枚金币的高价购买呢！”
　　五百枚金币！这些佣兵这辈子都没见过五百枚金币。
　　金币总有一种让别人疯狂的魔力，其他佣兵互相对视了一眼，他们心里想着，这里正好有五名同伴，正好每人可以分到一百枚金币！
　　而事实上，去过王都的刀疤男撒了一个慌，魔晶石的价格远远不止五百枚金币，他曾在一处拍卖会上见到过，一颗黄豆大小的魔晶石最后的成交价是两千枚金币！
　　他们在无尽森林中获得的魔晶石可是足足有黄豆三四倍那么大啊！
　　那岂不是能拍卖到五千金币了？
　　就在他们潜伏在巷口埋伏的时候，皮克控制着贵族手杖偷偷地滑进了巷道。
　　皮克有信心能够偷袭得手，却迟迟没有动手，他在等一个机会，等着那几个佣兵落单的机会。
　　他并不想让这些佣兵看到是“贵族手杖”偷袭的他们。
　　太阳已经从东方高高地升起，一抹阳光射进了小巷之中，皮克依然没有等到自己想要的机会。
　　一个时辰过去了，这些佣兵竟然有着这么好的耐性！
　　他不知道的是，好耐性来源于金钱的魔力。
　　或许，需要自己创造一个机会了。
　　通过魔晶石，他开始和医馆里的赖德对话：“赖德，医馆斜对面的小巷中有五个佣兵埋伏，你出来勾引一下他们，等他们分散开，我再偷袭。”
　　医馆内，赖德还没有脱离魔晶石带给他的新鲜劲，听到魔晶石里面皮克的话，他立即起身，走了出去。
　　“加鲁！你快看！他出来了！”一名佣兵看见医馆的大门终于打开了，兴奋地沉声说道。
　　刀疤男闻声，立刻提起了地上的布袋子。“等他走过来，我们把他敲晕，然后带走审问他！”
　　“不好，他没往这个方向走。”一名佣兵皱着眉头说道。
　　“走！绕一下！”
　　刀疤男带着其余佣兵向着小巷深处跑去，很快，他们就走到了一个岔路口。
　　“分两个人去那边！其余人跟我过来”临分开时，刀疤男嘱咐道；“你们两个侦察那个黑脸汉子的走向，记得即使给我们打手势！”
　　“知道了！”
　　佣兵们效率极高，很快就分配完了各自的任务。
　　而这种情况，也正是皮克想要看到的。
　　“赖德，你右面的巷道有人，远离那里！”通过魔晶石，皮克把声音传到了赖德的耳朵里：“靠左！对！一直沿着大道走，走得再慢些！”
　　皮克稳稳地操控着贵族手杖，悄声的移到了那两名马贼的脑袋上方一丈高的地方。
　　突然，贵族手杖大力砸下，直接把一名佣兵砸翻，紧接着，贵族手杖立刻凭空挥动起来，又把另外一名佣兵敲晕在了巷道之中。
　　远在十余米之外的刀疤男看着街道的拐角，迟迟没有等到那个身影出现。
　　难道又朝着别的方向走了？
　　他赶紧回头看向巷道另外一头的两名佣兵，却惊恐的发现，那两名佣兵已经整整齐齐地躺在了那里。
　　这时，刀疤男身旁的另外两名佣兵也回头看到了巷道另一头的场景，立刻打了一个冷颤。
　　不可能！
　　这条巷道笔直狭隘，除了他们，不可能再藏有第五个人了！
　　那么？
　　是什么把他们的同伴打晕的呢？
　　怪异的氛围开始在他们的头顶笼罩着，这种氛围迫使他们想立刻冲出巷道，站在阳光之下，大喊救命。
　　“别乱！紧贴着我！”刀疤男拉住了另外两名佣兵，沉声说道：“这个时候我们不能再分开了！”
　　“我们背靠着背走过去，把那两个倒霉蛋救回来！”
　　这种时候，刀疤男竟然没有想着逃跑，第一个想法竟然是要救回同伴。
　　另外两名佣兵顿时对刀疤男泛起了一种可以信任的感觉。
　　“你们看着前面，我在身后掩护你们，我们快点走过去！”
　　“好！”
　　两名佣兵并肩而行，快步向前跑去。
　　而刀疤男却悄声地向后迈了一步……他不知道的是，“幽灵”已经悄声来到了他的头顶。

第一百一十八章 阴险的加鲁
　　原来，约逊城里面真的存在着魔法师，疤脸佣兵这样想着。
　　……
　　就在刚刚，他的两个同伴向着巷道深处走去时，疤脸佣兵并没有跟过去，他不是怕了，他是要拿自己作为诱饵！
　　这个做法明显存在着很大的危险性，但疤脸佣兵就是这样做了。
　　事实证明，他的做法完全正确，来自暗处的敌人果然向着落单的自己发起了攻击，他手里拿着的弯刀及时挡在了脑后，挡住了那绝对可以致人晕厥的一棍。
　　当然，他的弯刀也被打飞了出去，不过那并不重要了，因为他已经看到了自己的敌人！
　　疤脸佣兵叫做加鲁，三级武士的，从外表来看很难看出他的真实年龄，只因为他脸上有着一道刀疤。
　　刀疤从脸颊蔓延到嘴角，从远处看，就像是在咧嘴大笑一样，跟他要好的佣兵同伴会亲切的称呼他为“笑脸加鲁”。
　　“笑脸加鲁”确实很爱笑，爱笑的人通常有着很高的智商或者情商。
　　此时，他就对着半空中那柄贵族手杖轻轻的笑着。
　　看到那个莫名其妙的笑容，皮克心里充满了疑惑。
　　他是怎么识破自己的攻击的？
　　本以为万无一失的偷袭，竟然被这个疤脸佣兵准确无误的挡了下来！
　　自己已经偷偷地摸到了他的身后，他不可能看见啊，除非他的身后长眼睛了！
　　眼下再发动偷袭已经是不可能了，硬碰硬的话，更是没有机会的。从刚刚刀疤男的反应动作上来看，这个人应该有着不俗的武技。
　　或许，皮克可以凭借精神力不会受伤的优势，强行同他对攻一波，但皮克并没有选择那么做，
　　他面对的可不止是一个人，另外两个佣兵这时候也跑了过来。
　　皮克已经对精神力的力量有了一个精准的判断，那就是，单单凭借操控贵族手杖，打不过这三个人的……
　　“加鲁，你真是太聪明了！”那跑过来的佣兵说道。
　　疤脸男子轻轻微笑，从那名佣兵的身后取下了一面铜镜，对着半空中的“贵族手杖”晃了晃铜镜，说道：“你或许还在疑惑我是怎么发现你的，这就是答案。”
　　在铜镜中，皮克看到了贵族手杖正在天空中漂浮着。
　　原来是这样！
　　这个叫做加鲁的疤脸男竟然预料到了自己要从他的身后发起攻击，所以事先把一面铜镜挂在了他同伴的身后，然后让同伴在前面先走，自己却落在后面充当诱饵，这样，他就能看到来自身后的攻击了。
　　很聪明！
　　皮克还以为这个疤脸佣兵要抛下同伴自己逃走呢。
　　还是小看了这群佣兵。
　　不过那又如何呢？这些佣兵并不能对他怎么样，自己还是立于不败之地，皮克暂时还没有发现有什么东西能伤害到自己的精神力，或许那柄光明骑士的长枪可以……皮克想到了之前在和平小镇北边矮树林里的尝试……
　　皮克没有动作，他要听听这个家伙接下来要说什么。
　　“你既然没有再次发动攻击，那么……我是不是可以猜测一下，你现在并没有把握打晕我们了。”加鲁轻轻微笑，仿佛一个真正的绅士。“好吧，我承认你是一名尊贵的魔法师，除了魔法师，我想不到还有谁能让一根手杖飞起来了。”
　　“加鲁，这根手杖似乎并不能说话。”疤脸男子身旁的一名佣兵提醒道。
　　“手杖当然不能说话。”加鲁撇了撇嘴，然后叹了口气，继续对着那柄贵族手杖说道。“好吧，尊贵的魔法师阁下，能看到您的魔法杖是我的荣幸，如果我冒犯了您，我愿意向您道歉，您完全有资格拥有那枚魔晶石。”加鲁施了一个双手抚胸礼，然后又鞠了一躬，那腰弯成了九十度，似乎在极力表达着敬意。
　　看来是把贵族手杖当成了魔法杖了啊。
　　现在开始道歉了吗？
　　皮克静静地看着这一切。
　　然而，就在这时，加鲁那弯下的腰猛地弹起，他的两条大腿突然爆发出了强大的弹力，把他的身体送到半空中。
　　他竟然在一瞬间跳起了两米多高！而他手上正拿着一个麻布袋子
　　本来他们是打算敲晕赖德，然后用这麻布袋子把赖德装走的，这时，他却要用这麻布袋子去抓贵族手杖！
　　好阴险！
　　皮克想要躲开已经是来不及了。
　　他从来没有想过一个人能原地跳起来两米多高。
　　本来他控制贵族手杖在三四米的高空漂浮着，自以为能立于不败之地，但是他想错了。
　　剧烈的挣扎！
　　很好！
　　他并没有自己的精神力强！
　　皮克可以清晰地感觉到贵族手杖穿过来地力量并不比自己强。
　　只见加鲁落地后，直接被麻布袋子里面的贵族手杖拖得飞了出去！
　　他的手臂刮蹭在小巷的墙壁和地面上，划出了几条长长的痕迹。
　　但是加鲁依然坚持着，并没有放手。
　　不好！
　　皮克突然感觉到了阻力变大了数倍！是另外两名佣兵用身体压了上来！
　　只见他们就像是堆积木一样，三个人叠在了一起，直接把贵族手杖压在了最下面。
　　最后任由皮克怎么挣扎，也挣扎不脱三个人的控制。
　　“好样的！就是这样！”加鲁侧身，从地上爬了起来，嘱咐着另外两名佣兵说道。“千万别放手！咱们控制了他的魔法杖，看他还有什么手段。”三个人，六只手同时紧紧地抓着贵族手杖。
　　“加鲁，你确定要这么做吗？他可是一名货真价实的魔法师！”其中一名佣兵说道，他语气里充满了担心，似乎还夹杂着一丝恐惧。“我们这样是不是会触怒那名魔法师？”
　　“魔法师又如何，他要是有能耐早就把我们揍趴下了！”加鲁突然笑了起来，牵动着他脸上的刀疤，就像是一只裂开的大嘴一般。“你们敢想象自己曾经和魔法师战斗过吗？哈哈哈哈哈！今天，我们就和魔法师战斗了一次，以后你们要同别人说，我！是一个可以战胜魔法师的男人！”
　　狂妄！
　　十分的狂妄！
　　受加鲁的情绪所染，另外两个佣兵对视了一眼，都感觉自己身体内的血液被加鲁所说的话点燃了。
　　我们刚刚打败魔法师了？
　　是啊！刚刚不就是打败了魔法师吗？
　　我们可是连魔法师的魔法杖都抢走了！
　　听说魔法师失去魔法杖的话，就和普通人没有什么区别了！
　　想到这里，他们心里那份担心和恐惧开始像积雪融化般逐渐消融着。
　　接下来，就应该去夺回魔晶石了，加鲁这样想着。
　　终于，皮克把精神力从贵族手杖上撤了回去。
　　“你们感觉到了吗？”加鲁说道。魔法杖上的力量消失了！”
　　“是那魔法师没有魔力了吗？”一名佣兵猜测道。“或许我们现在应该挖个坑给它埋起来。”
　　“蠢货！你拿什么挖坑，拿脚挖吗？不管如何，我们的都不能松开手，我们三个人一起压制，他才没有机会反抗。”另一名佣兵机智说道。
　　事实上，只需要两名佣兵，就完全能控制住这根贵族手杖。
　　这点，加鲁在刚才就已经发现了。
　　看来，那个所谓的魔法师并不像想象中的那般强大啊……哈哈哈……笑脸加鲁笑了起来。
　　“趁现在！我们冲进那个医馆里面去，把那个见鬼的魔法师揍一顿，然后拿回属于我们的东西！”加鲁眼睛中的神采越来越足，满脸的兴奋和狂热。
　　……
　　“朱天！醒醒！”
　　医馆内，皮克叫醒了朱天。
　　他才睡了一会，听到皮克的话后，脑袋还是昏昏沉沉的，好在那绿色药汁似乎有着镇痛作用，使他胸口和小腿上的疼痛减轻了一多半。
　　正迷糊间，他听到了一句让他瞬间清醒的一句话。“朱天，贵族手杖被抢走了……”

第一百一十九章  黑袍人
　　天空上吹来了一层厚重的乌云，很快，就有雨点从乌云里面凝结，掉落在了约逊城之中。
　　大街上的行人纷纷退避，朝着家的方向快速行进着，生怕一会雨下大了，家里晾晒的衣服全都遭了殃。
　　就在这种阴雨小城的一处医馆内。
　　赖德躺在一张床上，默默地听着朱天和“空气”的对话。
　　“什么？贵族手杖被抢走了？”朱天惊醒，皱着眉头说道。
　　失去了桑迪木制成的贵族手杖，就等于失去了最强大的依靠，他们正是凭借着贵族手杖，才在巴风特的战斧下活下来的，也是凭借着贵族手杖赶走的森林狼佣兵团。
　　“是的，而且他们正商量着要冲进来，抢走魔晶石。”皮克说道：“咱们现在走的话，应该还来得及。”
　　“走？走去哪里？”朱天眯起了眼睛。“如果我们走了的话，就是变相告诉那些佣兵我们怕了，那些佣兵会立刻过来找老医师和艾玛麻烦的。”
　　“那怎么办？”皮克问道。
　　朱天沉吟了一下说道。“你难道没有想过……我们联手么？”
　　“联手？”皮克明显愣了一下，说道：“你是说你也要使用精神力吗？”
　　“是这样的！”朱天迟疑了一下，说道：“不过，如果我也释放精神力触角的话，我们的身体就会处于不受控制的状态，或许，赖德需要留在我们身体旁边保护一下，不然别人碰到我们身体的话，可能会发生不好的事情。”
　　“或许……可以试试。”皮克说道。
　　……
　　约逊城的一处巷道内，雨水毫无情面地从乌云中喷射而出，洒向了这里。
　　“兄弟们，如果我们不把握住这次机会的话，等那名瘸子魔法师把伤养好了，我们就真的没有机会了！”加鲁擦了一下脸上地雨水，对着另外两名佣兵说道。
　　这时，另外两名佣兵却明显打起了退堂鼓。
　　“加鲁，你也说了，他是一名真正的魔法师，我刚刚想过了，魔法师可不只会操控魔法杖的，他们可以念着魔法咒语，施展魔法，传说厉害的魔法师可以凭空召唤火焰来攻击敌人，如果我们真的激怒他的话，我们有可能会被杀死的。”
　　“是啊，加鲁，我有一个更好的办法，我们可以把这根魔法杖带回去，对弗兰克说，我们打败了医馆里的魔法师，让他把兄弟们都带过来，我觉得这个办法可以的，而且，我们另外两个兄弟也晕过去了，我们需要把他们抬回去救治一下。”
　　“这个办法我觉得可以，魔法杖上的力量暂时消失了，但是我们也不能掉以轻心，最好是找到更多的人，一起控制这根魔法杖。”
　　“……”
　　听着两个人你一言我一语的，加鲁却无话可说。
　　隐约间，他有着一种感觉，只要冲进那个医馆，就一定可以把魔晶石从那个魔法师手中抢过来，可是，这两个家伙竟然开始临阵退缩起来！
　　这时候并不能再浪费时间了，或许医馆里的那个所谓的魔法师失去魔法杖之后，已经开始计划逃跑了。
　　机会总是在一闪而逝的！
　　他做出了一个大胆的决定。
　　“那么，你们就把魔法杖带回去交给弗兰克吧。”加鲁想了一下，似乎妥协了，说道：“我在这里看着这两个兄弟。”
　　“这样最好了！”
　　目送那两个家伙抱着麻布袋子跑回旅馆，加鲁吐了口吐沫。
　　“两个蠢货！”
　　他拔出了自己的弯刀，向着医馆走去……
　　……
　　“这个家伙够狠！”朱天对着皮克说道。
　　“是的，就是这个人设计夺走的贵族手杖。”皮克应道。
　　半空中，两股精神力并排而行，朱天可以看到一个章鱼爪子般的黑色触角在他身旁飞着，而皮克，自然也能看得到他。
　　“等等你给我演示一遍怎么操控那根贵族手杖。”朱天说道。“我们得快点把手杖抢回来，那个叫加鲁的家伙直接朝着医馆跑去了！”
　　“只需要用精神力触角缠绕住手杖就好了。”皮克一边蔓延着精神力，一边解释道：“精神力可以穿飞天，可以穿墙，可以穿透很多物体，但是穿不透桑迪木，等等你就知道了。”
　　很快，他们便看到了正在抱着麻布袋子奔跑的两个佣兵，只见他们两人用四只手紧紧地抓着麻布袋子，一前一后紧紧贴着奔跑着，看起来很是滑稽可笑。
　　街上已经被越来越大的雨水冲刷的干干净净，一个行人都没有，除了两个卖力奔跑的佣兵。
　　“快抢！”
　　皮克首先激发精神力缠绕住了贵族手杖，和那两名佣兵僵持住了。
　　“不好！魔法杖又活了！”跑在后面的佣兵惊叫。
　　朱天学着皮克的动作，也促使着精神力缠绕住了贵族手杖。
　　皮克一个人的力量并不能夺走手杖，但是当朱天加入时，那两名佣兵明显不能抵抗了，手杖脱手而出，直接从麻布袋子里飞了出去。
　　两名佣兵摊着被麻布袋子划伤的双手，在大雨中面面相视。
　　“走，快回去找弗兰克！”一人迎着大雨喊道。
　　……
　　当朱天和皮克两个人带着贵族手杖回来时，却发现医馆的木门再次被人踹掉了。
　　本来，在昨晚的时候，医馆的木门已经让弗兰克踹掉了一次。不过在今天早上，作为木匠的赖德简单的修缮了一番，很快就把木门修好了，但此时的木门，又躺在了地上……
　　那个家伙已经进去了！
　　不由分说，两个人的精神力快速地飞进了医馆。
　　然而，在医馆内，他们却看见了让他们震惊的一幕。
　　只见那个笑脸加鲁正拿着弯刀，站在大堂里，举棋不定。
　　站在笑脸加鲁面前的，是一个身着黑袍的人，那庞大的黑色袍子把他整个面孔都遮住了。
　　而赖德，就站在那个黑袍人的身后。
　　这个黑袍人是哪里来的？赖德为什么站在他的身后？
　　不对！
　　我们的身体哪里去了？
　　皮克和朱天同时紧张了起来，因为他们发现本来应该躺在大堂床上的身体消失了！
　　不过，很快，他们又镇定了下来。
　　凭借着精神力之间的冥冥感应，他们感应到自己的身体应该在小女孩艾玛的屋子里。
　　“等等！”皮克就想控制贵族手杖偷袭笑脸加鲁，却被朱天拦了下来。
　　“先看看他们在做什么！”朱天说道。
　　大堂里的人完全听不到他们精神力之间的对话。
　　只见那个黑袍人嘴里念念有词，刚开始他们还听不清楚，但是后来，他的声音越来越大。“伟大的光明之神啊！请求你赐予我魔法的力量！惩治这个擅闯民宅的家伙吧！”黑袍人说完，挥舞着手中的木棍，就像是在施展魔法咒语一般，遥遥指向了拿着弯刀的加鲁。
　　这是魔法师？
　　一时间皮克和朱天都惊呆了。
　　而那个佣兵笑脸加鲁更是吓得向后一蹦，差点直接蹦出了屋外。
　　然而，没有火焰、没有风暴、也没有雷电。
　　只见那个黑袍人动作一滞，突然拿起了桌子上一碗绿油油的汤汁，转过身去，一仰头，全都喝了下去。
　　那个汤汁看起来怎么那么熟悉呢？朱天这样想着。
　　只见那个黑袍人又振振有词的开始吟唱起来：“我的光头骑士，比萨·格伊，我现在准许你复活，骑上你高大的战马，穿上你心爱的披风，去消灭敌人！”
　　听到这个咒语，笑脸加鲁大骇，又是向后退了两步，直接退到了门口。
　　他心里惊恐地想着，难道这是一个亡灵魔法师吗？
　　传说亡灵魔法师可以召唤死去的幽灵作战，极为恐怖！
　　而朱天……听到那句所谓的魔法咒语的时候，差点把早上喝的羊奶吐出来……

第一百二十章  佣兵团长的等待
　　黑袍人是艾玛。
　　朱天分辨出了那几句特意压低嗓子挤出来的“咒语”，是来自于女孩子的音色。
　　光头骑士？
　　比萨·格伊？
　　心爱的披风？
　　高大的战马？
　　这不是自己给艾玛讲的笑话么？
　　这就现学现用上了？
　　此时，朱天的心里仿佛有一万头草泥马狂奔而过。
　　如果再猜不出来那个“黑袍人”是谁，他还不如被那一万头草泥马踩死算了。
　　这个小萝莉实在是很有趣呢！朱天心里想着。
　　这时再看那个黑色的袍子，也不过是一张稍大的黑布蒙在脑袋上罢了。
　　只见那个“黑袍人”振振有词地吟唱完毕后，突然定立在了那里。
　　依然没有火焰、没有风暴、没有……复活的骑士。
　　今天果真不该来这里，笑脸加鲁心想。
　　他拿着两尺多长的弯刀紧紧地护在身前，一言不发，心里做好了随时冲出医馆逃跑的准备。抬腿之时，他还在观察着那个黑袍人的动作，只要有任何一点异像，他都会溜之大吉。他爱魔晶石，爱金币，但他更爱自己的生命。明知绝对不可抗，就算给他满城的金子，他也不想去拿自己的生命开玩笑。
　　但！并没有任何的异像啊！
　　魔法师的魔法似乎不灵了……
　　笑脸加鲁脸上再次出现了笑脸，一切似乎在向着他所认定的方向靠拢着，魔法师失去了魔法杖之后似乎也同时失去了魔力……
　　经历了长时间的沉默，加鲁想到了唾手可得、只属于他一个人的魔晶石，顿时精神振奋起来，虽然这需要冒一点点险，但一个佣兵的职责不就是冒险吗？
　　片刻前，他还退到了门口，胆战心惊，做好随时逃跑的准备。然而，黑袍人并没有使出魔法，只是在那一套一套地念着咒语。他立刻明白眼前的黑袍人或许只是在吓唬他，也或许……他并不是真正的魔法师！
　　“呵呵……”笑脸加鲁冷笑了一声，弯刀在手里耍出了一个漂亮的刀花，他开始向前缓缓地迈了一步。
　　啪！他脚还没落下，就直接被潜藏已久的贵族手杖敲晕过去……
　　“这怎么可能？”艾玛摘下了盖在脑袋上的黑色床单，看着那柄漂浮在半空中的贵族手杖，张大了嘴惊叫道，“怎么可能，竟然真的存在魔法！”
　　这就是精神力的力量了吧，赖德听朱天说过。纵然看不到那股精神力，然而看到那根漂浮在半空的贵族手杖，也是令他震惊无比。赖德是一个传统木匠的孙子，他这辈子最大的成就，就是仿制出了贵族手杖，在小镇中大卖特卖。
　　“真是叫人惊奇啊。”赖德说道，如果不是朱天提前和他描述过精神力，他绝对会像艾玛一样惊掉下巴的。“皮克，以后我们不用愁饿死自己了，如果你靠着这本领去马戏团表演的话，一定会让小镇上的观众爱死你的！”赖德对着自己手上的魔晶石说道。
　　“你为什么要对着那颗石头说话？”艾玛疑问道，“难道石头里面住着一个人吗？其实比起魔法，我倒是比较相信存在着幽灵。”她一边说着，一边审视着在半空中漂浮的贵族手杖。“能让一柄手杖漂浮起来，真是太神奇了！”
　　“你也很神奇哦！还会魔法咒语呢！”魔晶石里，突然传出了皮克的声音。
　　“我就是随口那么一说，怎么可能真的会魔法咒语呢……”艾玛撇了撇嘴，随即意识到，刚刚那个说话的声音并不属于她的“御前侍卫”！
　　“谁在说话！”艾玛突然惊道，大眼睛扫射着周围的空气，却没有看见除了“御前侍卫”的第三个人。
　　“太恐怖了！”她说完，立刻跑回了自己屋子。
　　屋子里。
　　她的床上正躺着朱天，此时，朱天已经收回了精神力，无声地望着眼前突然冲进来的小萝莉艾玛。
　　“啊！你醒了啊！”艾玛今天已经不知道被吓到过多少次了，从刚才有人踹门而入，到现在朱天突然醒来瞪着眼睛注视她。这两天的诡异遭遇让她无所适从，刚开始她还能装着不知道，在心里面徒然的安慰自己，但是今天可是亲眼看到了那根漂浮的手杖，她想要再假装欺骗自己已经是不可能了。“你真的是魔法师？早晨时候我看见你和空气说话，刚开始我还以为你发烧烧糊涂了，现在想想，看来不是那样的，难道你在和幽灵对话吗？”艾玛鼓起勇气提问。
　　朱天疲惫地点了点头，紧接着又摇了摇头。他点头是因为自己伪装成魔法师的话，似乎不用跟她解释精神力的事情。摇头是因为他又想到了，如果自己承认是魔法师的话，这个小萝莉说不定也要粘着他，问东问西。
　　艾玛抿了一下嘴唇，说道：“你看起来很累，要不然你现在好好休息一下吧。”
　　朱天没有想到的是，艾玛竟然忍住了内心的好奇，没有直接问出来。
　　也好，现在他确实需要休息一下。
　　闻着被褥上传出来的淡淡芳香，朱天深深地吸了一口气，就想闭上眼睛睡一会，这时，他却又听到了皮克精神力的声音。“弗兰克带着那两个人过来了。”
　　“之前抢走贵族手杖的那两个佣兵？他们只来了三个人吗？”朱天问道。
　　“是的。”
　　“只来了三个人……”朱天沉吟了一下，说道：“那他们就应该不是来打架的，告诉赖德，让他们在门口等着。”朱天说完，就直接闭上了眼睛。
　　在艾玛的视角里，朱天完全是在和空气说话……
　　……
　　弗兰克梳着一个金色的大背头，同两名佣兵守候在医馆门口。
　　金色头发，意味着属于奥丁种族。在目前的亚克尔大陆上，奥丁族并没有约德尔曼族人多，但是当今的王室属于奥丁种族，奥丁族自然也成为了最佳尊贵的种族。
　　不过，弗兰克从来不是一个种族主义者，在他的眼里，头发的颜色并不能完全去定义一个人的身份、实力，或者说是……智商。
　　他身边的两名佣兵也是金色的头发，但是他们的智商实在是让弗兰克头疼了好一阵。“我跟你们说过，他是一名真正的魔法师！这是事实！你们竟然敢去触碰一个尊贵的魔法师的底线，如果他不原谅你们的话，我也没有办法了。为了弥补昨天的错误，我已经把咱们佣兵团里唯一的一枚魔晶石交出去了。你们别指望一个高贵的魔法师会接受金币赔偿，更何况，你们他妈的已经把所有金币贡献给了花柳街上的小夜莺。”
　　“弗兰克团长，我们已经知道错了，既然他不想见我们，我们等在这里也没有用啊，要不，我们离开这里吧，离开这个该死的约逊城。我听说北方不远处有个地方叫做和平小镇，我们想要再次进入无尽森林的话，先去和平小镇驻扎补充补给也是不错的啊，那个小镇上不可能还有魔法师的。”一名佣兵哭丧着脸说道。
　　“怎么？你们难道要抛弃“笑脸加鲁”吗？你们以为走出约逊城，那名魔法师就和我们没有关系了？我告诉你们，魔法师的能力是我们无法想象的，如果有一天你无声无息地死在自己的家里，变成亡灵，到时候别来找我诉冤，我在之前可是已经警告过你们了！”佣兵团长弗兰克已经不对他们的智商抱有希望了，看着两个人露出了绝望的神情，他也只能安慰道：“‘笑脸’既然选择要去偷袭那名魔法师，就要有着被杀死的觉悟，如果他受到制裁了，那也是他的命，只希望，他不会迁怒到你们身上……”佣兵团长脸上满是担心。
　　“弗兰克团长，我们已经在这里等了一天了，现在还下着雨呢，要不我们明天在来吧。”沉默了好一会，一名佣兵忍不住说道。
　　“不行！别想着逃避了！如果他不见我们，我们就一直在这里等！等到他见我们为止！”
　　算上弗兰克，三名佣兵已经完全被雨水浸湿了，呆呆地站在夜色之中，显得十分寂寥……

第一百二十一章  我是一个木匠
　　这一夜，佣兵团长似乎下定了某种决心，带着两名佣兵默默地在医馆门口守着。尽管两个部下都认为应该今早离开这个倒霉的地方，但是弗兰克心里似乎却是另有打算。他的眼神里流露出一种迟疑，一种犹豫……带着这样的表情，他在大雨中整整站了一夜。
　　……
　　第二天一早，朱天终于悠悠地醒了过来，他发现自己正躺在艾玛的床上，一碗绿油油的汤汁已经摆在了床头的柜子上。
　　看来小萝莉并不打算再找他讲笑话了，也不知道那个小萝莉昨晚在哪里睡觉的。
　　老医师默默地走了进来，检查了一下他的小腿。
　　朱天忍着痛楚，任由他在伤处来回拿捏，一声不吭。
　　小腿似乎已经消肿很多了，前两天一直弥留不散的刺痛感也好了许多，因此，他才会开始相信老医师的医术，任由他摆弄着。
　　两片新木板重新绑在了他的腿上，麻绳左缠一圈右缠一圈，最后把他小腿的绑成了粽子。
　　完事之后，老医师佝偻着背，默默地走了出去，朱天也默默地喝下了那碗绿色药汁。
　　两个人之间没有任何对话。
　　第一天老医师给朱天治疗腿伤完事后，朱天就决定了，坚决不能和老医师对话。
　　不管你说什么，老医师似乎都能听跑偏了。直到现在，他还因为老医师把“治腿”听成“鸡腿”而耿耿于怀。
　　朱天很是惬意的躺在柔软的棉被上，身子呈现出“大”字仰卧着，一边看着天花板一边思考……可很快，他就被打断了。
　　屋子里又进来了一个人，正是小萝莉艾玛。
　　“劳烦您起来一下！”艾玛进来便说道。
　　“我可是伤号啊！你看我这样，怎么起来？”朱天说道。
　　“手杖给你预备好了，你去大堂外面躺着去吧。”艾玛的声音显得有些疲惫。
　　朱天这才看见，小萝莉满脸的憔悴。
　　“你……没有睡觉吗？看起来像是生病了一样。”
　　“你躺在我床上让我怎么睡觉！和我的御前侍卫一起躺在大堂里睡觉吗？我可是公主好不好！公主是不会在大堂里面睡觉的！更何况！门口还有几个石像鬼一直在那里守着，谁能睡得着！”
　　果然，没有睡好觉的人脾气都不怎么好……
　　好吧，我起来就是了……
　　朱天摸了摸鼻子，从床上坐了起来，一条腿落在了地上，然后拄着那根贵族手杖走了出去。
　　“朱天，你让那些佣兵在门口等着，他们好像等了整整一个晚上。”
　　朱天怔了怔，把视线投向了门口的大门，果然，就在门口，有几个身影站在那里。朱天还看到他们全身都湿漉漉的，真的像是在门口等了一夜的样子，怪不得小萝莉说门口守着几个石像鬼……
　　赖德吃着早餐，皱着眉头看着门外的佣兵。
　　刚开始他还有所防备，后来，他也觉察到了那些佣兵并不是来找麻烦来了。
　　他可没见过找麻烦的会傻傻地站在门口守了一夜。
　　赖德还没来得及修缮木门，因为他觉得或许今天还会被人踹下来……
　　当然，门就是没有被踹坏，也根本挡不住那些暴戾的佣兵的。
　　昨天……皮克通过魔晶石告诉自己让他们在门口等着，自己把话传出去了，他们还真的在门口等着啊，今天早上起来的时候，差点被门口的三个人影吓个半死……
　　赖德也没有全把心思放在那三个人的身上，更多的，他还是在想着多莉的事情……
　　朱天坐到了大堂的椅子上，等着赖德吃完早饭，他略微沉吟了一下，对着赖德说道：“去把外面那几个家伙叫进来吧。”
　　站在外面的弗兰克，不时地打着冷战，即使是一名经历了血与火的佣兵团长，被大雨淋了一夜之后，也吃不消了。他现在的脑子有些乱，到现在，他已经不知道自己为什么要站在这里等着了。
　　难道是因为魔法师给他带来的恐惧吗？好像也不是？如果自己想走的话，那名魔法师并没有理由拦下自己，加鲁并不是自己派去的，有什么好担心的呢？
　　忽然，一个黑脸汉子从医馆里走了出来。
　　“先生，我的朋友想要见你，请你进来吧。”
　　因为考虑到这个男人在大雨里等了一夜，赖德语气客气了许多。
　　弗兰克有些茫然，点了点头，下意识地走进了医馆，他身后那两名憔悴的同伴有些犹豫，但也跟了进来。
　　进来之后，他们看见了被紧紧绑在角落处的同伴——笑脸加鲁。
　　“你守在门口做什么？我不是让你十天后再来么？”朱天坐在椅子上，带着蓝帽子，眼睛隐藏在帽檐之下。
　　弗兰克走到了他五步之外的距离处，忽然，就在这一瞬间，他脑子里突然有了最后的答案！
　　没有为什么，或许……全凭他那可笑的直觉吧。
　　“我……”弗兰克站在那里，深深地吸了口气，然后在众目睽睽之下，单膝跪了下去，就跪在朱天的面前，然后他深深地低下了头，语气很严肃：“我，弗兰克·加里斯，来自王都的一名四级武士，森林狼佣兵团团长，向阁下效忠，我愿意成为您的部下！在我余下的生命里，我会以我的鲜血和生命来守护我今天的誓言！只是……您，愿意接受我的效忠么？”
　　朱天沉默了一会，隐藏在帽檐下的黑色眼眸缓缓眯了起来，随后他沉声说道：“你想效忠我……为什么？”
　　“我不知道……”弗兰克看着朱天，语气里透露着一丝茫然、一丝肯定。“或许是因为您高贵的身份，或许是因为……好吧，我已经感受到了自己的弱点，那就是我的眼界还不够！就像是这两名佣兵兄弟一样，他们并没有意识到您是一位实力强大的魔法师，才会对您起了歹念。而我，在我所认知的范围内，必然也有着许多愚蠢的行为。我已经成为佣兵十余年了，凭借四级武士的身份，在十余年前我就组成了一支二十多人的佣兵队伍闯荡大陆，但是直到后来，有些佣兵兄弟死了，有些佣兵兄弟离开了，然后又有新的佣兵兄弟加入进来……闯荡了十多年，我的武技却是没有一点进步；闯荡了十多年，我都没有实现许诺给兄弟们的荣华富贵。甚至，我连一点积蓄都没有存留下来，前些天去花柳街被小夜莺偷去了钱财，昨天又冒犯了您，这一切……似乎都是因为无知吧……所以，我想找到一位可以指导我人生方向的人。而我，愿意为了自己的人生导师，献出自己仅有的忠诚……我是一条小鱼，祈求您带我游历大海！”
　　“你认为我有资格成为你的人生导师？”朱天笑道。
　　“是的！”弗兰克回答的很快，语气中充满了诚恳：“虽然我还不知道阁下的名字、身份以及一切，但是您给我一个感觉，您一定是一个不凡的人！或者说，您注定会成为一个不凡的人！”
　　“真是让人头疼啊！”朱天叹了口气。“你也获得了武士勋章了吗？”
　　“是的，我是一名四级武士。”
　　在得到弗兰克肯定的回答之后，朱天扶了一下蓝帽子，对着弗兰克扬起了笑脸：“好吧，我接受你的效忠，从现在开始，我赐你为我麾下的第一荣誉武士身份……嗯，呵呵，就是这样，我的第一荣誉武士！”
　　弗兰克有些不敢相信这么快就达到了目的，低声说道：“谢谢您！大人！现在……我已经成为您的属下了，那么！请告诉我您的身份！”
　　朱天笑了笑，认真说道：“哦，我的身份么……我是一个木匠，一个来自于和平小镇的木匠……”

第一百二十二章  佣兵的信任
　　“木、木匠？”弗兰克瞪大了眼睛。
　　见鬼了！这小子是一个木匠？开什么玩笑，如果他是木匠的话，那么大陆上的国王也应该要学会劈材，如果他是木匠的话，那么世界上的人不应该去教堂里诵经，而是应该去木匠店里祈祷平安。
　　他可不敢露出来一点笑意，赶紧站了起来，指着身后的两名部下，道：“尊敬的……主人，这两个人是我的同伴，他们分别叫做……”
　　“停一下！”朱天突然沉声打断了他：“我的荣誉武士阁下，你怕是误会我了，我并不想成立一个佣兵团队，而且，我可以直接告诉你，我不是一名贵族，也不是魔法师，没有真正的权力招募属于自己的属下，当然，或许以后有，但也不代表什么人有资格留在我身边的！他们昨天确实有冒犯我的行为，不过介于你带着他们在雨夜中站了一夜的缘故，我已经决定宽恕他们了。”
　　隐藏在帽檐下的黑色瞳孔习惯性微眯，对弗兰克的属下看都没有看一眼。
　　他不是开收容所的，并不想随便去接触一些无关紧要的人而浪费时间。就算是这个弗兰克，如果不是朱天看他有着一份诚心的话，即使他有着一身不错的武技，朱天也是看不上他的。
　　“弗兰克，现在你算是我的部下了，我可以准许你拥有那些佣兵同伴，保留你的佣兵团长身份，而且，我并不打算把你留在我身边，你可以定期找到我，我会给你一些你想要的人生忠告，也会分派你去做一些特殊的事情。”朱天可不是时时都能掌控身体的，身体的主要控制权属于皮克，朱天从未忘记。
　　“好吧……我的主人。”弗兰克施了一个双手抚胸礼，沉吟了一下，最终还是说了出来：“加鲁……呃，就是绑在墙角，脸上带着伤疤的那个家伙，他也是我的同伴。”
　　朱天微笑道：“哦，是嘛，我对他很感兴趣呢，这是一个有着冒险精神的家伙！你要为他求情吗？据我所知，他似乎并没有把你看在眼里啊。”
　　“这个……我知道。”弗兰克有些尴尬地笑了起来。“在我们佣兵团中，大家都以兄弟相称，只有那么几个人会尊称我为团长，而加鲁确实是一个有冒险精神的家伙，我们在无尽森林边缘的时候，只有加鲁一个人有着猎杀森林狼的想法……”
　　“哈哈哈！我很欣赏他，所以……我并不打算杀了他，这点你可以放心。”
　　“那么请问您打算怎么处置他呢？”弗兰克轻声问道，同时看向了坐在墙角一言不发的加鲁。
　　“如果你愿意替他求情的话，我会放了他，毕竟，我的荣誉武士的第一个请求，我不会不同意的。”
　　“是的，我愿意替加鲁求情，请您原谅他的过错。”弗兰克立即道，脸上露出了回忆的神色。“加鲁他……是一个勇敢的佣兵，我们大家都喜欢叫他笑脸加鲁。有一次，我们佣兵团接到了护送商团的任务，本来，我们以为这只是一次简单的旅程罢了，可谁也没有想到的是，我们受到了马贼的伏击，我们整个佣兵团队都遭受到了重创，我还记得那次，是加鲁在大家最绝望的时候站了出去，提出了同马贼首领决斗，他脸上的伤就是同那名马贼头领决斗中留下的，我还记得那个场面，他整个脸都被马贼的刀划破了，却大笑着，他越笑声音越大，越笑伤口也是越大，最后，马贼是在他的笑声中慢慢退去的……从那次过后，我就在心里告诉自己，我愿意永远信任这个疯狂的男人，这个爱笑的男人……”
　　朱天这时却又眯起了眼睛，他没有想到的是，弗兰克竟然回答得这么快，祈求得那么诚恳，看弗兰克那双沧桑却又真诚的双眼，他毫不犹豫地同意了。“可以，你可以带走他。”
　　事实上，加鲁的所作所为，已经构成了背叛弗兰克的嫌疑，如果魔晶石真的被加鲁抢走了的话，他很有可能就会远走他乡，离开约逊城，而那时候朱天想要报仇的话，也只能去找弗兰克的麻烦。作为一个能领导二十多人的佣兵团长，弗兰克不可能不想到这一点，但他还是愿意请求朱天放过加鲁，说明弗兰克是一个注重情义的人，这也是朱天想要看到的结果。如果弗兰克请求朱天杀了加鲁的话，他倒是要对这个荣誉武士好好考虑一番了。
　　加鲁并不重要，重要的是，朱天想看看弗兰克的人品。
　　短短两天的两次接触下，他心里已经有了一个判断，这是一个单纯的佣兵。
　　这里的“单纯”并不是指性格单纯，而指的是，他具有一个佣兵应当具备的品质。
　　很快，加鲁身上的麻绳被解开了，也取回了自己的弯刀。
　　爱笑的他这时候却笑不出来了，他没有想到的是，自己内心一直看不起的团长竟然会向那个小子宣誓，还会请求他放了自己。
　　被松绑后，他开始重新审视起了巴风特，或许，自己以前轻视了这个团长了，他确实具备着一些特有的品质。
　　至于那个带着蓝帽子的年轻人，在他心里依然还是一个迷。
　　这一切发生的太快，他暂时还没有理清思路……当他同弗兰克走出医馆的时候，一切还是晕头转向的，他摸了一下后脑勺的淤肿，突然想到了昨天还有另外两名同伴晕倒在了巷道中。
　　“弗兰克……团长，韦修斯和路亚……”
　　“你还记得他们啊，如果你拿到魔晶石后，卖来换钱后，会不会分他们一部分呢？”
　　“呵呵……你刚刚还在里面说会永远信任我的，其实，我连自己的信不过的……”笑脸加鲁自嘲般地笑了一下，脸上巨大的疤痕因他的微笑而扯动着。“不过，弗兰克团长，我可从来没见过你嘲讽别人啊。”
　　听到加鲁的话，弗兰克却陡然站住了。
　　“你放心吧，韦修斯和路亚已经被我找人扛回去了。”
　　站在医馆门口，弗兰克深深地和他对视了一眼，突然向着加鲁伸开了双臂。
　　加鲁一怔，同样伸出了双臂。
　　就在他同弗兰克拥抱的那一瞬间，他再次笑了起来，大笑着，宛如回到了那场决斗之中……同他笑容一起迸发的，还有眼角的泪水……

第一百二十三章  你掉毛吗？
　　“啧啧啧啧。”朱天把精神力收回到身体中，咂了咂嘴。
　　通过精神力，他看见了两名佣兵的相拥而泣的场景，也是颇有感触。促成一件美事，何乐而不为。比起之前暴戾、无厘头，只会任性而为的自己，这样似乎也很有意思。
　　“你变了朱天。”脑海中，响起了皮克的声音。
　　“哦？怎么变了？变得温柔了吗？”朱天微笑道。
　　“你变得更爱这个世界了。”
　　更爱这个世界……
　　听到这句话，朱天顿感新鲜：“有点意思，这个世界确实有点意思。”
　　然而，皮克却是像在担忧什么一样，幽幽地叹了一口气……
　　“你瞪着我做什么？”正和皮克在脑海里对话的时候，朱天突然意识到眼前冒出来一双大眼睛正在瞪着自己。
　　不是艾玛还能有谁。
　　“我困，我想睡觉！”艾玛嘟囔着嘴。
　　“困就去睡呗，在这瞪着我做什么？”朱天摸了摸鼻子，又压了压帽檐，嗤笑道：“难道又想吃米粉了吗？”
　　提到米粉，艾玛眼睛瞪得更大了，她知道朱天在暗示着那天花楼里的尴尬事情。
　　“生气！我睡不着！”
　　“怎么，哦！我知道了，昨天我睡你床了，你是不是在怪我弄脏你的床被了。”朱天挠了挠咯吱窝，眨了眨眼睛，说道：“我想想，上次洗澡的时间好像是在上个月了，不对，大前天下雨的时候，正好在外面……”
　　“够了！”艾玛突然打断道：“你没有信守承诺！”
　　“什么承诺！”朱天疑惑。
　　“就是你要在喝药之前要给我讲笑话啊！”艾玛嘟着嘴，说道：“昨天我们就是这么说定的。”
　　“谁答应你了……”朱天撇了撇嘴。
　　“哼！就是你！你就是答应了！”艾玛叫着。“你不给我讲的话，我就睡不着觉，刚刚我躺在床上，翻来覆去的，明明很困，就是睡不着，后来我才突然想起来，你今天还没给我讲笑话呢！欠账还钱，欠笑话你就快点给我讲！”
　　“……”朱天呼出了一口气。“好吧……我想想，或许，你可以给我点灵感。”
　　“快想，快想！”艾玛瞪着眼睛，顿时眼瞳中充满了期待的神采。“要比昨天的光头骑士好笑哦！”
　　“怎么？你难道又想创造魔法咒语了吗？”
　　“诶呀！你快点讲！”
　　“笑话很神圣的好不好，哪能是随便讲的。”朱天想了一下，突然问道：“你喜欢什么动物吗？”
　　“动物？”小萝莉眨了眨眼睛。“兔子，我喜欢小兔子，毛发白白的那种。”
　　看着近在咫尺的稚嫩脸庞，朱天突然发现她的睫毛很长，也是，只有长睫毛才配得上大眼睛……
　　“你发什么呆啊！快点给我讲啊！”艾玛催促道。
　　“哦哦！兔子啊，我想想，有了。”
　　朱天深深地吸了一口气，模仿起了另一个世界的赵忠祥老师解说电视节目人与自然时的语气，感情真挚地讲诉道。
　　“这，是一个风和日丽的早晨。（朱天语气缓慢，一字一顿的讲述着。）
　　在森林里，
　　小熊和小白兔一起拉粑粑，
　　然后，
　　小熊问小白兔，
　　小白吐，你掉毛吗？（朱天模仿憨憨的小熊声音。）
　　小白兔说，
　　我不掉呀！（朱天模仿小白兔可爱的声音。）
　　然后小熊就拿小白兔擦屁股了。”
　　“完事……了吗？”艾玛明显怔了一下，但随即，突然爆发了一阵尖锐而又持续绵长的大笑：“哈哈哈哈哈哈！”
　　擦屁股了！
　　她笑完，突然感觉小白兔好可怜，笑着笑着又哽咽起来。“呜呜呜……小白兔，我的小白兔……呜呜呜……我的小白兔和光头骑士一样的可怜……呜呜呜呜……你不能拿我的光头骑士擦屁股，不对！不对！你不能拿我可爱的小白兔擦屁股！”
　　朱天：“……”他拄着脑袋，等着小萝莉哭完。
　　“你太讨厌了！凭什么拿小白兔擦屁股！”小萝莉艾玛说完，突然又感觉很好笑，哽咽中夹杂着咯咯笑意。“哈哈……”
　　朱天无奈，他知道这两天这个丫头的情绪起伏有点大，也没有阻止。等着眼前这个疯丫头宣泄完情绪，他说道：“去，回去睡觉吧。”
　　“好！”小萝莉红着眼睛，旋着两颗小梨涡，很听话般地跑回了自己的屋子，临进屋子之前，她突然回头，对着朱天嘟嘴说道：“不能拿我的小白兔擦屁股奥……”
　　……
　　……
　　海斯珈的眼角有着泪痕，不过，她的嘴角也带着浅浅的笑意，这一切是因为她收到了一封来自北方的书信。
　　书信内容如下：
　　致我亲爱的女儿：
　　亲爱的女儿，转眼，我们已经分别了这么多天了，爸爸很是想念你。我想要和你说的是，你并不需要担心我，在北方军营的这些日子里，生活虽然显得很枯燥，但好在能时时刻刻向着家乡的方向传递书信。
　　你或许会对我的工作感兴趣吧，我可以向你介绍一下，就像是在咱们家的庄园一样，我每天的工作就是巡查和批改书件，只是地点从庄园变成了军营而已，大家都很尊敬我，可能是因为我的贵族身份，也可能是因为我得体的绅士风度，哈哈哈哈！我想你又该嘲笑我自以为是了。好吧，在这里没有人关心你的身份，也没有人关心你是否是一个真正的绅士，大家都在想着本本分分的守着自己的本职工作。
　　到目前为止，我们还没有看见来自北方的敌人，但让人担心的是，无尽长城以北竟然弥漫起了白色的迷雾，不仅仅是在清晨，有时候，我们派出去的斥候会因为迷雾而丧失方向，找不到回家的路，现在想来，那些人真是可怜啊，他们一定也有着自己的儿女。好吧，你并不需要担心我的，他们暂时还不需要我这个满是绅士习惯的小贵族出去当斥候。当然，我也没有那个本领，作为一个绅士，绝对能看清自己的短板和不足之处的。
　　好啦！好啦！不提绅士这件事了，你一定看得烦腻了。我想说的是，我想你们了，想你和你的妈妈，对了，代我向你的妈妈问好，就说远在北方的小贵族无时无刻不在想念着她。
　　听说，你妈妈遭遇马贼了，最后转危为安了吗？得知这个消息之后我好几天都没有睡好觉。
　　还有，你为什么写信问你夏洛克和罗尔德叔叔的家事？难道他们出什么事情了吗？
　　夏洛克的父亲老夏洛特本来是一名小商人，后来，我们的家族武士发现了他儿子的武技天赋，就把老夏洛克招揽至了麾下，他的儿子自然也就来到我们的庄园啦，这件事情还是我父亲，也就是你的爷爷告诉我的，现在想想，夏洛克已经在我们家生活了四十年了。在他二十岁的时候，我就给了他一个长达二十年的使命，那就是——守护你！是的！不可置信吧！你的夏洛克叔叔已经守护你二十年了！还记得在你八岁的时候，你非要嚷嚷想要自己的马儿，还是你夏洛克叔叔把小“莉萨”牵到你的面前呢！那可真是一匹温顺的小白马呀！哦！她也应该快过十八岁生日了，太可爱了，每年你都嚷嚷要给“莉萨”过生日，还得让我们特意给你召开一次盛大的晚宴，为了这件事，我可是让别的贵族笑话好几年呢，好在后来你终于到了懂事的年纪。
　　关于你罗尔德叔叔的事也是很神奇呢！罗尔德的父亲已经守护了我四十年了，在他七十岁的时候，我终于不忍心再让他跟着我了，所以我给了他一处小庄园，让他安享晚年。如今，他的孩子罗尔德也是继承了他的职责，那就是守护我的孩子，就这样，我们一代传着一代。在不久的未来，罗尔德的儿子也会去守护你的孩子的。这种职责已经成为他们家族的传统了，哦！我想起来了，罗尔德的儿子才八岁，或许，还需要他再长得大一点，我已经打算给小罗尔德送到王都培养了，让他考一个武士等级再回来，这个想法不错，我回去要和罗尔德好好商量一下，或许，他还会心疼他的儿子呢！你别看你罗尔德叔叔平时摆着一副黑炭脸，他的心可是细着呢，上次我们一起去王都的时候，还是他想起来要给你们带各种礼物的！
　　好了，交代完了，你的夏洛克和罗尔德叔叔还有很多有趣的故事，这样写在纸上怕是要给我累死，我回去会偷偷都告诉你的，你可别告诉他们是我说的哦！
　　还是说正事吧，我当然不会忘记，还有二十天，就是你的生日了！如果不出意外的话，我会在你生日之前赶回去的！怎么样？惊喜吧！
　　能回去一次很不容易，我在想，要不要把你的生日宴会和婚礼宴会一起办了，我亲爱的女儿，你就要嫁人了，在我心里，你还是那个小姑娘呢！
　　原谅我这些多愁善感吧！
　　你的绅士父亲海吉维·亚克尔男爵

第一百二十四章  这是件好事儿！
　　海斯珈把书信中的内容完完整整地告诉了自己的母亲，然后，很快，整个城堡都知道了……在不久之后，将有一位尊贵的客人驾临。
　　霍德老管家在清晨的时候就走出了城堡，回来时，他的身后跟着成群的工匠。这些工匠都是他花了大价钱从约逊城招募而来，目的是将这座满是复古风格的城堡改造一番，大家已经意识到了……在未来的某一天中，这里将会举行一场重大的婚礼，从那个老管家霍德脸上的焦急表情来看，这个“未来的某一天”来的不会太久……
　　木匠抬着加长的梯子爬上了城堡的外墙，将那些外墙上的防御工事全都拆卸了下来；瓦匠拉着满载水泥和新墙砖的木板车，在城堡周围游荡；还有两名年逾古稀的画家，他们两个已经在城堡那镶了铁的大门前站了一个下午了，只有挪动梯子的时候，他们才会停下手中的画笔。
　　一切都在镇长家的城堡中紧锣密鼓地筹备着，自老管家霍德到马厩里面喂马的马夫，每个人看起来都格外的忙碌。
　　从早晨到中午，又从中午来到了下午，大家就像是蚂蚁一样，在巨大的城堡里面走走停停……终于，在临进天黑之前，那些被高价请来的工匠和画师对这座漆黑复古风格的城堡完成了初步改造。
　　死气沉沉的黑色系地砖统一换成了纹有郁金香的大理石方砖，郁金香花瓣的图案纹路大大增加了方砖的摩擦力，充满了人性化色彩，而且，听说这座城堡未来的女主人，那位贵族小姐，喜欢金色。
　　带着铁锈痕迹的城堡大门重新刷了一层红色的特殊油漆，远远的，就可以闻到那红色油漆散发出来的特有香气，听说这种油漆来自西域的神秘部落。
　　画师在油漆上所作的赫拉克勒斯战神画像初具轮廓，看来有希望能在三天之内完成。
　　就在老画师挥洒汗水的时候，一名叫做莱修亚诺的仆人走了过来，对着那两名老画师轻声说道：“少爷说他不喜欢蓝色，所以希望你们不要把赫拉克勒斯的瞳孔涂成蓝色。”
　　少爷自然就是指的比萨·格伊，作为镇长的唯一儿子，比萨·格伊确实有着发号施令的权力。
　　两个老画师叹了口气，取出了工具箱中的铁锥，开始小心翼翼地挂掉那双蓝色瞳孔……
　　“少爷还说了，赫拉克勒斯的头发应该是金色的……”
　　……
　　“父亲，海吉维男爵终究还是回来了啊！”比萨·格伊坐在木制轮椅上，从城堡的最高处向下眺望，脸上满是忧愁。“我做梦梦到自己光溜溜地站在花柳街上，大家都在嘲讽我，即使我慌不择路地跑开后，他们依然还在狠狠地嘲笑着，笑声从约逊城传到了我们的城堡。他们似乎在用全身的力气在笑，在他们那邪恶的笑容中，我已经惊醒太多次了……如果海吉维男爵回来，那些嘲讽我的人会不会告诉他关于花柳街的事情呢？”
　　夕阳照在他的金色头发上，反射着金色的光芒，很璀璨。
　　他背上的伤势已经恢复大半，有时候，他会站起来，走上那么几步，逐渐感受着身体机能的恢复。
　　“比萨，我的儿子，我给你讲个故事吧。”镇长格雷斯站在他的左手边，同比萨一样，他也把视线投向了夕阳垂落之处。
　　“请您说。”比萨·格伊侧头望向他的背影。
　　格雷斯看了一眼地平线之上的红日，缓缓讲诉道。
　　“从前，有一个国王，他非常信任自己手下的一位充满智慧的首相。这位首相无论身边发生了什么事情，他都会说：这是件好事儿！
　　一天，国王在擦拭宝剑的时候，不小心将自己左手的小手指割断了。首相闻讯，立即赶来看望国王。见到国王正在包扎鲜血淋漓的手掌，他像往常一样说道：这事件好事儿，您应该高兴才对！
　　国王闻言，勃然大怒，下令将这名大臣关进了大牢。
　　几个月后，国王外出狩猎，为了追逐一只羚羊，闯进了食人族的地盘。食人族将国王和随从全都抓了起来，带回了部落。巫师见到国王服饰华丽，便决定用他来祭祀先祖。正要举行祭礼的时候，巫师忽然发现国王左手少了一根小手指。
　　根据食人族的规矩，肢体不健全的人是不能用来祭祀祖先的。于是将国王逐了出去，而那些跟随的大臣、仆人，一个也没有活着回来。
　　回到王宫，国王想起了这位首相说的话，他深为自己这样处置首相而感到懊悔。于是，连忙下令把首相从大牢里释放出来。并对首相说：你说的对，上次我断了手指是件好事，我的确应该感觉到高兴。
　　国王把自己在食人族的遭遇告诉了首相，并诚恳地向首相表示道歉：我把你关在牢里这么久，这是我做的最糟糕的一件事。
　　不！大臣回答说：这是件好事！我应该高兴才对。
　　我关了你这么久，让你吃了这么多苦，怎会会是好事呢？国王表示不解。
　　如果不是因为你把我关进大牢，我肯定跟你一起去狩猎了，那么我就回不来了。大臣这样笑着说道。”
　　格雷斯把国王和首相的故事讲完的时候，太阳也落到了地平线之下，黑暗逐渐从远方袭来。要吞没一切……
　　是啊！所有事情放到另一个角度去看的话，都会有着不同的结果。
　　比萨沉默了好久，看着自己父亲的背影，心胸忽然开阔了起来。“真好！父亲！有你真好！”
　　“看来，你懂了。”
　　“嗯，海吉维男爵回来是件好事儿，我应该高兴才对！”比萨抿了抿嘴，笑道：“如果不出意外，等男爵回来，我就能迎娶海斯珈了。”
　　如果不出意外……
　　镇长格雷斯站在墙头，做思考状，眼角的鱼尾纹蔓延到斑白两鬓。等他回头看向自己的儿子时，紧皱的眉头已经舒展开来，笑着说道：“是的！你应该高兴才对！不用担心其他事情，我会帮你处理好的……”他一边说着，一边推着自己的儿子，向着城堡阴暗的走廊中走去……

第一百二十五章 蓝帽子引发的啪啪啪
　　今天已经是他来医馆的第八天了，朱天在心里默默地数着日子。
　　在这几天当中，有好几次，他被小萝莉艾玛折磨到“灵魂出窍”的程度。
　　是的！就是灵魂出窍！用老牧师的话说就是：精神力外放……
　　小萝莉实在是太能说话了！如果朱天一直接话的话，她会从早上一直巴巴到晚上，最后会以朱天“发呆”作为聊天结束标志……
　　艾玛发现了一个规律，如果自己过度粘着他的话，他就会突然发呆，这种“发呆”很奇怪……就像是灵魂出窍了一样。
　　只要他开始发呆，不管自己怎么拍他受伤的左腿，他都不会有反应，她还试过挠他的痒痒肉，竟然也是一点反应都没有。
　　被挠痒痒肉都不没有反应，不是灵魂出窍是什么？自己可是最怕别人挠痒痒肉了……
　　这不，就在自己粘着他讲今天第二个笑话的时候，他就突然灵魂出窍了……
　　害！为什么他讲的笑话这么好笑呢！每天听一个根本就不过瘾啊！
　　简直是听完还想听！
　　艾玛等着大眼睛守在他的身边，时而戳戳他的胸口，时而摸摸他的喉结，终于，她似乎想到了什么，对朱天蓝帽子突然泛起了兴趣，就要伸手去摘……“你干什么？”朱天突然伸手挡住了她的动作。
　　“我……我在，不告诉你！”艾玛低着头，玩了一下自己的手指，然后突然转身向着门外的方向跑去。
　　砰！
　　门口，突然出现了一个身影，小萝莉艾玛直直地撞在了他的胸口。
　　“御前侍卫！你怎么……”艾玛捂住自己光滑的额头，怒目而视，却发现眼前这个人根本不是她亲封的御前侍卫。她刚想向回跑，却被那个人一把拉住，扯到了他的面前。“跑什么！”
　　朱天看见，门口走进来一个浑身散发着暴戾气息的中年汉子，从他脑袋上戴着的蓝色帽子可以看出，这个人来自“销金城堡”。
　　销金城堡不是真正的城堡，而是花柳街最大的一处青楼。朱天因为戴着一顶蓝帽子，被里面管事的误认成了仆人，他还记得在那处青楼里坑了比萨·格伊三百枚金币……
　　只见那名中年汉子抓住艾玛之后，盯着女孩，大声喝道：“你爷爷又出去问诊了吗？赶紧去把你爷爷找回来！我有好几个手下受伤了，他们马上就来这里治伤。”说完，他放开了艾玛的手臂，任其跑出了医馆。
　　中年汉子也不见外，走进来之后，自顾自地坐在了朱天旁边的床上，那张本属于赖德的床。
　　朱天坐在他对面，默默地坐在那里，一言不发。
　　“草泥马的，你怎么也带着蓝帽子，老子差点以为你也是我们销金城堡里的人。”中年人坐下之后，第一句话便亲切地“问候”了朱天的母亲。“小子，你以后出门不许戴蓝帽子……”
　　朱天缓缓抬头，深黑色的瞳孔刚好从帽檐的阴影下露了出来。
　　陡然间，他瞥见朱天那双带着特殊意味的眼睛，中年人呼吸一滞，这时，他心里突然涌出了一个感觉，这个感觉就是眼前这个家伙很危险！
　　在花柳街上纵横十余年，中年人有着特殊的直觉，他也一直相信自己的直觉。所以，他缓缓站了起来。“阁下，刚刚……”
　　已经晚了！
　　祸从口出，或者说……祸从天降。
　　啪！
　　贵族手杖从天而降！毫无意外地敲在了中年汉子的后脑上。
　　这次，是朱天自己操控着精神力的力量。
　　使用精神力的时候他并不能动，但是只有一个敌人，他不需要考虑这方面的问题。
　　控制的力道很精准，既没有让他直接晕过去，又能让他痛到嘶嚎。
　　“啊！！！好痛！谁？”中年汉子猛地回头，却没有看到任何敌人。
　　啪！
　　后脑再一次受到袭击！
　　“谁？”中年汉子捂着自己的脑袋又转了个身。
　　啪！
　　又是一次重击……
　　“好痛！”无形的敌人让他恐惧起来，他开始向着门外跑去，门口的门却猛然关上！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　“是这里吗？”医馆门外，站着一个瘸腿的人，分辨不清他的年纪，因为他脸上鼻青脸肿的，整张受伤的脸都隐藏在一顶蓝帽子的阴影之下。
　　此时，他正在门口踌躇着。
　　“门怎么是关着的？老大不说找人都把附近的医馆安排好了吗？”瘸腿的疑惑。
　　“管他！进去再说，去哪都是治。”他用拐杖捅开了木门，走了进去。
　　他没有注意到的是，他走进来之后，木门悄悄地自动关上了……
　　“那不是肖恩吗？他怎么抱着脑袋蹲在地上哭？”瘸腿的拄着拐杖走进来后，看见了老熟人的奇怪举动，茫然喊道：”肖恩！你蹲在那里干嘛呢？老大是让你给我找医师吗？怎么回事？医师在哪呢？”瘸腿的一边说着，一边拄着拐杖，单腿一蹦一蹦地蹦了过来。
　　“你干什么呢肖恩？这个小子怎么回事？”瘸腿的走近之后，看见了一个戴着蓝帽子的年轻人坐在那里，他发现并不认识，疑惑问道：“医师呢？见鬼！这里有没有活人！你！说你呢！快去给我找医师过来！老子的腿再不治就来不及了！”他一边指着朱天，一边皱着眉头发布命令。
　　“哦？你要治腿吗？”朱天的眼睛再次从帽檐下面显露出来。
　　“你他妈瞎啊！”瘸腿的不耐烦道。“没看见老子拄着拐杖来的吗？肖恩，你他妈的怎么回事？你疯了吗？给老子起来。”他用拐杖捅了捅肖恩。
　　肖恩松开了抱在脑袋上的大手，意味深长地看了一眼这个瘸腿的。
　　这个瘸腿的从肖恩的眼睛里看到了恐惧，嗯……还有一丝的怜悯？
　　瘸腿的莫名其妙，但还没等他再次出口咒骂，啪……
　　“谁？”
　　啪！
　　“见鬼！”
　　啪！
　　“他妈的！”
　　啪！
　　“别打了……别打了……”
　　啪！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　啪！
　　“……”
　　……
　　医馆门口，一名手腕脱臼的蓝帽子青年踹了一下木门。
　　砰！
　　木门拍在地上，直接裂开……“（门说：作为一个门，我真是太倒霉了。）”
　　这个手腕脱臼的青年也是愣住了，他没想到自己轻飘飘的一脚，竟然直接给门踹飞了，嗯……看来自己脚上还是有些力道的。
　　抬手扇了扇从地面上掀起来的尘土，他眯着眼睛走了进去。
　　“你们蹲在那干什么呢？”走进去之后，手腕脱臼的青年人见到了自己的同伴，说道：“只有你们两个人吗？其他人呢？”
　　并没有人回答他，他莫名其妙地向前走了几步，然后看到两名同伴抱着脑袋，蹲在地上正……抽泣着。
　　这是怎么回事？
　　难道在演绎抱头痛哭吗？
　　“肖恩、奥普瑞，你们俩干什么呢？怎么哭哭唧唧的？难道是老婆跟别人跑了吗？不对啊！肖恩你老婆不是前年就跑了……”并没有人回答他，他挠了挠脑袋，深深地皱着眉头，看向了大堂里的第三个人。
　　“这个家伙的帽子和我们的有点类似啊！”手腕脱臼的青年人咂了咂嘴。“他妈的，怎么走到哪都有模仿我们的，老子最烦这种装灯的家伙了！喂！肖恩，你怎么又哭又笑的？到底发生什么事了？对了，我们刚刚在花柳街上打架时候怎么没有看到你？其他兄弟呢？在别的医馆吗？”
　　“你怎么这么多问题？”朱天抬头，黑色瞳孔又见到了阳光。
　　“这里有你说话的份吗？你有什么资格跟老子说话！见鬼的模仿者！你怎么不去模仿花柳街小夜莺的啼叫，告诉你，蓝色牛仔帽不是随便什么人都能戴的！”手腕脱臼的青年人突然意识到了什么，转头看向了肖恩和奥普瑞。“对了，你们的帽子哪里去了，该不会是和木棍党那些家伙打架的时候丢掉了吧。”
　　“唉！”
　　手腕脱臼的青年人听到了一声叹息，不对……是两声叹息。他疑惑地看向了肖恩和奥普瑞，从他们两个的眼睛里，他看到了满满的……怜悯？
　　嗯？什么意思？
　　朱天摸了摸鼻尖，沉声说道：“你们难道走到哪里都要这么聒噪吗？动不动就爆粗口，问候别人母亲是你们每天都在做的事情？你们是怎么活到现在的？”
　　手腕脱臼的青年人闻言一怔，随即轻蔑般地摇了摇头，轻轻地叹息着：“可惜了……年纪轻轻的，眼睛就瞎了！你难道不知道我们是谁吗？你看不到这顶蓝帽子？我……”
　　啪！
　　“怎么事儿？”
　　啪！
　　“谁打我！”
　　啪！
　　“他妈的有鬼啊！”
　　啪！
　　“……”
　　啪！
　　“这就对了！”聒噪声终于消失了，世界变得安静了啊！看着眼前抱着脑袋默默哭泣的三个家伙，朱天轻轻叹了口气，说道：“你们早点这么安静不就好了吗？”
　　这时，从门口处，又传来了一个声音：“你们三个抱着脑袋在那里干什么呢？”这是一个脑袋上缠着简易绷带的家伙，暗红色的鲜血从绷带里渗出，而他的手里……正拿着一顶蓝帽子……

第一百二十六章  械斗
　　约逊城的城门口有两匹石质战马雕像“驻守”。此时，这两匹石质战马把门口的十余人分成两个队伍，五六名挥舞着兵器的奥丁人站在一边，他们的对面则是人数更多的约德尔曼人，从他们身上各自的伤势来看，战斗已经打响很长时间了。
　　城门内的大街上，也是同样的情形。小巷中，酒馆内，青楼里，一股一股的聚集在一起。甚至，还有站着房顶不断抛洒着暗器的……街道处的战斗双方都受了不轻的伤，同城门外的情形一样，正在大眼瞪小眼地对峙着、酒馆内的战斗砰砰作响，刀与剑在桌子上空不断碰撞，划出耀眼的火星，木棍敲在脑袋上，发出沉闷的声响、青楼里的战斗则更为激烈，小夜莺们还会各自给着自己的情人呐喊助威，后来打得鲜血喷洒时，她们开始尖叫着到处乱跑，有时，有人打架打累了，会找到一个或两个小夜莺，寻一处没人的房间，进行一些更为神秘的“战斗”……偶尔，会有身穿王国制式轻甲的警备署人员在街头劝架，但是当有人往他们脑袋上敲上一闷棍的时候，场面很快就失去控制了，这些穿着制式轻甲的家伙也加入了战斗，他们站在了奥丁人的队伍中……或许，他们本来就是一伙的……
　　放眼望去，整个约逊城都处在这种“混乱”之中，好在双方都留有余力，弯刀划破皮肉后，并不会狠狠追击，铁剑刺中敌人时，也不会继续深入。
　　暗暗的，双方都秉着这种“不死人原则”战斗着，没有会发疯拼命的，也没有深入敌群单独作战的，大多都围绕着各自的同伴，挥舞着兵器。
　　受伤的人数不断增加，有被木棍敲断腿的、敲破脑袋的，有被铁剑刺伤小腹和肩膀的。
　　丧失战斗力的人自觉地退出“战场”，向着附近的医馆走去，奇怪的是，当他们放下兵器后，敌人并不会阻拦……
　　这是一场上千人的街头械斗！也是一场奥丁人和约德尔曼人的小型“种族之战”！
　　只论胜负，不拼生死……
　　朱天把精神力延展到约逊城的上空，看着这里的一切，从一些支离破碎的叫骂声中，他大致推论出了双方的矛盾点——军备武器！
　　是的，一批运往北方战场的军备武器在约逊城里丢失了！
　　约逊城的各大势力团伙头脑纷纷召开了家族会议，并很快派出了各自的代表向警备署发出声明，声明内容甬长繁琐，把警备长听得头昏脑胀。
　　最后，警备长只总结出了一句话，都他妈的在推卸责任！
　　后来，城内的奥丁人帮派统一口径，指责约德尔曼人偷了军备武器。警备长明显偏帮了他们，派出大量的警备员冲进了约德尔曼人的家庭里强行搜索了起来，一些约德尔曼平民会看着他们把自己的家翻得乱七八糟，默默忍受着冤屈，而有些强硬的约德尔曼人则不愿意让那些粗鲁的警备员到家里来捣乱，强行抗拒了他们，矛盾一触即发，刚开始只是一场约德尔曼人与警备员的口水战，但当警备员强行执法的时候，口水战演变成了棍棒战。面对人数众多且团结的警备员，那些约德尔曼家庭自然抵挡不过，这时，城里的约德尔曼帮派看不下了，纷纷出手帮助那些约德尔曼家庭对抗警备署。面对人数众多的约德尔曼人，警备署只好求助城内其他的奥丁人帮派，就这样，小规模的口水战事件演变成了后来的大规模械斗……
　　至于那批军备武器包含着什么，朱天并不知道，他尝试用精神力飞进了警备署，然后他震惊的发现，警备署里面也爆发了一场械斗。一个穿着警备长制服的金发胖子趴在桌子低下瑟瑟发抖，桌子周围，三名在警备署留守的警备员鼻青脸肿的，正被十余名拿着木棍的大汉围在一圈殴打……
　　那些号称自己是“木棍党”的约德尔曼人拿着大小尺寸统一的木棍。只见那些木棍看起来有三尺到四尺的长度，盈盈握住的粗细，让人舒服的重量……朱天刚开始还没有注意到他们手里的木棍武器，只当成是普通人家里的拖布把，后来，当“木棍党”站在大街上，挥舞着木棍同那些拿着钢刀铁剑的奥丁人作战时，不由得不吸引他的注意力，他震惊的发现，那些木棍可以抵挡住刀砍剑劈而不断裂……当朱天用精神力仔细去“看”的时候，如果他的精神力有嘴巴的话，他一定会震惊地长大嘴巴，因为他发现，那些“木棍党”手里拿着的“木棍”全都是他和赖德的作品！
　　是的，就是在马贼来临时，皮克和赖德为了让和平小镇的平民具备基本的抵抗力，拿着本来用作仿制贵族手杖的桑迪木材制作了大量的木棍，赠给了和平小镇的平民。当时，皮克也没有具体去数木棍的数量，但是这时粗略看去，那些木棍至少也有着两百根到三百根的数量！朱天完全没有想到，约逊城这个所谓的“木棍党”是自己一手缔造出了的……
　　今天，是朱天来约逊城的第八天，每天早上喝完汤药之后，他都会躺在木板床上修养腿伤，被艾玛磨得不耐烦之际，他都会精神力出窍，去约逊城中游历一番。
　　可以说，约逊城是朱天来到这个世界看到最大的城市，当然，来到这个大陆之后，他也只见过这一个城市……在他看来，约逊城也只有五六个和平小镇那么大，如果把那些流浪武士和夜里行窃的盗贼加上的话，整座城市有三四万人口的样子。
　　想比于另一个世界，这个所谓的城市也只相当于一个村镇的规模……
　　城市虽小，但城门却修得硕大无比。天慢慢黑了下来，城门缓缓合起，发出了沉闷巨大的摩擦声响，这个声音意味着路过的商贩在这个时候，不能离开这座城市了，也意味着持续了一天的械斗将要步入尾声……
　　械斗从清晨持续到了夜晚，朱天一直靠着精神力“看”在眼里，除了中间回去一次解决闯进医馆聒噪的不速之客，他几乎用精神力在约逊城里游历了一整天。
　　终于在天黑临进，他疲惫地收回了精神力，回到了那个他住了整整八天的医馆。
　　此时，医馆内蹲着十余个戴着蓝帽子的伤号，这些人都来自花柳街的“销金城堡”。由于这个拥有着绝对实力的青楼对外面放出话去——这个医馆被我们销金城堡包下来了。在这种混乱关头，城内的其他势力并没有去触碰销金城堡的霉头，只能另寻其他医馆救治。
　　老医师从中午回来到现在，已经救治了五名骨折的重伤号了，他们大多数都是被“木棍党”敲断骨头的。
　　就在老医师把一个手臂骨折的伤号架好固定木板之后，其他蹲在地上的“蓝帽子”纷纷睁大眼睛，满脸泪水，向着那个椅子上的年轻人投去了期盼的神情。
　　只听那年轻人说道：“下一个你去吧……”他指着一个脑袋上缠着简易纱布的“蓝帽子”说道。
　　“那个……是我先来的……”另一个“蓝帽子”胆战心惊的举起了手。
　　“别聒噪。”朱天轻轻说道。
　　“好好好！”
　　“蓝帽子”们顿时又紧紧地抱住了自己的脑袋，蹲在地上瑟瑟发抖。有“蓝帽子”已经在心里开始咒骂那个不懂规矩的家伙了……
　　是的，在医馆内，朱天就是这里的规矩，在这些“蓝帽子”闯进来之后，他就把唯一的“规矩”教给了他们——不能聒噪。
　　当然，朱天也不是毫无人性的，嘱咐老医师救助他们的同时，他也让两个稍许严重的伤号从地上站了起来，分派给了他们为自己和老医师端茶倒水的工作。
　　“老医师累了。”在老医师给那名脑袋上缠了绷带的伤号换完药后，朱天看出了老医师的疲态，对着那些“蓝帽子”沉声说道：“你们先离开这里，明天再来看伤。”
　　他沉吟了一下，用着不容拒绝的语气轻声说道：“不许把这里的事情说出去，不然就让你们……死！”

第一百二十七章 精神力分裂
　　来到医馆的第九天清晨，闻着那绿色汤汁特有的医药味，朱天缓缓转醒。
　　看来，已经适应这里的生活了啊，还记得刚来的那几天，不是被腿伤痛醒，就是被清晨的鸟叫惊醒，从来没有像今天这次，睡得这么踏实过，或许，同巴风特那次战斗中，他也受了不小的刺激。有时，在他的梦里，还会出现那个手拿战斧，一只眼睛凸出眼眶的狠厉男人。
　　今天是朱天连续控制身体的第九天，也是他第一次连续这么多天控制身体。
　　“你不怕我爱上这种掌控身体的感觉吗？”朱天对着面前的一处空气说道，他知道皮克的精神力飘到了那里，经过长时间的精神力外放锻炼，他和皮克都感觉到了各自精神力发生某种变化，这种变化可以说是提升，也可以说是进步。其实，他们并不知道具体发生了什么变化，唯一可以觉察得到的是，他们可以清楚的感觉自己精神力外放的时间越来越持久。
　　“你未来会和我争夺身体吗？”皮克没有回答朱天的问题，而是反问道。
　　“记得很久之前我就和你说过，我会承认你是身体的主导者，我是外来寄居的。”朱天喃喃说道。“如果可以找到办法，我会离开的，或许未来的某一天，我的精神力可以永远的在外界生存下去，我……”
　　这时，皮克突然转移话题，打断道：“这几天我发现了一件事情。”
　　朱天说道：“哦？说说。”
　　“你掌控身体的时候，我可以全身心的去外面漫游，渐渐的，我产生了一种感觉，我不知道这种感觉是好是坏，你要听听吗？”
　　“请继续。”朱天应道。
　　“我感觉自己可以分裂，或者说精神力可以分裂。”
　　朱天皱起了眉头，他听过精神分裂症，埃克菲就把朱天误认成了精神分裂，他还没有听过精神力分裂。“怎么个分裂法？”
　　“或许我可以给你展示一下，你释放一下精神力可以看得更清楚些。”
　　朱天突然愣住，一丝精神力触角已经从他的身体中延申了出去。
　　释放精神力之后，他看见了另一股黑色的触角在屋子里游荡着，他知道那是皮克的精神力。
　　“你的精神力触角似乎更粗一些，看来这几天你完全恢复了，而且比我更强。”朱天心里一直有着一个疑问，就是他知道皮克早已经恢复了，却迟迟没有取回身体的控制权。
　　“你看好。”
　　皮克的精神力触角延申到朱天的面前，然后缓缓裂开……
　　裂开了！
　　朱天震惊的看着这一切。
　　精神力可以裂开？
　　这是怎么做到的？精神力裂开不会变成精神病吗？
　　只见那裂开的两股精神力比之前的细了一倍，朝着同一个方向延展开去。
　　桑迪木仿制而成的贵族手杖凭空飞了起来，朱天看到，皮克的两股精神力向着两个方向缠绕着贵族手杖。
　　“我看懂了。”朱天知道皮克在向他表达着什么。“你是在说这两股精神力有着各自的主导意识吗？”
　　“是的，不过这还没完。”
　　只见皮克的两股精神力触角又开始裂开……缓缓分裂成了四个！就想是章鱼的触手一样。
　　“这……”
　　看见这一幕，朱天感觉自己整个人都要裂开了。
　　控制四个精神力触角，皮克怕是真的要疯了吧……
　　如果你说你能一只手画“圆”，同时另一只手画“三角形”，朱天会拍拍手赞道：不错！不错！但是你不止双手做着不同的动作，双脚也开始了作画……这就让朱天震惊且兴奋了……他突然发散了自己的极限思维，想到了一个更加恐怖的事实！照这样下去，精神力是不是可以分裂成无数股，到时候把精神力蔓延到整片大陆……那么，他岂不是无所不知……大概，这个世界上的光明之神，就是这么来的吧！
　　朱天感觉自己突然发现了一个惊天大秘密！
　　“皮克，你的精神力还可以再分裂吗？”朱天看着大堂内的四股精神力，震惊问道。
　　“暂时还不能，这样已经狠吃力了，而且不能保持太长时间，时间长了，我可能会受伤。”说话间，皮克已经把四股精神力合到了一起。
　　“教我！”朱天兴奋地说道。
　　“这个怎么教，只是冥冥之中的一种感觉罢了，就像是使用自己的脚跑步一样，你也有脚，或许你也可以尝试‘跑’起来。”
　　跑步？
　　作为来自异世界的先进意识，朱天当然听明白了皮克的隐喻，如果把精神力外放比喻成“走”的话，那么分裂精神力确实可以比喻成“跑”。
　　只是，到底怎么跑呢？
　　“或许，可以尝试其他办法。”皮克似乎是想到了什么一样，又把自己的精神力分裂成了两股。“我试试可不可以带着你一起‘跑’。”
　　“哦？”朱天正疑惑间，他就看见皮克的两股精神力朝着他冲了过来！
　　无形无声间，他和皮克的两股精神力缠绕在了一起，等他们再分开时……朱天赫然发现在大堂里，出现了两个自己！
　　这……就是分裂的感觉？
　　他能看到、听到精神力所到之处的场景，所以，他感觉自己脑海中突然出现了两个画面，耳海中也出现了重叠的声音，这就是两种精神力的感觉吗？
　　朱天尝试用两股精神力飞像不同的方向，又尝试拿着贵族手杖向着两个方向拉扯。
　　他成功了！
　　不过这种分裂的感觉确实很消耗精神力的力量，就这一会，朱天就感觉到了疲惫。
　　他意识到，控制两股精神力，不单单像是跑步的路程加倍那么简单。
　　其中控制的力度、精确度等等也都要分别控制，这不是一加一等于二的问题。
　　熟悉了这种感觉之后，朱天自己做出了接下来的尝试。
　　只见他的两股精神力紧紧地缠绕在了一起，经过一番的撕扯磨砺过后，两股精神力终于……变成了四股！
　　分裂成四股之后，顿时产生了一种眩晕的感觉，四个不同的场景突然出现在脑袋里，就像是电脑的分屏操作一样，眼睛一花，一时间，他根本不知道该操作或是控制哪幅画面。
　　慢慢的，就在朱天疲惫到近乎虚弱之时，他终于能够控制四股精神力缓缓移动了一下，但也只是朝着同一个方向一动，并不能各自分散。
　　“等你下次再熟悉一下会好点，都收回身体中去吧，第一次的时间不能持续太长。”皮克提醒道。
　　“好。”朱天把四股精神力缓缓收回了自己的身体。
　　回到身体之后，朱天眨了眨眼睛，他发现自己的后背竟然已经被汗水浸湿了。
　　看来，不能急于求成，过度使用精神力真的会损伤身体。
　　就在朱天喘着粗气回味着刚才的感觉时，大堂的门突然从外打开，十余个人从外面快步涌了进来！
　　还在朱天旁边不远处的床上睡觉的赖德猛然惊醒，一睁眼，他赫然看到了那十余名不速之客向他走了过来。
　　只见这十余人的手里，都拿着一根大小长短尺寸一摸一样的木棍……

第一百二十八章  木棍党
　　“等等等等！”赖德站了起来，挡在了朱天面前，急忙说道：“我们不是销金城堡的人！你别看他戴着蓝帽子，但你是仔细去看的话，很容易就能看出来他的蓝帽子同销金城堡里的蓝帽子有很大的区别。”
　　刚开始，赖德还以为是昨天的“蓝帽子”们回来治伤，可很快，他就意识到了，陡然冲进来的这些男人身上一点伤都没有，再看他们脑袋，哪里有蓝帽子呢。不由得，他把视线看向了朱天，才看到朱天脸色苍白，隐隐有汗滴从他脸颊滑落，虽然不知道具体发生了什么事，他还是站起来挡在了朱天的面前。
　　这时，朱天的身体确实发生了异常，刚刚因为尝试了一次分裂精神力，让他产生了虚弱的感觉，不过，有皮克在暗中保护，他也并没有什么好怕的。
　　“让开吧，赖德，他们不是来找我们的。”
　　赖德露出了狐疑的神色，缓缓侧身，他发现，那些人走过来后，并没有把注意力放在他的身上。
　　赖德讪讪地笑了一下，挠了挠脑袋，回到了自己的床上。
　　来到约逊城已经一个多星期了，赖德出门买东西的时候也听说过街边的八卦。他知道，就目前来说，约逊城最大的黑暗势力的名字叫做“木棍党”。看到眼前的一群壮汉提着木棍闯进来，他不惊才怪。
　　“你是约德尔曼人？”闯进来的人中，为首的是一名相貌平常的宽脸汉子，身材和赖德相仿，年龄却是赖德两倍以上，他饱经风霜的宽脸上满是坚毅严肃。他进来后，也只是扫视了朱天和赖德一眼，就把目光移开了，但当他再次看见那名蓝帽子年轻人的时候，不由得深深地和那帽檐下的黑瞳对视了一眼。
　　这一眼，让他确定了一件事情，这个年轻认识他！
　　这是一种莫名其妙的感觉，就像是在大街上一起打了十年架的敌人，彼此之间，似乎都明白对方的身份底细，也知晓对方的招式武技，不过，眼前的情况却是单方面的，他并不认识这个年轻人。
　　这种感觉让他很不舒服，所以他问出了那句关于种族区别的问题。
　　“是的，我属于约德尔曼族。”朱天给予他肯定的回答，如果的不是脑袋上的头发还没有那根“角”长，朱天倒是会把蓝帽子摘下来，毕竟天天戴着帽子，他感觉自己的光头都快捂得长绿毛了。
　　听到这声回答后，宽脸汉子再次深深的凝视了朱天一眼，确定那种感觉并不是错觉，这个年轻人的身上有着一种危险的味道……
　　“你……怎么来了？”艾玛这时从自己的屋子里走了出来，看见宽脸汉子后，脸上明显洋溢起了笑容，旋起了两个可爱的梨涡。
　　宽脸汉子把视线从朱天的身上移开，投向了艾玛，严肃说道：“昨天医馆里来了销金城堡的人，身为约德尔曼人，我有义务保护你们。”
　　“哦，是啊，不过他们并没有看到我，我一直躲在屋子里的，更何况我有我的御前侍卫。”艾玛一边说着一边走到了赖德的身后，向着宽脸汉子邀功似的说。“你看看这个块头，和你一般大，他可以保护我的。”
　　赖德上臂的袖口被艾玛掀了起来，露出了碗口般粗的肱三头肌。
　　“像什么样子！”看见艾玛满是羡慕地摸着人家肌肉，宽脸汉子的脸瞬间冷了下来，呵斥了一声。
　　这一声呵斥充满了杀伐冷酷，不仅把艾玛吓得一怔，把她身前的赖德也吓得差点蹦起来。
　　忍着全身泛起的鸡皮疙瘩，赖德咳嗽了一声，把手臂从艾玛的手里抽了出来，默默地远离了宽脸汉子的视线。他心想，难道这个小萝莉是你的小情人吗？醋意这么大干什么！他再看艾玛那满是晶莹泪滴的大眼睛时，心里顿时后悔了，或许，自己应该挡在这个小姑娘身前的。
　　“老大，我们现在和以前不一样了，有了这神奇木棍之后，警备署和那些奥丁帮派完全不是咱们对手”就在气氛冰冻凝结到了极点的时候，宽脸汉子身后的一名肥脸胖子说道。“我看，咱还是把艾玛小公主接回去吧……”胖子脸上满是横肉，但看起来并不柔软，又仿佛是被酒精腐蚀浸泡过一样，坑坑洼洼的。
　　艾玛小公主？
　　赖德心想，好家伙，这小萝莉还真是公主，呃……算是黑暗势力里面的公主吧。
　　“不！”宽脸汉子对着自己兄弟的语气却是和蔼了稍许，低声解释道：“她跟在我们身边会有危险的，那些虚伪卑鄙的奥丁人什么事情都干得出来。”他说完，又把视线落在了艾玛身上。
　　肥脸胖子明显关心着艾玛，只见他极力压着粗嗓子说道：“下次奥丁人再来医馆的话，你要以最快的速度离开这里，他们会伤害你的，听到没有，奥丁人大多都虚伪好色，你一个小姑娘被他们瞧见了，会给你抓进花柳街当小夜莺的。”
　　小女孩嘟着嘴，仰着额头，平静说道：“我的祖父呢，祖父怎么办？他自己孤孤单单的，身边都没有照顾的人，有一次，他都找不到回家的路了！”小萝莉倔强的瞪着大眼睛，努力不让自己的眼泪掉下来。
　　宽脸汉子的脸又开始严肃起来，但还没等他开口训斥，他听到一个不和谐的声音。
　　“啧啧啧啧！”皮克咂了咂嘴，叹了口气。
　　“小子！你找死吗？”几乎是怒吼出来的，站在后面的肥脸胖子脸上横肉一紧，顿时煞气弥漫到了整片屋子。
　　“你是她的父亲。”朱天没有理会那名肥脸胖子，同宽脸汉子对视着。他知道真正的话事者是谁，并不是什么人都会有资格和他对话。
　　朱天说的第一句话，就直接……宣示出了宽脸汉子极力隐藏的秘密！
　　你是她的父亲……
　　这句话自然不是指宽脸汉子是肥脸胖子的父亲，也不是指肥脸胖子是宽脸汉子的父亲……好吧，这个绕可令似乎并不好笑……朱天指的是，这个所谓的“老大”是小萝莉的父亲！
　　这个秘密并不是他今天才发现的，在前几天精神力出游的时候，他看见过艾玛出门跑去见这个宽脸汉子，然而，这个中年人却是无情地把小萝莉严厉斥责了一番，说是没有他的允许，永远不要去主动找他。而当他把小萝莉骂走之后，却独自抽着烟枪抽到了深夜，一整夜都没有睡好觉，最后终于睡着了，嘴里却喃喃喊着……艾玛……艾玛……
　　想到这里，朱天摇了摇头，轻声说道：“可怜啊~”
　　这时，肥脸胖子握紧木棍，突然向前走了一步。
　　宽脸汉子却是伸手拦在了他身前，说道：“让他继续说下去。”
　　“你深知自己的身份会给家人带来灾难，所以你自加入到约逊城的黑暗势力以来，就减少了和家人的接触。当你的女儿艾玛出去找你的时候，你却装出了不认识的样子，生怕别人知道你有一个美丽可爱的女儿。”
　　“你还知道什么？”宽脸汉子语气平和，似乎朱天说的和他一点关系都没有。
　　装，让你继续装，那我就都给你说出来！
　　“花柳街上的花楼、迷香宫殿、烟鬼酒馆都是你的势力范围，你是幕后真正的老大。”朱天一连说出了三个青楼的名字。
　　宽脸汉子身后十余名“木棍党”成员各个表情凝重，就像是家里藏的小夜莺被婆娘发现了一样……唯独，宽脸汉子一副平静冷淡的表情。“请你接着说。”
　　这次，他用了一个“请”字，语气似乎和蔼了起来。
　　朱天眯起了眼睛，完全不惧，兀自说道：“你们所管辖的青楼里存在着一种“宝物”，呃……具体名字我倒是不知道，不过我把它称作是迷魂香。这种香烛普通人闻上一口，便能昏昏欲睡一整天，这可真是杀人越货、盗窃钱财的好宝贝啊，据我所知，你们在上个星期刚刚把一群奥丁佣兵给洗劫一空，我想想，他们应该叫……森林狼佣兵团对么？你们怕是还有着严明的纪律的，我其实很欣赏你们专门打劫奥丁人的行为。”这几天，他可是靠着精神力把花柳街的小夜莺摸了个遍……哦不对！是把黑暗势力摸了个遍。
　　朱天说到迷魂香的时候，他明显听到了那些“木棍党”倒吸凉气的声音。
　　“请您继续说！”宽脸汉子一字一顿地说道，语气终于有了稍许地变化。
　　这次，他加上“您”这个敬称，朱天笑了笑，他知道，这个宽脸汉子或许已经对他起了杀意！
　　“哦！对了，你们叫做‘木棍党’不得不说的是，这些你们称作是神奇木棍的宝物，是你们在这个星期刚刚收集起来的，我甚至知道这些木棍的来源，你们想听听么？”朱天顿了一下，说出了一个地名。“和平小镇。”
　　终于，肥脸胖子瞪大了眼睛，突然对着宽脸汉子说道：“老大，我身上已经背了两条人命了，我什么都不怕，让我动手吧！”

第一百二十九章 命数
　　“哦？着急了么？”朱天感觉自己的精神力恢复了一点，贵族手杖也被皮克在暗处操控了起来。
　　“老大！这个家伙知道这么多，而且隐藏在您老父亲的医馆里，明显打着什么坏主意呢！”肥脸胖子极力向他的老大建议道：“正好我们带够了人手，现在把他做了，晚上往运河里一扔，绝对没有人知道。”
　　“不行！肥脸叔叔！你一点都不可爱了！”艾玛突然挡在了朱天的前面，她听花楼里面的姐姐说过，“木棍党”里面有一个肥脸胖子最是凶狠残忍，刚开始她还不相信，今天，她才终于看清了他肥脸叔叔的真面目。
　　“小公主……我……”肥脸胖子很喜欢老大的女儿，有时候，看见老大斥责小艾玛，他都会心疼，甚至，他有着把小艾玛当成自己女儿的冲动。
　　“您……似乎还有什么想说的。”宽脸汉子的眼神就没有离开过朱天，他那平平无奇的脸上，依旧冷漠严肃。
　　“如果你不杀我的话，我确实有很多话要和你说呢。”或许多拖一点时间，精神力就恢复得多一点，刚刚玩精神力分裂的把戏，着实让他头疼了好一阵，他不介意和这个“木棍党”老大多交流一番。
　　“如果您愿意一直说下去的话，我就愿意一直听下去。”宽脸汉子顿了一下，像是突然下了什么决心一样，对着他身后的兄弟们说道：“你们先回去吧。”
　　那些手拿木棍的“木棍党”明显有着严明的纪律，纷纷朝着门外走去。
　　“你也回去。”看着肥脸胖子站在身后没有动，他说道。
　　“我？”肥脸胖子差异说道：“老大，你身边需要跟着一个人的，不然……”
　　“回去吧。”他似乎觉得自己语气过于生硬了，又加了一句。“不用担心我，我很快就去找你们。”
　　“好吧。”
　　“你也回到自己的屋子里去。”宽脸汉子对着艾玛说道，语气不容置疑。
　　“哦……”
　　医馆大堂内，很快被肃清了，只剩下了三个人。
　　闻着屋子里逐渐消散的汗臭味，朱天想开启了一个崭新的话题。“很好，既然你想听真正的内容，我可以告诉你一些事情，因为你昨天站在那些普通约德尔曼人的面前挥舞棍子的样子，确实有点帅。不过，我需要你答应我一个小小的条件，如果，你已经放弃要杀我的想法的话。”
　　那些同伴走后，宽脸汉子依然是一脸的严肃，仿佛，他要对每一件事，每一个细节都要认真负责一般。
　　面对这种态度，朱天突然感觉到了眼前这个人身上，真的很有压迫感，比昨天那些只会聒噪的“蓝帽子”强多了。
　　“我想知道那些军备武器的事情。”宽脸汉子自己也不知道为什么，要向眼前这个年轻人询问这等重要的机密。或许，刚刚这个年轻人给他带来的冲击力实在太大了，让他迫不及待地说出了自己心里想说的话。
　　“呵呵……”朱天冷笑了一声，他仿佛毫不意外，沉声说道：“男人，喜欢这种话题也不奇怪，我还以为，你要和我讨论你女儿的事情。”
　　“我女儿不用你担心，我会守护好她的。”宽脸汉子似乎有着无比的信心，语气深远沉着。
　　“你是在说你布置在周围的二十名‘木棍党’高手么？巷口卖豆浆的大叔虎口满是老茧，小手指都扭曲了，明显是一名使刀的高手，隔壁酒馆新来的一批伙计天天朝着这里甩头，我猜他们并不是得了颈椎病，那些一天路过医馆门口七八次的流浪武士，应该和你应该也有着一些渊源。从这个角度来看，你能有这么多的好兄弟效命，倒真是让人羡慕。看来上个星期那些佣兵突然闯进来的事情，让你感到深深自责了吧，你的姑娘和父亲……唉。”
　　听到这里，顿时！宽脸汉子的心脏急剧收缩了一下，他突然感觉刚刚让兄弟们出去是一个错误的决定。
　　逐渐，他呼出了一口气，对着朱天说道：“好吧，原来在你面前，我真的没有任何秘密。”说出这句话后，他仿佛突然放松了下来，走上前两步，瘫瘫地坐在了朱天旁边的椅子上。“很神奇，原来这个世界上真的有无所不知的人，本来，我还是比较抵触那些光明神教中的牧师的，现在看来，他们所谓的预言术也是真的。”
　　“预言术？”朱天已经使不止一次听过这个名词了，他倒是看过老牧师席恩用魔法困住奥尔，又救回了和平小镇中被屠杀的人类，不知道那和预言术有没有关系。
　　“是的，在不久之前，我走进了一处教堂，请求牧师预言未来，在那天，我得知了自己的命数，或许在未来的几天我就会……看来，那都是真的，他们还说，我会遇到一个知晓一切秘密的人。”宽脸汉子凝视着朱天，话中所指不言而喻。
　　朱天眯起了眼睛，他突然觉得牧师的预言术和精神力之间有着很大的联系，但是具体有什么联系，他还不得而知。而预言一个人的命数，就更是让他摸不着头脑了。
　　知晓一切秘密？
　　听到最后那句话的时候，朱天心里突然凉了半截，难道有牧师用精神力探查过自己？怎么自己也进入到了预言之中。
　　他也没有打断这个黑暗势力的大佬，听他继续说道：“或许，军备武器丢失的事情只是那些奥丁人为了铲除我编造的借口。昨天靠着神奇木棍，确实取得了短暂的胜利，但聪明人都知道，在这片大陆上，奥丁人是不可抗衡的……”
　　朱天突然对着这个宽脸汉子肃然起敬起来，冥冥中，他感觉到了什么……
　　或许，他知道自己未来不久就要命殒，所以才故意冷淡自己女儿的？如果是这样的话，那真是让人感动啊……
　　“你能说出了我的一切秘密，还在我父亲和女儿身边生活了这么长时间，而我，竟然完全不知道你的存在。从这个角度来说，我可不可以认为，你对我并没有敌意。”宽脸汉子试探般说道。
　　“可以这么认为。”朱天不置可否，他不属于这里，对于这个城市的黑暗势力之间的互相侵扎，也只是起了一时兴趣。
　　“那么，我想厚着脸皮请求您一件事情，如果您答应我，我愿意付出一切，甚至是我的灵魂……”

第一百三十章  曼陀罗
　　隐隐约约，若有若无，朱天听到了艾玛房间里的抽泣声。
　　那个每天只会咯咯傻笑的小女孩的也会哭么？
　　朱天朝着那处房间喊道：“你想去找他就去啊！他应该还没走远。”
　　自宽脸汉子离开这里之后，朱天就听艾玛就一直在屋子里哭着，难道她听到了她父亲说的关于命数的话？
　　朱天摇了摇头，心里浮现出宽脸汉子的凝重面孔，他渐渐意识到了那个严肃的男人为什么会那样认真了……知道自己生命不多时，任谁都会想尽办法过好每一天吧。
　　命数啊……
　　难道真的存在预言术吗？
　　此时的约逊城风起云涌，昨日的大乱斗让城内所有的医馆呈现出了饱满状态的，单单自己所在的医馆，却是清净无比。想必，是那个宽脸汉子在暗中使了力气。
　　那些销金城堡的“蓝帽子”今天也没有来，朱天倒是乐得清静。
　　就在他要闭眼修养精神力之时，一个纤细的身影出现在了医馆门口。
　　衣衫半截，白皙平滑的小腹漏在外面。抹胸半漏，尽是丰润饱满。最惹火的是她那下摆开口的紫色皮裙，光洁大腿若隐若现，似乎散发着柔和的白光。
　　赖德瞪大眼睛，从上看到下，又从下看到上，一时间，他把脑海中的多莉藏进了小黑屋，悄悄地把这紫衣紫裙女子放了进来。
　　此刻，这位身材惹火的美女脸上满是圣洁的表情，宛如教堂里的圣女般在医馆门口虔诚念着：“伟大的光明之神啊，请求您让这医馆的医师治好我身上的病吧！”她虔诚念完，便抬脚迈了进去。
　　进去之后，她脸上圣洁地表情早已没有，剩下的全是惊愕。
　　“你……是你。”紫衣女子看着朱天，愕然说道。
　　朱天叹了口气，看来今天也是不能消停了。这个女人是花楼里的那个抢他帽子的紫衣女子，虽然他并不知道她的名字，但他知道，这个女人是个麻烦。事实上，这个紫衣女子确实很漂亮，朱天也不是什么也不懂的木头人，只不过现在这种场合，他并没有心思和这个花楼的小夜莺调情。
　　沉吟了片刻，朱天随意的看了看别处，尽量让自己的眼神脱离那双白花花的大腿，漫不经心说道：“你来这里干什么？”
　　紫衣女子是一个久经风月场所的青楼美女，如此美女，浑身穿搭尽显风韵。脸上也满是深谙风情的表情，实在是人间尤物。那天在花楼中的百花中流连了一刻，给朱天留下印象的，除了米粉小妹艾玛，就是这个紫衣女子了。
　　忽然听见朱天问她来干什么，紫衣女子怔了怔。约逊城所有的医馆她几乎都走遍了，这家应该是最后一家了，她唯一的希望就在这里，想不到在这里还碰到了曾经的客人，不对，严格来说，这个蓝帽子家伙并不是一名合格的客人，那天他可是说要和花楼里所有的姐妹打上一架的……后来，不还是跑掉了。
　　看他腿上绑着两个木板，难道是受伤了？可能和昨天的械斗有关。
　　要是他说出自己的身份就麻烦了，医师是一个地位比较崇高的职业，大多数医师都是看不起青楼女子的……这已经她在约逊城里拜访的最后一家医馆了，如果还有选择的话，她想现在就走出去。想到一会让医师撵出去的情景，她又犹豫了起来。唉，听别的姐妹说，这家老医师有着很高超的医术的，真是左右为难啊……
　　“怎么不说话？我的问题没有那么难吧？”朱天说道。
　　沉吟了一会儿，她终于开口了，娇嫩的嗓音差点让朱天觉得自己认错人了。“我来这里看病啊，我认识你吗？我好像没见过你呢！”
　　“啧啧啧。”朱天咂了咂嘴，微笑道。“在花楼里抢我帽子的时候，你的语气还不是这样的。”
　　紫衣女子脸上一红，低声说道：“请不要在这里提起花楼……如果可以的话，我向您表示感谢。”
　　为什么突然用这种语气说话，青楼女子也会害羞吗？真是奇了怪了……朱天可以通过精神力游览全城，探索这座城市的一切秘密，但他并不知道这个紫衣女子心里在想着什么。
　　朱天没有搭理她，用余光看见她坐在了大堂中的椅子上。没有办法，这个女人实在是有些姿色，看两眼似乎并不犯法吧……不过现在自己为什么没有什么邪恶的念头了呢？记得刚去花楼的时候，他扬言要让她们全上，那时候的自己可不光是想过嘴瘾那么简单，如果不是赖德拉走自己的话……
　　脑子里，不经意地，仿佛闪过了艾玛那张青涩地甚至带着一丝稚气地笑脸。朱天猛地摇了摇头，皱眉，难道我喜欢上那个小萝莉了？不会不会……
　　“曼陀罗姐姐，你怎么来了？”大堂里，突然响起了一道惊喜的声音。正是艾玛从自己的屋子走了出来。
　　曼陀罗是一种花，就像水仙、百合、郁金香……看来她们出门之后，也是互相用这种代号称呼。
　　小萝莉艾玛出来后，直接抱住了紫衣女子，脸上旋起两个可爱的小梨涡，满是笑意。
　　紫衣女子心细，在短暂的惊愕过后，她发现了艾玛脸上的异样。“小妹，你怎么也在这，难道……不对，你哭过！你眼睛怎么红红的？”紫衣女子皱起了眉头，看向朱天，那意思好像是在责备朱天一样。
　　正沉思着，朱天忽然撇到了她的目光，立刻从那目光中读出了潜藏的意味。他却也不解释，只是露出了略显邪魅的笑容。
　　“你告诉姐姐，是谁欺负你了，我给你报仇！姐姐认识很多厉害的人，专门教训欺负小女孩的恶棍！”在刚进来的时候，紫衣女子怕对方提起自己的身份，还不敢看向朱天的眼睛，这时，她却和朱天直视着，空气中，似乎有火花迸现。
　　“这里，是我家啊！”艾玛低声说着。“没人欺负我。”
　　任谁，都能听出来小萝莉话中的委屈声调。紫衣女子还以为是艾玛不敢当面说出来，她终于忍不住了，从木椅上站了起来，走向了朱天。这是她第二次离朱天这么近，上次还是在花柳街的花楼里。
　　啪！
　　不是拍手声，也不是贵族手杖敲脑袋的声音，而是……一道扇脸声！
　　耳光响亮！
　　朱天摸了一下自己微热的左脸颊，眨了眨眼睛……

第一百三十一章  黑暗物质
　　短短的一个星期之内，朱天收服了佣兵团长、教训了销金城堡的“蓝帽子”、还和“木棍党”的大佬谈了一早上的心。不说他这经历多牛灯吧，但也是有着足够装灯的资本了，这时，却被一个青楼的小夜莺扇了脸？
　　旁观者赖德和艾玛明显愣了一下。随即，艾玛立刻疑问道：“曼陀罗姐姐，你打他干什么？”
　　“艾玛，你别怕，你告诉姐姐，是不是这个人欺负你的。”紫衣女子没有回答艾玛的问话，直接对着朱天说道：“你这个登徒子都我小妹家里来了，还没见过这么不要脸的，你有能耐去花柳街啊！看你还要不要这么嚣张。”
　　“姐姐……不是他欺负我的……”小萝莉摇着紫衣女子的胳膊，俏生生地说道。
　　“啊？”
　　空气一度凝结。
　　朱天低头摸了摸鼻子，由于角度原因，他的眼睛隐藏在了帽檐下面，这一刻，紫衣女子分明感觉到了有一股凉风吹向了自己，她只感觉有一股酸酸的电流从胸口涌出，蔓上了自己的脸颊，仿佛刚刚打的是自己的脸一样，不觉间，她狠狠地打了一个冷颤。
　　“姐姐，你没事吧，你的脸怎么突然变这么白。”艾玛哪里不懂得此间的尴尬，她赶紧把紫衣女子拉进了自己的屋子。
　　“朱天，刚刚你的眼神很吓人哦。”赖德无聊地躺在床上，又把脑海中的多莉从小黑屋中放了出来……
　　……
　　“艾玛，你怎么不早说啊，刚刚……”紫衣女子悻悻说道。
　　“曼陀罗姐姐，你也没给我解释的机会啊！”艾玛咯咯笑了，缓缓说道：“你能那么护着我，那一刻，我心里突然暖暖的。”
　　紫衣女子想了一下，似乎是确定了什么一样，说道：“我没有认错啊！那天确实是这个蓝帽子家伙强吻了你，姐姐给跟你说，戴蓝帽子的没有一个好人，他可能是销金城堡里面的人。”
　　说到强吻的时候，艾玛的脸上瞬间飘上了一抹绯红，她低下了头，喃喃说着“……”
　　“你说什么？”紫衣女子久经风月，见她这一副娇羞的模样，瞬间便明白了一切。“小妹，你喜欢上他了。”
　　“没……才没有！我不喜欢他的！”艾玛反驳道。“明明是他喜欢我！”
　　“谁说的，他说的吗？姐姐可不止一次和你说过了，这个世界上除了你的父亲，不要相信任何一个男人的话。”
　　“父亲……”艾玛似乎想到了什么一样，有些伤心起来。
　　“你不会以为他强吻你就是喜欢你吧，那天你也听到了，他是为了报复我抢他的帽子，这个男人真是太坏了！你小心他欺骗你哦！”
　　“不会的，早上的时候他还说我美丽可爱来着……”艾玛想起了朱天和他父亲的对话，由于那时候被父亲骂得魂不附体，她也没有听清两个人说什么，只是隐隐约约记得他似乎夸过自己。
　　“不行！你年龄太小了，什么都不懂，我肯定不会让他欺骗你的。”
　　“他也没欺骗我啊……每天还会给我讲笑话。”艾玛低声说着。
　　紫衣女子见状，深深地叹了口气。
　　无奈，她突然想起了艾玛刚刚说的话，问道：“这是你家吗？难道你家人是医师？”
　　“是啊！我的祖父是医师。”
　　“那真是太好了！”
　　“姐姐，你生病了吗？”
　　“嗯，我的肚子经常会疼，是那种忍受不了的疼痛，或许，我需要医师给我熬一些药来喝。”
　　“好，我去帮你找我祖父去。”
　　“艾玛……”
　　“怎么了？”
　　“别说我是花柳街的人……”
　　“我知道的。”
　　看见艾玛跑出屋子，紫衣女子微微摇头，叹了口气。她从床上站了起来，从书架上抽出来一本白皮书。
　　通用神典？
　　她无聊地快速翻看起来，很快，她就翻到了第十页，这页书中夹了一张薄薄的纸片，她拿起纸片，还没来得及细看，便听到屋外传来了一声尖叫！
　　是艾玛的声音！
　　她急忙冲了出去，寻着声音，她走进了另一间屋子。
　　只见艾玛摇晃着床上的老年人，但任由她怎么摇晃，那个老年人都没有任何反应。
　　难道……
　　“祖父！祖父！你醒醒！”艾玛哭着喊道，眼泪不要钱似的流淌着。
　　这时，朱天拄着贵族手杖也走了进来，他身后是赖德。
　　进来后，朱天把手伸到了老医师的鼻下。
　　还有鼻息！
　　“别晃！”朱天制止了艾玛的动作。他快速地把手掌贴在了老医师的胸口处，精神力缓缓触发！
　　凭借着精神力，他“看”到老医师的心脏处有一团黑暗物质。
　　这是什么？
　　心脏吗？
　　怎么会是黑色的心脏？
　　心结梗塞？
　　似乎是为了印证心中的想法，朱天试着用精神力触角穿过了别人的身体，赖德、艾玛、紫衣女子的心脏都没有这样的黑暗物质。
　　看来真的是心脏出了问题。
　　这怎么办?
　　靠着这个世界的医疗条件，老医师九死一生！
　　就在朱天慢慢绝望的时候，他的精神力突然感觉到了一种怪异感觉。
　　咦？他尝试释放更多的精神力。
　　他感觉到自己的精神力触角触碰到老医师心脏处的黑暗物质后，被弹了回来！
　　这？
　　还有转机！
　　“皮克！”朱天在心里喊道：“你在吗？”
　　心里没有回应，顾不上那么多，他陡然大喊了起来：“皮克！我需要你帮我！”
　　“好！”突然，空气中有了一声回应，是皮克的声音。
　　不用朱天多说，他感受到了空气中的另一股精神力涌向了老医师的心脏！
　　这就是默契吧，朱天赶紧触发更多的精神力，同皮克的那股精神力一起向着老牧师的心脏涌去。
　　终于，那黑暗物质松动了！
　　有作用！
　　朱天把两只手都放在了老医师的胸口上，精神力喷涌而出……
　　“他疯了吗？”紫衣女子看到朱天对着空气说话，不自觉地后退了一步。“艾玛，你别急，我出去找别的医师！”
　　“不用了！”朱天突然说道。“老医师的心脏出了问题，如果我救不活他的话，别人来也没有用的。”朱天之所以这么说，是因为他已经靠着精神力驱散了老医师心脏处的黑暗物质！这消耗了他大量的精神力！
　　隐约间，他似乎明白了教堂牧师治病救人的原理……
　　“皮克，我们成功了！”朱天松了一口气，对着空气说道。
　　“不对！老医师的心脏跳得越来越慢了。”冥冥间，皮克一直用精神力感受着老医师的身体状况。
　　什么？朱天又按上了老医师的心脏，不用释放精神力，他也能感受到老医师心脏跳动的虚弱无力。
　　这怎么办？难道我们杀死了老医师？朱天瞪大了眼睛。
　　不可能！仅凭着精神力是不能杀死人的！朱天在之前尝试过用精神力穿透别人的身体，这样做，是不会对别人造成任何伤害的。
　　是什么环节出了问题？
　　“朱天哥哥，你能救活我的祖父吗？我……相信你的，求求你。”艾玛哽咽着说道。她相信眼前这个神奇的男人，他是神秘的魔法师，一定可以救活祖父的，但是他看起来已经很累了啊……
　　朱天侧头，看见了艾玛泪水弥漫的大眼睛，心里顿时揪成了一团。
　　这是她第一次称呼他的名字，那声哥哥似乎有着不属于这个世界的亲切感，一时间，让朱天无所适从，如果他失败了，将要怎么面对这个小萝莉……
　　“我能！”朱天深深地凝视了一下她的大眼睛，决定做出了最后的尝试。他企图把全部的精神力释放出来，虽然这样，可能会触发不好的结果。那又如何呢，一定要把这个耳背的老医师给救回来！大不了让皮克接管身体，自己再沉睡个一年半载罢了。
　　“不行的！”皮克的声音响了起来。“我已经尝试过了！”
　　不对！不对！一定还有办法的！
　　黑暗物质已经驱除了，按理说老牧师的心脏没有什么问题了！
　　猛然间，朱天愣了一下，似乎想到了什么一样，他把释放出去的精神力又收了回来。
　　紧接着，他伸出了两根手指，伸进了老医师的口中，确定里面没有堵住什么异物。然后，他突然骑在了老医师的身上……把老医师的麻布衣服掀了起来，找到了老医师胸骨下端，双手交叉，用着适当的力气按了下去……
　　一！二！三！四！
　　他在心里一边数着，一边按压着老医师的胸口，然后，他扶住了老医师的脑袋，使其微微仰头，另一只手捏住了老医师的鼻子，然后他快速地低下头，对着老医师吹了一口气。
　　“你！你！你疯了吗？”紫衣女子惊恐地看着这一切，惊叫道：“你不能这样！艾玛，还有你，快制止他！他这样会给老人家害死的！”
　　艾玛和赖德也是惊愕不已，但是他们明显更愿意相信朱天，并没有搭理紫衣女子。
　　“你不能这样做！”紫衣女子就想上去制止。
　　朱天刚刚做了一次人工呼吸，来不及和她多废话，只是冷冷地低吼道：“滚！”他语气中似乎有寒冰喷薄，直叫人冷到忘记呼吸。
　　紫衣女子僵在那里，一时间忘记了自己要做什么。
　　之前把精神力全部释放了出去，再做了几番的心肺复苏和人工呼吸，朱天不由得疲惫起来，但他依然坚持着手上的动作。
　　一！二！三！四！
　　朱天在心里默默数着，这几个数字仿佛带有神奇的魔力，使他手上的动作不快不慢，不轻不重，极富韵律。这是一场与死神的较量，他不能败！
　　时间多过去一分钟，死神就会在老医师的身上多砍一刀！
　　快点！快活过来啊老家伙!
　　汗水滴在了老医师的胸口，朱天已然忘了到底做了多少次的心肺复苏和人工呼吸，一切紧张却又有韵律地进行着，朱天的呼吸越来越急促，他的眼睛也越来越红，仿佛魔怔！
　　“朱天！停下来！可……可以了。”这次，是皮克叫住了他。
　　恍惚间，朱天停下了按压的双手，他感觉到了那胸膛里富有节律的心脏跳动感。
　　活过来了吗？
　　朱天缓缓看向了老医师，只见他本来紧闭的双眼……缓缓睁开了一道缝隙……

第一百三十二章  你要治愈我吗？
　　他再度梦见那片火焰，那片焚烧了整座城市，烧死无数人的火焰。
　　在梦中，他在大街上仓皇奔走，苦苦寻找着自己的儿子和孙女，骄傲冷峻的儿子，可爱伶俐的孙女。他们的面容，开始在老医师的脑海中变淡着。对于老医师来说，他们曾经是那样熟悉。但岁月仿佛吸血鬼，不仅把他身上血液吸走了，还吸走了他的记忆，即使他在虚无中死命挥手，却无论如何也抓不住那虚无缥缈的记忆。在梦里，一切宛如无形的幽灵，浓雾般地在他周围飘荡着。
　　他依旧苦苦寻觅着，约逊城中有一处巨大的街道，梦中亦是如此，人们习惯把这里叫做花柳街，他一直觉得这里是人类欲望的外在拓展，年轻时，他也曾在这里流连几番，但从未做过对不起艾玛祖母的事情。
　　艾玛……对了，我为什么要来到这里？冥冥中，他就觉得艾玛在这条街道旁的某一栋楼中。
　　他不禁嘶喊：“艾玛，你出来啊！这里发生火灾了！你在哪里啊？”老医师颤颤巍巍地走进一处正在燃烧的楼中，去寻找她的孙女。面前的火焰像是狰狞魔鬼般对他咆哮，又如吞天巨蟒盘旋纵横，他怕急了，但他依然没有停下脚步，没有什么能让他停止去寻找自己的孙女。
　　火焰攀附在了身上，越往里面走，他就越是害怕，只觉得自己已经被火焰烧成了虚无。即使火焰缠身，他依旧没有停下来，他知道艾玛必然同他此时的心情一样，也在害怕着，或许，自己可以在某个燃烧的角落找到她，但自己马上就要死了，他已经看不见自己的身体了。
　　人死后就变成这样吗？他看着自己变成了一片灰色的雾气，仿佛幽灵，他想起来走进这里之前，街道上也飘荡着这样的灰色雾气，难道那些都是烧死的人类，或许他们看见过自己的孙女。
　　“你们见没见过艾玛？她是一个大眼睛的可爱姑娘！”老医师站在火焰中，对着一片雾气大喊。
　　“这里有很多大眼睛的可爱姑娘，你或许应该在晚上来。”灰雾中有人回答。
　　“不，他晚上也不应该来，他太老了，即使他很有钱，那些可爱姑娘也不会招待他的！”另一片灰雾说道。
　　“我猜你们已经死了，你们应该快点回家去找找你们的家人。”放在平时，老医师见到这种轻薄放荡的人，多半会绕道而行。这次，老医师却没有怕他们，只感觉有些心痛。“你们的家人可能在焦急地找你们呢！”
　　“哈哈哈哈！这个老家伙怕是疯了！”
　　“我们都没有家的，没有家的人才会呆在这里。”灰雾很是惆怅的解释着。
　　“死就死吧。”另一片灰雾满是不在乎地道。他在火焰中来回游荡，漫无目的，撞到其他的灰雾后，然后同其他灰雾融合到一起。
　　“不行！”老医师哀伤的说，“我还没有找到我的孙女，我不能死。”他看见有其他灰雾向他撞来，赶紧跑到了大街上。
　　“艾玛！”老医师大叫。
　　“我保证！”老医师又轻轻道，“艾玛，我会找到你……”
　　……
　　“祖父！”熟悉地声音从耳边响起。
　　老医师努力颤动着眼皮，睁开了一条缝隙，阳光从半开的窄窗射了进来。
　　“祖父！”他耳边的声音又在呼唤着他。
　　“艾玛……”他挣扎着想要坐起来，却被那个前些天喊着要吃鸡腿的年轻人按住了。
　　“别！别起来！”朱天仔细观察了老医师的呼吸，见他呼吸趋于平稳，终于放下心来，眼见他就要从窗床上坐起来，立马制止道：“缓缓的，呼吸，对……”
　　看着艾玛水肿的眼睛，老医师轻轻扯动了干枯的嘴角，说道：“艾玛，我找到你了……”
　　“这就……活过来了吗？”紫衣女子不可思议地看着这一切，老医师地苏醒让她无所适从，她明明看见眼前这个男人对着老医师实施猥亵的……
　　“太神奇了！这太神奇了!”
　　……
　　“你拉我出来做什么？”紫衣女子挣脱了朱天的手，把自己的胳膊抬到了眼前，仔细一看，“你都给我捏红了。”
　　“老医师需要休息，你在里面会打搅他的。”本来，朱天并不打算对她解释什么，大不了像是对待“蓝帽子”那样给她敲哭，或许直接扔出去也是个不错的想法。但是这个女人认识艾玛，他倒不好直接动手。
　　“啊！”紫衣女子突然向前绊倒，扑向了朱天。
　　朱天抬着受伤的左腿，正拄着贵族手杖，在前面走着，听到后面传来的动静，立刻侧身躲开。“你这个女人，真的是太坏了。”朱天看着跌倒在地上的紫衣女子，咂了咂嘴。
　　“哼！”很显然，紫衣女子并没有真正跌倒，眼见不能修理那个可恶的家伙，她气得从地上站起来后直跺脚。
　　赖德跟在朱天的后面，不明就里，侧头憨憨问道：“你没事吧？”他直勾勾地盯着那双修长的大白腿，一时间，忘记了朱天还走在前面。
　　砰！
　　直直的，赖德直接把朱天撞得单腿蹦出去好几步……
　　“抱歉！抱歉！”赖德赶紧跑过去扶住了朱天。
　　“我没被她偷袭得逞，却被你给偷袭了，你走路不看道啊！”如果不是这个家伙一脸认错的模样，朱天非要挥舞贵族手杖给他来一下子。
　　“抱歉……抱歉……”
　　“哈哈哈哈！”紫衣女子咯咯笑了起来。
　　朱天没好气地躺在了木床上，就要触发精神力出去游走一番。
　　“诶哟！”
　　突然，紫衣女子呻吟了一声。
　　朱天看去，只见她捂着肚子，蹲在了地上。
　　来大姨妈了吗？朱天撇了撇嘴。
　　“你怎么了？”赖德好心地把她扶了起来，扶到了椅子上。
　　“赖德，别管她，她肯定又憋着什么坏水呢。”这个叫做曼陀罗的紫衣女人实在是太能挑事了。他还记得皮克去花楼的时候，这个紫衣女人抢走了皮克的蓝帽子，把皮克气得直接放弃了身体的控制权……
　　“朱天，她似乎真的……”赖德对着朱天说道。
　　朱天闻言，侧头看向了紫衣女子，逐渐眯起了眼睛，然后他像是突然想到了什么一样，愣在了那里。
　　实际上，朱天已经把精神力探了出去，很快，精神力触角就穿进了紫衣女子的身体中。
　　原来是这样。
　　通过精神力，朱天看见她左下腹处有一团黑暗物质，当他用精神力触碰那团黑暗物质时，感受到了微弱的排斥力。
　　看来，牧师治病救人的原理真是这样的。怪不得和平小镇上几乎所有的人都信奉光明神教。这个所谓的光明神教真的是有一些东西的啊！
　　或许，皮克以后可以走进教堂，成为光明神教中的一名牧师
　　那个老牧师席恩还说要让皮克答应他一件事情，想必就是这件事情了……
　　“赖德，把她扶过来。”朱天说道。
　　朱天又从床上站了起来，让紫衣女子躺在了他的床上。
　　慢慢的，朱天把手放在了她的左下腹处，然后释放出了精神力触角。
　　她穿着半截短褂，把胸部勒得紧紧的，小腹却直接漏在了外面。朱天只能把手搭在她光滑的肚皮上。倒不是朱天趁机占她的便宜，刚刚治愈老医师的心脏，可是消耗了他不少的精神力，如果他再隔空治愈这倒霉女人的话，怕是要直接累晕过去。这样做，可以有效的节省精神力。
　　“肚子好痛！”紫衣女子把双手搭在了胸脯上，看着朱天，轻声问道，“你要治愈我吗？”
　　朱天正在计算着要用多少精神力去摧毁她小腹里的黑暗物质，突然听到她这么问，不由得看向了她，只见她媚眼流转，脸上做出了一副嫣然羞态。
　　“那么来吧。”似乎是下了什么决心一样，紫衣女子移开了胸脯上的双手，微微舔了一下自己的嘴唇。
　　什么意思？朱天茫然。
　　“我做好准备了！”紫衣女子咬着嘴唇，这时却看向了赖德，说道：“要不，你出去一下？”
　　“我出去做什么？”赖德也茫然了。
　　“他要治愈我啊！”似乎又感受到了小腹处传来的疼痛，她蹙紧眉头，脸上夹带着羞意：“等一下我要把衣服脱了……他要按压我的胸口治愈我吧……然后就像刚刚对那老医师那样……”说着，她又舔了舔嘴唇，脸上似乎在期待着什么一样……
　　朱天：“……”

第一百三十三章 我要“打”十个
　　“怎么了？我的病治不好了吗？”紫衣女子见朱天愣在了那里，脸上露出了担心的神色。
　　“这个，或许可以，不过不用脱衣服。”这个倒霉女人竟然以为自己要像救老医师那样治愈她，为什么一脸期待的神情，你之前打我那一巴掌的帐还没算清呢。
　　“哦！那要按肚子吗？”紫衣女子问道。
　　“别多嘴，哪里也不按！”他想释放精神力出去，这娘们却一直打岔。
　　“哦。”
　　左下腹，这个地方，应该是阑尾？
　　难道是阑尾炎吗？
　　刚开始，朱天并没有释放全部的精神力，只是用着一点精神力去触碰那团黑暗物质，他要仔细看看，这黑暗物质到底是什么东西。刚刚治愈老医师的时候，由于情况紧急，根本来不及仔细去观察一下，等他和皮克释放全部精神力的时候，老医师心脏处的黑暗物质似乎瞬间就被击碎了，消失得无影无踪。这次，他要好好观察一下。
　　只见她的左下腹中，那团黑暗物质正漂浮在那里，朱天使用精神力触角触碰了一下那团黑暗物质，正如所料，精神力被那黑暗物质抵触着，只是稍微接近了一下，就被轻轻的弹了回来。
　　同老医师心脏处的那团黑暗物质一样，朱天并没有看出有什么不同，黑漆漆的，犹如黑雾，又好像墨汁，只是比老医师那处黑暗物质小了点。
　　“好疼！”紫衣女子呻吟了一声。
　　朱天精神力停滞了一下，然后又动了起来，他尝试用精神力包裹住了那团黑暗物质。然后他再观察了一下紫衣女子的脸色，只见她脸色舒缓了一点，似乎疼痛减轻了。
　　精神力确实是这黑暗物质的克星，只是不知道这黑暗物质到底是什么。
　　同老医师那团黑暗物质并没有什么区别……
　　朱天做出了大胆的猜测，如果这黑暗物质凝结在心脏里的话，或许就会造成心脏病、心结梗塞之类的，如果这黑暗物质凝结在小腹中，应该就会造成阑尾炎，胃炎、胃癌……难道这黑暗物质是细菌，或者说是病毒！只能这么猜测了，这时他也不能把她肚子刨开用显微镜看看……
　　很明显，这女人肚子里的黑暗物质并没有老医师的那么严重，他只释放了不到一半的精神力，那团黑暗物质就开始土崩瓦解了，朱天仔细观察了一下那黑暗物质消散的过程……然而也没看出来什么门道。
　　好吧，看来只能以后慢慢研究了……
　　“起来吧，你没事了。”朱天擦了一下脑袋上的汗水，今天所损耗的精神力有些让他吃不消了。
　　紫衣女子的眉头缓缓舒展，疼痛感消失了！
　　而且，她似乎感受到了身体同往日的不同，难道这就是被治愈的感觉吗？
　　这么快？困扰自己长达一年的腹痛好了？
　　她狐疑地看向朱天，只感觉这一切实在是太神奇了，只需要摸一下就好了？过了好一会，她都不敢相信眼前所发生的一切……
　　难道这个人是魔法师吗？是魔法师的话，也是也个讨厌的瘸腿魔法师……
　　紫衣女子再次打量朱天的时候，那双黑瞳也在紧紧地盯着她，这让她突然感觉到有些不好意思。“谢谢，我想过了，我愿意为我今天的过错向你道歉。今天我身上没有带钱出来……我会去教堂为你默默祷告的……”紫衣女子迟疑了一下，“自你上次来我们花楼之后，我就知道，你是一个好人，如果你下次再去的话，我愿意……”
　　“好了，别来这套。”朱天不耐烦地把她从床上推了下去，然后自己躺在了上面，我可不需要一个青楼女子为我去教堂祷告，祷告什么？祷告我越来越长吗……你都来医馆看病来了，还说自己没带钱，明明就是不想给钱，说的那么好听。而且，病都给你治好了，还占着我的床，这么不自觉呢。
　　这些话他并没有说出来，他嫌累……呼出了一口气，然后舒服地在床上换了一个姿势。
　　“你！”紫衣女子被推得差点坐在地上，满脸怒容。很快，她便意识到了，这个臭男人，一定是看艾玛在隔壁，才这样说的。
　　哼！男人就是这样，嘴上一套，暗地里一套。白天的时候在家里乖乖的，一到了晚上，眼睛就会射出绿光来，恶魔见了都会害怕吧……
　　朱天并不知道这个女人心里想着什么，如果不是为了验证精神力的作用，他才不管她有什么阑尾炎，绿尾炎。他脸上的神情轻蔑的无以复加，因为他已经认定了，这个女人是一个天大的麻烦。
　　不过……他又突然想起了一件事情……
　　“你们白天一般在做什么？”朱天转头，若无其事的问道。
　　“睡觉啊，不睡觉还能干什么？”紫衣女子回答。
　　“这样啊。”朱天沉吟了一下，说道：“昨天整个约逊城都乱了起来，那些打架的人应该也影响你们生意了吧。”
　　“当然了。”提起这件事，紫衣女子像是在担心什么一样，皱起了眉头，咕哝道：“那些胆大的男人一般都在白天的时候被打伤了，而那些胆小的，根本不敢出门，生怕哪里冒出来根闷棍，给他们的脑袋来那么一下……我猜今天晚上也是一个客人没有的，你问这个做什么？怎么，要不去照顾一下我们的生意？你这么厉害，又治好了我身上的病，我可以给你推荐我们花楼里新来的小夜莺哦。你上次可是说要‘打’我们一群的……”紫衣女子调笑，脸上有万种风情。她倒不觉得眼前这个男人脚上绑着木板还会想着那种事情，只是职业毛病犯了，随口那么一说。
　　谁知，朱天却答应了：“好！”
　　“什么？”紫衣女子疑惑。“你真的有……想法了？”
　　“嗯！是这样的。”朱天微笑道，“男人么，不过我可是很厉害的哦！你刚刚也见到了，我随便那么一摸，就把你的病治好了。”
　　“你什么意思？”紫衣女子问道。医馆里治病的厉害和花柳街上“打架”的厉害可不一样。
　　“我的意思是，我要‘打’十个，总之，你们人越多越好！”朱天拿起杯子，喝了一口水，从早上到现在，他还没有吃东西，开水下肚，犹如蜂蜜般甜美。
　　“哈哈哈哈！有意思！有意思！”紫衣女子确定了，朱天不是在和她开玩笑，“那么，明天见？”
　　“嗯，有两件事我要说明白了。”朱天抖了抖两根手指头。“一，我要你们明天早上来这个医馆。二，要多来几个哦！”
　　“来医馆？你确定？”紫衣女子又疑惑了。“这里不方便吧？”
　　“十分确定。”朱天微笑道：“怎么？你怕了？”

第一百三十四章  还钱吧！
　　约逊城的晨光，从窗缝中照射进来，将医馆中的地板和桌椅染成金黄。朱天仰卧在床，将手放在古朴低奢的贵族手杖握把上，凝望着洒下来的光辉。他静静地凝望着这个世界上的光芒，看见烟尘细屑如无根浮萍一样在那光芒中飘荡，开始它们均匀却又零散，当朱天轻轻的向那光辉吹出一口气时，那仿若无形的烟尘顿时慌乱逃跑。或许人类也如这烟尘碎屑一般漫无目的的在大陆上飘荡着，光明之神轻轻地吹一口气，便能决定他们的命运走向。
　　黎明的光也将艾玛从梦中惊醒，她早早地去看望了修养一天的祖父，然后走出房门，将那碗早已熬制好的绿色汤汁端到了朱天的面前。
　　艾玛看着朱天注视着空气中的晨光，没有打扰他。把汤药轻轻地放在散发着特有气息的香樟木桌面上。她坐在旁边，把手拄在桌子上，撑起了下巴，静静地凝视着他，仿若变成了一尊宁静温婉的雕像。只是，这尊“雕像”的眼睛有些浮肿……
　　“你哭了一夜，我猜，你的枕巾已经湿透了吧。”朱天轻声说道。他的声音如情人耳鬓间的呓语，艾玛听到了，却并没有回答他，可能是因为她的“御用护卫”赖德还在旁边睡觉，她轻轻地把汤药端到了朱天的面前。
　　“等一会赖德醒后出去买早餐，我再给你讲笑话。”光落在了她脸上，可爱一如往常。朱天还看到了可爱之下的憔悴和伤心，一时心疼不已。
　　艾玛抿了一下嘴唇，有些犹豫般的低声说道：“谢谢。”
　　朱天知道，这两个字是因为他昨天救了她的祖父。
　　看着她穿着红白条纹短袖，白色的领口和袖边裁剪得略显粗糙，不过从那圆领处露出了漂亮的锁骨可以完美的弥补这一切。看到这里，朱天试图转移话题：“你的衣服是你自己做的吗，很漂亮。”
　　两个梨涡再次微微隐现出来，艾玛低下了头，喃喃道：“我觉得不好看。”
　　朱天看见她的笑，心情也像是早晨的阳光一样，清澈起来。
　　终于，这个女孩还是没有忍住，问出了心里话：“我的祖父，他，是不是……”
　　朱天不知道该怎么回答她，虽然他暂时治好了老医师的心脏问题，但是老医师已经很老了，身体上的器官隐隐出现了退化的征兆。
　　朱天想着老医师前几天还出门问诊，这时却突然成了虚弱的病人，也是有着很大的感慨。
　　“我的母亲走后，我就只剩他这一个亲人了。如果他死了，我……”
　　“你祖父希望你好好的。”朱天打断了她。
　　只剩这一个亲人了吗？这个可怜的女孩似乎不愿意承认自己有一个父亲，根据她的聪明，她也应该能明白自己父亲的用心，不过经历了昨天的事情，她的内心似乎隐隐地在变化着。
　　为了能抚慰她的心灵，朱天又加了一句：“我会尽我所能地救他。”在昨天唤醒老医师之后，他又用精神力仔细地探查了一遍老医师的身体，他发现在老医师的身体里，其他内脏器官中，隐隐的汇聚着一层薄薄的灰雾，或许，那灰雾的最终形态就是那黑暗物质。朱天打算等老医师精神再缓过来一些，他用精神力再给老医师清除一次，至于老医师能不能恢复到之前的状态，他也不知道。
　　值得一提的是，在救治老医师和紫衣女子之后，他不由得感觉到了疲乏……甚至是虚弱，但在早晨苏醒后，他隐隐觉得自己的精神力似乎提升了不少，这种变化让他愣了好一阵……
　　艾玛移开视线，她发现她的“御前护卫”已经悠悠转醒了。瞬间，她就旋出了两个可爱的梨涡，迸发出了那张标志性笑脸，来到赖德的面前，笑道：“哟！我的御前护卫，你怎么才醒啊？你的小公主饿了呢！”
　　赖德自觉地穿上了鞋子，因为他知道，如果他不出去给这位小公主买早餐的话，她就会一直粘着自己。比起被一个十四五岁的小姑娘骑在背上大喊冲锋，他宁可去外面逛逛早市。然而，就在他打开木门时，瞬间感觉到了一股香风吹来。
　　“咦！黑脸小哥，你怎么知道我们来了啊？真懂事！”紫衣女子曼陀罗拍了拍他健硕的胸膛，使其让开了道路。
　　不止是一个，赖德看见紫衣女子的身后，还跟着黄衣、蓝衣、红衣、紫衣……闻着空气中弥漫的各色芳香，让他产生了一股错觉，他以为自己开门就来到了一处秘密花园……
　　看着那些“花朵”路过他时，向着他抛着媚笑，赖德一打冷颤，摇了摇头，向着街道尽头走去……
　　“我来咯！”人未到，声先至。紫衣女子还没进门，声音就已经传了进来。
　　“啊呀！曼陀罗姐姐！”艾玛看向门口，然后惊喜地跑了过来。“哇！还有郁金香姐姐、康乃馨姐姐、薰衣草姐姐……你们也来了啊！我想死你们了！还有这些美丽的姐姐，你们也是来看我的吗？”
　　“当然啦！你就是米粉小妹啊，曼陀罗姐姐可是一直提起你呢！”
　　“诶呀，原来小妹真的在这里啊！”
　　“对呢，我也以为曼陀罗骗我呢！”
　　“小妹，你看我给你带什么了？”
　　顿时，医馆内一片莺歌燕舞。她们大多是二十芳华的妙龄女子，一个个纤手皓肤如玉，一个个眉目映着绿波。
　　“哇！是米粉！我就知道曼陀罗姐姐最爱我了！”如果不是昨天把眼泪流光了的话，艾玛一定要挤出几滴泪水，以示感动。
　　“哈哈哈哈！真是可爱死了！”紫衣女子曼陀罗伸出纤手，掐了一下艾玛的脸蛋，随即，她便注意到了艾玛高高肿起的眼窝，却也没有明说，而是半开玩笑道：“诶哟，我的小妹会化妆了呢，看这卧蚕画的，真是精致呢！哈哈哈哈！”
　　艾玛红红的嘴唇一撅，闻了一下陶碗中米线的香气，迫不及待地跑到了桌子前，抄起勺子就吃了起来……
　　还是个小女孩啊！紫衣女子叹了口气，走到了朱天的身前，笑道：“怎么样？今天我可是把我们花楼里的招牌姐妹全给带过来了哦！”
　　朱天看着她的笑容，眯起了眼睛，他知道，这种风尘女子的笑和小女孩艾玛的笑是两种性质，前者逢场作戏，后者真心实意。他也不接话，只是把视线投到了她身后的那些女子身上，只见她们姿态各异，但是站在那里，就显现出来了各种风情。蓝衣的静谧沉稳，黄衣的欢跳活跃、红衣的奔放性感、黑衣的高傲冷峻……不得不说，在花柳街上，花楼确实有着个让男人魂断梦迁的资格，试问，哪个男人不想拥有自己的秘密花园的，或许，只有皮克那个傻家伙才单爱“金色”……
　　“怎么样？看中哪个啦？”朱天观察那些“花朵”的时候，紫衣女子也在观察着他，“难道你看中我们的黑荆棘了？是呀，你快看她那双柳叶似的眼眸、那高挺的鼻梁、那小麦色的皮肤、那头只有东方未知之地的稀有黑发，传说这种发色可是东部海峡对岸的神秘部落才会出现的哦，而且，她是我们中身高最高的一个！主要还是气质，我们大家都羡慕她的高傲优雅的气质呢！”
　　确实，朱天第一眼就被那“黑荆棘”吸引住了，她黑玛瑙般的头发披于双肩，似乎闪耀着不属于这个世界的光泽，一身素黑色的连衣裙使她看起来典雅端庄，更是衬托出了她的明眸皓齿，薄薄的嘴唇就好像是快要滴出血般的殷红，一条精致闪亮的黑天鹅挂坠点缀在她的脖颈锁骨处，似乎在隐隐预示着她的高贵，唯一可惜的是……朱天并没有从她的面孔上看到熟悉的感觉……
　　朱天不禁感叹，异世界的美女确实可圈可点，各具风格，就是……他看起还是来不习惯啊，比起这种西方化的面孔，他更喜欢那种内敛型的中式容貌……
　　朱天打量她们的时候，她们有意无意地做出了或是羞涩或是冷峻的表情。他不禁感慨花楼的“花名”营销很到位！这些女子都很符合自己的名字代号……
　　“很好！很好！”朱天看着她们，连说了两个很好，然后，语气却是突然一变，道：“既然你们都来了，那么就……还钱吧！”

第一百三十五章  底牌
　　通过皮克精神力的回馈，朱天已经确定，该来的人已经快到了门口……
　　“还钱？”紫衣女子曼陀罗一怔，“还什么钱？你是在说昨天治病的事吗？诶呀！那都是你挥挥手就解决的事情啦！正好我的姐妹们也有的身体不舒服呢，你看……”
　　朱天突然打断她，沉声说道：“一个星期之前，有一伙佣兵去了你们花楼，几乎丢失了所有钱财，现在，我们来算算这笔账。”
　　“佣兵？那些佣兵跟你有什么关系？”曼陀罗疑惑道。
　　“他们是我的人。”
　　“这……你在开玩笑吧。”紫衣女子诧异地说道。“你要是这么说的话，我可就要带着我的姐妹们离开这里了，姐妹们，看来我们并没有想象的那么受欢迎哦！”她说着，就走到了艾玛的身前，微笑道：“小妹，姐姐下次再来看你哦！”
　　说完，她在医馆里逛了一圈，就打算带着那些“花朵”离开，可就当她走到门口时，一道黑色的影子突然遮住了门外的光线。
　　“是你！你！”短暂的惊愕后，凭借着高超的职业操守，她立刻叫出了门口那位壮汉的名字，“诶哟！弗兰克大爷！上次您来我们花楼似乎没有玩尽兴呢！今晚我和姐妹们好好招待您呀”
　　弗兰克哪里认不得这个把他身上银币全部坑走的紫衣女子，只见他缓缓地伸出了一只手指，戳在了曼陀罗的脑门上，把她戳得向后一仰，倒退了好几步。“你干什么呀！弄疼人家了。”她捂着额头，看着那些蜂拥而入的佣兵，心里暗道不好。
　　眼见那些佣兵堵住了医馆出口，她们也不好离开，只能呆呆地站在一旁。
　　紫衣女子还想对着弗兰克说些什么，却又咽下了嘴里的话，只见那个粗鲁的佣兵撞开了她，径直走到了朱天的窗前。
　　这时，朱天坐在床上，慵懒地伸了个拦腰，他身后半开的窗户正好照射在他的面孔上，使他不禁打了一个大大的哈欠。
　　“我的主人！十天已到，根据您的指示，我带着所有佣兵过来了，一共三十二个人，有三个新人是我在这两天招募的。”弗兰克双手抚胸，对着床上的朱天低头，然后指着那些小夜莺说道，“如果她们是您的朋友，那么我将向您发誓，我会把之前发生的事情全部忘记，如果……”
　　“我不认识她们。”朱天打断了他，说道：“我听你说在花楼里丢失了钱财，想必你那些佣兵兄弟也遭遇了相同的事情，现在，你们可以讨要属于自己的东西。”
　　弗兰克移开视线，从朱天的床前走开。
　　获得了朱天的许可，他仿佛得到了某种保证般，变得信心十足起来。想到这些小夜莺如此美丽，心里却如此阴险，他愈发感觉到自己应该做些什么。“一共是五百五十枚银币！”他说：“我们八个佣兵兄弟都在你们花楼里面丢失钱财，你们需要返还，不然要付出代价。”
　　紫衣女子眼见弗兰克叫着那个人主人，顿时感觉到了一种荒唐的感觉，一个刚刚二十出头的年轻人是怎么成为这些看起来就经验老成佣兵的主人的？而且，那个佣兵团长竟然对着那个年轻人施了双手抚胸礼？见鬼，我怕是出现幻觉了吧？朱天昨天把老医师救活的场景可是还在她的脑海中闪现着，一时间，那个一直坐在阳光下的蓝帽子男人又厚厚地笼上了一层神秘的外衣。
　　“凭什么说是我们偷了你的钱？”那些脸色难看的佣兵把门口堵住了，更在对她们射出了不友好的眼神，又迫于弗兰克的压力，其他女子吓得完全不敢说话，而紫衣女子却摆出了一副不在乎的表情，“要钱没有，有能耐你去花楼找我们的老板要啊！跟我说这些做什么？管一群小夜莺要钱，也不害臊！”
　　“是呢！真是不嫌害臊！”
　　“难道佣兵都这么小气吗？去花柳街找小夜莺还要把钱要回来，哼！”
　　“我可没有接待过这么不要脸的佣兵呢……”
　　眼见紫衣女子站在她们身前，气势上隐隐还占据着上风，她们脸上顿时摆出了一张张极为不屑的神态。
　　弗兰克也不恼，这里可不是花柳街，他有足够多的时间陪着这些小夜莺耗下去。“你们一边说着没有偷我的钱，一边又说去找你们的老板要，难道你们女人说话都不走脑子吗？”
　　弗兰克不知道，她这句话可是把医馆内另一名姑娘给得罪了。刚刚吃完米粉的艾玛，擦了擦被辣得通红的嘴唇，走到了朱天的床前，对着朱天说道：“乖，把药喝了……”
　　这一幕，怎么这么像潘金莲喂着大郎……
　　朱天心里诽腹，却也只能接过汤药，忍着那强烈的味道，大口地吞着。
　　这时，艾玛却转头对着弗兰克说道：“你刚刚可是说我们女人说话都不走脑子？”
　　巴风特转头看向这里，却看见了极为尴尬的一幕，只见艾玛突然抬了一下胳膊，打在了朱天的手肘上。
　　啪！
　　陶碗掉在了地上，朱天也是淋了一脸绿色的汤汁……
　　“诶哟，对不起！对不起！等等再给你熬一碗哦！”艾玛立刻道歉。
　　被汤药淋了一脸，朱天差点发作，但看着眼前小萝莉水肿的眼眶，他的心又软了下来，只能呆坐在那里，看着小萝莉装出了一副诚惶诚恐的样子……他如何不知道这个小萝莉是要帮着她的曼陀罗姐姐，想到这里，他也只能默默地伸出舌头，把嘴角的汤汁舔个干净……
　　“那个，我刚刚说错话了。”弗兰克挠了挠脑袋，他并不知道这个小女孩同朱天的关系，但也知道这个小女孩不能得罪，第一次见朱天的时候，就是因为自己让人闯进了这个小女孩的房间，才被那根“魔法杖”暴打的……
　　“哈哈哈哈！”曼陀罗眼见弗兰克气势弱了下来，立刻嘲笑道：“怎么？堂堂佣兵团长弗兰克惧怕一个小姑娘吗？你这一副担惊受怕的表情真是很可爱呢！”
　　“不管如何，你们今天都要归还我们的银币！”冷声说着，随即他又转头看向了朱天，他胸口新打造的银色森林狼勋章，是他全身上下唯一称得上装饰的东西。只见他把那枚胸章摘了下来，交给朱天说道：“主人，我在这里会打扰您，等等我会把这些人带出去说话。”算上他带过来的佣兵，整个医馆大堂已经挤进来四五十号人了，在这处空间里，隐隐弥漫着焦灼的气息。
　　朱天接过银色勋章，仔细地看了一眼上面的森林狼雕刻，说道：“这个勋章很漂亮，你们每个人都要有一枚，这样，才能算是森林狼佣兵团的一员。”前几天，弗兰克来过一次，朱天告诉他要有自己的团队标志，并指示他做出了这枚森林狼勋章。
　　“哼！你有你的主人，我们可是也有主人呢！你或许还不知道我们身后真正的主人是谁吧？”曼陀罗看见弗兰克无视起了自己，脸色一变，就要亮出自己的底牌……

第一百三十六章  花楼背后的主人
　　“我从来没有见过像你们这样懒散无聊的家伙！”朱天拄着拐杖，走到了那些佣兵面前说，“或许你们生来只配用木担挑粪，没资格拿剑。若我是你们的佣兵团长，我会给你们安排养殖场的工作，那里的母猪可能会喜欢你们！在前些天，我从弗兰克那里听说了你们的事迹，一群穿着几片破布的小夜莺把你们给洗劫一空了，真是让人笑掉大牙！我不知道未来到底要不要相信你们，这枚银子做的勋章，并不是每个人都可以得到的，我需要看到你们的表现！”在之前，弗兰克已经把佣兵团中所有的人的名字都告诉了朱天，这时，他要认清每一个人的脸，所以，他开始一个接一个喊出名字，“黑蛤蟆、鲇鱼、小黄毛、路西斯、德奥达、娘炮先生、麻子男、小小鸟、蠢货伯爵……”最后他看着疤脸男，“还有笑脸加鲁，哦，加鲁，你今天变得很乖，不打算抢走我的手杖了吗？”
　　“尊敬的……主人。”加鲁立刻低头，施了一个双手抚胸礼，“请求您原谅我曾经犯下的过错！”
　　“不！不要叫我主人，并不是什么人都有资格叫我主人！我只是在帮助弗兰克一个小忙，未来，你们见到我的机会并不多！”朱天掷地有声地说道：“我会给弗兰克一些治理你们的建议，毫不夸张的说，如果你们能够执行下去的话，我会让你们成为这片大陆上最强大的佣兵团！”
　　朱天似乎想到了什么，稍显兴奋地呼了口气，突然把手中那枚银币大小的勋章弹向了弗兰克，然后把帽檐的下眼睛露了出来，盯着那些佣兵说道：“从现在起，你们有着统一的称号，那就是森林狼！我要你们在任何时候，都要在脑海里记住你们的职责，那就是——服从命令！是的，现在你们所有人的代号都叫做森林狼，你们可以叫做笑脸森林狼、可以叫做蠢货森林狼……但如果你们现在真的把自己当成了一群无敌于森林的森林狼的话，那就是天字一号大笨蛋。你们都还是没见过世面的乡巴佬，身上都是牛屎的味道，天气再热点我怕你们会像粪坑一样炸掉。现在，有请不愿意加入森林狼佣兵团的牛屎离开这个房间！”朱天用着无比恶毒的语言打压着这些佣兵，然后观察着这些佣兵脸上的反应。
　　很好，除了那三名新招募的佣兵，老佣兵们都低着头，他沉声提示道：“加鲁，那三个新人似乎在质疑我！或许，他们想离开这里……”
　　笑脸加鲁立刻冲了过去，又打又骂，把他们昂起的高傲头颅狠狠地压了下去。有的老佣兵见这几个新人还留着一副不以为意的表情，偷偷抬起了剑脊，敲了敲他们的屁股。
　　“很好，我很欣赏你们三个的性格！你们不认识我，所以，我并不打算责怪你们。”朱天微笑道，“很快，你们就会认识我的……”他突然转头，沉声喝道：“曼陀罗！”
　　“啊？”刚刚自己要说出花楼背后主人的时候，却被……无视了！看着那个蓝帽子家伙摆着一副轻视的脸色，紫衣女子的脸已经被气绿了，这时又被突然袭来的喝声吓了一跳，她强忍住自己不发火，呼出了一口气，轻蔑说道：“怎么？现在想起我来了？还不打算放我们走吗？等我把我主人的名号说出来后，你们可不要吓尿裤子了！我承认这些佣兵有点实力，但你不要忘了，这里是约逊城！不是所有事情都是奥丁人说得算的！我告诉你们，我们花楼已经在花柳街上耸立了一百年！还没有敢去找我们花柳街的麻烦！”这是毫不掩饰的嚣张！也是赤裸裸的威胁！
　　不得不说，医馆内的这些佣兵清一色是黄色或金色的头发，还有两个家伙留着一头红发。奥丁人和赤亚人自负为高贵人种，愿意加入佣兵团的奥丁人应该极为少见，这也应该是弗兰克这十几年来一直没有壮大佣兵团的主要原因。
　　“哈哈哈！”朱天嗤笑了一声，拍了拍手，看着她说道：“很有气势，可惜，你遇到了我。”朱天也不解释，直接把视线投向了门口，对着那些挤在门口的佣兵说道：“把门让开！”
　　不知道什么时候，门外已经占满了一排排的麻衣汉子，只见他们每个人都手里都拿着一模一样的木棍。看到这里，佣兵们纷纷握紧了手中的兵器。
　　“主……先生，他们是约德尔曼人！”门口的佣兵立刻震惊说道：“好像是木棍党，他们足足来了一两百人！外面整条街都被堵住了……”
　　“记住你们的职责！服从命令！”这次，是弗兰克大声地喊道。
　　“是……”门口的几名佣兵把路让了出来。
　　很快，一名相貌平常的宽脸汉子提着木棍走了进来，他身后那些木棍党并没有跟在他后面，只有一个身材特别臃肿肥胖的人，随着他一起走了进来。
　　步伐稳健地从佣兵当中穿过，宽脸汉子的脸上没有任何情绪变化，他双眼一直目视前方，盯着医馆内那个蓝帽子男人。
　　“主人！您可来了！”紫衣女子立刻惊喜地叫道，语气里满是劫后余生之感。她身后的那些小夜莺并不知道幕后老板是谁，但也隐隐听过……不成想，真的是这个人，一时间，大家都露出了如释重负的神情，纷纷觉得自己身上的银币保住了。有的小夜莺甚至伸出了纤纤细手，扇着鼻尖前的空气，似乎是十分厌恶这片医馆内弥漫的汗味……
　　这个人就是花楼背后的主人吗？听说花楼背后的主人还控制着花柳街上别的青楼，比如说烟鬼酒馆……
　　佣兵们当然都听过最近在约逊城纵横睥睨的木棍党，更是知道他们有着刀砍剑刺都不能破坏的神奇木棍。此时，眼见这两名中年人步入医馆，如果还猜不出那为首的宽脸汉子的身份，让他们去喂猪也不冤了。
　　只是，单单进来两个人？难道就这么看不起我们佣兵团？经验老道的佣兵缓缓低头，已经是隐隐占据了医馆内最佳有利的位置，进可攻，退可守……但随即，他们便意识到了这个宽脸汉子身上似乎并没有敌意……
　　宽脸汉子行至大堂中央，然后有意无意地扫了一眼艾玛。
　　“哼！”艾玛躲过了他的视线，跑到了祖父的房间。或许，她还在责怪他……除了朱天，谁都没有注意到这个细节。
　　“主人！这些不要脸的佣兵来我们花楼睡了一夜之后，还想把钱要回去，你说该不该教训一下他们！”紫衣女子尖声喊道，差点要高兴地蹦起来，没有什么时候是比此刻更加痛快的了！“怎么了？你们怎么不说话了？都吓傻了吗？啊？银币！银币！怎么不要你们的银币了？”她双手叉腰，语气急促，一副训小孩的作势。但随即……她看到了有些佣兵脸上竟然露出了轻轻的微笑……很快，所有人的脸上似乎都露出了淡淡地微笑！而且，眼睛里仿佛还带着一丝幸灾乐祸……
　　她隐隐皱眉，这是什么意思？疑惑间，等她转头看向她的“主人”时，她瞬间瞪大了眼睛，明显怔了一下，脸色由白变青，再由青变白……然后，她强忍住自己没有发抖……
　　只见那名被她叫做主人的宽脸汉子停顿一下之后，直接走到了那名蓝帽子年轻人面前，已经把左手抚上了右胸、右手抚上了左胸，这是一个最标准的双手抚胸礼！
　　然后，他对着蓝帽子年轻人缓缓低头，恭敬说道：“对不起，先生……我来晚了。”

第一百三十七章  你们看不见的地方
　　整个约逊城再次沸腾了起来，早在天蒙蒙亮之前，警备署就得到了消息，城里的木棍党正在大规模集合着！似乎，正在准备着什么动作……
　　这还没两天，难道又要制造一场大规模械斗吗？
　　臃肿肥胖的警备长皱着两根细细的眉毛，把他的胖脸拄在桌子上，一副愁眉不展的表情。
　　城里的奥丁势力已经让木棍党打怕了，警备署里的警备员也是半数负伤，剩下的另一半几乎全是文员，哪里一点战斗力，他觉得自己怕是整片大陆最窝囊的警备长了……或许可以向其他地方的警备署求助，和平小镇就不错，上次他们可是连马贼都是赶走了的。上次在花柳街上的销金城堡里好像还碰到了阿曼达那个油腻家伙，看那家伙的样子，不像是一副能抵抗马贼的样子啊，情报中说，劫掠和平小镇的马贼团可是一个人数过百的大型马贼团啊！能把人数过百的大型马贼团打散，来约逊城驱逐那些所谓的木棍党应该绰绰有余的……听说和平小镇上的平民每人手里都有一根神奇木棍……该不会和约逊城里的木棍党有关系吧……
　　王都听闻前几天约逊城的大规模械斗之后，已经派遣礼仪官向着这边赶了。估计也就一个星期，王都的礼仪官大人就要莅临约逊城，到时候自己要想个借口搪塞检察官，或许还得出点血，随时准备些金币应急，也不知道王都会派哪位礼仪官，上次那位路过约逊城的努基斯礼仪官可是坑了自己好大一笔金币……
　　不管了，约逊城的稳定最为重要，现在需要安稳一下那些贱民的情绪的，不然，那些见鬼的贱民又该写投诉信传去王都了。还是先派人去找阿曼达吧，上次阿曼达向约逊城求援的时候，自己可是把警备署三分之二的兵力都派了过去，整整六十人！还有二十名驻守的王国士兵，那个油腻的胖子应该会记得这份恩情吧，虽然，自己派人赶过去的时候，和平小镇的战斗已经结束了……
　　想到这里，约逊城的警备长大人终于把自己的眉头舒展开了，他粗声命令道：“来人，把最快的马牵来！再把传令员给我找过来……”
　　……
　　……
　　作为和平小镇的警备长，这么些年下来，阿曼达可是一直秉着不挑事、不凑热闹的原则才坐稳了这个位置。所以，在见到了约逊城警备长的信件后，他对着那个送信的说道：“你也看到了，我的胳膊和腿都骨折了，大前天刚刚从约逊城固定好木板回来。你这样和你们的警备长说，嗯……就说，在十天前，同巴风特马贼团的战斗中，和平小镇警备署警备员多数负伤，阿曼达警备长本人更是多处骨折，所以，无力驰援约逊城，想必大人应该能够体谅的……”说道这里，阿曼达警备长明显沉吟了一下，“等等，这样……你去一趟镇长家，对，就是中央大街尽头最大的那个庄园性质的豪宅，你进去之后这样和镇长说……”
　　传令员的马不是一般的快，从约逊城到和平小镇的警备署也只用了半个时辰的时间，在从警备署骑到和平小镇镇长家，一盏茶的时间便到了！
　　很快，这名传令员就从镇长家里带出了一支轻骑兵！
　　只见这些轻骑兵身穿统一的制式轻甲，骑着纯种的奥丁战马，昂首阔步地从镇长家驶了出来，粗略看去，大概有三十多人。
　　中央大街上的行人纷纷为这群训练有素的骑兵让路，有眼尖的认出来，为首的那名骑兵正是和平小镇的镇长……
　　……
　　……
　　“确定吗？”朱天眯起了眼睛，同脑海中的声音说着，“镇长家所有人都出来了？”
　　“镇长亲自带人出来的，正向着约逊城疾驰，按照他们的速度，半个小时就会到达约逊城。”皮克的声音在脑海中响起，朱天可以听出他的疲惫，用精神力飞越一整片平原，飞回和平小镇，朱天自问自己根本做不到。
　　这几天中，约逊城风云突变，朱天时时刻刻都在关注着城内的动向，但也不能完全把约逊城中所有的事情都看在眼里。通过与木棍党首领宽脸汉子的细谈，他才得知在前两天，约逊城来了一群陌生面孔。
　　在了解那些人的人数过后，皮克猛然想起了镇长家招募的三十名武士，在和朱天商量过后，他尝试用精神力飞跃了北方平原，直接飞回了和平小镇！在和平小镇的镇长家中，皮克找到了约逊城丢失的军备武器！
　　是的，就是和平小镇镇长格雷斯·伊格那个家伙偷了王国的军备武器！掀起一场不必要的争斗！
　　那是整整三百张军用弓弩！各色刀剑也达到了惊人的五百副、还有瓦雷努亚钢（大陆上最坚硬的钢铁）制作的盾牌、铁脊剑的数量更是没法计算！鬼知道这些钢铁利器能值多少金币！此时，这些军备武器正埋在镇长家城堡的地库之中！
　　在确定了那些军备武器的位置后，皮克收回了精神力，修养了整整一天才恢复过来，刚刚再次飞回了和平小镇，朱天已经明显听到了他语气中的疲惫。
　　既然这样，那么……我的镇长大人，就别怪我对你动手了。
　　宽脸汉子和佣兵团长弗兰克已经在朱天的床前等了一个早晨，只见他微微眯着眼睛，仿佛在享受着阳光浴一般。确实，温暖怡人的金色光线正好透过了半开的窗户，照射到他的脸上，绽放出了神性的光辉。
　　就在他们看着那片金光缓缓出神的时候，终于，朱天把脑袋转向了他们。“久等了。”
　　宽脸汉子和佣兵团张弗兰克微微低头，似乎在等着朱天的指示。
　　“你……怎么称呼？”朱天突然意识到，自己还不知道这个宽脸汉子的名字。
　　“先生，您可以叫我巴以。”
　　巴以？
　　朱天第一个念头是巴勒斯坦和以色列之间的战争，好家伙，这个黑暗势力的大佬名字果然非同寻常。
　　“好的，巴以，你呆在这里就好，半个小时之后，会有一对轻骑兵过来驱赶你们，到时候你们只要各回各家，然后……我和你说过，我要请求你帮我一件小事，那些小夜莺……”
　　“这件事情很好解决，可以明说的是，我的势力确实有一些针对奥丁人的不妥之处，在这里，我希望弗兰克团长能够接受我的歉意。”他说着，直接扭头看向了那群小夜莺，平静说道：“如果我没有记错，你，应该叫曼陀罗吧？接下来的事情不用我多说了吧……”
　　曼陀罗和小夜莺们站在那里，已经从早晨站到了中午。她们和那些饱经磨砺的佣兵不同，哪里有着那份耐力，有的已经瘫坐在了地上。那个“黑荆棘”更是一毁典雅端庄的形象，不顾周围佣兵汉子的目光，早早地就盘腿坐在了那里。
　　“我……懂的，一共五百五十枚银币。”紫衣女子曼陀罗乖巧答道。
　　“凑个整，回去拿八百枚银币。”巴伊轻声说道。
　　凑个整？八百枚银币？有这么凑整的吗？心里暗暗诽腹了一番，她脸上却不敢表现出任何质疑的神色。
　　曼陀罗察言观色的本事一绝，听到让她回去这句话后如临大赦，眼见那个蓝帽子家伙并没有要惩治她的意思，立刻带着小夜莺们向着医馆外涌去。
　　见小夜莺走出门，弗兰克立刻对着巴以说道：“您实在是太客气了，我拿回属于我的那部分就好。”
　　只见眼前这个宽脸汉子少有的一笑，却是不作声了。
　　“收下吧。”朱天说道。
　　很聪明！这个巴以真的很聪明！看来这个巴以已经猜出自己要干什么了，朱天沉吟了一下，对着那些已经明显等得骄躁不安的佣兵大声说道，“今天，我要给你们森林狼佣兵团派遣一个任务！完成了，有八百枚银币充当报酬！事后，你们还会得到一些特别的好处。这也是我给你们的第一项任务，而我！会在你们看不见的地方注视着你们……”

第一百三十八章  隆努尔警备长
　　云朵被强风吹得停不下脚步，以至于天气变得时阴时明，等太阳来到这片大陆的正上方，才镇压住了北方领域的多变天气。
　　他们毫无阻碍地涌进了约逊城。格雷斯·格伊镇长骑在众人的前面，后面马匹奔蹄如雷，来到他的身旁。他审视了一下这片并不陌生的城市，沉声说道：“先去警备署。”
　　……
　　“只是驱逐他们吗？”格雷斯·格伊下马，站在警备属的最深处，看着那张胖脸，说道：“大人，您是官，是王国国王亲自任命的约逊城警备长！您在怕什么？如果您不想明天再派传令兵去和平小镇找我的话，就需要想出一个一劳永逸的办法。”
　　“镇长大人，那你倒是打算怎么办？”胖子警备长问，他坐在椅子上，肥肉挤进椅子的缝隙中，椅子不时吱呀作响，很明显，这个椅子的寿命似乎很快就要得到终结了。他派人找的是阿曼达警备长，没想到来的是和平小镇的镇长，还带了这么多训练有素的轻骑兵。而他，有点不愿意见到这个男人……
　　“把他们全部抓起来是不用想了。”格雷斯镇长道，“但单单只抓一个人，总会比较容易些，也较不会引人注意。我们可以在晚上行动，这些只需要您的一句话。白天我们就做做样子，不能展现出太大的敌意，更不能抽出长剑去恐吓他们，他们越是疯狂就越是自取灭亡！”
　　胖子警备长叹道：“格雷斯，这计划真是好极了。那你就去试试吧……不过，到时候可别怪我没提醒你那是一个极为危险的人物。你要知道，约逊城是一个自由城邦，不属于任何贵族的统属，没有贵族私军压制的黑暗势力是无比恐怖的！”
　　“一个黑暗势力的杂碎而已。”格雷斯自信道，他双眼射出了一道阴狠的光芒。经历了巴风特一役后，他确定了他所招募的武士的实力。
　　胖子警备长耸耸肩。“你要在夜间偷袭一个黑暗势力的老大，这简直就是想在水里同鳄鱼搏斗。是我的话，我宁可等水塘干涸的时候，让鳄鱼慢慢渴死。格雷斯，我知道你招募了一些武技不凡的人，我刚刚看了，他们中随便一个，眼睛里都有着瘆人的光芒。但这次不一样，我整个警备属都被那群家伙打残了，还有三十多号警备员正在城内各个医馆里躺着呢……老实说，我不认为你要冒险行事，我们的警备属中……可能有他们的眼线。”胖子警备长最后一句话是压低了声音说出来的，他说完，不安地朝着不远处整理文件的警备员扫视了一眼。
　　格雷斯皱眉，突然低吼道：“隆努尔，你这么说，我们就和死人没两样了！”
　　格雷斯一怒之下，竟然直接直接叫出了胖子警备长的名字，他一个小小的镇长，只和小镇级别警备长同级，和市级警备长整整差了一个级别。
　　“你放心，那件事只有我们两个人知道。”隆努尔并没有因为格雷斯的不敬而生气，“眼下，你只需要帮我稳住局面，慢慢把脏水倒在他们身上就好。”
　　“我想这件事情快点结束。”略显枯黄的头发之下，格雷斯的棕色眼睛狐疑地打量着胖子警备长。“但在这之后，我希望我们永远不要再见面了。阿曼达警备长似乎已经闻出了我们家地库里的铁锈味，我到现在还没搞明白那个家伙的身后是谁。你怎么想呢？隆努尔警备长先生。”
　　“你觉得我想见你？”隆努尔向后一靠，尽量压低了自己的声音，闷声说道：“你这个见鬼的家伙连王国的军备武器都敢偷，偷就偷了，你偷我约逊城的干屁！格雷斯，你给我搞清楚，我他妈的在十年前收了你的钱，但不代表你就能永远支配我！”
　　“我也只希望你能帮我掩盖一下，要你做的并不多。”格雷斯说，“你要清楚，多隆山金矿所产的一半金币都进了你的口袋。”他把长剑放到了隆努尔身前的桌子上。
　　隆努尔看着铁剑，嘿嘿一笑。“我承认，你胆子不是一般的大，也是我见过最狠的人。那个秘密我已经帮你守住十年了，我想知道，你为什么会信任我？”
　　“我不信任你。”格雷斯却是轻轻摇了摇头，眼睛阴阴地看着面前的胖子警备长。“我信任金币的力量。只要矿山存在一日，你身上的肥肉就会肥上一圈，你就越是舍不得我去死。怎么？你难道要履行你的警备长职责，送我入狱吗？你既没有贵族靠山，也没有所谓的王国荣誉，你从和平小镇走出去的路都是我用金币堆出来的！你没有金币，就只是一滩肥肉。老实说，你不过是一个出身低贱的人渣。”格雷斯眼睛紧紧地盯着他。
　　隆努尔躲避掉了他的目光，哼了一声，反讽道，“你有资格和我谈出身？小心让别人知道了你的人种身份，真正的人渣永远见不得金色的太阳！”
　　“呵，看来我冒犯到你了。”格雷斯俯身，手轻轻拄在了桌子上，脸缓缓贴近了隆努尔的那张胖脸，“那还真是对不住……不过啊，隆努尔，你的的确确是一个人渣。荣誉感、责任心、亲情、友情，哪一样是你有的？哼，答案真是让人可怜。你唯一值得称赞的是你选对了和我站在一起，你才能膘肥体壮的活到今天，所以……如果你不蠢的话，应该知道怎么做对你最有利。让我高兴的是，你到目前为止还愿意低下头亲吻我的靴子！而且我希望……你能一直亲吻下去！”
　　“哈哈哈！谢谢您给我靴子让我亲吻。”隆努尔不怒反笑，他想了一下，然后用着他满是油脂的胖手捏了一下太阳穴。“既然同为人渣，那么你能不能告诉我你究竟要什么？女人？财富？土地？还是权力？你几乎已经拥有了所有，比起一个小贵族都不遑多让。我想知道，你为什么要碰王国的军备武器？你要造反吗？而且，这已经不是你第一次……”
　　“闭嘴。”格雷斯打断了他，轻轻的抚摸着铁剑手柄上的新月雕刻。“你也是一个恶魔，别指望我把全部事情都告诉你。你只需知道，我想要你死的话，随时都可以。”格雷斯说完，不管那张胖脸作何表情，扭头大步走了出去，走向了他的轻甲骑士。
　　这时，轻甲骑士们已经把马匹喂好，经过了短暂的休整，也都调整到了最好的精神状态。
　　“把剑都收起来。”格雷斯命令道。“我们只是去驱赶一些见鬼的杂碎，像是赶苍蝇那样赶走他们就好了。”

第一百三十九章  传奇
　　医馆内。
　　佣兵和木棍党的人已经走出了医馆，这里只剩下了朱天还有刚买完早餐回来的赖德。
　　刚刚，赖德买完早餐回来的时候，走到了医馆所在的大街，看着门口外站着的一两百号人，竟然鼓足了勇气挤了进来。
　　进来后，他等着朱天把那份羊奶和烧麦吃完，问道：“什么时候回和平小镇？”
　　事实上，朱天的腿已经有了见好的趋势，在前几天的时候，老医师还会拆开木板，用那双枯瘦的双手捏一遍朱天的骨头。这已经好几天了，老医师再也没有拆开过朱天腿上的木板。
　　伤经动骨一百天，这个道理似乎并不适用于这个世界，朱天现在就有着拆开左腿上固定着的木板的冲动。
　　听着赖德提起和平小镇，朱天看了他一眼，嘻嘻笑道：“你似乎在担心着什么？我猜你是想多莉了。”
　　赖德也吃完了最后一个烧麦，他把油纸揉成了一团。“没有，”他说，“我在担心着皮克……他已经很多天没有苏醒过了。”
　　“你可以通过魔晶石和他说话。”朱天道，“如果他要身体的控制权的话，我会义无反顾的交给他。我并不怎么留恋这个世界。要是有哪天我真的和皮克争夺起身体，请你记住——你可能永远看不到皮克了。这些话是看在你每天都换着样给我买可口的早餐，我才会告诉你的。”
　　“喔。”赖德颇显无聊地应答着。
　　“你不要这一副心事重重的好不好，让人看了很不爽！”朱天不耐烦道。
　　“怎么？要不我把艾玛叫出来，你或许很喜欢和她说话。”赖德耸了耸肩，语气里带着某种暗示的意味。
　　朱天眯起了眼睛，隔着一张桌子看他。“你原来在担心这件事情。”朱天呵呵笑道：“你真是越来越有趣了。”
　　“或许，你也应该觉得这个世界越来越有趣了，一想到你来自另一个世界，我就不寒而栗。”
　　“你在害怕吗？害怕我把皮克吃了？或许你现在需要一下来自妈妈的安慰，如果我会唱摇篮曲的话，我一定会唱给你听的。”
　　“你唱的歌不听也罢，马戏团应该需要你。”赖德反讽。
　　“哦？有趣，你还听过我唱歌啊？”他哼唱了一番。“你听我唱过这个吗？”他问。
　　“没听过，不过现在你哼哼的让我心烦。”
　　朱天没有理会他的糟糕脸色，像是想起什么了一样，自顾自说道：“这算是另一个世界的抒情音乐，叫做‘传奇’。如果你知道歌词，你就会明白那种天真烂漫、优美又哀怨的感觉。我睡过的第一个女孩经常在ktv唱这首歌，我怎么也忘不掉那种空灵浪漫的感觉。好吧，别问我ktv是什么……”朱天把视线投进窗外。这是个阳光明媚的中午，金色的太阳照射着一切，热情燥热满是生机。“我遇见她那晚和此时的场景差不多。”他轻声说着，“我无父无母，跟着一个黑暗势力的老大活到了十六岁。有一天我的腿被另一伙黑暗势力的人敲得肿起好高，就是因为一个乡下的女孩。当时我和我的老大路过乡下，听到一声尖叫，就见她从一处田野中跑来，后面跟着三个男人，我老大拿出刀对付他们，我则站在女孩身前保护她。她只大我两岁，黑头发，皮肤白白的，那张水嫩的脸教人看了就心疼。最起码，那一刻我的心被融化了。虽然她是乡下女孩，又一副稚嫩的样子，或许有一个星期都没有洗过澡了……但我就是爱上了她。那三个男人已经几乎把她的衣服撕成粉末了，白花花的身体若隐若现，我立刻脱掉身上的皮衣，把她裹在了里面，老大则靠着一把小刀把那三个人赶回了田野，虽然他们趁机用木棍敲了一下我的腿，但我觉得这一切都是值得的，你应该从来未感受到过那种英雄救美的感觉。后来，我们把她送回了家，她是个农夫的女儿，自她母亲发烧去世后就只剩下她和父亲相依为命，应该是他父亲出去做农活的时候，那些流氓才有机会……唉，我也不怎么了解当时的情况。”
　　“当时老大一心要回去叫人抓那几个流氓，那时，我觉得老大真是对我太好了，我认为是老大觉得那群人伤害了我，要为我报仇。我在女孩的家里修养了两天，在她父亲出去做农活的时候，我会把她带进小镇里的ktv唱歌，老大则在乡下抓那几个流氓。”
　　“她比我想象的更聪明，什么歌她只听了一遍就会唱了，我一边教她唱歌一边教她喝酒。那年我十六岁，算是成年了。总之等我醒过来的时候，正发现她和我一样躺在床上。她仿佛什么也不懂，只是很害羞，而我，在害羞的同时也有点害怕，我那时候想着未来怎么对她负责，应该去攒多少钱去她家提亲。真不知道哪来的邪念，我开始每天都去找她，听她唱那首歌，然后每天都把她都带回到我的出租屋里去……在出租屋内，她还会给我唱歌，就唱那首——只是因为在人群中多看了你一眼~再也没能忘掉你容颜~梦想着偶然能有一天再相见……那时，我产生了一种错乱的感觉，我感觉时间都静止在了那里，那种奇异时刻实在让人忘不掉，我还再想着，时间永远静止在那里就好了……”
　　“你爱上她了？”赖德的语气饶富兴趣。
　　“我们还偷偷结婚了，虽然只是形式上的，我们假装举办了一次无人的婚礼，假装入了洞房，想想很好玩……”朱天又哼起了那首歌，“其实有点可笑，对不对？”
　　“十六岁就有了自己的女人，真有你的。”
　　“唉，一个十六岁的男孩能想什么？我连她的父亲我都不敢见，却直接给她带到了我的出租屋过起了夫妻生活。最后她老爸不同意我们在一起，来到小镇找到了我们，我的婚姻到此结束。”他缓缓平躺在床上，一动不动，宛如一个死人。
　　“他把那女孩带走了？”
　　“是的，然后还附赠了我一个天大的秘密，这个秘密差点把我杀死。”朱天停顿了一下，呼出了一口气，接着平静说道，“他说他不是那女孩的父亲。其实，嗯……用这个大陆的话来说，那女孩是个小夜莺。从那天的乡下路过偶遇她，到那三个流氓，整件事情都是我老大安排好的。他把我从小养大，希望我成为他最可以信任的打手，然后……他认为我体验男女之事的时刻到了，便精心策划了这一切。这是我的第一次，所以他付了双倍的价钱。”
　　“后来老大找到了我，为了让我明白女人并不值得信任，他把我老婆也带了回来，同时，他还带回来了那三个流氓。说实话，他们出的价钱很高了，折合成这个世界的货币应该算是一个金币了，花柳街上大半的小夜莺应该都不值这个价。老大把我按在门外，让我听着里面狂欢的声音，我能听出来，她很开心，比和我在一起的时候更加主动。”阳光刺痛了他的眼，他缓缓闭上眼睛，轻声说着。“老大随后让我进去，并给了我很多钱，他说过了这么多天了，应该给多给人家一些酬劳。”
　　应该是过了很长时间，他听见了赖德浓重的呼吸声。“管我十六岁还是六十岁，有人敢这么对我，我非要和他一起死。”
　　朱天转头面对他。“那我要向光明之神祈祷你并不会有这个机会。”
　　他被温暖的阳光照耀着，却感觉正被寒冰覆盖，他不再盯着阳光，阳光再美，也难以引起他内心的波动，缓缓地闭上眼睛，浑身却抑制不住地微微颤抖。但没过多久朱天竟然睡着了。他梦见了那个世界，这次他坐得高高在上，俯视着一切，手里正拿着一把带血的刀，看着下面的一地尸体，老大就躺在尸体中央……
　　“朱天！”皮克的声音急促而低沉。
　　朱天立刻清醒。冥冥中，他“看见”了皮克的精神力飘荡在屋子里。
　　“朱天，我们错了！约逊城警备长隆努尔同格雷斯·格伊是一伙的！”
　　“什么！”朱天明显一怔，然后从床上坐了起来。“弗兰克他们联系到警备属的人了吗？”
　　是的，他们本来的计划，就是向约逊城的警备属揭发和平小镇的格雷斯·格伊镇长……

第一百四十章  佣兵团中的奇葩们
　　弗兰克带着三十多号佣兵兄弟走进警备署的时候，正看见一群轻甲骑士围在警备署的门口，当他们路过那群轻甲骑兵时，他清晰地感受到了身旁兄弟们的炙热目光。
　　精良的轻甲、闪烁着银光的长剑、高大的奥丁战马，哪一个男人见了不会双眼放光呢。就算是牙牙学语的孩童见了，都会忍不住跟在这群骑士的身后吃尘土吧。
　　反看他们自己呢，粗制滥造的斧子、生了锈的弯刀、箭头钝化的羽箭……好吧，完全没有可比性。
　　总有一天，森林狼佣兵团也会拥有属于自己的坐骑的。佣兵团长弗兰克这样想着。
　　同那些轻骑兵一样，弗兰克让自己的兄弟们等在门外，自己则走进了警备署大楼。
　　“嘿！看这些家伙的马！看这粗壮的马腿，还有这饱满的后臀。”弗兰克走进去之后，笑脸加鲁围着一名轻甲骑士转了一圈，脸上露出了好奇的神色。“这都是一等一的奥丁战马啊！”
　　小小鸟是佣兵队伍中身材最矮最瘦的一个，就如他的外号一样，他是佣兵团里面身材最瘦弱的一个。他长着一副尖嘴猴腮的模样，手里拿着一支完全不符合他身材的长弓，看起来有点滑稽。只见他轻松地在众多战马的身边来回穿梭，有时，他会矮身从战马的腹下穿过去，那些马儿也不受惊，像它们的主子一样，一副冷峻的表情。“这些还都是统一的公马！一匹奥丁母马都能卖上十个金币，那么这些公马……”
　　“每匹五十枚金币！这里一共三十匹！嗯……那就是一百五十枚金币！”蠢货伯爵发表演讲般的抢过了话题，大声宣布着。只见他拿着一根长相古怪的手杖，却从来都不会让自己的手杖接触到地面。只有熟悉他的人都知道，那根看起来老年人才会拿出门的手杖里面隐藏着锋利的枪尖，已经不知道有多少条人命被那个枪尖阴死过了……大家叫他蠢货伯爵也是有原因的。两年前，这个自称是伯爵的家伙加入到了弗兰克的佣兵队伍之中，要成为一名真正的佣兵来体验生活，并自荐自己负责统计佣兵团的财政收入和支出。刚开始，大家确实被他那一副贵族作派震慑住了，但当这个所谓的“伯爵”掌管一个月的财政大权之后，大家赫然发现，他们已经离破产边缘不远了……总之，那时大家都在怀疑，是这个满是贵族装灯气息的家伙贪污了团队的佣金，然而，在他们深入的了解这个所谓的“伯爵”之后，完完全全地发现他就是一个蠢货！一个二百五！
　　你见过购买一个地瓜用一枚金币的伯爵吗？
　　你见过购买一袋朗姆酒用一枚金币的伯爵吗？
　　你见过购买一筐苹果用一枚金币的伯爵吗？
　　如果你没见过的话，那么请你加入到弗兰克的佣兵团，你绝对会被这位豪掷千金的伯爵惊掉下巴的！当时，佣兵们还记得他们审问这个“伯爵”时候的场景，他们永远忘不掉这位伯爵说的一句话——作为一个高等贵族，当然不能吝啬手中的金币！
　　佣兵们只回了他两句话——去你爹的贵族！那他妈的是你的金币吗？
　　最后，他们让“伯爵”整整在床上躺了一个月，并剥夺了他的财政大权，还给他扣上了蠢货伯爵的帽子……直到现在，蠢货伯爵还没有还清两年前欠下佣兵团的债务……
　　“别人都叫你蠢货伯爵，你怎么没有自知之明呢，别在这里搬弄你的算数本领了！一匹奥丁战马五十枚金币，两匹就是一百枚，三匹就是一百五十枚、四匹就是二百枚、五匹就是……”
　　“别查了！你个二百五！等你查完天都黑了！”黑蛤蟆打断了小黄毛的无用功，“大家离这些骑兵远点吧，咱们身上臭烘烘的，人家都露出厌恶的表情了。”
　　小黄毛不像平常奥丁人那样纯金色的头发，他一头黄得发青的头发似乎在向大家昭告着他的营养不良。只见他还在认真地掰着手指头数着。“十匹就是五百枚、十一匹就是六百枚……咦？不对！不对！重新再来一遍，一匹五十枚、两匹……”
　　这时，一名身着轻甲的中年人从警备署里面走了出来，只见他对着那群轻甲骑兵命令道：“把剑都收起来，我们只是去驱赶一些见鬼的杂碎，像是赶苍蝇那样赶走他们就好了。”
　　“嘿！需不需要我们帮忙！”笑脸加鲁露出了他那张看起来很是诡异的笑容，同中年人说道：“我们森林狼佣兵团专门负责赶苍蝇的任务，刚刚我们的……额……老板还说我们是一堆牛粪，对的，就是牛粪哈哈哈哈！或许不需要你们去赶，你只需要雇佣我们，让我们跑上一圈，他们就跟着我们跑啦哈哈哈哈哈哈！”
　　佣兵们随之大笑，中年人和他身后的轻甲骑兵却依然是一副冷峻的神色。
　　“是啊！是啊！我们的佣金也不高哦！只需要付给我们一匹奥丁战马就好！”小小鸟笑着接腔。
　　“你们是什么人？”看着眼前这群明显营养不良的家伙，和平小镇镇长格雷斯·格伊皱着眉头问道。
　　是的，这位从警备署中走出来的中年人就是和平小镇的镇长——格雷斯·格伊。
　　“我们是森林狼佣兵团！”刚刚加入佣兵团的新手佣兵突然抢过话来，说道。“你们警备署有点差劲哦！我们可是接到了找回王国军备武器的任务，等我们把那些武器找回来，你们……”突然，新手佣兵感觉到有人用尖锐的东西从后面戳他，他愕然回首，愤然举起了手指。“蠢货伯爵，不要用你那见鬼的手杖戳我的屁股！老子的裤子可是从裁缝店新做好的！你再戳我，我会让你后悔！”
　　“哟哟哟！新鸟开始挑衅老鸟咯，蠢货伯爵，不是我挑事，作为一个男人，这要是我，我可忍受不了这样的屈辱。”一个纤细的声音娓娓道来。
　　“作为一个男人……哈哈哈哈！这是我听过最好笑的笑话，我的娘炮先生，请你不要总是念你这句口头禅了，你说一次我就要笑一次……哈哈哈！”笑脸加鲁好不掩饰地嘲笑着。
　　笑脸加鲁的笑声总是那么有感染力，佣兵们的大笑声在警备署的门口回荡着。
　　“哼！”娘炮先生冷着脸娇喝了一声，这声娇喝尖锐而妩媚，不知道的还以为是谁家的小夜莺跑了出来。只见他捏着兰花指放在自己裸露在外的锁骨上，愤愤而又娇媚地扭过了头去。
　　见他这幅模样，大家不禁都打起了冷颤……
　　就在这时，小黄毛掰着手指头，终于完成了自己的算数大计：“我数出来了，三十枚战马是一千五百匹金币！见鬼！竟然有这么多的金币……”然而，大家已经不关心这个问题了。
　　另一边，格雷斯镇长冷眼看着这一切，黑色头盔下的两根粗眉狠狠地皱在了一起，表情阴阴的。只见他沉寂了好一阵，又重新走进了警备署……

第一百四十一章 “守卫长格格斯”
　　“你说你叫弗兰克？佣兵团长？一个三十多人的佣兵团队？”隆努尔警备长皱着眉头问：“你的消息可靠吗？你要知道，擅闯一个镇长的家所要面对的后果，一旦他把你们告上王都，你们这个所谓的森林狼佣兵团怕是要去王国地牢里面去接任务去了。”
　　“所以，我才来找您来了。”弗兰克明显愣了一下，随即说道：“我的意思是请您派出几名警备员，跟随我们一起去和平小镇搜查，哦不，是我们跟随您一起去搜查，主要功劳属于您的警备署。”弗兰克觉得的自己反应真是太快了，这个胖子警备长一定是想贪功才一而再的阻拦自己的。他才不在乎什么狗屁的功劳，什么王国荣誉，他现在只想完成主人交给他的任务，冥冥中，他感觉得到，可以从这次任务中收获到不小的收获！
　　“这……让我再想想吧，这件事是一定要做好统一部署的……咦！正好，格……格格斯大人，我的守卫长大人，你来的正好！”隆努尔差点说漏了嘴，他用他那白花花的胳膊抹了一下脸上的汗渍，急忙大声说道：“守卫长大人！我现在需要你！来，我们正在商讨关于那批丢失的军备武器的事情！我需要你的建议！”隆努尔一字一顿地强调了守卫长这三个字。他等格雷斯走到身前时，立马站起来对着弗兰克介绍道：“我亲爱的森林狼团长大人，我要像你隆重介绍一下，这位是我们警备署的守卫长格格斯，负责统辖约逊城内的王国卫兵，他手下可是有着不少武技高超的人呢，或许你们可以聊得来。”
　　武技高超？难道说的是外面那些轻甲骑兵吗？这人是那群骑兵的头头？
　　刚开始，弗兰克还有些狐疑地看着这个“格格斯”，他并没从这位守卫长大人身上感受到一点的武者迹象。后来，当“格格斯”摘下那顶泛着寒气的头盔的时候，他打消了内心的疑虑。
　　只见这位守卫长大人一半头发枯黄，一半头发苍白，弗兰克不由得在心中想到，这得是付出了多少的心血才能把头发累白啊！而这个守卫长大人的面孔看起来只是一位中年人，应该比自己大不了多少……
　　“你好守卫长大人。”弗兰克做了一个抚胸礼。
　　“格格斯”单手抚胸回礼，只见他面容冷峻，淡淡说道：“请您详细讲诉一番，如果情况属实，还请您全力协助我找回丢失的军备武器。”
　　“这个消息来自我们的雇主，他雇佣我们帮助约逊城找回那批丢失的军备武器，听说那批军备武器本来是要运往北方的无尽长城，借以抵挡异族。我觉得这项任务很有意义，所以我就接了下来。”弗兰克顿了一下，说道：“据可靠消息，那批军备武器被和平小镇的镇长所偷，此时就藏在镇长家城堡的地窖中！”
　　说到这里，弗兰克看着眼前这名守卫长，等着他的回复。而这名守卫长却没有把目光放在他的身上，只见这个头发半黄半白的中年男人深深地看着隆努尔警备长，眼神中闪现着冷酷的光芒。
　　被他这吓人的目光所摄，隆努尔警备长立刻从椅子上站了起来，看着他微微地摇了摇头。
　　这是什么意思？弗兰克看着两个人不禁露出了疑惑的神情。
　　“那么请问，这个可靠的消息是从哪里传出来的，你的雇主又是谁？”他转头看向弗兰克，冷冷问道。
　　弗兰克听着守卫长的疑问，迟疑了一下，说道：“恕我不能详细告知，我们佣兵有着自己的信誉，并不能把雇主的身份透露出去。”
　　“不行！”这时，隆努尔警备长陡然急促说道：“我想起来了，没有证据，是不能搜查一个镇长家的。和平小镇不属自由城邦，那是贵族的私人领地，想要搜查一个贵族的领地，我们还需要获得王都的审批。如果我没有记错的话，和平小镇隶属海吉维·亚克尔男爵，想要动和平小镇的镇长，我们得传信回王都得到审批。”
　　“那不就打草惊蛇了吗？”弗兰克并没有听出警备长的语无伦次，他重重地呼出了一口气，皱眉道：“如果传信回王都的话，来来回回至少得半个月，时间太长了！而且，万一那个所谓的男爵和镇长是一伙的呢，等我们获得了王都的审批，军备武器被他们悄悄转移了怎么办？”
　　隆努尔不禁一滞，心道你怎么知道我在想什么……他不禁和“守卫长”对视了一眼。
　　我们的和平小镇镇长大人“格格斯”已经暗暗在心里骂了这个胖子一百回了。你还想传信回王都？还想把海吉维·亚克尔男爵扯进来？你是个蠢猪吧！就算你要拖时间，能不能不把话题引向海吉维·亚克尔男爵，你难道不知道我家正准备和人家联姻呢吗？
　　事态发展到了这里，似乎已经无法挽回了……
　　“额……”看着“格格斯”意味深长的目光，隆努尔警备长又想了一下，说道：“现在约逊城内正有黑暗势力作乱，我们还需要派遣守卫长大人去驱赶那些混混，这件事不能拖，等这件事解决后，我再想办法……”
　　值得一提的是，弗兰克并不知道朱天安排木棍党这一环节，本来，朱天是想靠着木棍党和弗兰克联手，一起去抄格雷斯的家。然而，通过皮克的精神力探查得知，约逊城警备署竟然直接把格雷斯镇长请出来了，所以说，此时镇长家的城堡就相当于一处空宅，朱天想着没有必要大动干戈地让木棍党的人也参与进来了，所以，他就单独派了弗兰克的森林狼佣兵团……
　　而森林狼佣兵团团长弗兰克这时却犯难了，主人让他来警备署找人一起去抄镇长的家，而这个警备署却开始来回踢皮球，一会儿把皮球踢到王都，一会儿把皮球踢到了什么亚克尔男爵，这会儿，他又把皮球踢给了木棍党……更让他绝望的是，这个长得像个皮球一样的警备长竟然开始在那里写写画画，这就写信给王都吗？难道这是做着两手准备？
　　一封信交给了“格格斯”，隆努尔满脸真诚地看着他。“请……你务必收好这封信。”
　　此时，弗兰克不知道的是，隆努尔警备长比他更难，他不仅要想办法拖住佣兵们，更要洗清自己的嫌疑。是的，他已经从格雷斯那眼神中看出了深深的怀疑，格雷斯仿佛在怀疑着是自己透露了风声……这封信，属于投诚。
　　“够了！”弗兰克眼中的守卫长格格斯并没有接过警备长的信封，突然大喊了一句，紧接着说道：“既然人家有着绝对的把握，那么……就直接去搜查吧！这关系到王国军备武器的走向，和普遍的情况不同，我也赞成没有必要给王都传信了，这时，就要采取特殊的措施！”
　　什么？带着一群佣兵搜查你自己的家？你赶快醒醒！隆努尔警备长瞪大了眼睛，用眼神示意着格雷斯。
　　而格雷斯，却冷冷地看了他一眼，这一眼，让他如坠冰窟。
　　难道……
　　“弗兰克团长，我答应同你一起去往和平小镇，不过，请你告诉我……你的雇主是谁？”
　　“这我真的不能说！”弗兰克摘下了胸口的银质勋章，用手摩梭了一下上面的森林狼头像，脸上涌出了一股骄傲的神色。“你看，我们有着自己的荣誉，森林狼永远以团队为先，我说的所有话都要对我们的团队负责。”
　　“好！很好！我很敬佩弗兰克团长的团队精神！那么还等什么？我们快走吧！”
　　弗兰克终于露出了笑容。“好！我们走！警备长大人！回见！”
　　看着那两个离去的背影，隆努尔一屁股坐到了椅子上，这一下，却直接把椅子坐得稀碎！椅子腿断裂成数截，有一处锋利的木屑刺进了他的肉里，汩汩的血液向外留着。然而，他却没有任何感觉般地坐在地上，喃喃念叨着：“疯了！疯了！这可怎么办？”

第一百四十二章  讨厌鬼路西斯
　　夏日即将过去，时间就要步入秋季，大部分穿着短袖的佣兵已经感觉到了丝丝凉意。
　　这是一片绿意盎然的平原，地处约逊城北，这里的野草可以没过小腿，不时有几只灰白色的兔子从野草中跃起，然后又藏进地洞之中。沿着一条被人踩出来的平坦小路，佣兵们有条不紊地前进着。
　　“老大，那人真的是魔法师吗？加鲁说那个人有着神奇的魔力，可以操控无形的幽灵作战，我觉得他一定是在吹牛，或许，是那个人把你们所有人都骗了。”新手佣兵中，有一个叫路西斯的年轻人，他走在弗兰克的身边，语气中充满着质疑。“我看那个家伙是在装神弄鬼，只是碰巧知道了军备武器的下落。不然你下次让他给我表演一下操控幽灵的魔法。”去往和平小镇的路上，路西斯回忆到了那个医馆中的情形，那个蓝帽子年轻人闭着眼睛在床上一动不动的坐了一早晨，而他们这群佣兵却也等了一个早晨，他越想越感觉不对劲。幻想中的魔法师应该是戴着尖尖的魔法帽，拿着神秘古朴的魔法杖，而那个家伙，确实是戴着一顶帽子，也拿着手杖，不过怎么看都像是一个虚伪的骗子。
　　“把嘴闭上。”弗兰克只回了他一句话，表情冷峻。自离开约逊城开始，弗兰克开始觉得这趟旅途充满了不愉快。那个叫做格格斯的守卫长带着自己的骑兵竟然头也不回地先奔出了城去，难道他们不知道自己这些人是靠双腿走路的吗。或许他们知道，只是想单独占据找回军备武器的功劳！亏自己还认为那个中年汉子是一个值得相信的男人……
　　“无聊……”新手佣兵路西斯在团长那里吃了闭门羹，也不自讨没趣，左右望去，看见蠢货伯爵似乎正不怀好意地盯着他。“你干什么蠢货伯爵，不要老走在我后面！我总觉得你想用那根见鬼的手杖戳我屁股，你该不会喜欢男人吧？”
　　“请你对伯爵放尊重点。”佣兵中，有一个矮胖子拿着一面巨大的盾牌，走在蠢货伯爵的身旁，他是佣兵团队中唯一一个不会称呼伯爵为蠢货的人。因为身材原因，大家喜欢叫他肉盾，他浑身胖成了一个球，面孔粗糙，声音却有些温和，让人听了，有一种可以信任的感觉。“你应该像另外两个新鸟那样安静一会。”
　　“呵呵。”路西斯冷笑了一声，把带着精致皮套的弯刀架在了肩膀上，斜眼看去，“咦？这里还有一个矮胖子呢啊！这个矮胖子佣兵叫什么来着？唉，忘记了，真是没有存在感啊……”
　　“你！”矮胖子佣兵瞪大了眼睛。
　　“怎么？你要比划比划吗？”路西斯向后跃了一步，手腕翻动，耍出来一个漂亮的刀花。
　　“他叫德奥达，请记住他的名字，未来战斗的时候，你会哭着喊着让他保护你的。”蠢货伯爵对着德奥达施了一个抚胸礼，“谢谢你维护我的尊严。”德奥达对他还礼，无视了路西斯的挑衅。
　　“你们放心，只有我保护你们的份！”路西斯反驳，他皱着眉头看着这俩人的酸腐模样，然后开始怀疑自己加入这个佣兵团决定的正确性。
　　他理想中的佣兵团应该是一群在森林中冒险、在马贼尸体上跳舞的热血汉子，而不应该是眼前这一群……歪瓜裂枣！现在看来，他们的脑子似乎也不怎么灵光的样子。
　　“不是我挑事，作为一个男人，我可受不了这样的屈辱。”娘炮先生轻轻说道。
　　“嘿，娘炮先生，你的武器是什么？”路西斯好奇地问着。他看见别人手里都有着各自的武器，唯独这个苗条妖娆的男人两手空空。“你的武器该不会是兰花指吧？哈哈哈哈！”
　　“新鸟！你应该叫讨厌鬼，你非要把整个佣兵团都得罪一番吗？你要知道，你这种连武士等级都没有的家伙，最是让人看不起的，哼！”娘炮先生捏着兰花指，厌恶地看了他一眼。“就这么决定了，以后你就叫讨厌鬼路西斯！讨厌鬼，我要提醒你的是，等你站在我们身旁帮助我们抵御敌人之后，才有资格叫我们的代号。”
　　“哈哈！讨厌鬼这个外号不错！我赞成。”
　　“娘炮先生说得不错！赞成！赞成！”
　　大家都在有人应着。
　　“哼。”路西斯轻轻哼了一声，扣了一下发痒的耳朵，然后把一团湿黄的耳屎弹飞。
　　“臭小子，你他妈的把耳屎弹我身上了！”鲶鱼厌恶地蹭去胸前的耳屎，怒叫。“看来必须得有人站出来教训一下你这该死的新鸟讨厌鬼！”
　　“哈哈哈！你不是叫鲶鱼吗？鲶鱼应该很灵活的啊……”路西斯一边说着，一边躲过了鲶鱼大手。“来呀……你过来呀！大家看我钓鱼咯！钓鱼咯！”他在佣兵团队中穿梭着，最后躲在了肉盾德奥达的身后。“快！肉盾，用你的盾牌挡住鲶鱼！”
　　“你他妈的！”鲶鱼也是一个二十多岁的年轻人，身手敏捷，只见他一闪，真就像是一条滑不溜丢的鱼一样，瞬间闪到了肉盾德奥达的身后，眼看就要逮住路西斯，却又被那小子溜走了。
　　不知道是谁，伸出了一条腿。
　　啪！
　　路西斯被绊倒在地。
　　哐哐！
　　路西斯还没来得及看是谁阴他，两个巨大的拳头轮番砸来。
　　“唔！”路西斯捂着自己的鼻子尖叫道：“该死的鲶鱼，你把我的鼻子砸断了！”路西斯从鲶鱼身下挣脱，滚到了一旁。
　　“哈哈哈哈！新鸟讨厌鬼被教训咯！”笑脸加鲁大笑，其他佣兵也跟着嘲笑，笑声传遍平原。
　　强忍着从鼻梁传进大脑的酸意和剧痛，路西斯没让已经向眼睛里凝聚的泪水流出来，该死！该死！他愤怒地从地上站了起来，寻视了一圈，没有看到鲶鱼的身影，却发现正在向着和平小镇行进的佣兵队伍已经停了下来。
　　嗯？发生了什么？
　　路西斯捂着鼻子，疑惑地朝着队伍前方看去。
　　只见前面五十步远的地方，黑压压地列了一排骑兵。
　　那不是打前站的轻甲骑兵吗？现在怎么在这等着呢？路西斯疑惑。
　　“走啊！怎么不走啊！人家在前面等着呢！”路西斯说道。
　　“列阵！肉盾！快！站到前面！”陡然间，路西斯听到了弗兰克的怒吼！整个佣兵团都行动了起来，纷纷聚拢在一起，有人高举盾牌，有人把铁剑战斧挡在了身前。
　　正疑惑之际，路西斯感觉到胸口传来了一阵怪异的感觉……他缓缓向自己的胸口看去，不知道什么时候，一支箭插在了那里……而自己，还没得及产生痛觉……

第一百四十三章  惊变
　　他尝试从用左腿支撑自己的身体，如同之前几百次那样，他失败了，瘙痒裹挟着刺痛传进了脑海。为了夹紧木板，裤子已经被裁短，他把木板上的布条拆开，露出了断腿。他再尝试用力踏地，依旧疼痛，最后他还是拄起了贵族手杖。
　　“赖德，你留在这里。”朱天从床前站起来后，对着赖德说完，独自走出了医馆。
　　医馆外，有一百多名汉子肃然默立，统一的木棍、统一的棕色的头发、统一的麻衣。没有人说话，见朱天从医馆走出来，他们让开了一条道路，道路尽头，是那个宽脸汉子。
　　“巴以，我需要你的帮助，可能要来不及了……”
　　……
　　……
　　骑兵朝着他们整整骑射了一轮羽箭！弗兰克眼看着那两个新手佣兵胸口中箭倒在了地上，他惊怒地看着前方的骑兵，再次确定，他们就是之前约逊城警备署门口的那些家伙！
　　心思百转，弗兰克想到了一个可怕的可能，约逊城警备署和和平小镇的镇长是一伙的！怪不得那个隆努尔胖子一再阻拦……最后他们见阻拦不得，就要在这里杀了自己这些佣兵灭口了！
　　“保持队型！不要慌！不要慌！”就在一片混乱之中，弗兰克威严的声音传来，给了这些惊慌失措的佣兵们一丝镇定。
　　弗兰克两只手各持一柄斧子，背头散乱开来，身上还有一点点血迹，他一把抓过加鲁，使其躲过了一支羽箭，然后喝道：“列队！把伤号都仍到中间去！不许乱跑！”
　　那些轻甲骑兵已经发起了一轮冲锋，围绕着他们转了一圈之后并没有讨到好处，又拉开距离射箭。会有零星几支羽箭带着尖锐的破空声，突破佣兵团的防御射进来，有几个佣兵中箭之后，身子摇摇欲坠，被队友推向了人群中央保护。
　　弗兰克抢过了小小鸟的长弓，飞快地从他的箭袋里取出来一支羽箭，拉满长弓射了出去。只是这种最普通的弓箭根本没有办法伤害骑兵的铠甲，箭擦到了骑兵铠甲之后，自己反而被弹偏，飞了出去。
　　幸好，那些骑兵也被吓了一下，纷纷又拉开了一段距离，他勉强组织着身边的佣兵围在一起，形成防御阵型，大家都在举着武器自保。
　　防守的时候，弗兰克对着大家说道：“等一会，那些骑兵就会把羽箭射完，他们还会发起新一轮的冲锋，大家不要懈怠，看清天上的羽箭，都给老子挡下来！”
　　“团长！那些不是警备署的骑兵吗？怎么会偷袭我们？”小小鸟躲在弗兰克的身后，惊叫道。
　　“我们可能被骗了！不过没关系！主人会来救我们的！”弗兰克安慰着大家。
　　有人苦笑，“或许，就是这个所谓的‘主人’骗的我们！”
　　听到这个猜测，大家都不免心寒起来，前一刻还给自己的佣兵团命名，下一刻就要清除自己？
　　“不可能！”这时，弗兰克心里不免也泛起了怀疑，但他立刻就把这怀疑从心底抹除掉。“他没有理由害我们！凭借他的实力，足可以在我们睡觉的时候就把我们弄死！唯一的可能就是，约逊城的警备署与和平小镇镇长串通好了！那些骑兵走在我们前面，就是去和平小镇报信去了，他们走的时候，身上还没有羽箭的！”弗兰克快速地说着，这时，他要给大家希望，这样才有可能活下去。“我们必须聚在一起，不要想着单独逃跑，他们有战马，我们会在累死之前被那些骑兵一个一个的收割掉！”
　　“我相信他！”笑脸加鲁大声喊着，他站在弗兰克的旁边。“我们也只能相信他，你们想象不到魔法师有着什么实力，我亲眼看见过他施展魔法！过一会，那名实力强大的魔法师就会来救我们！”说完，他挥舞弯刀，又挡下了一支飞过来的羽箭。
　　幸好，他们用的并不是铁脊箭，不然，只需要两轮齐射，就能把自己这些人全部送进地狱。也幸好，他们用的不是骑士长枪，不然……
　　慌乱间，他们迎来了第二轮骑兵冲击。
　　数柄铁剑在巨盾上划过，挡在最前面的肉盾德奥达脚步一乱，差点被巨大的冲击力击倒。两翼也有人拿着盾牌抵挡着骑兵的游走攻击……
　　“他们并不想拼命！”弗兰克的声音一直响着，让大家确信他们的团长一直没有倒下，“两翼的人不要走出去太远，收缩！收缩！他们不敢往我们身上撞，给老子防守！别去反击！都回来收缩！”弗兰克矮身想用斧子去砍马腿，那骑兵立刻驱马跑开。
　　这些佣兵比他想象的要难缠，镇长格雷斯皱着眉头，看着那些顽强的佣兵，也不着急，想着只需要慢慢磨死他们就好。刚刚他们回去，就是回和平小镇取箭去的，当然，那些军备武器中有着大量的铁脊箭，不过为了不暴露自己这些人的身份，他最终还是决定不动用铁脊箭，而是用普通的羽箭。
　　正好，那些佣兵并没有逃跑的迹象，那么就一个一个地射死他们就好，每个人的箭袋里可是整整装了二十支羽箭！等这二十支羽箭全部射出去，那些人不死也会被耗光力气的！
　　“继续放箭，不用和他们打近战，把箭射完再去解决他们。”
　　这三十名三级武士，他们也是佣兵！是格雷斯用大量金币从各个城市挖来的真正高手！比起前面那些杂牌佣兵，这些拥有等级勋章的武士明显有着更高的素质！
　　……
　　……
　　他把鲶鱼砍翻，然后骑在了他的身上，狠狠地打上了两拳，把那个可恶家伙的鼻子也给打断了。佣兵们用着冰冷的眼神瞅着自己，他向着这群看不起他的佣兵嘶吼。最后，他从地上站起来，向着他们拼命挥舞弯刀，却一个都没有砍中，然后他听见他们嘲讽：“讨厌鬼，你的武技实在是差远了”
　　不！我的武技一点都不差！你们才是讨厌鬼！
　　路西斯惊醒，他感觉了自己心脏的缓缓跳动，睁开眼睛之后，看见周围慌乱一片。有人大喊：“鲶鱼中箭了，快把他拉到后面去！”
　　“怎么回事？”路西斯身子虚弱，胸口插着一支羽箭，然后从地上坐了起来。环顾四周，从佣兵腿间的缝隙，他看到周围有着一匹骑兵游走射箭。
　　砰！
　　一个身子压倒了他的腿上，是鲶鱼！
　　你这个家伙！看到鲶鱼之后，他就想挥舞拳头，却狠狠牵动了胸口的伤势，让他痛得差点又晕厥过去。“好痛……”
　　鲶鱼面无表情，几乎像是石雕。“怎么了？讨厌鬼路西斯，还要挥拳打我吗？哈哈哈！呃……”他这一笑，也牵动了大腿上的伤势，顿时一阵地倒吸冷气。
　　“你这见鬼的家伙！等伤养好了，我要和你决斗！”路西斯终于意识到了自己在经历着什么：“那些人是马贼吗？怎么会有这么好的装备？不对！他们好眼熟啊……”
　　“呵呵，你瞎么讨厌鬼？那些人就是和我们一起出城的轻甲骑兵，是警备署那些家伙！”
　　“怎么可能？他们为什么要偷袭……”嗖的一声，一支羽箭从空隙中射了过来，扎在了参杂着血液的泥土里。
　　“喂！讨厌鬼！你吓傻了吗？别去动那支羽箭，没有止血工具，你再乱动，血会流干的。”鲶鱼好心提醒。
　　“我说了，别再叫我讨厌鬼！”
　　“讨厌鬼！讨厌鬼！”
　　“你他妈的！”路西斯忍无可忍，却怕牵动伤势，不敢乱动，但随即，他坏坏地笑了出来。
　　鲶鱼看到了他的坏笑，心里暗道：不好！
　　只见讨厌鬼路西斯开始挖起了鼻孔，一个硕大的鼻屎被他挖了出来，他嘿嘿坏笑着看着鲶鱼，然后把那鼻屎弹了出去。
　　“卧槽……”
　　终于，就在天色开始暗淡下去的时候，轻甲骑兵们终于把箭袋里面的箭全部射了出去！
　　佣兵团这一边，本来三十多个人，现在能站着的，剩下一半都不到了！一片绝望氛围笼罩在环荡在佣兵之间。有人因为精神的高度紧张而疲惫不已。有的甚至还在频频快速转头，生怕从别的方向射过来一支冷箭。
　　弗兰克就站在那，他的肩膀上也插着一支箭，鲜血流淌，但他仿佛丝毫感觉不到一样，站在队伍的最前面，冷眼看着那些轻甲骑兵。
　　这似乎已经成了绝境……或许，不应该采用固守战略……如果刚开始就拼死一搏……还能赚回几条人命……
　　最后，轻甲骑兵已经整合到一起了，接下的一刻，他们会发起最后的冲锋，把这支佣兵团收割干净，最好的结果是己方无一伤亡地全歼对方！
　　“去吧！”格雷斯下达了最后的命令。

第一百四十四章  看不见的敌人
　　“等等！”前一刻，镇长格雷斯刚刚下达冲锋的命令，轻甲骑兵们已经扔掉了手中的弓弩，拔出了长剑，这时，他却制止了身边的轻甲骑兵。“那个人是谁？”远远的，他看见有一个人从约逊城的方向纵马跑了过来。
　　只是一个人吗？格雷斯冷冷地看着那个人由远及近，径直朝着这里冲了过来，马蹄声渐缓，格雷斯看到那是一个蓝帽子年轻人，因为距离问题，他看不清那顶蓝帽子下面的面容。
　　只见他走到了佣兵队伍的附近，然后纵马在佣兵身边绕了一圈……
　　“去两个人，过去问问他是什么身份，如果是路过的，就赶跑他，如果他认识那些佣兵，就……直接杀掉！不能让他跑了，走慢一点，别惊动他。”
　　两名轻甲骑兵应声而去。
　　骑马而来的蓝帽子年轻人，自然就是朱天了，他胯下的黑马是他管木棍党老大巴以借的。虽然算不上是纯种的奥丁战马，但跑起来也是挺惊心动魄的。刚开始，朱天还不熟悉马性，一条腿也不能发力保持平衡，差点被颠下去。好在，他有着骑驴的经验，一路左扭右扭，硬生生地跑了过来。只是不免会用到左腿发力，此时他的左腿已经是痛到抽搐了……
　　似乎并没有死人，朱天放下心来。他看到佣兵们半数都受到了箭伤，他还看到佣兵团长弗兰克肩膀上也插着一支箭。看来这些佣兵很有经验，朱天看到他们很聪明地避开了要害部位，大部分的人都是手臂或大腿中箭。
　　巡视一圈，他注意到了佣兵们看着他的眼神，心里不禁暗自自责了一番，是自己给了他们派遣任务，他们才会……
　　“主人，这就是你对我们的考验吗？”
　　朱天把视线投向了弗兰克，他看到这位佣兵团长正满脸的悲壮，似乎受了极大的委屈般。再看向那些佣兵，一派愁云惨淡。
　　“我……等等再向你解释”朱天看见有两名轻甲骑兵朝这里缓缓驶来，他眯起了眼睛，对着佣兵们说道：“你们好好休息，剩下的交给我吧。”他沉声说完，纵马朝着那两名轻甲骑兵迎了上去。
　　“你是什么人？”走近后，一名轻甲骑兵冷冷问道，他几乎用得是审问的语气。“小子！你认识这些佣兵吗？”
　　面对镇长格雷斯的狗腿子，朱天当然不会有好脸色给他们看。“谁家的狗在这里狂吠，你们的主人怎么没有给你们的脖子栓上狗链子。”
　　闻言，两名轻甲骑兵脸上都露出了恼怒的神色，他们曾被授予过王国三级武士勋章，走在哪里，都是受人敬仰的存在，哪里受过这样秽语的谩骂。两人对视了一眼，都从对方眼里看到了那抹愤怒，随即，他们从腰间抽出了佩剑，然后附身冲了出去。
　　朱天自问没有同他们硬碰硬的勇气，他手里也没有刀剑，他会怎么应对他们呢？
　　没有看过朱天出手的佣兵明显也在好奇着这个问题，眼睁睁地看着那个蓝帽子年轻人纵马迎了上去，他们都露出了好奇地目光。
　　刚刚被起了新外号的路西斯更是忍着胸口的剧痛，从地上坐了起来，透过佣兵大腿间的缝隙，紧紧地盯着那个男人，他心里有一个疑问，就是这个所谓的魔法师究竟会怎么战斗，他从加鲁的口中听说过，这是一个会操纵幽灵作战的魔法师，操控幽灵作战是一种什么场景呢？自己再细问笑脸加鲁时，他却一个字都不肯透露了。
　　朱天会操控幽灵吗？答案当然是否定的，自己操控贵族手杖给别人造成的错觉不可避免，他也懒得向别人解释。是的，他的武器只有一根手杖……只见他对着那两名迎面而来的轻甲骑兵冷然一笑，然后高高地扔出了自己的手杖。
　　朱天扬手时，那两名骑兵纷纷举剑格挡，另一只手握紧僵绳，准备随时变更方向以躲避暗器，双腿更是紧紧地夹紧了马腹，示意马儿减慢一些速度，但是……等他们看清从他们头顶飞过去的事物时，短暂的茫然过后，顿时又露出了愤怒的神情。这是羞辱！赤裸裸地羞辱！
　　没有什么暗器，也没有什么任何值得让他们做出这种谨慎防范动作的武器。那只是一根木头，准确的说，是一根手杖……在和平小镇滞留已久，他们认出了那是和平小镇上正在流行的贵族手杖……
　　确认对方只是虚张声势过后，他们重重地踢了一下马腹，一左一右地夹击而去。这时的距离已经拉近到十步之内了，以奥丁战马的速度，一个呼吸的时间就能到达！他们要用血来洗清之前所受到的侮辱！越来越近了……他们几乎已经可以看清那顶蓝帽子之下的面容了，呵呵，他们在心底冷笑了一声，这个可恶的家伙已经失去了最佳的逃跑时间，然而，这也是他们最后的一个念头……
　　朱天看着那两个轻甲骑兵奔来，意念微动，精神力迸发，刚刚抛出去的贵族手杖还没落地，就倒着飞了回来。砰砰两声，敲在了两名轻甲骑兵的头盔上。
　　两声闷响过后，两名轻甲骑兵侧翻落马，狠狠地摔在了地上，扬起一地尘土。
　　两匹马儿感觉到主人的异常，向前跑出几步后，停在了那里。
　　“别挡着！别挡着！怎么回事？”讨厌鬼路西斯催促着眼前的佣兵。但任他怎么仔细去看，也没看清那两名轻甲骑兵是怎么被打落下马的。
　　因为角度问题，不仅他没有看清，大半的佣兵都没有看清……或许只有团长弗兰克和笑脸加鲁这些亲眼见过朱天神奇本事的人，才有可能猜出事情的大概。
　　灰尘缓缓落下。受到了头盔的保护，两名轻甲骑兵并没有当场晕厥过去，但后脑传来的剧痛一度让他们视线恍惚……疑惑间，他们向后看去，除了五十步之外的同伴，并没有任何敌人，那么是谁攻击了他们？没等他们从恍惚的中反应过来，弗兰克几步奔至，左右手斧当头落下，他并没有用斧子刃，而是用着斧子背面，他要敲晕他们，以作威胁。
　　不远处，镇长格雷斯看着眼前发生的一切，脸色一沉，惊怒道：“去！杀了那个家伙！把他们都杀了！都去！把那两个骑兵救回来！不能让那些佣兵人抓住我们的人！”

第一百四十五章  战斗前的回首
　　他们全都有着王国三级武士的身份，被王国武士协会授予勋章时，他们都要念颂一段古老而又传统的誓言：“以吾武士之力，誓死捍卫王国荣誉。守卫王国是吾之责任，忠诚勇敢是吾之格言，惩奸除恶是吾之信念。”类似于光明神殿的骑士格言，每一名武士都要终其一生来遵守誓言，破除誓言者，将受到武士协会的除名，成为所有武士鄙夷的存在。
　　十天前，他们在镇长家的城堡中挫败了巴风特马贼团，捍卫了武士荣誉，今天，他们再次拔出了长剑，是为了守卫那批军事武器……三天之前，镇长大人格雷斯告诉他们，有一批盗贼会潜入约巡城，盗走王国的军备武器，所以命令他们连夜运走了那批军备武器。有的武士不禁回忆起那夜的场景，他们偷偷潜入到警备署后院之中，早有警备员将军备武器全部装车打包好了。整整二十辆四轮马车，连夜驶出了约巡城，开进了和平小镇……
　　今天中午出城的时候，镇长格雷斯大人告诉他们，就是之前那群装成佣兵的盗贼想要盗走军备武器，他们不由得想到，捍卫王国荣誉的时刻到了，只是没有想到的是，这群盗贼有着高超的武技，那个为首拿着双斧的背头男人，更是有着四级武士的实力！
　　想要无伤的解决他们，唯有骑着马吊在远处放箭消耗他们的战力，这个策略是格雷斯镇长大人想出来的，现在看来，起到了很大的作用。
　　而现在，他们似乎又来了一个同伙，那个家伙竟然可以凭空操纵木棒，也不知道他用了什么巫术，或者那是一件特殊的暗器。
　　两名同伴被那个家伙打落下马，他们开始真正的重视起了这场战斗。
　　是的，本来，他们只需要慢慢游走在那些盗贼的周围，一刀一刀地削去他们的皮肉，这时，陡然发生的变故使他们不得不正面发起冲锋，因为那个人有马，随时都可以转身就跑，而真正的武士，是不能将邪恶重新放回黑暗的！
　　不管如何，他们都没有理由后退，真正的武士，永远不会后退！他们信奉忠诚勇敢，他们的责任是守卫王国。
　　当镇长格雷斯大人发出最后的命令时，他们纷纷举起了手中的利剑，剑指前方，大声吼道：“为了王国！为了荣誉！”声音洪亮辽远，这声呐喊似乎已经憋在心中已久一样，这时释放出来，带着无与匹敌的气势，这才是一名武士应有的气概，所有骑兵都这样想着，他们上次发泄般地呐喊出这句口号的时候是十天前，那时他们在和平小镇的中央大街上追杀着巴风特……
　　五十步之外，森林狼佣兵团们皱着眉头看着眼前的一切，轻甲骑兵还没有冲过来，他们的叫喊着已经传到了他们的耳朵里。
　　为了王国？为了荣誉？
　　他们当然听到过这种勋章武士才会经常挂在嘴边的口号，但……我们既不是马贼，又不是叛国者，你们凭什么对着我们喊这种口号发起冲锋？
　　直到现在，佣兵们还不知道因为什么而受到了偷袭，他们刚刚看见这些轻甲骑兵的时候，对方直接用箭羽发出了问候，这让佣兵们无可奈何，憋气的同时又不敢朝着那些轻甲骑兵冲过去。冲过去的话，几乎和送死没什么区别，人家只需要纵马溜溜你，等你跑累了，再冲过来一剑结果了你，你也只能干瞪眼看着，步兵兵种对上骑兵兵种，只有被动挨打的份……他们难道不是约逊城警备署的人？怎么出城没一会就翻脸不认人了。双方不应该是合作去和平小镇搜查的关系吗？这他妈的到底是怎么回事，几乎所有佣兵的心里都闷闷地憋了一口气。
　　眼见弗兰克团长把那两名轻甲骑兵敲晕拉了回来，立刻有两个人涌上去给他们结结实实地捆上了绳子，然而，绳子刚捆到一半，对方就高喊口号冲过来了，没有人知道这群轻甲骑兵为什么要突然拼命似的冲过来，对于佣兵来说，整场战斗都处于一种浑噩的状态，他们并不知道为了什么而战……
　　“他们是三级武士！”
　　从那两名骑兵俘虏身上，发现了两枚勋章，只见这两枚银质勋章上面雕刻了三条古铜色的细线，细线上面是一柄倒挂的长剑，佣兵团里的人走南闯北，当然知道，这个图案象征着三级武士的身份！
　　很多人倒吸了一口凉气，三级武士已经可以说是十分稀有了，如果一个城市能凑齐十名三级武士，那么这个城市完全可以算得上是一个大型城市了。而眼前，难道是三十名三级武士？怪不得他们的箭法这么强，短短一顿饭的功法就让己方一半人丧失了战斗力，弗兰克团长也是身中一箭，肩膀上的羽箭已经被他掰断，只是箭头还埋在肉里没有取出来……
　　骑兵们就要冲过来了，五十步的距离转瞬拉近了一半！
　　“所有人原地固守！肉盾！站在前面给大家顶住！”弗兰克团长的叫喊声响彻了平原，而他已经从佣兵队伍中冲了出去，几步便迈到了朱天的马前，他要挡在自己主人的身前！
　　“主人？”眼见那些轻甲骑兵就要冲到近前，而他的主人却在……背对着他们？
　　是的，前面有骑兵迎头冲了过来，而自己的主人却正扭身回头看着后方……
　　这是什么意思？
　　“主人……”弗兰克轻声喊了一声，他的声音有些颤抖，可以见得，面对这些骑兵的冲锋，他的心里也没底……余光里，他看见主人轻轻的抬起了一只手！看到这个动作，他心里安稳了少许，马上，主人就要驶出他的魔法了！不过依然让他担心的是，主人并没有朝着前方看……这是为什么呢？主人！你的敌人在前面啊！你的身后是佣兵团，难道你要对着佣兵团施展魔法吗？弗兰克在心里呐喊。
　　朱天不知道自己的敌人是谁吗？他当然知道。
　　只见他骑在黑马上，扭着身子，抬着一只手，看着远处的天空。
　　这模样，活脱脱像一个游吟诗人观赏着落日的景象，似乎马上就要即兴发挥一番……
　　大敌当前，他真的在观赏落日吗？
　　所有佣兵都茫然地看着这一切，反应最快的那个人是笑脸加鲁，他似乎意识到了什么一样，嘴角上的狰狞刀疤微微牵动，然后他也朝着朱天所看的天空中看去……刚开始，他也只看到了略微暗淡下去的几片云彩，并没有发现什么异常，不过就在下一个瞬间！他的瞳孔猛然收缩了起来，远远的，他的视线里出现了几个小点，还没等他反应过来，那几个小点瞬间飞到了近前的上空中，而这时……那些轻甲骑兵正巧也冲了过来！

第一百四十六章   敲竹杠
　　这个场面看起来实在有些诡异。
　　朱天就那么骑在马上，他刚刚只是抬了一下手，不一会儿，几个黑影从天而将，把那些一往无前的骑兵打落马下。
　　冲锋在前的十余名骑兵人仰马翻，后面的人没有看清情况，纷纷拉紧缰绳，奥丁战马后蹄直立而起，堪堪停在了那里。
　　是魔法吗？是幽灵吗？
　　讨厌鬼路西斯忍着剧痛看着场间的一切，其他佣兵也都长大了嘴巴看着这一切。
　　这时候没有人说话，一片寂静。
　　只见六根木滚漂浮在朱天的头顶上，似乎在向众人宣告着超自然的力量！
　　那些从天而将的黑影就是这些木棍？
　　弗兰克离得最近，他也看得最是明白，这不就是约逊城木棍党的武器么，刚刚那些麻衣汉子人手一根，冰冷地站在医馆门口，那个场面让他见了也不免心里一寒。难道这些木棍是从约逊城飞过来的？主人何必大费周章……
　　谁都没有注意到一个细节，朱天那只抬着的手微微颤抖了一下。靠着精神力飞跃几千米的距离操纵桑迪木棍，其实并不是一件难事，但是，他操控的不仅仅是一根，他整整把精神力分成了三份！分别操控着三根桑迪木棍。另外三根，自然是皮克在暗中帮助他……
　　在瞬间里，他和皮克便击落了十余人，这需要对精神力进行极为精细地把控，稍有疏忽，桑迪木棍便会脱离精神力飞出去。此时普通人并看不到，有三条黑色的精神力触角分别从朱天的食指、中指、无名指喷涌而出。朱天这两天才发现了这个精神力的巧妙用法，这样分离精神力，比释放精神力过后，再分裂精神力更省力一些。就像是用两只手分别拿着两把扫帚扫地，总比一只手拿着两把扫帚扫地来的更方便。
　　不光是佣兵们傻眼了，当轻甲骑兵紧急勒停马儿之后，看清眼前场景时，也傻眼了。“是魔法师！”不知是谁的诧异声打破了场间的寂静。
　　被打落下马的骑兵这时也从地上爬了起来，他们看着那些漂浮的木棍，然后又向后重重地摔在了地上。
　　魔法师的传说历久弥新，处于这片大陆上，几乎人人都听说过魔法师这个词汇，但是较起真来，见过魔法师的人却寥寥无几。或许，有的骑兵见过大城市的魔法师表演，作为一名三级武士，他们机会很容易接触到一些身份尊贵的贵族，眼界自然非比寻常，他们深知，在大街上表演漂浮术、点石成金术的那些家伙，是一群不折不扣的骗子！真正的魔法师是不会走上街头，供人们取乐的。他们尊贵无匹，甚至在地位上高于王室于宗教……魔法师团体，超于自然。对于普通人来说，魔法师的神秘性不会弱于光明之神！
　　而眼前这个蓝帽子年轻人就是真正的魔法师吗？
　　答案或许已经很明显了。
　　骑兵们纷纷对视了一眼，然后又把视线投向了镇长格雷斯……
　　这时，谁都没有注意到，一滴汗水从朱天的鼻尖滑落。事实上，从数千米之外取回桑迪木棍，着实让他有些吃不消了，暗中，他对着皮克悄声说道：“帮我！”
　　六根木棍依然稳稳地漂浮在半空中。
　　收回精神力，朱天重重的呼出了一口气。
　　如果这时，轻甲骑兵群起而攻，朱天并不确定皮克能不能操控六根桑迪木棍挡住他们……所以，他打算用街头斗殴的常见招式——恐吓。“你们是王国的武士，我并不想杀你们。”朱天把眼睛隐藏在帽檐之下，幽幽说道。他的语气中透露出三分感叹、三分惋惜、三分慈悲、还有三分的不屑……这种语气的意思就是，我有十二分的把握杀死你们！
　　这时，一群三级武士在一个“魔法师”面前，似乎成了一个没有主见的小孩。
　　终于，远处那个身影纵马走了过来，在十步的距离之外，他缓缓勒住了缰绳。“尊敬的魔法师阁下！我谨代表和平小镇与约逊城的守备力量，向您致意，愿我们之间的误会得以消除。”格雷斯在马上对朱天施了一个抚胸礼。
　　代表和平小镇与约逊城的守备力量？误会？不敢报出自己的名号吗？朱天在心里暗骂格雷斯阴险，他也不点破，因为场间只有他一个人知道，真实实力对比之下，己方并没有对方强。
　　朱天眯起了眼睛，很快他就想通了，既然现在弄不死这个家伙，那么现在的当务之急，是把这些或是轻伤或是重伤的佣兵弄回约逊城。
　　算算时间，巴以手下的木棍党应该也快赶过来了。或许，自己再耐心等等巴以找来更多的马就好了，到时就能多带些人，也不至于在这种情况下陷入被动。
　　十余名被打翻在地的轻甲骑兵已经全部从地上站了起来，并找回了自己的战马，唯有两个倒霉家伙摔在地上时，被自己的战马踩断了腿，只能和同伴骑着一匹战马了。
　　看着他们的奥丁战马，朱天突然心神一动。“ 所有人下马！”说完，朱天被自己冰冷的语气吓了一跳。自己表现得这么强势，如果这些轻甲骑兵不……还没来得及多想，让他内心激动的是，这些轻甲骑兵真的从自己的战马上走了下来！更让他意外的是，格雷斯镇长也走下了自己的战马！
　　魔法师的人设这么好用么？朱天不由得再次审视起了这些轻甲骑兵。“把铠甲脱了！”他冷冷说道。
　　然后，就在众目睽睽之下，轻甲骑士们脱去了自己的轻甲……哦！不！现在已经不能称呼他们为轻甲骑士了，因为他们此时既没有了战马，也没有了轻甲。
　　这些武士轻轻地把自己的轻甲放在了地上，有的甚至还把自己手里的长剑也放在了地上……
　　这时，朱天看到格雷斯的脑门上已经满是汗水了。
　　这就……一切尽在掌握了！朱天忍不住在心里狂笑着。
　　“他们是我手下的佣兵，你们为什么要偷袭他们？”眼见这些武士解除了装备，朱天沉声问道。
　　“这……这是一场误会！”格雷斯变得有点结巴起来，面对未知的存在，他开始慌了。
　　“放你娘的屁的误会！”弗兰克突然骂道：“之前我们在警备署里还聊得好好的，出来就偷袭老子！我看你是活腻歪了！”他肩膀上的伤口随着他的怒骂崩裂开来，血液汩汩流淌，他却仿佛没有任何感觉般，脸上没有一丝痛苦的神色。
　　“光明之神作证！我们受到了别人的蛊惑！”格雷斯脸上露出了虔诚的神情。
　　“约逊城的警备长吗？”朱天突然说道。
　　格雷斯明显迟疑了一下，脸上露出了为难的神色。
　　装，继续装……朱天等着他的回答。
　　“是……是他。”最后，格雷斯说了出来。
　　“我的手下受伤了！这笔账怎么算？”
　　“这些奥丁战马和轻甲长剑，如果您能看得上的话……”格雷斯立刻说道。
　　他这句话还没说完，周围的佣兵都忍不住瞪圆了眼睛，朱天明显感觉身后传来了好几十束惊喜的目光。
　　如果能得到一匹纯种的奥丁战马，那么再挨上一箭似乎也不亏了，即使以后有着足够的金币，也不一定能买到纯种的奥丁战马啊！所有佣兵都知道，奥丁战马一直被王国皇室控制，完全时有价无市的状态。
　　“你要庆幸，我们的人命都很硬！不过……在刚刚，我感受到了来自你部下的冒犯！作为一名魔法师……”朱天轻轻说道。他已经深深地爱上了这种敲竹杠的感觉。
　　“我身上带了一袋子金币，大概有六十枚！”格雷斯从怀里拿出来一个沉甸甸的布袋子，紧接着说道：“当然，我知道这远远不够，如果您愿意去一趟和平小镇……”
　　“就这样吧！”
　　朱天打断了镇长，他隐隐听到了皮克的催促，他这时才想起来，皮克正同时控制着六根桑迪木棍在天空中漂浮着，想必，这也耗费了他不少的精神力……
　　“走吧！别让我再看到你们！”朱天冷冷说道。
　　“那两个人……”格雷斯欲言又止。
　　朱天回头示意弗兰克把抓来的两个俘虏交给他们。有了精神力的力量，朱天已经意识到自己可以成为无所不知的存在，留着这两个俘虏也没有什么用处，从他们刚刚冲锋时喊的口号来看，这些可怜的武士根本就不知道内情。朱天想过把格雷斯留下来，但他随即又否定了这个想法，现在，还没有到为皮克报仇的时机。至于军备武器的事情，还需从长计议，现在看来，他们是监守自盗，此时重中之重，应该是快速带着这些受伤的佣兵回到约逊城治伤。
　　几乎是用全力奔跑的速度，丢盔卸甲的武士们向着和平小镇涌去……
　　“这应该算是一个美丽的巧合，这里有三十一匹奥丁战马，而你们正好有三十一个人，”朱天回头，看着眼前佣兵一副期待的神情，很合时宜的宣布道。“所以这些，算是我对你们的奖励……以及补偿。”
　　惊喜、欢呼的叫喊响彻了整个平原，大胆的佣兵已经跑出去挑选自己的战马去了，而那些中箭受伤的佣兵只能坐在地上捶胸顿足……
　　讨厌鬼路西斯坐在地上，他的胸口插着一支箭，不过他能感觉出来，这支箭只穿透了他的胸部肌肉，没有伤到骨头，更没有伤到内脏。如果有抹云草和绷带止血的话，他随时都能把它从胸口拔出来。此时，他就那么怔怔地看着朱天，眼神中除了震惊还是……震惊。

第一百四十七章  未来再见
　　他们回到约逊城的时候已经临近天黑。
　　回来的路上，他们看见了木棍党的人，他们手中不仅拿着那个象征身份的木棍，还抬着几副木制担架，从他们身后，佣兵们甚至还看见了两辆马车和两辆驴车。这些都是朱天交代他们提前准备的，没有想到的是，他们竟然准备的这么充分。
　　弗兰克同木棍党首领巴以打过招呼，报以感激的微笑。
　　就这样，森林狼佣兵团接受了木棍党的好意。
　　受伤的佣兵被分散到约逊城的各个医馆，在木棍党的安排下，他们受到了最及时的救治。
　　有的麻衣汉子并不理解首领为什么要费心费力地去帮助这些奥丁人，但也坚决地执行了命令。
　　有两个佣兵的大腿动脉破了，一路上流了不少的血，即使有人把衣服撕成了布条，也没有堵住他们的伤口。等他们被送进医馆的时候，已经陷入了昏迷状态。“如果鲶鱼和小小鸟死了的话，我们还要找那群骑兵算账的。”笑脸加鲁挑着眉毛说道，
　　“冷静点，他们可是警备署的人。”蠢货伯爵身上一点伤没有，但由于他的年龄原因，遭遇了这一场战斗，脸色也并不好看。
　　“不是我挑事，作为一个男人，我是咽不下这口气的。”娘炮先生一如既往的妩媚，那永远不变的兰花指使他成为了佣兵团中最具特色的男人。
　　没有受伤的佣兵一边说着一边朝着自己旅馆走去，中间出现了一阵短暂的沉默。
　　突然有人打破了沉静，说道：“如果不是那名魔法师赶到的话，我们今天……”他没有说完这句话，但是大家都明白今天逃过了一劫。
　　是啊，多么讽刺，打不过人家，只能在背后说一些风凉话……可是佣兵的世界本来不就如此么，大部分人还在遵循着欺弱怕强，适者生存的原则……
　　……
　　朱天亲自给弗兰克拔除了肩膀上的羽箭，艾玛则等在一旁，配合朱天的动作，立刻将早已研磨好的抹云草和抹花藤的药抹混合物擦了上去。万幸的是，医馆里有着充足的药品。
　　艾玛帮助朱天处理完弗兰克的伤口后，又给这个面无表情的汉子扎了绷带，然后才回到了她祖父的屋子中去。
　　清理掉手上的血与药抹的黑色混合物，他对着这个长着三角眼的汉子说道：“不是我今天不给你们报仇，想必你也看到了，那些骑兵喊着武士口号冲过来的，他们只是受到蛊惑罢了。而真正的主使者……我未来会去惩戒他的！”朱天想起了镇长格雷斯那张虚伪的面孔，在揭晓谜底之前，他还想多观察几天这个镇长，拥有精神力的力量，再借以桑迪木棍，他随时都能帮助皮克复仇。但是……皮克今天和他说过，约逊城的警备长似乎也同十年之前的他养父的死有关……或许，他们现在只看见了事情的表面，值得深挖的真相还有很多。
　　弗兰克听了朱天所说的话，并没有露出任何表情，没有愤慨，没有悲伤，他只是略微沉吟了一下，然后从椅子上站起来走到了朱天的面前，就那么直直地看着朱天。
　　“你……”朱天看见这个粗糙汉子直接在他面前单膝跪了下去……这是什么毛病？
　　弗兰克把双手抚在胸上，低着头，“从今以后，我不再信仰光明之神。”他坚定地说着，“我只信仰你，我的主人。”
　　闻言，朱天深深地吸了一口气。
　　“我知道你在感激我救了你的佣兵团，但是你想没想过，如果没有我的指引，你也不会陷入到那样的麻烦之中，因为这件事，我其实是想和你道歉的。”他轻声道。“事实上，我真的只是一个木匠。未来，我有可能在和平小镇渡过平凡的一生。”面对这个真挚诚恳的男人，朱天都有想把皮克告诉他的冲动，不得不说，这个佣兵团长有着特殊的魅力，留在手下当小弟绝对是一个明智的选择。
　　但是……这具身体属于皮克，这个事实朱天从未否认过，他也从来没产生过永远占据身体的想法，最近的几天，他几乎每天都会询问一遍皮克：“要不要接管身体？”自同马贼巴风特一战之后，皮克几乎消耗了全部的精神力，所以是一直由朱天控制着身体，皮克得以空闲，清净修养精神力。这几天里，朱天不仅发现了皮克已经完全恢复了精神力，还隐隐比他强上了很多！
　　发现了这个事实之后，朱天一直奇怪着皮克为什么要由他一直控制身体……不管如何，身体终究要还给皮克的，赋予佣兵团以森林狼的名字也是朱天的一时兴起，收了弗兰克这个小弟也是他前世遗留下来的装逼习惯……是的，他并没有想过要对弗兰克负责……虽然这么说有点暧昧，但确实如此。
　　此时，看见弗兰克一脸认真地看着他，朱天突然感觉到有些语塞了，只听见弗兰克缓缓说道：“如果您是木匠的话，我愿意同你学习砍木头的本领，如果您要回和平小镇生活，那么我也将成为和平小镇上的一个镇民……”
　　“好了！停！”朱天不耐烦地打断了他的额……这应该算是表白了，朱天早已经起了一身的鸡皮疙瘩，他想不到的是，这个割肉拔箭都没有皱一点眉头的汉子竟然能说出这么肉麻的话来。
　　“主人，我从来都没有祈求过向你学习魔法，我的愿望，只是跟在你身边！你看，这里还有一张床……”
　　嘶~~~朱天打了一个冷颤，他从来没有发现弗兰克这个高大男人还有这一面，或许应该把“娘炮先生”这个外号送给你……这个弗兰克该不会是喜欢男人吧？他暗自揣摩着，然后看着弗兰克指着赖德的床，只感觉脑袋有两个大，此时的赖德应该还在外面溜达，他要是知道你要霸占他的床，回来还不跟你急。
　　“够了，嗯……你先回去吧，我会考虑的……”他沉吟了一下，说道：“去继续你的佣兵生涯！以后有事我会来找你的。”朱天心里想的却是完全相反，你可赶紧走吧，你这个肉麻家伙！我以后可不跟你玩了……
　　“主人，我需要你的指引……”
　　“我已经指引你了啊！”朱天伸手指着门口，故作神秘道，“去吧，未来我们还会再见的。”
　　……

第一百四十八章  身体中的一道光
　　弗兰克恋恋不舍地走出了医馆……
　　或许，他漂泊在外是想找一个归宿……朱天摇了摇头，感慨了一下自己那该死的魅力。
　　“不玩了！不玩了！皮克，身体你来接管吧。”朱天躺在床上，在脑海中说道。
　　并没有回应。
　　“皮克？”朱天张嘴，轻声地对着周围空气说道：“你人呢？”
　　好吧，看来这个家伙又把精神力释放出去了，或许一会等赖德回来，可以通过他手里的魔晶石和皮克对话。他猜测皮克可能是用精神力监视约逊城警备长去了，嗯……也有可能是去监视和平小镇的镇长，不过这个可能性小一点，白天的时候已经消耗了大量的精神力，他不信皮克还有力气飞跃到几十里之外……
　　然而，就当他要美美地睡上一觉时，皮克的声音突然传进了他的耳朵里。“等回到和平小镇我再接管身体。”
　　回到和平小镇？是啊，已经好久都没有回到和平小镇的了。“你难道不想海斯珈吗？或许我们现在就可以回去，胸口上的伤前两天就不疼了，腿上的伤我觉得也没什么大碍了。”
　　然而这时，皮克却突然转移了话题。“你有没有看到过，有的人身体中存在着一道光？”
　　朱天从床上重新坐了起来，露出了感兴趣的神情，问道：“一道光？用精神力观察吗？没有啊！你又发现什么了？”
　　“我还不太确定，我第一次见到这种光的时候，是在巴风特身上。”
　　“巴风特？巴风特不是死了吗？”朱天回忆起了那个眼睛凸出眼眶、喜欢用斧子劈人脑袋的彪悍马贼。
　　“是的，就在他死之前，通过精神力……我看到了有一道光从他脑海里涌了出来，那是一道纯白色的光，没有任何形状，好像婴儿的拳头，结合成一团，又像是一片发光的水，缓缓浮动……当那道光从巴风特脑袋里涌出来后，直接射向了天空，刚开始我还以为是错觉，可在前两天，我再次看到了那种类似的光。”
　　灵魂！朱天第一个想到的词就是灵魂，不过……从皮克的描述来看，又似乎不是，他说并不是每个人的身体中都有一束光。他曾经通过精神力探查过别人的身体，并没有发现这个现象。
　　这时，赖德从医馆门外走了进来，朱天眯起了眼睛，释放出了精神力。
　　果然，他身体里并没有像是皮克所说的纯白色的光，当然，也没有什么黑暗物质……可以说是很健康。他也顺便用精神力探查了一下自己的身体，也是什么也没看见……除了左腿上的一层潜在的薄雾，嗯……就像是黑暗物质一样，朱天曾尝试用精神力去驱赶那层灰雾，却没有发现起到什么作用，好在，那层灰雾每天都在变淡……他猜测类似于骨折或者外伤才会造成这种灰雾的产生，事实是，他的猜测完全正确，刚刚帮助弗兰克包扎的时候，他也用精神力简单的探查了一遍他的身体，看到了他肩膀上的灰色薄雾……
　　很快，朱天又收回了精神力，今天的消耗不容他再随心所欲的释放精神力了。
　　“你说的可能是灵魂，也可能是别的什么东西，暂时我还不知道你在说什么，你说你再次看到白光是什么时候？”
　　皮克也没有释放精神力，在脑海中同他对话，只是，他似乎是想了很久，才缓慢说道：“我再次看到时，是在老医师身上。”
　　“老医师？艾玛的祖父？他和巴风特有什么共同点吗？”朱天疑问道。
　　“我刚开始也在想这个问题，直到后来，我在另一个人的身上再次见到了这种光芒。”
　　“谁？”朱天好奇道。
　　“巴以！”
　　“巴以？木棍党首领……艾玛的父亲……”朱天想了一下，说道：“他应该和老医师有很多共同点，他们本来就是父子，虽然在关系上看起来并不是那么好。”在老医师家治伤的这十天里，朱天没见过一次巴以来看他的父亲，即使是老医师突发心脏病，他也没看到那个宽脸汉子的身影。当然，也有可能是人家为了隐藏自己的家人的身份才这么做的，用另一个世界上的话说就是——人在江湖，身不由己……至于究竟是什么原因，朱天并没有兴趣知道。他还在想着皮克这个关于光的话题。巴风特、老医师、巴以，这三个人有什么共同特点呢，朱天心思百转，也想不出他们到底有什么特殊的关联。“你跟我说这件事情，应该已经……”
　　“是的，当然也只是一个大概的猜测。”似乎是为了让朱天更明白些，皮克提起了两天之前的事情：“你还记不记得你救老医师时候的场景。”
　　“当然，那是心肺复苏和人工呼吸。”朱天答道。他还记得当时老医师已经处在了生死边缘。
　　“就在那时，我用精神力探查了他整个身体，发现了他身体中的白光。刚开始，那道白光很是活跃，似乎随时都能冲出老医师的身体，后来直到老医师醒过来，那道白光才稳稳地停在了那里。”
　　“你是在说，如果那道白光冲出他身体的话，他就……”
　　“应该是这样的，当时我没有敢去用精神力触碰那道白光，怕对老医师造成伤害。”
　　“那么……巴以！”
　　朱天陡然想起了巴以同他说过的话。“在不久之前，我走进了一处教堂，请求牧师预言未来，在那天，我得知了自己的命数，或许在未来的几天……”
　　所以结论就是——这道白光是人类死亡前的征兆？朱天大胆猜测道，“可以说，这白光就是类似于灵魂的存在，如果一个人失去了灵魂，那么与死亡无异了，所以更形象的话，可以称之为灵魂之光。哈哈哈！皮克，你以后真的可以去给别人算命去了，看到有人身体中有白光的话，你就可以直接对他说，你最近有血光之灾……”
　　“灵魂之光吗？”皮克喃喃说道：“这么说似乎也不准确，大部分人的身上都没有这种光芒，比如咱们自己，比如赖德，只有将死之人的身体中才会有这种白光产生。”
　　“好吧，这个问题以后再探讨也不迟，我想说的是，你为什么不要接管身体？刚刚问你的时候，你却把话题转到这里来了。”朱天直接问出了心里的疑问，又慵懒地躺在了床上。
　　“嗯……我想说，我刚刚在一个佣兵的身上看到白光了，也就是你说的灵魂之光……”
　　“你确定？”朱天刚躺下去，这时又坐了起来。
　　“我不确定，今天消耗太多精神力了，我也只是扫了一眼，不知道是不是自己看错了。”
　　……
　　此时，就在门匾上写着“图玛家的医馆”门口，围着众多的佣兵汉子。
　　医馆内，弗兰克、肉盾、蠢货伯爵、娘炮先生等一众佣兵骨干成员围在一处病床旁边。
　　本来，没有受伤的佣兵已经在天黑之前回到了旅馆。但是后来，他们又不放心那些受伤的佣兵兄弟，商量了一番过后，又从旅馆中走了出来，买了一些吃食过后，分别给分布在各个医馆的佣兵兄弟送了过去。胸口中箭的讨厌鬼路西斯已经控制住了伤势、大腿中箭的小小鸟也止住了血……他们在众多医馆逛了一圈之后发现，多数佣兵兄弟都已经完成好了包扎。但唯独！鲶鱼的伤势恶化了！
　　当他们走进这个“图玛家的医馆”之后，正看见那名年轻的女医师茫然失措地站在那里，似乎已经完全蒙掉了！
　　而当他们看到病床上的鲶鱼时，也做出了同女医师一样的表情。因为他们看见了大面积的血！整整一张床的血！
　　明明已经把箭头取出来并包扎好了啊！怎么会是这样！佣兵中箭是时常发生的事，这在他们眼里，完全可以以轻伤看待，不然，他们刚刚也不会想着回旅馆睡觉去了……
　　此时的情况就是，不管谁用什么办法，都止不住鲶鱼大腿上的伤口。
　　即便是游离了大陆十年之久，见多识广的佣兵团长弗兰克也不知道怎么办了，上好的治疗外伤的圣药抹云草与抹花藤粉末不要钱似得倒在了鲶鱼身上，但就是止不住那条撕裂性质的伤口！
　　鲶鱼脸色苍白地躺在已经被血浸透的床上，显然因为失血过多晕了过去。
　　这时不禁有人在想，一个人怎么可能流出这么多的血出来。
　　迷茫、无助、绝望的情绪在“图玛家的医馆”萦绕着，有一个佣兵愤怒地抓着女医师的衣领，吼道：“为什么？为什么会这样！快把我弟弟救活！”

第一百四十九章  鲶鱼草鱼
　　星空高挂之时，朱天走进了“图玛家的医馆”。同他之前所在的医馆的不同之处就是，这家医馆更大，内饰更加的繁华奢侈，朱天甚至在医馆的壁墙上看到有上百支红蜡烛燃烧，把整个医馆耀得通亮。
　　此时的医馆挤满了闻讯而来的佣兵，胸口中箭的新手佣兵讨厌鬼路西斯、大腿上绑着厚厚绷带的小小鸟、团长弗兰克……朱天从他们所让开的通道走过，看见一个年轻女医师瘫坐在角落，一个满脸都是胡子的金发佣兵正扼住她的喉咙，朱天听见了这名佣兵的质问：“到底怎么回事？为什么？告诉我！我哥哥为什么会变成这样！”
　　女医师眼睛里满是惊慌失措，脖子上的大手使她憋红了脸，笼罩在满身杀气佣兵的阴影下，她流出了恐惧的泪水。
　　“放开她！草鱼！”他的外号应该叫草鱼，朱天记得，他和鲶鱼是一对兄弟。比起鲶鱼，他的体型明显更大，年龄也更大，同轻甲骑兵的防御战中，他并没有受伤，而他的弟弟鲶鱼则是队伍中伤的最重的那个。弗兰克向朱天介绍他们的时候，曾说过，鲶鱼的运气一直都很差，而他的哥哥草鱼运气一直都很好，因为这件事，他记住了鲶鱼草鱼这两个兄弟。
　　“没有人能够制止发疯的草鱼的，他会把整个水塘都炸翻。”一旁，笑脸加鲁抱着肩膀说道。
　　“如果你把她掐死，那么我将让你弟弟鲶鱼陪葬！”
　　这句话明显奏效了，草鱼缓缓松手，回过头来，涨着通红的眼睛，对着朱天闷声说道：“你要救活我哥哥，如果他死了……”
　　“草鱼！注意你说话的语气”弗兰克一边警告着他，一边用双手紧紧地压住鲶鱼的大腿根部，尽量不让那血液流失得太快，但不管他如何压制，朱天都可以看到正有一丝丝鲜血从鲶鱼腿上的绷带里渗透出来……
　　“有什么不能说的！如果可以！我愿意用我的命换我弟弟的命！”
　　朱天冷眼看着一切，狠狠地推开了挡在面前的草鱼，使其踉跄地跌入人群。然后，他把脸上满是泪痕的女医师从地上扶了起来。“是我的错……是我的错！我缝合他伤口的……时候……应该再谨慎些的……是我的错，如果我再谨慎些，他伤口就不会崩开了……就不会留这么多的血了……如果……我一直看护他的话……他也不会这样……我的……错……我要向光明之神忏悔我的……我的错……”女医师从地上站起来后，急促而又哽咽地说明了前因后果。她脸上除了恐惧之外还带了满满的懊悔歉意。
　　看着女医师的惊慌模样，朱天也没有多说什么，直接走到了昏迷不醒的鲶鱼近前，他缓缓地眯起了眼睛。
　　精神力缓缓探出，他检查了一遍草鱼的身体，没有黑暗物质，但在他地大腿破裂处，朱天看到了一层灰雾，类似于自己断腿处一样，应该是因为外伤所致……朱天试着用精神力去驱赶鲶鱼腿上的灰雾，刚开始，精神力触碰到灰雾之后，使其渐渐溃散，但朱天一旦收回了精神力，那灰雾又凭空凝聚了出来。很快，朱天就放弃了这种做法。如果他能一直用精神力去治愈鲶鱼的话，或许会有效，但是今天，他已经耗费了大半的精神力，这种做法很有可能把自己拖进沉睡……
　　“我看到了他身上的光！”朱天听到了皮克的话，他眯起了眼睛，他重新用精神力探查了一遍鲶鱼的身体，果然，从鲶鱼的胸口处，朱天看到了一片光亮，白炽而耀眼，就像是一支大功率的……电灯泡，隐隐地，他看见那“灯泡”忽明忽暗……
　　巴风特、老医师、巴以……以及鲶鱼，朱天几乎已经可以确定了，将死之人的身上会出现一道光，如果光芒像是皮克所说，飞上天空，那么就意味着这个人已经死掉了……
　　“动了！那道光动了！”皮克提醒道。
　　就要死了吗？通过精神力，朱天看见那“灯泡”正在鲶鱼的身体中游动着，一会儿游走到大腿处，一会儿又游走到脑袋里，似乎随时都有可能脱离他的身体。一时间，朱天也没有任何办法，鲶鱼已经流失了太多的血液了，面孔一片苍白，一点血色没有。“你尝试用精神力试试吧，或许会有用，如果你还有余力的话。”朱天没有贸然用精神力去触碰那“灯泡”，他已经感受到了自己的虚弱，隐约间，他能感觉到，如果再耗费一点精神力的话，自己就会陷入到沉睡，他还没有感受过透支精神力是什么感觉，但想必不会好受。
　　“可以，我可以用精神力触角包裹住他体内的光，但……很费力！”
　　朱天知道，皮克所说的力，自然就是指精神力，既然有作用，那么或许还有转机。“你坚持一会。”他说完，收回了自己的精神力，然后对着弗兰克说道：“松手。”
　　“不可以！我松手的话，他的血就会向外涌，这样能阻止……”
　　“松手。”朱天冷冷说道。
　　“好吧……”
　　弗兰克松手之后，朱天又用精神力观察了一下，果然，鲶鱼身体里那道光变得更加活跃了！他看见皮克的精神力触角正包裹在那道光的周围，隐隐有着不敌的预兆，随着那束光愈加活跃，鲶鱼大腿上的血液流淌得愈是迅速。“一定要压制住那道光！皮克！”
　　了解了这些之后，朱天对着弗兰克说道：“继续。”
　　继续？弗兰克心里泛起了疑问，但他短暂地愣了一下过后，立马反应过来，紧紧地环握住了鲶鱼的大腿。
　　不仅是弗兰克，佣兵们此时也是一脸问号。
　　而朱天，则低头陷入了沉思。虽然他知道这时候并不是沉思的时候，皮克正在耗费着精神力的力量禁锢着鲶鱼体内的“灯泡”，弗兰克正在紧紧地压制着鲶鱼的血液流动，鲶鱼依然默默地流着仅存不多的血液……如果有测试心率的机器，一定可检测出他的心脏跳得越来越缓慢无力……
　　佣兵们沉默地看着这一切，笑脸加鲁脸上没了笑脸，娘炮先生松开了兰花指，蠢货伯爵喃喃念叨着祈祷词，讨厌鬼路西斯狠狠地抓着自己的乱发……他们已经不忍心看着那个躺在床上渐渐成为干尸的男人，是的，他的血就要流干了，他的脸色苍白无比，他的手臂也呈现出了病态般的白色，几乎与干尸无异。死亡，似乎已经成为了必然的结局，在这片大陆上，还没有医师能把一个血液快要流干的人救活，除非，有个会魔法的医师……
　　“你在干什么朱天？我坚持不了多长时间！”隐约间，皮克的呐喊声传到了朱天的耳朵里，把他从沉思中惊醒……

第一百五十章  五人合力
　　“图玛！”朱天陡然叫道。
　　正急促抽泣的女医师疑惑地看向朱天，她那一头乱糟糟地红色头发像是鸟巢乱作一团。
　　“图玛！”朱天这次用双手抓住了她的肩膀，将她从自责与伤心中唤醒。“你想不想救活她？”
　　“我……我我想！”图玛磕巴说道。
　　事实上，朱天也是第一次见这个叫作图玛的女医师。朱天之所以知道这个女医师的名字，是因为他看到了门口挂着的“图玛家的医馆”牌匾。这个细节立刻赢得的图玛的好感，其实，在朱天喝退草鱼的时候，这个女医师已经把朱天当成屋子里最绅士的男人了，在刚刚，只有一个人愿意救她，那时，她真得感觉自己快被掐死了……
　　朱天抓着她的肩膀，把眼睛凑近了她那张梨花带雨的脸蛋。“听着！”他轻声对她说道：“我保证，我们一定可以救活他的，只要你按我说的做。”
　　“好……好好……我我我听你的……”女医师不是磕巴，但此时她克制不了自己的情绪
　　“去，把针线准备好，我要你重新为他缝伤口。”
　　“可是……可是……”
　　“快去！按我说的做。”朱天忍不住低声吼道，但随即，他便意识到自己又吓坏了这个年轻的女医师，“相信我，我们可以救活他的。”女医师怔了一下过后，推开人群跑开了。
　　朱天重新把视线投进了佣兵的身上，快速说道：“谁身上有输液管？呃……或者是别的什么管子也行！”
　　输液管？佣兵们明显没有听过这个名词，疑惑间，有人说道：“蠢货伯爵有一个管子……”
　　“管子？我有管子吗？”蠢货伯爵懵了。
　　“这不是吗？”小小鸟从蠢货伯爵身后的背包中拿出来一样东西。
　　“这是笛子！”蠢货伯爵纠正道，“这和管子有什么关系？唉……鲶鱼还没有听过我吹奏过呢，想不到他这么年轻就要去见光明神了……”
　　“笛子也行！”突然，朱天抢过了蠢货手中的笛子，迅速打量了一番。这是一支桐木颜色的小巧短笛，同另一个世界笛子不同的是，这支笛子上面只有简单的五个细孔。
　　“刀！”朱天继续向着佣兵所要着东西。“我要最锋利的刀！”
　　笑脸加鲁递过了手里的刀。
　　“让开！”朱天接过弯刀，挥了一下，逼开旁边的人，然后他一手持笛，一手持刀。接着，弯刀猛然朝着笛子砍去，一刀刚落，另一刀紧随而至，两刀斜斜地劈在了笛子的两端。干净利落的两刀，直接把笛子的两端削成了极为尖锐的模样。蠢货伯爵看见自己心爱的短笛被砍成了哨子，微微抿了抿嘴巴，咽下一口吐沫。
　　“皮带！”朱天满意地看了一眼短笛，又把视线投向了佣兵们。
　　佣兵们已经适应了朱天的命令，很快就有人解开了自己的牛皮腰带，递给了朱天。一切配合得十分默契，虽然他们并不知道朱天在做着什么……
　　又是两刀，朱天把皮带削成了适当的长度，然后紧紧地缠在了笛子上，把笛子上面的所有细孔严严实实地堵住。
　　这一切动作，完成地十分迅速，朱天估计……应该也只过了三个呼吸的时间，他表面平静，内心却在嘶吼：“皮克挺住！鲶鱼挺住！”
　　“草鱼！”朱天陡然把视线落在了草鱼的身上，这是个身材魁梧的汉子，朱天暗自打量了一番，问道：“你们应该是亲兄弟吧。”
　　“是的！他是我的亲弟弟！”草鱼闷声说着。从他的目光中，朱天感受到了极致的悲伤，或许，这个人是他在这个世上唯一的亲人了，如果有着自己家庭的话，是没有奥丁人愿意跑出来当佣兵的。
　　这时，图玛也穿过人群，挤了进来，她的手里拿着一根细针，和羊肠做成的细线。
　　看着这个女孩，朱天有着天然的好感，或许是因为这个医馆只有她这一个医师的缘故，也或许是因为她刚才用于承认错误，亦或许，她的名字当中有一个“玛”字，和艾玛的名字很像……
　　“我要你在半柱香的时间内缝合伤口！”朱天一只手轻轻按住女医师的肩膀，用另一手把挡在女医师额前的乱发拨正，然后，他紧紧地盯着女医师的眼睛，说道：“我知道，你一定可以的！现在就去做！其他的不要管，你现在只需要认真的去缝合伤口！记住，这是你弥补错误的机会，”
　　看着朱天的黑色瞳孔，女医师似乎感觉到了一种信任的感觉，这时，她要信任他，他也要信任她，虽然两个人只是第一次见面。
　　事态进展到这里，依然没有人知道朱天要做什么。
　　女医师已经开始拆开绑在鲶鱼腿伤的绷带，这时，朱天却抓住了草鱼的一条胳膊，把其拉近，快速说道：“你刚刚说过，你愿意用你的命换你弟弟的命！所以接下来我做什么，你都不要反抗，如果你想救你弟弟。”他说完，用手中的短笛狠狠插进了他的小臂！
　　几乎是同时，短笛的另一头，射出一道血箭！所有人都惊呆了！
　　可以救活弟弟吗？
　　草鱼听清了朱天的话，他要救他的弟弟，所有没有做出任何反抗，脸上只有一片释然……朱天扶着草鱼的胳膊，缓缓把短笛的另一端插进了鲶鱼的小臂之中……血液共通！
　　这是两个亲兄弟之间的血液交融，是一个哥哥对弟弟的爱……草鱼把另一只手放在了鲶鱼的额头上，这个六尺高的男人竟然留下了眼泪，自成年以后，他从来没有离弟弟这么近过……他回忆起父母病死，他抱着弟弟沿路乞讨的场景……他想起他们曾经背靠着背，用身体为对方挡下冰冷的刀剑……他想起今天白天的时候，箭雨袭来，弟弟突然挥舞钢刀站到了他的身前，他已经长这么大了啊，还没有好好享受这个世界，却遭受了这样的苦难，唉，你的运气太差了弟弟……自己这个哥哥并不称职，用自己的命去交换弟弟的命，这笔买卖不亏，即使代价是下地狱的话，他也一定要抓住这个机会……
　　这时，朱天缓缓拂过了鲶鱼的心脏……无力……无力，他似乎听到了鲶鱼心脏的哀嚎，没有血液，你当然跳得无力了，让我帮帮你吧，他这样想着，然后把双手交叉，按在了他的胸骨下缘。
　　一！二！三！四！
　　依然是这个节奏，富有节律又不失力量。救活了老医师，朱天显然对这个动作更加熟悉起来。
　　草鱼在向他的弟弟输送着生命；朱天骑在鲶鱼身上做着心肺复苏；图玛跪在在床边，她手中的针和线像是一条小蛇一样，在血泊来回穿梭着、娘炮先生接替了弗兰克的位置，拿着一只手帕，帮助图玛清理着不时从伤口中涌出来的血液……这又是一场与死神的拉锯战。
　　他们四个人分工明确，顽强地架着死神的镰刀。
　　准确来说，他们是五个人，看不见的皮克正做着最主要的工作，他紧紧地守住那团生命之光，使其不从鲶鱼身体中逃走……
　　站在一旁的佣兵们目瞪口呆地看着这一切，全都屏住了呼吸，这时没有人敢说话，生怕自己发出一点声音就打破了眼前的和谐。
　　渐渐地，草鱼的脸色开始由红转白，他额头上也冒出了冷汗。而他的弟弟鲶鱼，这时的脸色缓缓有了好转，他的身体也不像之前那样惨白了……
　　“时间之神会在你疏忽的时候盗走你的时间，如果你一直疏忽，那么你就离死亡不远了。”这句话是通用神典死亡录章节中的一句话，此时被蠢货伯爵沉声地念了出来，他也不知道自己为什么要念叨这句话，然后他又想起了下一句，“但如果你一直努力的话，时间之神会把你的时间还给你，助你重生。”当他喃喃地说完这句话时，他赫然看到，鲶鱼张开了干枯苍白的嘴唇，猛地吸进去一口气！就像是，把自己的灵魂吸入到肚子里一样！
　　不止他一个人看到了鲶鱼的变化。
　　“醒了！醒了！”终于，开始有人欢呼！
　　其实，鲶鱼并没有醒，但任谁看见他刚刚主动张嘴呼吸的动作，都不得惊喜地欢呼出来。
　　“可以了朱天，鲶鱼身体中的白光消失了，并没有跑出他的身体……”皮克极为虚弱的声音传到了朱天的耳朵里。他能感觉到，皮克已经收回了精神力，回到身体中沉睡去了。
　　感受到掌下心脏的复苏，他停下了手中的动作，回头看向图玛，这个年轻的女医师也做着收尾工作，正重新扎紧绷带。
　　而脸色愈加苍白的草鱼……这时却软绵绵地跪在了地上，他闭上眼睛晕过去之前，依然在高举着手臂，他想让那短笛抽干他身体中最后的血液，以救活弟弟……
　　佣兵们见证了奇迹的发生，已经有人喃喃念起了神典启示录的祈祷词。
　　“魔法！这是魔法！”
　　佣兵中，讨厌鬼路西斯再次见到奇迹，惊声尖叫。

第一百五十一章  教你唱歌啊！
　　这时的夜显得有些寒冷，当然，也有可能是他们脱去了轻甲的缘故。武士们跟随镇长再次回到了和平小镇。一双双苍白的面孔显得无精打采，同他们骑着纯种奥丁战马、穿着精致骑士轻甲走出这里时，完全是两个样子。
　　镇长之子比萨·格伊呆在城堡外墙的守望塔里，坐在轮椅上，正用疑惑的目光看着这支队伍。父亲格雷斯亲自领队，他的武士们走在他的后面，他们一步一步走了回来。是的，他们就是走回来的，奥丁战马呢？铠甲头盔呢？长剑哪里去了？难道被马贼又抢回去了吗？十天之前，他们可是刚从巴风特马贼团那里缴获几十匹纯种的奥丁战马，卖给南下马贩十余匹之后，他们还整整留了三十匹！这才出去一次，就没了……
　　他知道，那些武士得到属于自己战马的时候是多么的兴奋，骑上奥丁战马之后，他们或许感觉自己成为了王国的光明骑士。
　　比萨满心期待地能和他们一起纵马驰骋，穿过街道，越过平原，去同马贼作战；去王都参加武士等级考试；去外面看看风景……可父亲不让。“好好养伤，等你伤好了赶紧完成与海斯珈的婚礼。”父亲这样安慰他。
　　“受伤也能骑马啊！”他辩解。
　　“格伊，你不是小孩子。”镇长说，“海吉维·亚克尔男爵就要南下回来，你这样一副病怏怏的样子任谁看了都不会喜欢的。”说这话的时候，父亲似乎在暗示他不要再碰罂粟花奶，他知道没有回旋的余地。
　　其实他心里明白，这一定是因为教堂里席恩老牧师的预言——出去之后会有危险。如今回想起来，他依旧会做那个关于森林狼的噩梦。在森林狼面前，他就像个小孩一样任其蹂躏，后来想想也不怪自己软弱，换做别人，也无法抵挡那样的猛兽吧，他总是这样安慰自己。但马上，他又会为自己这种想法羞耻，深深自责自己竟然丧失了面对一切的勇气。
　　若是几年之后，自己成为了光明骑士，一定要重新回到和平小镇，迎接小镇居民爱戴的目光，然后再北上跨越无尽长城，去猎杀森林狼。
　　如今，他只有坐轮椅的份。父亲已经让小镇里的木匠打造了最舒适的轮椅，但他如坐针毡，他坐在轮椅上的时候，城堡里仆人看他的目光有些怪异，明显没有了以前的敬畏。想到这里，他愤怒地从轮椅上站了起来，但也只持续了一秒钟，他就踉跄跪在了地上。双腿依旧酸软无力……明明骨头没有受到伤害，外伤也好得差不多了，他不知道这是为什么。
　　或许……是因为罂粟花奶？他回忆起那天受伤之前，他让仆人拿给自己找到了整整一壶的罂粟花奶……见鬼！自己就不应该碰那该死的东西，陡然想到罂粟花奶，他的呼吸急促起来。隐约间，他又渴望起了罂粟花奶带给他的极乐感受。
　　就像是一艘帆船在巨浪中飘荡，似乎随时都有可能倾覆，只有罂粟花奶能让脑袋里的帆船停下来，如果自己喝得够多，还可以能让那帆船飞起来，飞到天上去，去见光明之神……
　　“比萨？”格雷斯把他的儿子从地上扶起来，问道。“你怎么了？”
　　“不小心摔倒了。”他隐藏住了眼神中的渴望。
　　“你又再做着尝试吧？别着急，一切都会好起来的，你的腿并没有什么大问题。”
　　“父亲……”提起关于腿的问题，他的情绪又低落起来。“那些奥丁战马呢？你们……”
　　格雷斯叹了口气。“我们遇到了魔法师。”
　　“魔法师？”比萨脸上露出了感兴趣的神色，随即疑问道：“书上记载魔法师不是在一千年前就消失了吗？你说过现在大陆上的魔法师都是变戏法的骗子。”
　　“可能是我们的见识不够。”格雷斯若有所思的说，“听说王都里的占星术士就是魔法师的一种。”
　　“魔法师长什么样子？他为什么要抢走我们的战马？他使用了什么魔法？”他一连问了三个问题。
　　“我没有看清他的脸。”格雷斯想起那些从天而降的木棍，瞬间将他的骑士打落尘埃，脸上隐隐露出了恐惧的神色。“起初，是我们的骑士射伤了他的手下，然后，他用魔法将我们打败了，他隔空操控着木棍，是六根还是七根来着，我忘了……”他并没有和儿子说关于军备武器的事情。
　　“木棍？魔法难道不应该是冰与火吗？”比萨脸上露出了失望的神色。
　　“你难道希望他用更强大的魔法对付我们吗？那只是一瞬间，他就将我们半数的骑士打落马下，你可以想象一下那个画面有多么震撼。”格雷斯推着他的儿子缓缓驶出了守望塔，守望塔的后面有过道与城堡直接相连，他把比萨送回卧室之后，又阴沉着脸走了出来。
　　……
　　这是在城堡内部，一条干燥狭长的甬道，每隔五步就会挂着一个壁灯，一连串壁灯相连，照亮了每一个角落。海斯珈一边哼着不成调的小曲，一边慢慢地沿着甬道，向着城堡深处走去。她身边跟着一名叫做莱修亚诺的仆人，这个长着精致秀气脸蛋的男人说话轻声细语的，很容易就赢得了海斯珈的好感。无聊之余，她会让莱修亚诺带自己游览城堡，是的，她已经来到这处城堡近一个月的时间了，但还是不熟悉那些曲折繁琐的甬道，城堡里房间众多，看起来没什么两样，除了自己住的地方，她还是会经常泛起陌生的感觉
　　“我的小姐，您唱的这首歌很好听。”莱修亚诺真诚地称赞。
　　“是吗？”海斯珈得到了肯定，便大方地哼唱了出来：“我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀~”
　　“呃……这首歌听起来很好学的样子。”
　　“哈哈哈是的呢！来城堡上礼仪课的奥丁孩子们都会唱这首歌了！你声音也很好听，唱起来一定不会差的！我教你唱歌啊！”来到城堡之后，除了给孩子们上课的时候，她几乎没有露出过笑容。特别是自那两个叫做夏洛克和罗尔德的中年武士死后，莱修亚诺看见她哭了好几天……此时，她这一笑起来，莱修亚诺看着她那弯弯的眉，弯弯的眼，竟有些痴了。
　　“我心爱的公主啊！登上我的马车啊……怎么样？会了吗？”
　　海斯珈小姐真实太美丽了！可是……她就要嫁给少爷了……“啊？我……我太笨了，没有记住歌词。”
　　“没事，就几句而已，我以后慢慢教你。而且你的身材也挺好，挺适合跳舞的，可惜你是男孩子……不过你想学我都可以教你哦！”
　　不知道为什么，似乎是害羞一般，莱修亚诺低着头，开始不敢看她了……
　　这是一处地下室的模样，一路向下走着，不时走下一级级台阶，她发现墙壁上的蜡烛越发少了起来，取而代之的是一幅幅巨大的壁画。
　　各种底色的日芒旗帜、海岸前闪亮着的巨大灯塔、苍茫荒凉的无边荒漠、生着黑色双翼的远古巨龙在群山间飞跃，还有一些海斯珈没有见过的异兽。昏暗灯光下，有的壁画模糊不清，似是蒙上了一层浅浅的黑色薄雾，显得无比神秘。
　　“莱修，你来过这里吗？”她注意到莱修脸上露出了不自然的神情，她只是猜测他惧怕那些墙上画着的上古猛兽。是啊，他似乎只有十五六岁的模样……事实上，莱修亚诺对这条甬道有着不堪的回忆，他想起来小时候，少爷带着他悄悄走过这条甬道，走进了甬道尽头的地窖之中……他出来时，是浑身赤裸跑出来的，墙上那一头头远古猛兽瞪着眼睛看着他，让他的步伐愈加慌乱，他知道自己不能停，因为后面有一头更加恐怖的……
　　听到了海斯珈的问话，他咽下了一口吐沫，把脑子里不堪的回忆强行抹去，他轻声回答：“是的，我小时候来过这里一次……”他沉吟了一下，说道：“前面是一处地窖，满是冰块和干燥剂，更里面会存放一些葡萄酒朗姆酒之类的饮品。”
　　“要继续走下去吗？我看你脸色不是很好。”海斯珈听到脚落下时踩出来的回声，“我其实对里面挺好奇的，如果没有你带路的话，我自己一个人可不敢下去。”走到甬道尽头，她看到了一条斜向下的阶梯。
　　莱修亚诺走近一处画有血匕首的壁画旁，从墙上的壁灯里拿出来一支粗蜡烛。“今天就是带您游览城堡啊，如果您想的话，”他说，“我们就下去看看吧。”

第一百五十二章  黑石头
　　沿台阶向下，他们走进了一段狭窄而又阴暗的走廊，很快，海斯珈就看到了走廊尽头的闸门。
　　莱修亚诺把身子放低，在闸门上摸索了一番，找到了一处开关，然后重重地压了下去。
　　机关转动，闸门缓缓升起。
　　刚开始海斯珈还没有觉得有什么异常，但当她从闸门下经过时，忍不住打了一个寒颤。
　　这是一个冰窖性质的存储室，相比于普通的地窖，这处冰窖可以将一切东西快速冷却。她从来没有见过这么巨大这么多的冰块，走进来之后，只见墙壁几乎被寒冰覆盖住了，一块块一人多高的巨大冰块整整齐齐地码放在一起，像是小孩子玩的积木，海斯珈向上面看去，黑洞洞的一片，她竟然没有看到顶。
　　这一个月以来，酷暑袭遍了城堡的各个角落，若说城堡成了一片沙漠，冰窖则是沙漠中的绿洲。海斯珈试着触摸了一下冒着寒气的冰块，没有想象当中的寒冷。她跟随烛光向着更深处走着，口中哼着歌。莱修亚诺走在前面带路，缓缓走到了一处存放着巨大箱子的地方。
　　这里堆满了各式各样的箱子，木头与铜钉结合的巨大箱体堆成了七八堆，每一堆很高，就算她站在莱修亚诺的肩膀上，也绝对没有这里的箱子高，想必这些箱子里就存放着上等的好酒。
　　莱修亚诺把手放在箱子上，擦了一下上面浅浅的灰尘。“这些箱子是新搬进来的。”他判断道，“之前这里并没有这么多的箱子。”
　　“哦？”海斯珈把手抱在一起，她已经感受到了这里的阴冷，“那这箱子里放的什么，里面好像并不是酒桶，在这里，我没有闻到一点酒的味道。”
　　“我们还是不要碰这里的东西了。”莱修亚诺痛恨这里的一切，他想起了第一次跟随少爷走进这里，他如疯猫一般拼死抵抗……
　　海斯珈也把手放在了一处箱子上，她看见了两行小字——送至无尽长城的五十支铁……她还没有把最后的“铁脊箭”三个字念完，陡然，从他们之前走过来的甬道里，传来了一个声音！“是谁在里面？”
　　两人一惊，瞪大了眼睛对视了一眼。
　　本能趋势下，海斯珈立即跑到了最里面的箱子后面，她见莱修亚诺一动不动地站在那里，连忙说道：“快过来啊！”
　　莱修亚诺急促地呼出了几口气，把蜡烛吹灭，也藏到了箱子后面。
　　“咚咚”的走步声传来，两个人害怕极了，海斯珈能感觉到他的身体在发抖，而自己，也同他一样害怕得发抖。
　　终于，“咚咚”声越来越大……那一定是一双坚硬的靴子，亦或者，是怪兽的脚步声……海斯珈脑海一片空白，她这时觉得，是之前甬道墙壁壁画上的怪兽苏醒了！
　　最后，一个阴影从阴影中走了出来，那是一条黑黝黝的大黑犬，两只金色竖瞳在烛光中闪烁。脚步声并不是它发出来的，只见他身后，跟着一个人影，人影拿着一支粗蜡烛，明显也是从壁灯中取出来的。从那蜡烛微弱的光线照耀下，海斯珈看清是一个中年男人，金色头发，暗黄色的胡子，短小精干。她从来没有在城堡里见过这个人。
　　万幸！并不是怪兽……海斯珈想到这里，就想迈步从箱子后面走出去，然而，莱修亚诺却把她拉住了，黑暗中，她隐隐看到莱修亚诺摇了摇头。
　　“是谁在里面？”中年人沉声质问。“盗贼吗？如果再不出来，我就放狗了！”
　　黑狗不叫，也不摇尾巴，只是默默地盯着他们这个方向。海斯珈曾听父亲警告过她，越是安静的狗就越是危险，一定要远离这种狗。
　　镇长默默地松开了手中的绳子，绳子的另一端，正连着大黑狗的脖颈。
　　得到了主人的暗示，大黑狗低下了头，缓缓向前迈步。
　　“我出来了！我出来！”黑暗中，莱修亚诺说道，他出去之前重重地压了一下海斯珈的肩膀。
　　海斯珈感受到了他的意思，依然躲在箱子后面。
　　烛火微动，那中年男人轻轻地说了一个字。只听大黑狗一声怒吼，立刻冲了上来，咬在了莱修亚诺挡在身前的手上，把他拖得四脚朝天。
　　听着他的惨烈嘶嚎，海斯珈立即把视线收了回来，她似乎从那嘶嚎中听出来——千万不要出来！不然你也会这样！
　　不会！我不会出去的！海斯珈满是害怕，眼睛里留下了两行泪水，她看见鲜红色的血液渐渐沿着箱子的边缘向她脚下流了过来，更不敢动了。
　　“咚咚”声走近，“松开吧，黑石头。”
　　这狗叫黑石头，怪不得它在发起进攻之前一声不吭……海斯珈惊恐地想着，狗的嗅觉最是灵敏，她一会儿也会被这黑石头咬死的！被一只丑陋的黑狗咬死，这怕是她能想到的最惨死法了……
　　大黑狗松开了嘴下的少年，舔了舔鼻尖处的鲜血，瞪着莱修亚诺。
　　“跪下！”他命令道。
　　莱修亚诺遵从了，他抱着自己的手，因为剧痛大口地穿着粗气，他感觉自己的肠子扭到了一起，把五脏六腑都给搅碎了。
　　“哈哈哈！和黑石头一样，黑石头热的时候也是这么喘气的。”中年男人笑着说道：“你的主人没有警告过你不要来这里吗？哟，小子长得到挺美，只是可惜了，今天开始，你就要少一些零件了。”
　　少一些零件？莱修亚诺没懂，他低头看了一下自己被咬的手，发现自己的无名指和小指已经不见了！血液正从裂口处向外挥洒着，是这条大黑狗……
　　“我答应过一个人不会在这里杀人呢，但是，我还不能让你把这里的事情说出去，你说该怎么办呢？”中年男人俯视着男孩，缓缓从怀里拿出来一把精致闪亮的匕首，他把匕首上的银色刀鞘拔开，露出了半尺长的锋利刀刃。“你放心，我很会使匕首的！很快！”他说完，突然用一只手捏住了莱修亚诺的下巴，另一只手捏着匕首撬开了他的嘴巴！
　　“呃……呃……啊……”
　　血液喷洒溅射！
　　匕首真的很快！一截舌头被匕首剜了出来！
　　大黑狗低下头，嗅了嗅那截舌头，然后衔在口里，看了一下它的主人，似乎得到了授意，它咬也没咬一下就吞了下去……
　　阴影下，血和泪水糊在男孩的脸上，他颤抖地用着残缺的手捂着自己残缺的嘴……他的心已经凉透……他记得前一刻，海斯珈小姐夸自己声音好听，还要教自己唱歌，还要教自己跳舞……从小到大，从来没有人夸过自己，从来没有人对自己那样笑过，从来……不知道哪来的勇气，他猛然抬头，朝着中年男人吐了一口血！然后死命般向着甬道的方向跑去……
　　无声间，黑狗抬头看了一眼主人，然后又扭头看了一眼冰窖深处海斯珈的藏身方向……

第一百五十三章  为什么
　　没有人觉得草鱼能够活过来，就连草鱼他自己，也觉得自己死定了。因为自己要把生命交给魔法师，来救活弟弟，如果自己还活着……如果自己还活着，那么就意味着弟弟……“弟弟！”他从梦中惊醒，睁开眼睛，猛然大喊。
　　灰色的屋顶、灰色的窗缝、灰色的一切……这就是人死之后的感觉吗？他还以为自己已经身死。
　　一个兰花指伸了过来，在他眼前晃了晃，他的眼珠随着兰花指动了一下……“他还活着。”娘炮先生收回兰花指，惊喜地说道。
　　活着。
　　草鱼听到了娘炮先生的话，陡然从床上坐了起来，他目瞪口呆地瞧了瞧自己的身体，然后又动了动自己的手臂。看到这，他陡然……留下了一行泪水。
　　对于他来说，这不是欣喜的泪水，也不是激动的泪水，那泪水中，满含绝望的湿意。
　　他绝望的想着，我为什么还活着？
　　如果自己活着，那么就意味着弟弟……
　　“哭什么？这么多年了，我可从来没有见过你哭。”从昨天晚上到今天晚上，弗兰克就一直守在他的好兄弟身边，从七八年之前……具体多久之前，弗兰克也记不清了，草鱼和鲶鱼是最初组成佣兵队伍的一对兄弟，草鱼刚来的时候，还是一个十四五岁的少年。
　　“我为什么没有死！”他对弗兰克怒吼。
　　“我们也在奇怪你为什么没有死。”笑脸加鲁站在旁边接话，其他佣兵带着笑意看着这一切。
　　“我的弟弟！”他用手捂着脸。
　　“你的弟弟没有死，被救活了。”娘炮先生连忙说道，他实在是不忍心看着他们卖关子了。
　　“没有死？”草鱼把手放下。
　　“他就躺在你身边啊！”有人提醒道。
　　众人看着草鱼不敢置信地回头看去，都暖心的笑了。
　　不止是草鱼，所有佣兵都以为那个蓝帽子男人施展的是换命魔法。没有佣兵会不看重生命，不然，他们也不可能从一次次危险的任务中活下来，正是因为他们对生命正确的认知，才知道，鲶鱼那个已经把血液流到干涸的状态是无论如何都救不过来了，除非有人会是施展魔法。
　　就是朱天把短笛插进草鱼身体中的时候，大家都以为朱天要把草鱼身上的血液抽干，以救回鲶鱼的性命，不仅大家这么认为，草鱼也是这么认为的。
　　他们兄弟之间感情真挚，旁人无权干预，所以大家也任由着那个蓝帽子男人施展换命魔法。是的，起初，他们都以为是一命换一命。就是在那个魔法师施展完魔法之后，救醒鲶鱼之时，已经有人为着草鱼这个伟大的哥哥默哀了。
　　但后来……魔法师吩咐他们说，买一些鸡鸭回来，等鲶鱼和草鱼醒了给他们补身子用。
　　什么？众人疑惑地看着朱天，“难道草鱼不是已经死了吗？”有人这样问。
　　朱天只是笑了笑，并警告他们不要学这种方法救人，然后就走了……然后，大家才发觉，无力跪在地上的草鱼并没有死！只是晕了过去……
　　“讨厌鬼，你在干什么？”肉盾看见路西斯正躺在桌子上，把双手交叉在一起，缓缓地按动着自己的胸口，嘴巴里还不时喃喃自语着：“一！二！三！四！”
　　“嘿！你在干什么？”他靠近，又重复了一遍。
　　“别打扰我！我在学习魔法！我在念魔法咒语！你个胖子，你挡住烛光了！”
　　肉盾摸了摸自己的肚子，然后憨笑了一下，提醒道：“魔法师大人说了，不许咱们用这种方法救人。”
　　“你傻啊你！不救别人救自己行不行啊！等我重伤了，我就把笛子插在你身上，你这么多的肉，估计血也足够多。或许你的血多得可以救活三个人哩。”
　　娘炮先生凑了过来，捏着兰花指，摇了摇头说道：“不是我挑事，作为一个男人，别人说我胖，我可忍不了……”
　　然而，他们对娘炮先生这种无聊的挑拨已经无感了……都不屑地撇了撇嘴。
　　“肉盾，我们出去把那只鸡杀了炖汤，魔法师大人说草鱼和鲶鱼需要喝一些鸡汤。”蠢货伯爵从医馆外走了进来，找到肉盾。
　　“嗨！蠢……伯爵！”讨厌鬼瞥见肉盾阴冷的目光，生生地把“货”字咽了下去，他已经慢慢知道了，没有真正融入进这个圈子之前，不能随便叫这些人的外号。“带我一个呗，”他说，“我最会杀鸡了。”
　　“带你可以，不过你不能再偷走我的笛子了，不然我会和肉盾一起把你绑到树上，裤子扒光，狠狠地抽上一顿！”看得出来，蠢货伯爵更加珍惜他的笛子了，虽然他的笛子已经被削成了长长的哨子……
　　……
　　……
　　一个北风飕飕的清冷夜晚，医馆内。
　　“或许，我们真该回去了，皮克。”朱天躺在床上，同脑海里面的声音对话。
　　“你已经在床上躺了一天了，我想知道，你在想着什么？”皮克却突然那转移了话题。
　　“我在想着什么？”朱天眨了眨眼睛，他问了一下自己，“是啊，我在想什么？”想了一下，他又自己试着回答，“我的精神力虚弱到已经飞不出这个屋子了，这段时间我想了很多事情，精神力、死亡、另一个世界还有……好吧，我想承认一件事情，我在恐惧。如果那天我没有救活老医师，我不知道怎么面对艾玛，如果我昨天我没有救活鲶鱼，我不知道怎么面对草鱼……”他万古不变的脸上终于露出了一丝迷茫的情绪。“你知道的，我们并不是魔法师，或许，我们干的事情是牧师应该干的。”
　　“是这样……然后呢？”
　　“席恩老牧师说我们以后会成为大人物，你想没想过，一切，似乎已经安排好了。”
　　“……”皮克没有说话。
　　朱天说道，“那么，又是谁安排了我们的命运呢？冲出巴风特身体中的光去了哪里？要冲出鲶鱼身体中的光又去了哪里？”
　　“……”皮克根本不能解答这个问题，只能猜测，“或许他们去见光明之神了，光明之神的能力远超于远古旧神。”
　　“远古旧神？”
　　“看来你并没有看过关于宗教的书籍，在远古，有精灵神、有矮人神、有巨人神……这些旧神就像是那些异族一样，统统消失了，唯独留下了我们人类的光明之神。事实证明，光明之神应该才是这个世界上最强大的神。”
　　“哈哈哈！想不到你会说出这种话来，我不止一次跟你说过，宗教书里写的东西都是骗人的！”朱天不屑。
　　皮克反问道：“那么圣水呢？精神力呢？老牧师施展的时间魔法呢？”
　　朱天沉吟了一下，闭上眼睛说道：“嗯……那些书真的开阔了你的眼界，或许，有时间我也要向你学习一下了，不过，你还没有回答我的问题，而且！你一直都在逃避这个问题！每当我提起的时候，你都会转移话题，”朱天说，“为什么不接管身体？为什么你会不着急回和平小镇？”黑暗中，他睁开了同黑暗一样颜色的眼眸，问着沉默的空气，“为什么？”
　　很长一段时间的寂静过后，皮克说出了一句让朱天沉默了很长一段时间的话：“我看到了……”他缓缓说，“艾玛身体中存在着一缕光……”
　　“……”朱天心里一惊，他的的黑色眸子眯了起来，问道：“什么时候？”
　　“从你来到医馆的第一天夜里……”皮克说，“或许，这一切是因为你的到来，当然，也可能说是因为我们的到来……”
　　“你是说我们造成了……”
　　“事实上，我并不知道那道白光意味着什么，后来，你救活了老医师，我们又一起救活了鲶鱼之后，我才渐渐明白了那道白光所透露出的一些信息。”
　　“所以，你现在心里存留着一丝希望，你在想着我们也能救活艾玛。”
　　“这也是你所希望的，不是吗？”皮克说。
　　我所希望的……朱天眨了眨眼睛。然后他似乎是陡然想起了什么一样，陡然从床上坐了起来。“艾玛刚刚去哪里了？”

第一百五十四章  小巷中的侏儒
　　有一只老鼠从小巷中窜出。
　　艾玛等着它走远，轻步走进了小巷。在这里，静的能让她能倾听到心脏的跳动。
　　这条小巷是约逊城中最阴暗潮湿的一处地方，除了流浪汉时而路过这里释放一下身体里的浊水，再没有人会愿意走进这里。
　　或许，还有一些分不清是人是狗拉的屎……当然，也可能是猫，她上次来的时候，就有一只独眼黑猫，她记得那只黑猫竖起半截尾巴挡住了她的去路，对视良久，一只老鼠把它吸引到了黑暗中，才得以让她消除紧张感。
　　她努力让自己屏住气，尽量不吸入太多这里的气体。
　　在一片漆黑中，她轻轻用手指点着墙壁，借以量出自己与墙壁之间距离，避免走着走着就撞到墙上。后来，她已经适应了这里的环境，搓了搓手，狠狠蹭去墙上青苔带给她的湿意。
　　很明显，她不止第一次来这里了，也不止第二次……如果陌生人进入到走上一盏茶的时间，一定会发现自己走进了一处迷宫，而且这迷宫里还有着强烈的屎尿气味熏陶着他们的大脑。
　　老鼠、老鼠……到处都是老鼠，灰色的、黑色的、还有白色的，不管是什么颜色，她都不喜欢。因为它们脏兮兮的，只会突然从黑暗中窜出来吓唬她，吓唬了成百上千次。
　　她看着一只又一只老鼠在她脚边路过，小时候的自己会瑟瑟发抖，但这时的她已经不怕它们了，或许自己应该踢上一脚，让它们开始怕自己……她这样想着，但每次，她都只会站着不动，等它们完成觅食任务或者斗殴之后被别的老鼠拖回家。
　　或许她可以和独眼黑猫做朋友，如果黑猫走在她的前面，这些小恶魔就不敢这么嚣张啦。那家伙才是这条绵长小巷中的王，她又回忆起那个身体上满是伤痕的独眼黑猫，有时，她更喜欢叫它黑猫王者。“伤痕是一个人身上的勋章，”她记得父亲和他的兄弟们这样说过，“如果一个人满身伤痕，那么一定无匹强悍，当然，他也有可能是监狱里的囚犯。如果你们在监狱之外遇到满身伤痕的人，请敬畏并远离。”父亲身边的胖大叔就是一个浑身都是伤痕的人，她曾经看过他的后背，剑伤刀伤密布，仿佛一件疤痕织成的衣服。
　　又躲过了一批老鼠军队，她拐进了一处同样阴暗潮湿的小巷，这里有着马粪的味道，或许隔壁是一座马场，她几乎已经确定了这个猜想，因为她经常能从这附近听到马蹄声。
　　左拐右拐再左拐……终于要到目击地了。当她走到最后一条巷口时，有一只黑猫倏地冲了出来。艾玛急忙侧身，她看见它回头嘶叫了一声。
　　是这片小巷中的王者——独眼黑猫！它从来不会伤害她，她知道。自己只需要站着不动，它就会自己走开，以前一直就是这样的。但这次，她听见了它的嘶叫，有了不一样的感受。
　　在警告自己不要挡路吗？或者是警告自己不要走进去？她缓缓蹲下了身子，想看清它金色竖瞳中的含义。
　　“你在跟那只猫做什么？”
　　艾玛吓了一跳，猛然回头，看向声音的来源。黑猫王者一溜烟逃走。
　　小巷更深处站着一个满头金卷发、穿着深灰亚麻衣服的小孩？但他声音明明是一个成年人，难道是侏儒？看着他脸上不属于孩童的刻痕，是侏儒，她曾在马戏团看见过侏儒表演，他实在是太矮了，或许只到自己的胸口，他一定不知道这里存在着危险吧，艾玛心想。很快，她又看见了那侏儒后面有两个高大的男人从小巷的阴影中走了出来。他们一样高，比两个侏儒还高，对比之下，宛如巨人。侏儒站在他们前面，三个人整体看起来很是对称。
　　“小妹妹，你在跟那只猫做什么啊？”他口气和蔼，像是邻家大哥哥的问候，然后他又跟着自己身后的高个男人说，“你们瞧，真是一个可爱的小妹妹，对不对？”
　　“对！可爱的粉色衣服，可爱的小妹妹。”高大男人同意。
　　他们似乎很友好，这时艾玛的第一印象。看来他们很喜欢小女孩，这也难怪，她穿着粉色的衬衣，浅蓝色丝裤，头发密密一团，在这阴暗的小巷里，她更被映衬成了公主。应该警告他们快点离开这里，不然被父亲大人发现就不好了，父亲从来不会让人靠近他的住处。自己也不行，但每次她都会偷偷跑来。
　　侏儒往前挪了挪，“小妹妹，你不应该乱跑喔，更不应该跑到这里来的。”
　　“或许她迷路了。”他身后的高大男人说，“这么可爱的小女孩才不会走进老鼠窝。”
　　“小妹妹，你的爸爸妈妈呢？”另一个高大男人质问，“快告诉我啊，我可以把你送回家，你怎么了？为什么不说话？你不会说话吗？”
　　艾玛眨了一下眼睛，动了动嘴唇，突然不知道自己应该回答他哪个问题。自己已经到家了，或许迷路的应该是你们，她想。
　　“多基基米，把她带过来。”侏儒轻声说，左边的那名高大男人朝着她走了过来。
　　不对！他们……他们应该是父亲防备的那些人！他们是金色的头发！黑暗中，艾玛忽略了这个事实……
　　恐惧犹如一柄利剑刺到了她的身前，艾玛知道自己处在了极度危险之中，不发出半点声音，她微微把自己的膝盖曲了一下，黑猫王者跳跃前就是这么做的。
　　就在高大男人走到她身前时，她采取了行动，宛如黑猫。重心下移，他的手从她的头顶掠过，几乎擦到了她的发丝。侧身转到他的身侧，艾玛瞪着大眼睛看着他。“快点！”突然，一直用和蔼语气说话的侏儒朝着他怒吼。艾玛身子更低了，几乎已经低到她身高一半的高度，从他的两腿中间钻过去，直起身，死命逃走！
　　她听见身后的叫喊，踏踏踏踏的脚步声从身后传来，如果单单是那个侏儒，她并不担心，但追她的人，身高应该也是她两个高，她并不敢和他们的长腿比拼速度，所以接连转变着方向，快速地转进一条又一条小巷。
　　小巷中密布猫屎、狗屎、老鼠屎、湿滑泥泞，高大男人踉跄地冲了过来，很快又因为脚下地湿滑而不得不慢下来控制身体重心，如果他们不这样做的话，就会狠狠地跌倒。但这下在她轻快灵活地步伐下，等同于无物！
　　这样跑不是办法，她记得某条小巷中存在着一面可以打开的门，这样想着，加快了速度，不顾墙上青苔泥泞，贴墙而奔。然后她找到了自己心里想着的地方，穿门而入。
　　这是一栋房子后门，很明显这栋房子已经荒废很久了，没有人，所以门也没有锁，那么自然前门也不应该锁上的。她跑过后堂，穿过走廊、拉着腐败的木头借力以拐进庭院、绕过干涸的池子，她看见有青藤挂在墙壁上。自己不会爬墙，所以应该快速地找到门……
　　门呢？沿着围墙，她焦急地搜索着，或许门藏在青藤的后面，她一根一根的拨开青藤。青藤背后全都是红墙，宛如滴血的红墙！
　　她几乎拨开了所有的青藤，但……这里根本就没有门，是一条死路！

第一百五十五章  轮回
　　莱修亚诺喷血而逃。
　　中年人闷哼了一声，然后擦了一下脸上的血污，瞳孔在黑暗中冰冷地一闪。他并没有注意到黑石头向里面看的目光，而是直接牵着它追了出去。
　　空气中弥漫着血腥气。这里干燥寒冷，堆满了箱子，海斯珈不记得箱子上写得是什么了……
　　不要！陡然，惨烈的嘶嚎声在她脑海中响起……她想起了那个清秀少年，浑身打了一个冷颤……然后默默地留下了泪水。
　　这里没有一点光线，她满含晶莹泪水，在黑暗中悲恸哭泣。
　　或许，自己站出去，结果会完全不一样，她恨这时的自己。“啊，莱修亚诺……”她喃喃说，探出手去，摸到了冰冷的木箱，用手撑住，但还是软软地跌坐了下去。恐惧袭遍了她的全身，最后凝结在腿上，使她除了颤抖，不能做任何事情。这里是冰窖，慢慢的，她意识到了是寒冷让她虚软无力，但又有什么办法呢？比起被大黑狗咬死，她更愿意藏在这里慢慢冰冻……
　　冰窖位于城堡正下方，至于有多深，没有人知道。她曾看过关于古代国王修建城堡的故事，书中说为国王修建城堡的人都遭到了国王的屠杀，如此一来，就没有人知道国王的地窖的位置，也没人知道国王到底在地窖中藏了多少枚金币。后来，国王老了，连他也忘了地窖的位置……而自己，就要成为被国王遗忘的金币了……
　　她觉得自己就要默默无闻的死去了，如果没有必要的事情，没有人会来到冰窖。即使母亲发现自己失踪，那应该也是几个时辰之后了，那时候，自己早已经被寒冰冻结。而唯一知道她处境的人——莱修亚诺被黑石头咬伤，被中年人割去了舌头！
　　即使伤成那样，他还是义无反顾的为她引走了中年人和恶犬。看着脚下被冻结的血液，她不敢再想关于莱修亚诺的事情。
　　如果自己能出去，一定要找到镇长，一定要将这里的事情告诉他！海斯珈觉得这个世界上不会存在恶魔，但从今天过后，她不会再坚信自己这个想法。
　　她祈祷光明之神救救她，让大家找到这里，惩治那个邪恶的中年人和黑石头。她祈祷母亲不要见到黑石头，她知道母亲最怕狗了。最后，她还是避免不了责备自己。“傻子！”她内心大喊，“你真是个傻子！”
　　将自己至于这等危险的地方，你不是傻子还是什么？
　　母亲得知自己失踪后，一定会让人找遍城堡中的每一个角落，如果找不见自己的话，她会亲自走遍城堡中的每一块地砖。但海斯珈料想，母亲多半不会想到自己会淘气地跑进城堡。
　　如果弗兰克叔叔和罗尔德叔叔在就好了，他们总是会在躲猫猫的游戏中取得胜利，每次当自己问他们关于躲猫猫的秘诀，他们都只会笑笑说：“等你长大就知道啦！”
　　等自己长大……是啊，等自己长大就不会无聊到玩躲猫猫这种游戏了，而且，夏洛克叔叔与罗尔德叔叔永远不会陪自己玩了……她赶紧把自己的眼泪擦干，刚刚流的泪水似乎和寒气融合在一起，凝结在她脸上，她再抽泣的时候感觉到脸上刀割一般的疼痛，所以不能让眼泪在脸上留存太久……
　　每天晚上，比萨·格伊都会来找自己，而自己一直将他拒于门外，她想起了父亲对她所说的关于家族责任的话，一时间不知道自己做的是否正确。如果今天比萨·格伊还会坚持来找她的话，那么一定会发现自己不在屋子里……
　　比萨·格伊的脸庞在黑暗中缓缓浮现，他金色的头发在阳光下冉冉生辉，一如第一次见面的灿烂微笑。“你好，海斯珈小姐，欢迎来到我的城堡……哦？你问我的理想吗？我的理想是成为光明骑士！是的，你没有听错。”他轻声说。但随后她又看见了他挥起拳头的场景……
　　光明骑士不应该是这样的！这是幻觉，她急忙把眼睛闭上。
　　那是两个月之前的事情了，她开始后悔自己求着父亲带自己春游了，不然不会有婚约，也不会来冰窖。
　　想到婚约，她想大哭一场，可眼泪已经因为恐惧流干了。纵然到了这种地步，她依然在想着未来要完成婚约，完成家族责任……
　　如果自己紧紧地团成一团，就不会冷了，就像小时候从地洞里跑出来的刺猬一样，夏洛克叔叔冲到它身边，堵住它洞口的时候，它知道自己无路可逃，会因恐惧团成一团。而自己此时，就像那只刺猬。但……自己的身上光溜溜的，一根刺都没有，根本不能保护自己……
　　把所有力气都集结在双臂上，再紧紧地抱住双腿，这样就能抑制住颤抖。但……这起到了相反的作用，双臂没有制止颤抖的双腿，反而被其带着一起颤抖起来。
　　海斯珈睁大了眼睛，又紧紧地闭上，但不管怎么做，眼前依旧是黑黑的一片，一切没有任何的区别。黑色往往代表恐惧，又是死亡的主基调，她告诉自己不能睡过去，那样就会永远陷入黑色了，这是她这时唯一能保持的理智。
　　寒冰不仅能让水酒保鲜，更能冻住人的思维，她发现了一个可怕的事实，自己的思维越来越慢了，思考是她现在唯一能做的事情了，她不能让恐惧把这件事情也剥夺走。海斯珈努力思考着一切，但此时能思考到的东西比噩梦更可怕。
　　时间缓缓转动，一件极为重要的事情就是不能忘记呼吸！虽然寒气会让肚子紧紧纠在一起，就像是有一把小刀一样沿着喉咙向下蔓延，但依旧不能忘记呼吸！呼吸声她唯一能听到的声音，刚开始，她还能听见自己的心跳，然而这时，随着心脏被寒气冷却，让心脏的跳动声不足以再传到耳朵里，也可能是寒气冻住了双耳……
　　身体隐隐僵硬，至少她还有着怕冷的感觉……
　　她的牙齿已经不再打架了，这其实是不好的信号……
　　她不敢呼救，怕引来中年人和大黑狗……
　　尝试轻声说话，然而声音被寒气冻在了喉咙中，只能发出急促的喘息声……
　　一切都向不好的方向进展着……
　　海斯珈发现自己不停的想起比萨·格伊，一次又一次，为什么要想起他？脑海里似乎有什么东西自己忽略了。闪亮的银色轻甲，高大的奥丁黑马，他手持利剑，骑在马上宛如光明骑士。黑暗中，她又看见他了，但是他金色的头发竟然开始随风飘散……皮肤出现密密麻麻的裂口宛如蛛网……他的脸宛如灰败墙皮一片一片脱落……接着他撕去脸皮。那根本不是比萨！那是黑石头！那只大黑狗！它无声无息，仿佛近在眼前！
　　“求求你！快离开！”她对着空气摇头。
　　大黑狗无动于衷，本能驱使她站起来远离它，她站起来后，发现眼前的大黑狗像是灰雾一样消失了，就像从来没存在过一样。
　　海斯珈猛然把脑袋迈进膝盖，她不知道谁能救自己，小时候母亲会给自己讲王子从恶魔手中救回公主的故事，但身边并没有王子，自己也不是公主……公主……她想到了那个蓝帽子蓝眼睛男人……他每次见面都会称呼自己为公主……我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀……脑海里的歌声将她再次唤醒，每一句歌词都像是一团暖暖的阳光流进了她的身体……
　　“啊！”她终于把冻结在喉咙中的声音喊了出来！这声尖叫使她再次颤抖地站了起来，热量涌进了心脏，使其剧烈跳动。
　　幻觉……她呆站在那里，意识到大黑狗并不在眼前……遭了，自己的尖叫一定会传到外面，中年人和大黑狗会不会去而复返？
　　如果自己一直呆着这里，就只能等死……这才是眼前的真相，不动就是等死！其他的都是幻境！
　　思及这里，海斯珈终于迈开了腿，从箱子后面走了出来，一步、两步、三步、她缓慢尝试，等身体从冰冻中复苏，使自己的脚步越来越轻，接近无声……但布鞋下陡然产生的怪异触感是她停了下来，再次僵在了那里。
　　她低下头，缓缓移开布鞋，已经缓缓适应黑暗的眼睛看见了自己刚刚踩到的事物……那是两只手指……被冻结的带血手指……莱修亚诺被咬下的手指……
　　对不起……对不起！海斯珈哽咽着向手指道歉……这时没有人帮助她，她想到莱修亚诺勇敢的对抗邪恶，自己也要那么做，所以她奋力向着朝着来的方向跑去，好在那中年人似乎忘记关上闸门……
　　向上的台阶犹如一只只手撕扯着她，使她不得不提起长及过膝的裙子，用尽全身力气迈步向上，五十级或是一百级，如果是平常，她或许会好奇这里有多少级台阶，但现在，她的大脑并不允许她这么做。
　　终于，她来到了之前的壁画甬道，来不及去看壁画上血色的匕首、魔龙的眼睛……她不顾一切的奔跑着，就像数年之前，莱修亚诺逃出这里一样。一切仿若轮回……
　　奔跑！奔跑！她死命奔跑！向着光奔跑！跑过甬道、跑过走廊、跑过一切……
　　一缕阳光从城堡边缘爬了上来……不知道奔跑了多久，她意识到自己终于跑出去了！
　　在急促的呼吸声中停了下来，此时的她并不知道，这已经不是她的第一次新生了……
　　晨曦的钟声缓缓回荡在城堡里，就像是历史在每个太阳升起之后的轮回……

第一百五十六章  抓住老鼠王
　　好在，那两个家伙并没有追过来。如果这是一场噩梦就好了，艾玛之前从未像此时这样渴望噩梦降临到自己的身上。
　　艾玛摸黑靠着爬满青藤的墙壁蹲下，她曾鼓起勇气抓住青藤向上攀爬，但是不到一半，她就终止了自己的这种行为，原因无他，恐高是她一直的弱点。她在想着，即使自己爬上墙壁，也没有勇气跳下去的，或许还会因为恐惧晕过去。她不怕黑暗，不怕奥丁人，但就是怕高……如果自己是黑猫王者就好了，只需要一个跳跃就能翻越一切，无论侏儒的手下多么敏捷，都不可能捉住黑猫王者的。如果自己能融进黑暗中的影子就好了，他们看不见自己……看不见自己……
　　可惜没如果……
　　黑暗中，艾玛纳闷自己究竟在哪里，不远处的房子大得超乎想象，还有这个荒废的宅院曾经的主人去哪里了。
　　记得小时候，她就会经常做恶梦，梦见自己迷失在这处纵横交错的小巷之中。父亲说这里大部分都是荒废的宅院，一条条无人的小巷组成了一座巨大的迷宫，到了晚上，就会有恶魔从地下爬出来……这是诡计，就是为了让自己不来找他，艾玛知道他在吓唬自己。不过现在细想，是自己自作聪明了，真的有恶魔！刚刚的侏儒就是恶魔！
　　侏儒让那两个高大的家伙抓住自己，一定没有什么好事。“看见金色头发的人要绕着道走、有金色头发的人盯着你看时，要找机会逃跑、如果在晚上碰到金色头发的人跟你说话，一定要快速的跑回家、不要去金色头发的人那里买东西吃……”父亲的一句句警告仿佛在耳边回响，七八岁的时候，她还会把这些话当成人生格言般遵守。金色头发的人仿佛就是她生命中的恶魔，需要远离而敬畏……但慢慢的，她发现事情并不是那样的，她看见父亲也会和金色头发的人说话，会去金色头发的人那里买食物，爷爷也会给金色头发的人治病……一切都开始变了，从她很少见到父亲之后……
　　本来，父亲是她生命里唯一的光明之神，她会遵守光明之神派发的每一条指令，但是后来，连光明之神都开始违背了自己的原则，那么，她还有什么理由去遵守呢？
　　这其实是一个缓慢的过程，刚开始，她会诧异父亲的做法，但后来渐渐的，她变得不再抗拒，到后来的缓缓熟悉……金色头发的人不再那么可怕了。不过这时，她要推翻自己已经形成的判断力……刚刚碰见那些奥丁人应该直接跑。
　　艾玛发觉这里很暗，高墙之下，月光都透不进来，她决定等天亮的时候原路出去，等到那时候，金色头发的侏儒肯定已经离开了。
　　艾玛小心翼翼地观察月光下的一切，干涸的水塘下面有一些鱼骨头之类的事物，一定是黑猫王者干的，艾玛觉得黑猫王者无处不在，这时肯定在某个角落偷窥着自己。
　　蹲得腿有些酸麻，她小心翼翼地站了起来。眼前除了有一处二层楼和水塘之外，院子里还有一些破烂的家居……断成两半的木柜、没有顶棚和轮子的车厢、散落一地的木头……
　　打量过后，她好奇地走进了二层楼之中，呼吸着房子里浑浊的空气，她剧烈的咳嗽了一声。陡然，她又捂住了自己的嘴，艾玛心想这下外面的奥丁人一定听见了。她开始小心翼翼地踩着脚下的木制地板，从一处房间中，她看见了一个自己可以溜进去的缝隙。
　　这是一个矮柜子，一个躺在墙角的矮柜子。
　　身上的粉色衣服早就浑浊一片了，她哪里还顾得上有灰泥和污垢，缓缓掀开木板，然后躺了进去。
　　好吧，或许现在说这是一张棺材更贴切些，如果被外面的奥丁人找到，他们就可以直接把自己埋进土里了。
　　渐渐减轻自己呼吸的声音，艾玛告诉自己。有了足够的时间适应，她还是看不到眼前的一切……呃……在柜子里指望看些什么呢？看来自己真的吓傻了。她缓缓闭上自己的眼睛，静心听着周围的一切。
　　不知道过了多久，她听见有声音从很远的地方传来。脚步声、叫喊声、还有黑猫王者的惨烈嘶嚎，嗯……黑猫王者无处不在。
　　“……木棍党……的那些家伙都跑了。”由远及近，一个人的声音传来，“不管如何都要找到他们。”
　　艾玛听清了他们的脚步声，他们走进这处二层楼了！
　　“我们只是要他们手里的木棍，又不是要杀了他们。”第二个声音说，“有什么好跑的，约逊城就这么大，总有一天都能把他们揪出来的。”
　　“主人只给了……我们三天时间……啊，我们这次才……带了五十人。”这两个人应该是和侏儒那三个人是一伙的，似是隔着一堵墙，声音时远时近，断断续续，她也只能听个大概。“主人说明天要去和平小镇一趟，你记不记得和平小镇。”
　　“和平小镇？我们十年前去过那里吧，那实在是个穷地方”第二个声音抱怨，“上次去得时候好像连一百枚金币都没有抢到。”
　　另一个人嗤笑了一声：“确实啊，我实在是没有见过那么穷的地方，记得回来的时候我们病死了两匹奥丁战马，好家伙，抢的钱还不够去王都买两匹奥丁马的。”过了一会儿，艾玛可以听见他们的脚步声越来越近，似乎已经走进了自己所在的房间，隐约间，她听到了火把霹雳的声音，她屏住了呼吸。
　　“还是快点想办法抓老鼠吧。”这时，艾玛能清晰地听清他们的声音了。
　　“抓小老鼠太麻烦了，我们要抓住老鼠王！为什么不直接抓老鼠王？”另一个声音说，“把老鼠王抓住，小老鼠们就都缴械投降啦！”
　　“你以为只有你能想到这些吗？主人想不到？”一个声音阴沉说道：“主人知道一切啊！”
　　“也许把，”另一个声音走远了，然后说了一个让她心脏狂跳的名字，“巴以，就是这个名字，主人说要我们密切关注这个名字，或许他就是老鼠王？”
　　“是吧……这么美好的夜晚，去花柳街狂欢该有多……我说伙计，你……”渐渐地，她已经听不清他们地声音了。
　　过了好久，声音变淡，她等一点声音都没有之后，悄悄移开了柜子上面的木板。
　　她长长地呼出了一口气，然后从柜子里爬了出来。
　　房间里荒凉一片，什么都没有。
　　艾玛拍了拍身上的尘土，再抬起头时，她赫然发现屋里多出了一个人！！！

第一百五十七章  小巷惊魂
　　不应该的，屋子里除了自己不应该有别人的！
　　可那堵在门口的人影明明就是一个人！至于他到底面向门外还是面向自己根本看不清楚。不能动，如果他没有看自己的话，那么就一定不能发出声音，心脏犹如擂鼓般跳动，使她快要以为自己的心脏就要爆炸了。她想让心脏停止跳动，这样就不会引起那人的注意了。
　　“我是一名骑士！我叫比萨·格伊。”他幽幽说道。声音犹如亡灵的低吼。
　　遭了，他发现自己了！艾玛这时好像看到了阴影的面孔，没有眼睛鼻子嘴，一片黑洞洞的。看到这里，她所有的血液都在往脸上涌，艾玛觉得自己的头瞬间变成两个大。
　　比萨·格伊！
　　是光头骑士！他可是已经死掉的啊！难道比萨·格伊就是在这里死掉的吗？朱天说他坠马受伤了，却没有死，后来过来一个老爷爷把他的头生生扭断了……这个死相真是太惨了，笑话变成了恐怖故事，又变成了现实出现在自己眼前。如果他的头被扭到了后背去，那么不管他怎么站着，都显得很诡异的！
　　“是老爷爷！是老爷爷！不是我！是老爷爷把你的头扭断的。”艾玛惊恐地小声说着，眼前突然变得模糊一片，是眼泪覆盖住了眼睛，是亡灵！一定是亡灵！太恐怖了，“呜呜呜呜……”她闭着眼睛哭了出来，此时她倒希望自己被侏儒抓到。
　　“别哭……别哭！是我啊！”他把脸上的蓝帽子从脸上拿下来，重新扣到了脑袋上。眼见把艾玛弄哭，朱天摸了摸鼻子，笑道：“一个人跑来这么阴森恐怖的地方，还以为你胆子很大呢。”
　　“呜呜呜……我太害怕了！”艾玛此时已经被吓傻，脑子一片混沌，完全没有听清眼前的“亡灵”在说什么。“我从来没……有做过……坏事，为什么……要来……找我。”艾玛一边哽咽着一边把眼睛睁开了一道缝隙，然后看着他缓缓靠近，立刻又惊恐地闭上了眼睛，“你要吃了我吗？我一点……不好……吃的，我两三……天都没洗澡……了……不！我已经有五天没有洗……澡了……等我……洗干净了……再……再……再给你吃吃吃。”看着他越来越近，艾玛愈加的哽咽。遭了，他已经过来了，艾玛最后睁开眼睛的时候，看见“亡灵”已经张开了双臂！“呜呜呜……你不要……吃艾玛……呜呜……呜呜……不要吃艾玛啊！”
　　朱天会吃了她吗？当然不会，这么可爱的小姑娘，他怎么舍得吃了她，他自责般地叹了口气，然后张开双臂抱紧了这个被吓傻的小姑娘。“艾玛。”他说，“是我，我来救你来了，等我带你回家给你讲笑话啊！”
　　笑话？亡灵也会讲笑话吗？不对……这个“亡灵”的声音好熟悉……
　　他能感觉到艾玛在怀中突然僵住了，然后感觉到她也伸出双臂紧紧地抱住了他，顿时，朱天感觉有点心疼，抚摸着她的后背说，“你认出我来了啊，对不起，我不该吓唬你的，可是刚刚你说你几天没洗澡来着……哈哈哈哈！真是太好笑了！”
　　艾玛猛然把他推开，用着大眼睛使劲瞪他。
　　“呃……你不洗澡我也不嫌弃你的。”朱天笑嘻嘻说道，“不干不净，吃了没病哦！”他轻轻地擦了一下艾玛脸上的泪水。
　　“你才不干不净！我讨厌你！讨厌你！”艾玛用拳头敲了几下朱天的胸膛，对于朱天来说，这几下粉拳攻击与挠痒痒无异。
　　朱天又一把紧紧地将她揽入怀中，微微眯起了眼睛，然后悄悄地把精神力释放了出去。
　　皮克说的是真的，借以精神力，他看见了艾玛胸口处闪烁着一道光芒……
　　……
　　……
　　星空被乌云层层遮住，透不进一点光芒。弯月时而冒出一角，但又很快被四面八方包围过来的浓黑乌云吞没。
　　约逊城，漆黑深巷中。这里除了潮湿酸臭，比平时多了几分人气，约有几十人正在纵横交错的小巷中搜索着什么。一个一个破旧腐烂的木门被踹开，他们走进了那些被遗弃在这里的房屋。渐渐的，他们对这座宛如迷宫般的地方泛起了绝望，除了死寂还是死寂，一个人都没有找到……
　　多基基米来到这里的时候，就感觉脑袋上萦绕着一团霉运，他倒是希望自己像其他兄弟那样被分派出去，这样，就不用面对老大随时都有可能爆发的怒火了。
　　“你们没抓住她。”侏儒看着跪在眼前的两个人沉声说道。
　　“主人，满地都是老鼠粪便，我们不能跑太快。”多基基米同他身边的同伴一样，低着头。即便他们跪在那里，也比眼前的侏儒高出了一点点，但他们此时都把头低到了同侏儒同等的高度。
　　“不能跑太快么……”侏儒缓缓走近，绕到了多基基米身后，“那还留着脚做什么？”说完，侏儒抬起了自己畸形而又扭曲的腿，狠狠地踩在了多基基米的脚裸上！
　　“格拉！”
　　是骨头折断的声音！
　　“啊！”多基基米惨嚎一声，声音以他为中心，迅速辐散到周围各个小巷之中，正在其他各个小巷房屋中搜查的奥丁人听到这声惨嚎，仿佛被惊了魂儿般哆嗦了一下。
　　多基基米侧躺在潮湿的地面上，抱着自己的脚裸，兀自颤抖。
　　“你呢？”侏儒绕到了另一个人的身后，“你也不能跑太快吗？”
　　“不不不！我比多基基米跑得更快！我跑在多基基米的前面，可是……可是……对！是天太黑了！主人，您看星光月光都照不进小巷……就是天太黑了！完全看不到五米之外的事物……这才让小女孩跑掉的！”他语无伦次地说着。
　　“完全看不到吗？”侏儒那双特质的短靴动了一下，跛着脚绕到了他的身前。“那你长眼睛也没有什么用啊！”侏儒微笑地盯着他的眼睛。
　　“对！主人说得对！我长眼睛没有什么用！”他继续语无伦次，但随即意识到了什么一样，缓缓抬头看着侏儒，凄惨地牵出一抹微笑，“主人，我跟了你十多年了啊……”
　　“难道用我动手吗？”侏儒没有接他的话，冷冷说道。
　　“不……不用……”他颤抖地伸出了自己的食指和中指，然后……然后猛然插进了自己的左眼眶……

第一百五十八章  我的家
　　朱天悄声从荒宅后门中迈了出来，来到了错从复杂的漆黑小巷，艾玛跟在他的后面。“我听见他们说了一个名字。”她小声说，“巴以。”
　　“是你父亲。”朱天说道。他想起了那个手提木棍的宽脸汉子。
　　“我来这里就是找他来的。”艾玛说，“我知道他藏在哪。”她看向小巷的黑暗深处：老鼠、黑猫王者、侏儒、奥丁人，还似乎有着未知的东西。此时跟在朱天后面，她觉得心安，他跛脚拄着手杖走在前面，把一切黑暗都挡住了。事实上，除了父亲和父亲身旁的胖叔，她几乎没有和男子交流的经验。“我们去找他吧。”她恳求。
　　“不。”朱天拒绝了她，因为他用精神力看到她胸口的光芒愈加炽烈，刚见到她的时候，她身体当中的光是没有这么亮的！这不是好的预兆。看见艾玛默默地下头，他安慰道：“可以帮你找到你的父亲，前提是我要把你先送回家。”
　　“真的？”大眼睛在小巷里又明亮起来，两只灿烂的梨涡骤现，她期待地等着朱天确定的声音。
　　“嗯，跟着我。”
　　艾玛扯着他的衣角，在黑暗中前进。
　　拐进下一条小巷之前十米的地方，朱天停了下来，猛然把艾玛挤向墙壁，然后用身体死死地压住了她。“别出声。”他低声提醒。
　　不一会儿，一群人从前面的岔路口的通过，他们领头的两人举着炙热的火把，路过这处小巷的时候，向着里面照了一下，艾玛用余光看见了他们金色的头发，立刻把头扭了过去，仿佛这样，他们就看不见自己了。事实上，天空乌云滚滚，星月隐藏在幕后，小巷里的能见度低到了五米之内，即使有火把照应，也极难看清十米之外的事物。
　　“这条巷子之前搜过了。”火把后面的一个人说道，“里面除了一个荒废的宅子什么都没有。”
　　“那就继续向前走……”举着火把的人说，“主人离开前说已经有人朝这里聚集了，我们得赶紧召集兄弟集合……”声音越来越小，显然已经走远，不过朱天依然把手轻轻地抵在她软糯的唇上，示意她别出声。艾玛瞪大了铜币一样的眼睛，在他手中缓缓吸气、呼气……缓缓闻着他手上传进鼻子里的奇异味道……有点像栗子味，似乎还夹杂着一些无花果的味道，她从来都没有闻到过这种味道……
　　很快，有两个黑影从前面隐现了出来，他们明显在跟着前面的队伍缓慢地走着，只听他们一边走一边哀嚎：“呃……好痛……倒霉的多基基米，老子以后再也不要和你走在一起了，你这个倒霉家伙会把霉运传到每一个人身上。”
　　“我的脚也断了啊！老大亲自下的手，以后不可能恢复的……呃啊……嘶……”
　　“呵……我宁可断掉一条腿也不愿意成为独眼龙！主人走的时候还把我的眼珠捡走了，他说要拿来泡酒喝……”
　　“你就感谢光明之神吧，上次主人说想吃烤鸡，普冯那个傻家伙抱怨说王都里的烤鸡难吃得像屎，然后主人就生生地把普冯当街阉了制作烤鸡……那可是在王都的国王大街上啊！”
　　“普冯不是在宫里当太监么？上次我在王都见到他的时候油脂粉面的……”
　　“对奥，主人亲自给他送进宫的。”
　　“普冯一直对主人忠心耿耿的，我不信……”
　　“千真万确，我亲眼所见，主人拿着一支箭插在了普冯的……放在火上烤，就像额……一支还没绽放的玫瑰花骨朵一般……”
　　“嘶……难道主人要把他身边的每一个人变成残废吗？”
　　“我不想看见主人在火上烤舌头，所以我建议你还是把嘴闭上吧……主人……解脱……了你的生命，你要感到知足……”
　　两个人的声音渐渐走远……
　　艾玛的眼睛里泛着恐惧，显然她从来都没听过这么离奇恐怖的事情。刚刚如果自己没有跑掉的话……
　　朱天把脸上的惊讶之情收了起来，看着艾玛恐惧的面孔，他有点后悔没把她的耳朵也堵上了。
　　小巷与小巷相连，偶尔路过一条萧败的街道。他看见有的灰墙已经因为年久失修而完全塌陷，露出一层层漆黑的地基和里面荒废的古宅。有的是旅店的模样、有的是妓馆的模样，朱天还猜测自己看到了一处荒废的教堂，因为他在那门口的两根大理石柱间看到了一座绞刑台。“这里是什么地方？很久之前，那些荒废的房屋里应该生活着几百户人家的。”朱天叹了口气。隐隐猜测到了什么一样。
　　艾玛亦步亦趋地跟在他的后面，不愿意转头看周围破败的建筑。“这里以前是……我的家，”她只想在黑暗中默默行走，如果可以的话，她永远不想回忆以前的事情。“因为位置原因，以前约逊城里的人喜欢管这里叫做西城，现在大家管这片区域叫老鼠窟。十年前，这里算是约逊城的繁华区域，但是自从一伙叫做西索奥的马贼团来了之后，就变成这样了，他们不仅劫掠走了大批的财物，还把我的母亲……”
　　西索奥……这个名字是整片大陆的噩梦。这是一个稳稳居于王都通缉榜榜首十年不下，引得国王派出光明骑士围剿的马贼头领。朱天曾经用这个名字吓退了一支马贼小队……
　　更是有传说称这个马贼头领是恶魔，头上长角的恶魔！
　　想到这里，朱天伸手摸向身后，突然紧紧地攥住了她的手。
　　艾玛悄悄隐去自己的泪水，“如果父亲也不在了的话，我就……我就……”
　　“别乱想。”朱天不忍心把关于巴以去教堂求来的预言告诉她，也不想把“光”的事情和她说。“我会帮助你的父亲的。”艾玛的经历让朱天动容了，他不知道艾玛经历了这些之后，还怎么能天天保持那一副开心的笑容的。
　　现在的情况是，她和她的父亲身体中都产生了一道光，这道光不意味着光明，而是意味着死亡！
　　那天和巴以长谈之后，两个人并没有建立多么深厚的友谊，朱天也没有任何义务和责任去帮助他，本想着自己腿伤养好之后，就回到和平小镇，把身体还给皮克。但事实是，他发现自己并不能忍心眼睁睁地看着艾玛成为一个孤儿。她的祖父已经很苍老了，而她的身体中也显现出了一道光……
　　这个世界到底是怎么了啊？朱天心里默默感慨着。
　　带艾玛回到医馆时已经趋于天亮，等他再出来时，黎明的光芒悄然爬上地平面，此时朱天见到光之后，有的只是焦虑……

第一百五十九章   城外的“客人”
　　小巷寂静，犹如鬼蜮。
　　嘱咐赖德照看好艾玛，朱天重新回到了这处老鼠小巷。
　　一夜无眠，朱天显露了疲态，好在皮克恢复了一些精神力，能默默地在暗中指引他。
　　渐渐的，他走上了一条并不长的街道上，周围密布着酒馆、妓院、赌场……这些建筑密密麻麻地拥挤在一起，中间夹杂一条又一条的小巷。有些建筑被火焰焚毁塌陷，形成了一处处木炭山，有些建筑已经风化，裸露在外的横梁上满是蛛网般的裂痕，只有那些石头主体地建筑有幸保存完整，但此时里面也成了一个个老鼠窝。
　　不止是晚上，即便到了清晨，这里依旧一个人没有。空气中满是寂静与遗弃的味道，偶尔有一些咯吱声响从小巷房屋中传出来。无疑，酒馆、妓院、小巷……这些地方已经成为了老鼠的秘密天堂。
　　整个西城都是木棍党的据点。约逊城里的人都知道，人数众多、凶狠强悍的木棍党经常在这里聚集，商讨着一些不为人知的事情，更是有人说木棍党的首领就藏身于此。朱天了解到，在十天前，这伙城中最大的黑暗势力还不叫木棍党，他们有一个更为铁血的名字——杀贼联盟。
　　这里的贼自然指的是马贼，再具体点，这里的马贼指的是西索奥马贼团。听完艾玛对西城的介绍，朱天大概也能猜出这个杀贼联盟的由来，十年前的屠杀铸就的杀贼联盟。
　　他们隐藏在这些废墟之中，时刻渴望着复仇到来的那一刻。
　　西索奥在大陆上突然消失后，很多人以为这个杀贼联盟会随着时间的推移慢慢消失，以为他们会渐渐忘却心中的仇恨，重新过起自己的生活。然而这么多年过去了，这群人越来越强大，他们不仅有着对抗警备署的力量，更是隐隐压制着城内的奥丁势力。甚至，在几天前的乱战械斗中，他们提着木棍，直接将城内的奥丁势力加警备署揍得落花流水。
　　以至于一些约德尔曼族的小孩拿着木棍，跑到西城里，大喊着要加入木棍党。
　　估计，木棍党这个名字也是由来于此。
　　约逊城内很少有人见过木棍党的首领，更准确的说，早年前那些见过木棍党首领出手的人都已经死了。知道那个名字的人更是战战兢兢，没有人敢轻视他，更没有人觉得他只是一个小城里的帮会头子。因为谁都明白，能让上百人跟在身边，至死不渝的首领不可能仅仅是一个有勇无谋的人。
　　巴以这个名字，是笼罩在约逊城里所有奥丁人脑袋上的一层乌云。奥丁人想过用金钱美女收买这个强悍无匹的中年男人，然而，他们连见到他的机会都没有……
　　此时，巴以就站在了朱天的面前。从朱天走进这处破败的西城开始，皮克就告诉他暗中至少有五个人在跟踪着他，并有上百人隐藏在各个角落……想必这些都是木棍党的人。所以，巴以能这么快就找到他也不奇怪。
　　“我只是想要报仇。”
　　巴以看着朱天说出了这样一句话，然后与朱天擦肩而过。暗中，有无数人同他向一个方向走去。
　　朱天看着他的后背，缓缓说道：“你会死。”
　　巴以的身材很匀称，从外面看并不算是高大，但朱天知道他浑身上下都盘扎着刀刻般的精壮肌肉。他的脸略宽，长相普通，如果朱天在街道上遇到，绝不会看上第二眼，但就是这样的一个男人，能让上百人死誓相随。
　　“该来的自然会来。昨晚，我们死了四十个兄弟，我愿与他们一起见光明之神。”他说完，转头对着朱天提醒道：“一会儿会有上百人涌向这里，他们是敌人。”
　　朱天沉默了片刻，拄着拐杖走到他身边，“你帮过我，所以今天换我帮你。”
　　巴以压低了声音说道：“您是无所不知的人，并不应该管这些小事。”
　　“这不算是小事，有一句话我说出来你别误会。”朱天眨了眨眼睛，“我有点喜欢你。”
　　不出意料，这个面覆寒冰的中年汉子脸上终于显露出来一丝诧异的神色。朱天露出了恶作剧般的笑容，哈哈一笑说道：“别当真，单单好奇罢了，一会儿你不用管我。”
　　“您确定要跟着我？”
　　晚夏虽暖，想起来即将迎接的敌人却令他心寒。
　　“总共一百七十五人。”朱天眯起眼睛，“这是你的下属，或者说是你的兄弟的数量，而对方却整整有三百人！他们手里拿着精钢制作的刀。从南方而来，现在已经进城了。”
　　“您……果然无所不知。”巴以顿了一下，转头对着朱天说道：“我想和您打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“赌我今天到底会不会死。”巴以平静说道。仿佛在说着一件微不足道的小事。
　　“可以？赌注呢？”
　　“如果我今天死了，请求您答应我第一次见您的所求之事，就这么说定了。”
　　就这么说定了？朱天眨了一下眼睛，突然反应了过来，“不对啊，我想赌你今天活不下来的。”
　　“那您不早说，不能改了。”朱天竟然瞥见这个冷傲不羁的中年汉子脸上露出了一抹狭促的微笑。朱天见此一愣，随即反应过来，这个中年汉子也心知今天必死……所以才……
　　“那我赢了怎么办？”朱天跟在他身后。
　　“我答应您的一切要求。”
　　朱天心说约逊城黑暗势力排名的第一的男人竟然要赌自己会死，如果让别人知道了，一定疯狂地变卖家产压他不死。念及此处，朱天挑了一下眉毛，用手把帽子盖紧。“如果我今天一直待在你身边的话，想要赢得赌注也不难，咦？我怎么有一种被利用的感觉，秒啊！我的光明之神，这个赌注实在是妙！”
　　宽脸汉子颠了一下手中的木棍，突然说道：“您可是说过喜欢我的，那就请……保护我吧哈哈哈哈！这样您才会赢得赌注啊！”
　　黑暗势力的头子，果然有点……无耻的感觉。
　　……
　　今天约逊城的城门开得格外的早，两个早早把城门打开的警备员看着迎面而来的队伍纷纷让行。
　　这些人在眼前走过时，两个警备员分明在空气中闻到了一丝嗜血的味道，让他们不禁打了一个寒颤，默默倒退两步。
　　只见他们身穿统一的黑色麻衣，留着统一的干练短发，配备着统一的制式钢刀。当然，他们也有着统一的任务——抢夺木棍！
　　这里的木棍可和普通意义上的木棍不一样，他们看过样品了，那是一种钢刀都砍不断的木棍！当他们看到一个侏儒展示的时候，都露出了不可置信的神色，明明是木头，却比钢刀还赢！
　　当他们听到说每抢夺一根这种木棍，将面临减刑十年、抢夺五根以上，免除死刑的时候纷纷狂欢起来！
　　是的，这些人全部都是重刑犯！他们来自附近城市的各个监狱！
　　至于是谁把他们放出来的，为什么要来到约逊城就不是这两个警备员能够知晓的了，他们只是一大早就接到了警备长的命令，开门迎接“客人”。
　　从城门走到西城，距离并不是太远，这群人像是散步的游客般慢慢地走着，没走多久，便走进了一条条暗巷之中。想去西城，不得不通过一条条狭隘的小巷……
　　至于前方的街道隐藏着什么他们不得而知，除了一片死寂之外他们什么都没有看到，但是有些人突然停在了这里，他们已经嗅到了危险的味道，这些能察觉到危险的人都是真正凶狠的角色。然而除了这些人之外，有一多半人继续向前走着，一股风吹过，他们除了老鼠屎和猫尿的味道外什么都没有察觉到。
　　踩在湿泞的地面上，囚犯们隐隐躁动起来。短暂地沉默过后，开始有人发起了冲锋！
　　并不是所有人都能忍住小巷带给他们的压抑的，只需要有三四个人守住巷口，就能拦住数十人，所以，没有理由在一个小巷中停留时间过长！
　　一个人跑起来后，几乎带动了所有人，只有最先嗅到危险的那几个人还站在那里，除了他们，都在疯狂的奔跑着。前面有木棍，木棍象征着自由。他们来这里就是为了追求自由！
　　“站在最后面的家伙最危险。”一处破败灰暗的阁楼里，巴以向着朱天介绍道：“食人魔、虐杀者索菲尼、四脚蜘蛛……这些人是附近几百里内最臭名昭著的死刑犯！我是不会让自己的兄弟面对这些杀人恶魔的。”他轻声说着，“所以等一会儿，我会自己站在这些死刑犯的面前。”

第一百六十章  以敌人的方式
　　囚犯之中永远不缺少满头热血的莽汉子、肌肉发达的暴躁者、盲目跟从大众之人。随着数百人的高声呐喊，他们高举钢刀，就像是一群饥渴了无数年的干尸般同时从七八条小巷中发起冲锋。
　　“前面有车挡着呢，后面的跑慢点！”
　　冲在最前面的人群突然大声叫喊，他们赫然看见小巷最前方突然冲进来一个通体漆黑的双轮木车，纷纷减缓脚下的速度。后面的人群明显看不见前方状况，加上他们也被后面紧紧追着，只能朝着眼前的囚犯身上撞去。
　　冲锋的势头已起，想要停下来根本不可能了！
　　就这样，跑在前面的人不敢停下脚步，后面的人不仅在狠狠地推搡着他们，还把钢刀对向了他们的后背……
　　啪！
　　突然，有一人脚下一滑，向前扑到，他连忙想侧身给后面的人让路，但还是没来得及躲避开，只感觉后背立刻被踹了好几脚！然后……自己的腿和屁股也被踩了两脚……好在……在被大家踩死之前，他死命地爬到了墙壁边缘。
　　把手抬至眼前，他差点恶心地吐出来，只见手上已经蹭满了浓黑的老鼠屎！他强忍着干呕的冲动，把手放在墙壁上用力地蹭了一点，然后他赫然发现，手变得更黑了……
　　老鼠把屎拉墙上了？他惊愕地看着自己手上的油腻黑泥，满心疑惑。不对！这似乎不是老鼠屎……当然也不是猫屎狗屎之类的排泄物，他瞪大眼睛，然后把自己的手慢慢地凑到了鼻子近前。
　　这是一股浓烈的……火油味道！
　　“火油！火油！”他拼命地喊着。
　　“加油！冲啊！对！加油！”然而别人也在喊，数百人同时在喊着各自的口号：“冲啊”“抢木棍！”“为了他妈的自由！”“为了他妈的光明神！”“为了他妈的家族荣誉！”“为了花柳街的小夜莺！”“为了……”
　　火油的叫喊声被不同口号覆盖住，根本没有人注意到有一个绝望的男人正向着相反的方向爬着。
　　“火油啊！那他妈的是火油啊！”他惊恐地回头，看着小巷尽头处有一名麻衣汉子已经举起了手中正在燃烧的火把……“啊啊……”他然后不顾前面同伴的撞击，死命般地向着相反的方向爬去……
　　火焰点燃巷口木车的时候，囚犯们也冲到了面前，他们高喊：“撞破他们！冲出去！”
　　燃烧的木车点燃小巷满墙满地火油的时候，跑在前面的囚犯纷纷发觉火势蔓延得着实快了点，不！不是快了点！是他妈的超级快！就像是一只火龙冲天而起，然后又狠狠降落，迅速扑向他们！完全不给人反应的时间！眼见如此，他们纷纷高喊：“快往回跑！全他妈的烧起来了！快跑！别他妈冲了！别挤……啊……别踩……”
　　冲锋的势头已经起来，谁能阻止得了？上百人的冲锋可不是前面十几个或是几十个人能够阻止的！当然，后面有人也看到了前面的火光，但是他们不以为意，只需要冲出这个巷口就好了！对方不可能把整个街道都点燃，火还没烧到自己身上，有什么好着急的呢？
　　“懦夫！站起来！”有人看到墙壁边有一个满身满脸都是黑漆漆的家伙正在向后面爬着，立即怒骂着踢上两脚。
　　“火油……火油……”显然，地上的人已经不只被一个人踢了，只见他的嘴角冒着血泡，喃喃念叨着。“火油啊……”
　　很快，踢他的人冲到了前面，他继续向后爬着……哐！哐……然后又挨了两脚……
　　当他们真正意识到自己正在面对什么时……已经晚了……
　　“我不止是喜欢你，我他妈的已经爱上你了！”
　　站在墙壁塌陷了一半的荒楼之中，朱天把一切都看在眼里，整整七条小巷被瞬间点燃！幻化作七条巨大的火龙，吞噬着一切！这个场面不可谓不壮观，不可谓不……残忍！
　　惊心动魄！
　　惨无人道！
　　这才是眨眼间的灰飞烟灭！
　　巴以眼睛里反射着熊熊火光，就如他胸膛中正在燃烧的心脏一样，看着眼前的场景，他仿佛想到了什么一样，开始剧烈喘息，然后发出了爆发式地大笑：“哈哈哈哈哈！这个仇我已经等了十年了！西索奥！西索奥！”他高喊那个象征着恐怖的名字。
　　“他们是西索奥的人？”朱天此时已经不能用震惊来形容自己的心情了，这个黑暗势力的老大已经把地形的优势用到了极致！比起自己在和平小镇的暗巷中和倒霉孩子们斗殴，简直是小巫见大巫！
　　当然，这种手段残忍至极，除非面对生死仇敌没人会想到这种惨绝人寰的方法。如果真如他所说，这些人是西索奥的手下，那么他们被烧死也不冤枉了。
　　“我说过，他们是囚犯，有些更是死刑犯，能调动这么多囚犯为之战斗的人，只有——西索奥！”
　　“西索奥不是马贼吗？怎么可以调动囚犯？”
　　火光映照下，巴以把视线转向了朱天，他特有所指的说：“先生，您的无所不知似乎有……界限的啊……”
　　“无所不知……”朱天尴尬一笑，摇了摇头说道：“我从来没有说过自己无所不知，是你听教堂里的牧师说的。”朱天心想，自己来自另外一个世界，从这个角度来说，自己确实知道很多这个星球土著不知道的秘密。比如太阳的东升西落是因为脚下星球不停地绕着太阳转圈，而不是这里土著人所理解的光明之神在用神光照亮人间，比如潮汐的产生是因为天上别的星球的吸引力，而不是因为海神在海里发起战争……和朱天比起来，这里所有人对世界的理解程度，确实还处在土著阶段。
　　巴以并不知道自己已经被朱天打上了土著的标签，此时，他只有满心的激动，他已经不知道在心里预演了多少遍复仇场景了。“以敌人的方式杀死敌人！”他说，“这是西索奥经常说的一句话，然而，今天我就要以他的方式来报复他！……我死也忘不掉在十年前的场景，他放火烧毁了一半西城，数千人死在了大火之中！”
　　“额……你还没有回答我的问题。”
　　确实，一半西城都是黑洞洞的，明显被火焰焚烧过。朱天眨了一下眼睛，看着这个面色一直冰冷的男人脸上泛起了少有的激动。
　　“抱歉，先生，我太激动了。”巴以沉吟了一下，说道：“这就是西索奥最大的秘密，他可以控制大陆上所有犯人。而且，他有四十门徒，统统都是穷凶极恶的死刑犯！十余年前，西索奥带着四十门徒无恶不作，几乎抢劫了整片大陆。”
　　西索奥与四十门徒？这个版本听起来怎么那么像阿里巴巴与四十大盗。
　　只听巴以接着说道：“西索奥和他的四十门徒已经很强大了，更让人恐怖的是西索奥的那个特殊能力，他可以直接控制所有城市的监狱，这也等于间接控制了这片大陆上最穷凶极恶的犯人。他每每劫掠一个城市之前，都会把那个城市监狱的全部囚犯先控制到自己的手中 监狱中的囚犯自身就是本地人，他们知道城里的哪家人最有钱，知道哪个区域最值得去抢……”
　　“等等……我不明白，你说他控制监狱，又说他控制犯人，这个控制到底是怎么回事？”
　　“我……当然不知道他是怎么控制的。”巴以沉吟了一下，沉声说道：“这是他的秘密，如果他想，大陆上所有的犯人都能为他所用。有人传说他会魔法，可以直接把监狱里的囚犯转移出来，有人说他能蛊惑人心，可以使所有人都听候他的命令。”
　　“这听起来……确实像是一个恶魔。”眼前的火焰已经燃烧殆尽，朱天闻着空气中的熟肉气味，狠狠地打了一个冷颤。眼界宽阔如他，也从未见过上百人被烈火烧死的场景。
　　一切，宛如人间炼狱……
　　墙壁上那一道道漆黑掌印划出老长，似乎在昭示着有人生前经历了怎样地剧烈挣扎。地上一具具烧焦的干尸一动不动……就在刚刚，他们还在火龙中嘶嚎乱舞……
　　“该到我了，那些剩下的！才是真正的死刑犯！”巴以说完，猛然向前一跃。
　　朱天瞬间瞪大了眼睛，这可是在一处高楼之上，与地面垂直距离至少有着七八米的高度！
　　大哥！你就这么蹦下去了？不带这么装逼的吧？
　　朱天赶紧向下望去……

第一百六十一章   冰封的艺术品
　　和平小镇，城堡门口。
　　这是一个侏儒，一个脑袋上顶着鸟窝般金色乱发的侏儒。“格雷斯镇长，”他问，“你儿子是个残废吗？”
　　“这……确实，他的腿受到了很严重的创伤。”格雷斯这样说道。而比萨却面露犹疑地看了自己父亲一眼。
　　“好吧，格雷斯镇长，”侏儒问，“我要你收集的桑迪木呢？”
　　“主人！您想要什么的话，直接抢来就好了。”侏儒身后的中年汉子说道。
　　中年汉子牵着一只大黑狗。而大黑狗面前，莱修亚诺正一动不动地趴在那里。他们的对面是格雷斯镇长和坐在木制轮椅上的比萨·格伊。
　　“第六使徒大人，您刚刚应该去地窖查看了那些军备武器，看在我这十年战战兢兢为您卖命的份上，请给予和平小镇一些仁慈。”
　　被叫做第六使徒大人的中年汉子还想说什么，侏儒却打断了他。“格雷斯镇长是一个值得信任的人，镇长大人，你觉得呢？”
　　“是的，只要您有要求，我一定会努力去做的！”格雷斯不敢抬头看着侏儒的眼睛，他已经快把脑袋埋进脖颈里了。“有很多桑迪木棍被约逊城的人买走了，小镇平民手中应该还有一些，我一定会将和平小镇中剩下的桑迪木棍尽快收集起来。”
　　“你们……把莱修亚诺放了吧，他是我的仆人。”比萨根本不认识眼前这两个人是谁，清晨天亮，黎明钟声敲响的时候，父亲像往常那样将他推出来呼吸新鲜空气，以疏解内心的郁结。当父亲看见城堡正门口站着的侏儒和中年人的时候，他分明感觉到父亲搭在他肩膀的手指隐隐颤抖着。他们交流了一些他听不懂的话之后，他才看见莱修亚诺正趴在他们的后面，地上有一些血迹，他应该是晕倒在那里了，怪不得一晚上都没找到……他会知道海斯珈昨晚去哪里了吗……
　　“你们会随便让仆人进入到地窖之中？”第六使徒面色冰冷，接过了比萨的话题，“如果是这样的话，我会让黑石头将城堡里所有的仆人全部咬死。”
　　“大人！并不是那样的！这个小仆人只是碰巧走进那里罢了，不信你可以问问他，或许他什么也没看到，他还年轻，即使……”格雷斯叹了口气。脸上的表情也是游移不定。
　　“呵呵……”第六使徒冷笑了一声，打断了他，“有件事情忘记告诉你了，我的黑石头最喜欢吃舌头，所以你的小仆人永远都不能开口说话了。”
　　“什么！”听到前几句话的时候，比萨的内心已经隐隐积聚着愤怒了，这时听到莱修亚诺受到那种伤害，他猛然从轮椅中站了起来！站起来之后，他才发现，双腿竟然恢复了知觉，虽然依旧酸软无力，但他能感觉到自己可以缓慢地走出去几步了。他慢慢地走到莱修亚诺的身边，用手指探进了他的嘴，只从里面摸到一片虚无……“这……”他脸上露出了纠结的神色。莱修亚诺可是他的禁脔！只属于他一个人地禁脔！此时却……他眼中的怒火无以遏制！
　　“哦？我还以为你的儿子是个残废。”侏儒较有兴趣地看着比萨的腿。“亏我刚刚还对他有一些好感，原来他的腿并没有什么问题，我很喜欢这个小子看我的目光！嘿嘿嘿。”他嘻嘻怪笑，音量在呻吟与尖细中徘徊。
　　“大人！”格雷斯面露仓皇神色，把腰弯到了几乎和侏儒等同的高度，似乎觉得这样还不够，他单膝跪地，双手抚胸。“请您……”
　　“请我什么？”侏儒嘿嘿一笑，打断他道：“哦！我懂了，求我满足你的愿望是不是，你刚刚承认你儿子是一个残废，所以……我就满足你的愿望咯！”他说完，突然抬手掐住了比萨的一只膝盖！然后缓缓用力……
　　“嗬啊~啊~啊~~~”一声冲破云霄的惨呼将整个城堡唤醒！
　　不多时，被惊醒的守卫武士从各个方向涌了过来，他们赫然发现自己的少主人正抱着左腿瘫坐在那里，而镇长格雷斯大人则单膝跪在一个侏儒的面前。
　　这是怎么回事？他们都是三级武士，有着不俗实力，出来的时候都拿着自己新配备的钢铁长剑，眼见如此，纷纷拔剑相对。
　　“不要过来！”格雷斯沉声命令道，“带着比萨回去。”看见武士们彼此之间对视了一眼，脸上露出迟疑神色，他连忙低吼，“快走！带着他走！”
　　长剑入鞘，武士们架着浑身已经被汗水、泪水、口水浸湿的比萨，快步向城堡走去。
　　“你知道的，我手下留情了。”侏儒耸耸肩说。“我已经很克制自己没有抚摸他第二条腿了，一般只有我的手下才能得到这种待遇。”
　　“我……感谢您的手下留情。”
　　“呃……这个仆人吗？我要好好想一想……”侏儒想了一下，说道，“昨天晚上，我让‘第六’来你家之前，已经很严肃地警告过他不要随便杀人，很明显……他完成得很好。”
　　“是的，第六使徒大人……完成得很好。”
　　“他的狗，黑石头完成得也很好，嗯……记得我上次听见它乱叫闹心就把它的舌头拔了，后来，他竟然开始喜欢吃别人的舌头……什么黑熊啊、草原狼啊、狐狸啊，完成捕猎后，它也不吃人家别的地方，专门吃舌头。很有特点，我喜欢。”
　　“是的，黑石头完成的也很好。”格雷斯觉得自己变成了学语鸟。
　　“嗯……我想说什么来着。”侏儒挠了一下乱糟糟的头发，“对了，这个小仆人莱修亚诺，他应该是叫这个名字吧……你家冰窖应该有冰块是不？如果没有的话就去买点，他不是喜欢自己去冰窖吗？那么……就把他放进冰块里吧，对！就是这样，下次来的时候，我要看到你为我制作的艺术品！嗯……这个艺术品的名字就叫做——被冰封的莱修亚诺。很好，我很喜欢这个名字！”
　　“是……”格雷斯嘴唇颤抖了一下，喃喃说道：“我一定……我一定为西索奥大人您制出最完美的艺术品……”
　　……
　　……
　　艺术品……艺术品……艺术品……回声犹在耳畔……海斯珈猛然从梦中惊醒。
　　不！不要把莱修亚诺冰封……
　　在和平小镇城堡深处的高塔房间里，海斯珈彻底将自己埋进黑暗。
　　回到房间的时候，她将深色窗帘紧紧拉上，不露一丝缝隙，然后捂紧被子，昏沉睡去。醒时发现眼角流淌着泪痕，她再眨眼时，又有一滴泪痕划过。胖修女托莉去了又来，来了又去。
　　去掉果核的苹果同去皮的橙子混在一起榨出的黄色果汁已经在桌子上摆放一天了，随着时间的流淌，陶杯里的果汁早已经氧化变黑，果汁旁的食物也渐渐散发出了酸腐味道。直到托莉修女将之收走，屋子里萦绕的腐败气味才渐渐散去。
　　但那个声音犹在回响。
　　艺术品……
　　她睡着的时候，脑子里充满了噩梦，她醒着的时候，眼前会出现幻觉。莱修亚诺的惨烈模样不断在眼前回放，他的嘶嚎犹如回声般持续作响。直到她精疲力尽，再次蒙上被子，她又重新在梦里看见了那个可怜少年。
　　艺术品……
　　母亲已经陪伴她一整天了，昨晚女儿的失踪使她一夜未睡。白天见到海斯珈一副惊魂未定的模样，担心的情绪使这位贵族夫人疲惫不堪，后来不得不回到自己房间休息。
　　海斯珈没有和任何人说起关于莱修亚诺的事情，包括她的母亲。还有早晨，她从冰窖逃出来后，登上天台，俯视城堡下方，见到了那样的一副场景……城堡天台之上的她听到了一切，他们要将莱修亚诺冰封！是的！她确定自己听到了一切……包括西索奥这个名字！

第一百六十二章  信仰之光
　　眼看着悍勇无比的同伴被一把火烧成漆黑尸体，眼看着那个男人从灰烬尽头缓步而来，食人魔、虐杀者索菲尼、四脚蜘蛛……这些有着特殊名号的死刑犯，他们浑身冰冷，心里已经开始打了退堂鼓。
　　二十人或者三十人？这是他们这处巷口所剩余的同伴数量！
　　刚刚这条小巷汇聚了囚犯大部分的主力，半数的囚犯都是从这处巷口发起冲锋的……难道这短暂的一瞬就死掉了上百人？
　　空气中的烧焦和烤肉的味道不断地刺激着他们的神经，如果不是自己嗅到了危险的气息，如果不是自己退得够快……
　　或许其他巷道之中的同伴情况会好点，他们人数少点，火势袭来的时候，有足够的空间闪避。
　　还要继续吗？本来的气势汹汹变成了现在的犹豫不觉，囚犯们的斗志被瞬间打落到地面之下。此时，没有人愿意走在前面了，谁都不知道下一刻会发生什么。见识了敌人这种惨无人道的手段，任谁都不敢再有任何轻视和疏忽。
　　当然，他们当中有着数量庞大的死刑犯，甚至还有一些身上背负着十余条人命的杀人狂魔，但即使如此，又有谁见过上百人在眼前被活活烧死呢？那火焰中的惨烈嘶嚎宛如魔鬼的诅咒般刺激着他们的大脑，使他们瞬间认识到了这个世界上有比他们更残忍的人……
　　后退吧，生命是这个世界上最重要的东西！这是一条死亡小巷！是地狱的通道！如果不傻的话……就后退吧！
　　在火势冲天而起的时候，就已经有人产生了后退的想法，然而，当他们回头看去，发现他们来的路上，已经秘密麻麻地站满了麻衣汉子，将退路完全堵住！
　　看到这里，有人凄然厉吼：“我们没有退路，除了死亡就是前进！”有一个人这样喊着冲了出去，他身边跟着另一个体型同样壮硕的囚犯同伴。
　　剩下的所有人都观察着前面和后面的状况，他们看到，被烧得炙热扭曲的前方，出现了两个人，但也只有两个人……而后面，至少有数十人堵住了来时的路！此时，没有理由面对更多的敌人，虽然前路看起来是那样的恐怖……
　　大家都默默地产生了一个共识，那就是前方的路似乎更好走一些。
　　就如刚刚冲出去的囚犯所喊的那样，每一名囚犯都认识到了自己的处境——除了死亡，就是前进！他们终于又鼓起勇气，举起钢刀，嚎叫着再次发起冲锋。
　　有人想到侏儒承诺给他们的自由，想到侏儒手中拿着的国王赦免令，他们抑制住自己后退的脚步，浑身颤抖，大喊道：“剩下的人聚在一起！把刀握紧，我们一起杀出去。”
　　囚犯之中，不乏一些武技高超的之人。走进监狱前，他们都是可以让数百人或者上千人留下恐怖记忆的亡命之徒。而亡命之徒往往有着一个共通特征，那就是可以在绝境之下，激发出身体中悍不畏死的斗志……
　　……
　　从荒楼上跳下来之后，巴以拍了一下崩落到身上的石子，然后缓慢地朝着小巷深处走去，他每走出一步，都能让自己的呼吸愈加的平缓，他每一次抬脚，都是对意念的一种强化感受。行至满布漆黑烧焦的尸体中央时，感受着周围炽热扭曲的空气中弥漫的死亡味道，他缓缓地呼出了一口浊气。他要让自己进入到绝对的冷静之中。在这种冷静中，他可以看清前方数十米之外囚犯们每一步所跨越的距离，他可以看清钢刀在空气中即将砍落的轨迹！“如果是平时，胖子会跟在我身后，但是今天他要把守另一个重要的巷口，所以……今天，我会把后背留给你。如果你现在想走，完全来得及……”
　　朱天闻言沉默了，缓缓眯起了眼睛。巴以的身后只有他一个人，这句话自然是对他说出的……然而朱天……根本就不知道巴以要正面对抗数十人！
　　把后背留给我？你凭什么相信我？凭什么觉得我有帮助你的实力。朱天确定眼前这个男人还没有见过自己出手，也没有见过自己施展所谓的“魔法”……这份信任又是从何而来呢！眼前的状况可不像让你去帮他去买屉烧麦那样简单啊！你为什么要用这种轻松的口气说出来呢？你以为你手里拿的是冲锋枪？那顶多算是一个比较坚硬的烧火棍好不好！
　　朱天在心里默默控诉了一番，他手中还轻轻地拄着贵族手杖，以平衡左腿上的伤势……也不应该责怪人家这样做，毕竟是自己愿意跟上来的……如果现在转头就跑的话，还有机会逃离……但他觉得，自己转头的刹那，巴以身上的“生命之光”将彻底挣脱束缚，离他而去。是的，凭借精神力，朱天看到巴以身上的光正极具跳动着，迅速游走于身体的各处，一会儿窜到他的手臂上，一会而窜到他的小腹……
　　看着眼前的背影，突然，朱天仿佛回到了另一个世界……也是在一处潮湿阴冷的小巷之中，老大背对着自己，说：“我负责砍翻前面的敌人，如果有人绕到我背后，你知道该怎么做！怕不？怕的话就跑！跑的时候别回头……”这和眼前的场景何其相似……他微眯的双眼之中，不禁流漏出一丝伤感的神色。
　　唉……你明明有着上百号兄弟的，非要这样吗？朱天心里感叹了一下，暗中交代皮克多控制几根桑迪木棍，随时应对紧急情况。
　　是的，虽然已经一夜没睡了，虽然昨天消耗了大半的精神力，但朱天和皮克还是可以凭借仅有的一点精神力，触发出所谓的“魔法”的力量，直接帮助巴以敲翻一些囚犯。
　　不过就在刚刚站在荒楼上俯视的时候，当他看到巴以眼中的复仇火焰时，他遏制了自己的这个想法。
　　朱天知道，眼前这个宽脸汉子只想复仇。他要的就是这个过程！如果自己帮他做了，那么一切都将失去意义！就像是一个复习了十年的考生参加高考，如果突然有一个人跑过来想要告诉他答案，那么一切还有什么意义可言呢？十年的努力、十年的付出、十年的筹划、都将变成笑话！
　　而自己，此时最应该做的，是把考场肃清，留给眼前这个男人一次真正酣快淋漓的战斗！
　　似乎是为了照顾自己的伤腿，朱天看见巴以走得并不快，他得以勉力跟上，但不知为什么，他看见了巴以手中的桑迪木棍亮了起来。
　　亮……了起来？
　　这是什么？星球大战的激光剑？
　　朱天猛然眨了两下眼睛，确定自己没有看错，是的！他手中的木棍就是亮了起来！桑迪木棍怎么变成灯管了？
　　“皮克……是我紧张了吗？我他妈的出现幻觉了！我看见他身体中的光跑出来了，跑到了他的木棍上！”
　　“这不是幻觉！我一直用精神力观察着！是他身体中的光跑出来了！怎么可能！我记得巴风特死的时候，就是有一道光冲出了身体，难道……”
　　“难道他要死了吗？快试试用精神力包裹住他的木棍！”
　　“先别……那些囚犯，他们已经停下来了！”
　　有两名跑在前面的黑衣囚犯已经和巴以迎面相撞！但就在那一瞬，朱天看到巴以重重地挥了两下散发着白光的桑迪木棍，把那两名囚犯直接敲得倒飞了出去！连带着两支脱手的钢刀，两人高高飞起，在半空中犹自飙出了一口鲜血，血线漫天挥洒，之后是他们落地的闷响和凄楚的惨叫。
　　落在后面的囚犯纷纷放慢脚步，然后缓缓驻足……前面已经没有多少人遮挡视线了，所以他们看清了一切！
　　潮湿阴暗下的小巷一片死寂，巴以默默地行走在尸体之间，直视眼前数十名囚犯，直视着他们的惊异目光。脸上满是冷静与认真。
　　虐杀者索菲尼被一众囚犯簇拥着，长相丑陋的食人魔和四肢细长的四脚蜘蛛站在他的两侧。很明显，在囚犯之中，这个身材并不高大的男人有着极为特殊的地位，那灰白的头发和深刻的皱纹昭告着他已经不再年轻了。只见他缓缓将钢刀放下，手指颤抖地指向巴以，然后就像是一个被抢走玩具的孩童般嘶声尖叫：“信仰之光！这是信仰之光的力量！你……你怎么可能有光明骑士的信仰之光！”

第一百六十三章  血战
　　朱天看着巴以的宽阔背影，看着他手中发着璀璨白光的桑迪木棍，脑袋里出现了短暂的空白。那木棍上突然爆发出来的强大力量也敲灭他之前对这个世界的认知，看来这道白光似乎也不单单意味着死亡……信仰之光？那个看起来有些苍老的囚犯说这是光明骑士的信仰之光？他这时还不明白这个信仰之光代表着什么，不过他这时突然想明白了巴以在之前所说的两句话。
　　该来的自然会来。昨晚，我们死了四十个兄弟，我愿与他们一起见光明之神……
　　该到我了！那些剩下的，才是真正的死刑犯……
　　这个木棍党老大把所有兄弟都安排在了敌人身后，借以包抄敌人去路。而他呢，却想着一个人站在敌人的面前！如果朱天今天没有来的话，他就是一个人面对几十名死刑犯！
　　此刻巴以手中握冒着奇异白光的桑迪木棍，看似强大无比，但终究他只是……一个人！如果对方一拥而上，乱刀齐落，朱天不相信这个男人可以安然无恙地走出这里。
　　所以他在最开始的时候，就想着要把自己放在最危险的境地，以减少他兄弟们的伤亡？正面和这些拿着钢刀的家伙作战，肯定是要付出代价的，所以就用自己生命来冒险？你一个人又能杀死多少个囚犯呢？
　　朱天默然想着，一个人究竟怎样做才能让成百上千的人跟随他？
　　而答案可不就在眼前摆着吗？
　　为兄弟赴死，独自一人向死亡奔去，这其中已经不单单是需要勇气这一项品质那么简单了。如果非让朱天去看的话，他在这个中年汉子确实看到了一种信仰的力量！而信仰的内在往往是一腔热血。
　　来到这个世界上之后，朱天还从为产生过这种感觉……这种热血之感。眼前这个男人，确实有着让别人跟随的强大魅力！
　　可以想象，到了夜晚，老鼠们一定会在这里开启狂欢派对，或许，看到这些“宝藏”之后，老鼠之间也会爆发一场大战。隐约间，墙壁之下的地洞里已经有个小家伙在跃跃欲试了，它睁大了自己的眼睛，两只前爪狠狠地揉搓着，嘴巴吱吱吱吱乱叫，它在感谢光明之神赐予这些想象不到的食物。
　　啪！一个僵硬的漆黑手臂缓缓从墙上滑落，手臂的主人已经被火烤得漆黑，身体已经和墙壁粘在了一起。陡然来的声音使老鼠惊惧地又从洞口缩了回去，吓得它用两只前爪抱住自己脑袋，在地洞里一阵地乱窜。
　　巴以依旧在向前走着，脚步从未动摇，不管前方有多少人，他的眼睛都没有眨一下。
　　被关在监狱里十余年，虐杀者索菲尼已经很久没有产生过恐惧的感觉了，身体缓缓颤抖了一下，然后对着周围的同伴说：“年轻的时候，我在王都里见过光明骑士在圣堂门前祷告，身上绽放出信仰之光……后来，光明骑士抓捕我的时候，我又见到了一次信仰之光，那时我深深闻到了光明长枪上的死亡味道……而今天，我又有幸见到了一次，真是让人震撼啊！一个普通人掌握了光明骑士的信仰之力，真是让人疑惑又惊奇。”
　　“倒霉的老家伙，把你吓成这样，我还以为前面来的是光明神呢，不管如何，我知道一件事情，那就是光明骑士会被人杀死，所以我觉得……他应该也会死。”食人魔舔了舔嘴唇，站在他身边说道，“能轻易把我们的人敲飞，这个家伙至少有五级武士的实力，就算他有信仰之光的力量加持又如何，只要过去几个人缠住他，我和四脚蜘蛛只需要一个瞬间的机会，就能或许，可以让我尝尝他身上的味道和别人有什么不同！”他说话间，可以看到有两只长长的牙齿隐隐凸出嘴角，就像是传说中不死族的獠牙……
　　“确实是这样，他并不是真正的光明骑士，手里拿的也不是光明长枪。所以，我们想要杀死他并不难。”四脚蜘蛛不屑说道。虽然他是第一次见到信仰之光的力量，但并不觉得有什么值得惊奇的。
　　对于他们来说，只要从前面突围出去，还有机会活下去，从后面突围就完全不要想了……
　　“你们错了，如果你们忽略他身后的那个蓝帽子男人，一会儿一定会死得很凄惨。”虐杀者索菲尼已经平静了内心，他沉声说道：“后面的人已经压上来了，想要活着出去，只有前面一条路，各位亲爱的杂种们，请看清前方，那是两个敌人！冲过去之后，不要忽略那个蓝帽子家伙！虽然他看起来像是一个没有威胁的瘸子……”
　　数十名囚犯纷纷对视了一眼，朝着前方快速涌去，在这西城的巷道之中，他们爆发出了惊人的血性！
　　然而真如他们所想的那样简单吗？亦或许他们只是在彼此安慰着……绽放着璀璨白光的桑迪木棍敲在囚犯的脑袋上，炸出一团血花！钢刀砍在木棒上却被原路弹飞，划破了其他囚犯的脖子。
　　三道刀锋从不同角度袭来，却都被猛力格挡在半空之中。木棍打在刀刃上，却发出了钢铁撞击的声音。
　　有人将手里的钢刀斜斜抛过来，钢刀在半空中旋转斜飞，最后以着极为刁钻的角度切向巴以的脚裸，如果是普通人，非要被这一下重伤倒地，然而，他的脚轻轻一抬就把钢刀踢飞出去，插在了一名囚犯的胸口上。
　　巴以冷漠前行，身上早已被血水染透。绽放白光的桑迪木棍在他手中更像是一柄重锤，砸到人的脸上，往往能带出一蓬血雾！砸到胳膊或腿上，就会传出一生让人心碎的骨裂声响。谁都想象不到，一个人会凭借着一根木棒挡住几十人。囚犯们的脸上已经流露出了惊恐地神色。一旦被那恐怖的木棍扫中，就仿佛被一头牛撞到一样，会直接飞出去！场面奇异而又恐怖！
　　一名因屠杀了十一人而进监狱的死刑犯举起钢刀凛然劈来，却被敲断了脖子，又有一名盗贼想要绕到巴以的侧面进攻，然后他的脸被敲到变形，后脑撞上了墙壁。
　　钢铁交击地声音从开始就没有停下来过，有人直直倒下、有人飞出去砸在同伴身体上、还有人正在爬墙……
　　朱天一直站在巴以的身后，准备随时出手，他紧紧地盯着囚犯中的几个怪异的家伙。随后，他视线缓缓上移，看到一个手臂和腿一样长的家伙正粘在墙上，他手指出奇的长，正狠狠地扣着墙壁快速地攀爬着，他嘴里叼着钢刀，视线一直盯着被众人围攻的巴以，不一会儿就从四米高的墙壁上缓缓绕到巴以身后！
　　巴以忙着应付眼前的敌人，即使看到了，也没有办法有效应对。然而他似乎一点都不担心，连头也没回一次。
　　就这么相信我吗？朱天将一切都看在眼里，他知道，巴以把自己的后背完全交给了自己！这种把生死交于他人之手的信任无比沉重，又无比的让人折服。
　　这男人！这该死的魅力！
　　朱天在心里默默感叹一下，然后对着墙上的四脚蜘蛛举起了贵族手杖。就这样，他成功地吸引了四脚蜘蛛的视线，黑色瞳孔与其怪异的紫色瞳孔相对，朱天挑衅似地眯起了眼睛……

第一百六十四章 去死
　　在一瞬间里，四脚蜘蛛腾空而起，扑向了朱天。在半空中，他的牙齿微张，嘴里的钢刀掉进手中，顺势向着朱天劈来。从气势上来说，他这一刀绝对是囚犯中最凌厉狠辣的一刀！然而，他还没有落地……就直接软软地……晕了过去。
　　啪！
　　四脚蜘蛛四脚朝天地躺在了地上，脑门裂开了一道鲜红的口子，血流如注。
　　朱天撇了撇嘴，接住了缓缓飞回的贵族手杖。
　　两世为人，朱天已经不是那个随便就会热血沸腾的年轻人了。但眼前的一幕确实值得让人激动啊！
　　一夫当关，万夫莫开！
　　以一人之力力抗数十人，战而不败！
　　朱天一边向前走着，一边检视战场。周围的地面湿滑，墙壁被火燎得漆黑，左右七八余米高的楼顶之上人影绰绰，小巷另一方向的麻衣汉子也冲到了囚犯们的身后！他听着吃痛闷喊声，看着那泛着白色光芒的木棍从左向右挥起，从上到下猛敲。巴以的脚步是那样的稳定，犹如在海岸起舞，打退一波又一波的浪潮，并一步一步地把海水逼退……
　　在巴以身后，他感受到了从未有过的感觉。
　　他这时能确定，眼前这个男人是不可被打败的！
　　朱天缓缓抬起贵族手杖，心脏在身体中以着某种节律怦怦跳动。
　　咚咚咚咚，听着眼前的脚步杂乱声越来越大，他也走得越来越快，直至最后，他冲到众多囚犯的面前！同巴以并肩作战！这几乎是下意识的行为！就像是一个牧牛娃看见草原就会想起了放牛；就像是一个小夜莺见到多金贵族不自觉地抛送眉眼；就像是一个舞者见到金光璀璨的舞池……
　　另一个世界，朱天就是一名黑暗势力的超级打手，是一名不折不扣的混子！这种战斗方式近乎原始，比起使用精神力操控桑迪木棍作战完全是两个感觉。只有棍棒敲到对方肉上的时候，反震力传回到虎口，这种感觉，才真正的能让一个男人热血沸腾！这时的朱天，似乎找回了曾经的感觉。
　　巴以看到朱天加入战团，给他让开了一定的空间。不料一个身材如牛般壮硕的囚犯直冲过来，用脑袋硬接了巴以一棍子，然后在自己晕过去之前，继而保持着冲锋的架势！小巷狭隘，躲无可躲，他这招无脑冲撞直接将巴以撞飞！这是最野蛮的方式，当然也是最简单的方式，难道这场战斗就要到了转折点了吗？并没有！撞飞巴以的囚犯脚步踉跄了一下，轰然倒下，而巴以却毫发无伤地起身，举起了依旧闪烁白光的木棍，展开了更为疯狂地攻击！
　　有囚犯想趁巴以倒地的功夫发难，朱天不顾左腿伤势，快速闪身到巴以身前，帮他挡住了两名囚犯的钢刀袭击。正暗道不好的时候，他看见巴以几乎在瞬间之内就起身冲过来，又反帮他敲飞两名身后的囚犯。
　　间隙的时间，两个人对视了一眼，朱天从他脸上看到了浅浅的笑意。
　　战场发生在小巷之中，两个人并肩战斗，有时最多能面对四个人的钢刀。
　　然而面对众多的敌人，两人却在前进着。
　　一柄又一柄钢刀被不断敲飞，带着奇异力量的木棍一挥，击中胸膛。直接敲得那人心脏骤停！眼鼻流血！
　　贵族手杖横扫，敲中一名囚犯的太阳穴，使其瞬间毙命！
　　一波又一波的囚犯们发出惨烈的摄人呐喊，悍死冲过来，最后却只能软绵绵地倒在地面上。
　　一柄钢刀横砍过来，叮的一声，砍在了漆黑墙壁上，迸出几抹璀璨的火花，朱天转身追击挥刀者，对方竟然趁着间隙从地上翻滚了一圈，躲过了他的攻击。朱天赶紧抬起右脚，踩在了那人握刀的手腕，然后贵族手杖如雨般落下，地上的囚犯用另一条胳膊横在脸前格挡，但总有一个角度可以敲到他的脑袋上，最后，他满脸流血，直接被敲晕了过去，朱天感觉自己的手臂被震得发麻。
　　一名矮个子囚犯眼见朱天转身的功夫，快速竖起钢刀劈来，两米之外的巴以没有回头，闪烁着白光的木棍却直接横扫过来，扫到了那人的鼻梁骨，直接把他脸拍的塌陷了下去，拍得他仰面倒下，眼见不活了。
　　有一名精瘦囚犯持刀攻击一下，立马又闪躲了回去，身法灵巧而又诡异，给朱天造成了不小的困扰。如果腿没有受伤的话，他有信心欺身过去直接把那名精瘦男人敲死，几番交手之后，发现对方就是在诱使他一步一步发动进攻，朱天警觉地看向他身后一名长相丑陋的囚犯。巴以刚刚和他说过，这个丑陋家伙的外号叫做食人魔，一名不折不扣的死刑犯。从这个外号可以得知这个家伙手段的残忍。
　　既然已经识破，朱天也不着急攻击了，看向他们的身后，包抄过来的麻衣汉子正一步一步进逼着，已经和囚犯们交上了手，把囚犯们的生存空间压缩得越来越小。
　　不过麻衣汉子们的实力明显有限，很快就出现了伤亡。巴以听到自己兄弟们的痛呼，加快脚步，冲到了朱天的身前，直接冲进了囚犯之中！这种方式能更快地解决更多的囚犯，但也使个别囚犯绕到了他的后面！
　　朱天看着精瘦囚犯靠着同伴的掩护，用灵巧的身法绕过了巴以，很快，食人魔也绕到了巴以的身后。他们没有急着围攻巴以，却把视线放在了朱天身上。没有任何犹豫，只是一个眼神交流过后，两人举刀劈砍！
　　朱天自负能打得过眼前的精瘦囚犯，但如果再加上一个食人魔的话，他就没有那么强的信心了……
　　贵族手杖与两把钢刀相交一次后，朱天立刻明白，这个食人魔不仅速度比他更快，力量也比他更强！“去死！”食人魔狞笑喊着，再次挥刀劈向朱天的面孔。朱天朝他扔出手里的贵族手杖，然后不顾一切地向后翻滚，狼狈地躲过了食人魔地一击。
　　精瘦囚犯看见机会立刻冲上来，口中也叫道：“去死！”谁料，朱天翻滚过后，坐在地上，就那么直直地看着他。“去死的是你！”他告诉他，然后他果真死了……

第一百六十五章 虐杀者索菲尼
　　朱天从地上站起，贵族手杖从空中漂浮过来，停在了朱天的面前，他伸手接住。食人魔脸上露出了怪异的神色，那神色中包含着迷茫，更多的是恐惧。“见鬼了！给老子死！”食人魔怪叫着冲了过来。
　　朱天知道皮克会暗中帮助自己，再次把手中的贵族手杖扔了出去。然而食人魔早有防备，一刀挡住迎面而来的手杖之后，又回头横砍，把再次凭空飞起来的贵族手杖砍飞！这时，他的身体已经飞扑过来。朱天来不及躲闪，和他撞到了一起。“我抓住你了小子！你是我的俘虏了！”食人魔将朱天抓在手里，另一只手高举钢刀，准备随时应对那根怪异的手杖。
　　糟糕！这个家伙好强！
　　我投降，朱天心想，但是他还没有喊出来。只感觉紧紧扼住喉咙的手臂一松，有着伤势的左腿率先着地，剧痛让他脑袋一片空白，一个不稳又倒在了地上。挣扎着从地上坐起来，他摸着自己身上的其他武器，匕首呢……赖德给皮克的匕首呢……
　　“见鬼！”食人魔脑袋被手杖敲了一下，差点晕过去，只见他猛然挥击钢刀，再次把手杖击飞，然后怪叫着又冲到了朱天的身前，一把抓住了朱天的脖子，快速说道。“让你那根见鬼的手杖停下来！不然我就杀了你！还有！让那个拿着冒光木棍的男人停下来！你现在是我的俘虏！必须照我说得做！快投降！”
　　皮克！你在搞什么？朱天内心狂喊！快点解决他啊！
　　“嗬嗬~~嗬~嗬~~”朱天死命地扣着他的手，声音卡在喉咙里。
　　“叫他们停下来！快！我知道你是他们的首领！快！降不投降？”他朝朱天呲牙。仿佛不投降就会要断朱天的脖子。
　　认为我是首领？他默然无语。
　　既然挣脱不掉，所幸他完全放弃抵抗，眼睛微眯，精神力勃然爆发！
　　远在数十米之外作战的麻衣汉子动作一滞，然后赫然发现自己手中的木棍突然飞了起来！
　　一共八根桑迪木棍！朱天全部精神力迸发！直接控制了八根桑迪木棍飞了过来！
　　你能挡住一根贵族手杖！那么八根呢？
　　砰砰砰砰！砰砰砰砰！
　　瞬间之内，八根桑迪木棍齐至，在食人魔没有反应过来的瞬间，全都戳在了他的脑袋上！
　　惨呼不断！血光崩现！
　　桑迪木棍纷纷从空中掉落，朱天扒开了扼住脖子上的手，看到身后的食人魔鼻子和嘴都是血，眼睛睁得巨大，眼角也冒出了血，只见他躺在地上浑身颤抖，嘴里兀自冒出了三个字：“我投降……”说完他便晕过去……亦或死了过去。
　　朱天站起来，头晕目眩地捡起贵族手杖，左腿微微一动，剧痛的感觉瞬间涌进脑海。“皮克？你去哪里了？”他所在的地方没有囚犯了，只剩下一地死去的尸体。老鼠大胆地从地穴中走出来，啃食着一切能啃食的东西。他看到巴以那边已经停止了战斗，大批木棍党的麻衣汉子将最后的一名囚犯团团围住。看到这里，他再次低声呼唤了一次：“皮克？”
　　脑海里突然传来了皮克疲惫的声音：“你小心些，囚犯中有一个人可以使用精神力！我刚刚被他伤到了！不然，这个家伙没有机会抓住你的。”
　　“怎么可能？”朱天质疑，“不是牧师才会有精神力的力量吗？”朱天把帽子从脑袋上扶正，朝着人群走去。
　　有麻衣汉子从隔壁巷道赶了过里，他们身上明显带着伤痕，想必也经历了一场惨烈的战斗。有几个两手空空的家伙从朱天的身旁跑过，用怪异的眼神打量了一下朱天过后，然后捡起了地上的桑迪木棍。
　　遍地都是血和尸体，有时朱天不得不踩着囚犯的尸体走过去，过去之后，朱天看见巴以手中木棍上的光芒已经消失了，头上满是汗水，身边簇拥着七八名麻衣汉子。有的人身上挂着刀痕，有的人脸上还渗着血迹。只见，他们的面前，站着最后一名囚犯，他已经很苍老了，可能有五十多岁，也可能有六十岁，头上满是钢针一般的银发。
　　“难道就是这个老家伙吗？”朱天看着那最后一名被团团围住的囚犯，在心里问着皮克。
　　“我不确定，刚刚我的精神力触角被另一股精神力缠绕住了，我好不容易才得以挣脱，你要小心，最好不要用精神力靠近他。”
　　闻言，朱天眯起了眼睛，精神力触角延展了过去，穿过了那名囚犯的身体。但随即，朱天感觉自己的精神力进入到了一片沼泽之中，沉沉深陷而不能自拔！
　　遭了！他有些后悔没有听从皮克的警告，这时只能强忍着眩晕的感觉将部分精神力抽了回来！就像是壁虎断尾，他不得不掐断一部分精神力触角，仓皇逃窜。
　　头好痛！精神力受损，朱天只感觉眼前一暗，差点晕过去。
　　反应过来后，朱天眨了两下眼睛，深深地看向了那名囚犯，这时他感觉那名囚犯也在盯着自己！
　　随即他看到巴以让兄弟们去照顾伤者，独自面对最后地老囚犯。“别！”朱天大喊，“先不要动！围住这个家伙！”
　　麻衣汉子们侧头，他们的脸上还隐隐带着兴奋。毋庸置疑，这是一场漂亮的胜仗！但也有人面色苍白，似乎没有见过死人一样，正扶着墙壁不断呕吐着……
　　朱天缓缓走进，注意到老囚犯的淡金色瞳孔也在缓缓打量着他。“年轻人，你应该很吃惊。”他说，“你从来没有想过一个囚犯能掌控精神力的力量吧，而且还比你强……”老囚犯看着朱天说道。
　　两名麻衣汉子让开道路，朱天在他两步远的地方停了下来。“是的，我对精神力的了解还很少。”
　　“让我活着，我会教给你很多东西。”
　　“你是囚犯，巴以说你叫虐杀者索菲尼，一个本应该处于绞刑的死刑犯。”
　　“可我已经被关了十年，我并没有死。我们那里的典狱长很喜欢让我帮他做祷告，然后几乎每天都会让我指引他怎么赚的金币。如果不是今天被放出来的话，我一定会老死在监狱里。”
　　“做祷告？你是一名牧师？”朱天皱眉。
　　虐杀者索菲尼还没来得及回答，只听有人愤怒的喊道：“老大，让我杀了他！这是个邪恶的家伙！”
　　巴以脸色凛然，沉声说道：“我们要了解更多关于西索奥的事情，所以，暂时留着他吧。”
　　“很好，你会如愿以偿的。”老囚犯对着巴以嘿嘿笑道，随即转头看向朱天。“年轻人，我对你很感兴趣呢，要不我们先单独谈谈？”
　　“单独谈谈？可笑，鬼才会跟你单独谈谈！”朱天咬牙道。刚刚使用精神力触角探查他的身体，然后直接被“咬”掉了一节，这说明眼前这个老囚犯有着比他还强大的精神力。这里至少有上百根桑迪木棍，如果他的精神力也能控制桑迪木棍的话……
　　“你放心，我只是对你好奇而已。这个叫做巴以的男人可以使用信仰之光，你可能不知道，这种能力可以压制精神力的力量。”索菲尼缓缓说道：“你看，我已经主动交代了自己的弱点，我是带着诚意的。”
　　“哦？”朱天诧异。难道巴以身体中的光叫做信仰之光吗？关于信仰之光的事情他是一点都不知道的，谁让皮克只愿意生活在那个枯燥的和平小镇里呢。
　　“这个世界上的牧师并不多，能发现真相的牧师就更少了，我看见你对精神力方面有着很高的天赋，所以我想告诉你一些事情，一些关于真相的事情。”
　　“真相？”朱天疑惑。
　　“是的，这件事情普通人听了也没有用。所以，我只想和你一个人谈。”
　　朱天露出了较有兴趣的神色，他看了一眼巴以，然后说道。“这是你的俘虏，决定权在你的手中。”
　　巴以想了一下，说道：“你也说了，他是我的俘虏，所以我应该也有资格知道一些什么，特别是关于西索奥的事情。”
　　“我敢打赌，我所说的事情比西索奥有意思多了。”虐杀者索菲尼说道。“好吧，你拥有信仰之力的力量，所以你也有资格和我对话。”
　　听到这里，巴以却是直接冰冷说道：“你要认识到自己的处境，此时，你是我的俘虏，而我有着轻易杀死你的能力。所以，我不想听你多说一句没有用的废话。”
　　巴以说完，霍地转身，向着一处荒楼走去。
　　虐杀者索菲尼叹了口气，他的身形消瘦，脊背佝偻，这一叹气之下似乎把所有的力气都给用尽了。
　　……直到他们走进一处寂静地荒楼，巴以冰冷地看着虐杀者索菲尼。“说吧，”他沉声道，“如果你说的不是我想听的，我也会杀死你。”
　　虐杀者索菲尼有气无力地站在那里，回头看向那个充满了死亡气息的小巷，喃喃说道：“都飞走了啊……飞走了……”
　　朱天听他这样说，陡然眯起了眼睛，看向了外面。
　　而巴以则完全没有听懂。“什么飞走了？”
　　“这个世界的真相飞走了……也就是——信仰之光。”他回答。
　　信仰之光……

第一百六十六章 控诉
　　朱天听皮克说过，巴风特死的时候，有一道光从他的身体中飞了出去。第一次亲眼见到皮克所说的光的时候是在艾玛祖父老医师的身上。然后是艾玛、鲶鱼、巴以……
　　这时，他把精神力触角探了出去，赫然看见前方五六条小巷中，数百道光芒冲天而起，连接天地！场面蔚为壮观！
　　原来人死后是这样的景象。
　　这就是信仰之光，对谁保持的信仰？光明之神亦或恶魔？
　　“皮克，你看到了吗？”他在心里对皮克说。
　　“如果你更早地探出精神力触角的话，一定能看到随时都会白色光芒从小巷里射出去的画面。”
　　巴以站在荒楼楼边，看着自己的兄弟们清理尸体，心里不知道在想着什么。“你说我用的是信仰的力量？”他说这句话的时候，脸上带着疑问，似乎也不知道自己力量的来源。
　　“准确来说是的。”虐杀者索菲尼告诉他，“每个人的身体中都有着信仰之光，有些人可以寻觅自己的身体，触发信仰之光，获得信仰之力，你将信仰之光凝结在那木棍上，就相当于光明骑士将信仰之光凝结在光明长枪上，这是一个原理。我猜，在不久之前，你应该去过教堂吧。”
　　“我不信光明之神，”巴以脸色阴沉，语气冷漠，“如果光明之神真的仁慈，他就不会让西索奥这种恶魔活在世上！”
　　“恶魔？”虐杀者索菲尼冷笑。“你今天的做法又和恶魔有什么区别呢？”
　　“你在质疑我？”巴以沉声说道：“你不要忘记你们的身份！盗贼、强奸犯、连环杀人狂……你们有什么资格活在这片大陆之上。教堂里的牧师都说光明之神无所不知，无所不能，我看他们大多数都是骗子！如果光明之神什么都知道，为什么会发生屠杀！为什么会让这些恶魔活着！教堂里面大多数全都是装神弄鬼的神棍！或许，有些牧师有一些真正的本领，但不代表所有牧师都是光明之神的代言人。”
　　“哈哈哈！看来我们还是有一些共识的！”面对驳斥，虐杀者索菲尼眼中却突然流露出了兴奋的目光。肯定说道：“对！就是这样！他们大多数都是骗子！整座大陆，成百上千个教堂，包括王都的圣堂！那些光明之神的神柱下面，审判桌之后，坐着的大多都是一群道貌岸然的家伙！一群满脑肥肠的阴谋家！一群彻头彻尾的骗子！或许他们觉醒了精神力的力量，但在我来看，他们与骗子没有任何区别！因为他们的目的是掠夺大陆信徒的财产，来增加自己身上的脂肪含量和脑袋里的兽欲！”
　　巴以和朱天听见这一番反宗教控诉，顿时沉默了一阵。
　　只听虐杀者索菲尼继续说：“彻头彻尾的骗子！这种说法简直是太准确了！通用神典的光明录中第一句话就是——信光明者，得以永生！呸！狗屁！骗子！谎言！
　　大陆上光明信徒数以千万计，当然这些人中有着虚伪肮脏的贵族、有着把教堂当作是心灵安慰的掠夺者、有着花金币买心安的阴谋家，这些人永远没有资格永生！
　　但是呢！那些日日夜夜不断唱诵祷告的信徒呢？那些穿越了数千里之遥去往王都圣堂祈祷的信徒呢？那些将自己身上全部财产都送给教堂牧师的信徒呢？他们难道永生了？
　　答案当然是否定的！我在教堂里当了三十年牧师，我没看见过这个世界上有任何人得以永生！这就是真相！这个世界上的真相！
　　教堂里面的牧师会说，只要把金币送进教堂，交给光明之神，那么你的身体中就会觉醒一道信仰之光，他们说信仰之光可以治愈一切苦难，他们说信仰之光可以抵挡一切灾祸，这都是狗屁！通通都是狗屁！你可以问问这个蓝帽子小子！让他告诉你，他看见什么！”一番长篇大论的激昂之词发表完毕，虐杀者缓缓地呼出了一口气。
　　巴以疑惑地看向朱天，朱天沉吟了一下，将自己所看到一切告诉他。“光！数百束光！冲天而起的光！”
　　“请你说完整！”虐杀者索菲尼纠正道：“那是信仰之光！巴以！你没有听错！那些死刑犯、盗贼、强奸犯、马贼！那些该死的家伙身体中的信仰之光正冲天而起！回归光明之神的怀抱！呵呵呵呵！”他冷笑一声，声音低沉而急促。“信仰之光存在于每一个人的身体之中！几乎每一个牧师都能看到这样的真相，但是他们就是让你将金币交给他们，并骗你说，来吧，虔诚的信徒！只要你把金币贡献出来，就能成为光明之神的信徒，就能获得信仰之光的力量！放屁！全都是放屁！”他似乎想到了什么痛苦的回忆，狠狠地挠了一下自己的银发，脚步急促，来来回回地走了几步，继续控诉道：“而那些牧师呢？他们会把信徒贡献出来的金币全部装入自己的腰包！一旦到了晚上，有些牧师会换掉自己的牧师袍，转身一变，变成了流连于青楼，宠幸小夜莺的浪荡者、变成欺行霸市，调戏贵族寡妇的登徒子！”
　　“还有可能变成虐杀者。”朱天出言讽刺。不得不说，这个家伙对于这片大陆的看法的确让朱天眼前以一亮。
　　“虐杀者……呵呵呵呵……”他阴阴笑着，“是啊！我是虐杀者，大家都叫我虐杀者索菲尼……多么残忍的名字啊，怕是让人一听了就会闻风丧胆，不寒而栗吧。”他叹了口气，然后突然反驳，“放屁！都是他妈的放屁！我杀的那些人全都是真正的恶魔！同外面小巷中被烧死一样的恶魔！我和你并没有什么区别！只是我用得是刀，你用得是火和棍子！”他突然转头逼近巴以，直视他的双眼。
　　“不！”巴以面露不屑，啐道：“我和你有着本质区别，我没有披着牧师的虚伪外衣，我也不会杀女人和小孩。”
　　“女人和小孩？”虐杀者索菲尼语气团一滞，脸上突然露出了挣扎痛苦的神情，“是啊，我忘记我也是一个虚伪的牧师了。好吧，我承认，我做过一些失智的事情，我不该去杀那些没有任何过错的人……可是，我是为了这个世界的真相！为了真正的和平！你们不懂的！我说了你们也不懂的！”他痛苦的摇着头，似乎想把脑海中的痛苦回忆甩走一般。
　　“据我所知，你有时候喜欢用刀切开人的肚子，取出别人的心脏。有时候喜欢用刀抛开人的头骨，收藏小孩的脑子。你的名字才因此得来。”巴以俯视下面的死亡小巷，用着平板的口气说道：“今天，我也想用这样的手段对待你。”
　　“以敌人的方式对待敌人么？”虐杀者索菲尼嘿嘿一笑，“何必去学习西索奥那个残忍的家伙，他天生残疾，所以心里扭曲，可你本来是一个善良的人啊！”
　　“西索奥！”对于巴以来说，这个名字明显有着某种魔力，只见他陡然摄住虐杀者的脖子，将他推向墙壁。“告诉我关于西索奥的事情！他的一切事情！”
　　虐杀者索菲尼被掐得喘不上来气，苍白的面孔涌起一片暗红。但他的脸上依然露着浅浅的笑意，挤出几个字：“别……急……我会……告诉……你的。”巴以松开他的脖子，任由他软软地贴着墙壁滑坐到了地上。
　　朱天一言不发，默默地看着一切。他这时想到了皮克，如果皮克面对今天这种事情会怎么做呢？他猜那个蠢货一定会转头就跑吧。一次见到死这么多人，他一定会在内心大喊：“朱天，你快出来接管身体……”
　　“巴以，这个世界就是这样残酷。老鼠饿了，所以会跑出洞穴啃食尸体，西索奥本身是一个残疾，所以他想让大陆上所有的人全变成残疾，而你巴以，你的家人死了，所以想复仇……这一切的一切，都是有着原因的。难道你不想听听我的原因吗？我为什么会刨开那么多人的身体，为什么会杀无辜的女人和小孩。如果你不愿意听的话也没关系，不过至少让这个蓝帽子小朋友听完吧，我知道如果我说完关于西索奥的事情，你一定会迫不及待地杀了我。”说到最后，坐在巴以的阴影下，他的语气中透漏出了一丝恳求。
　　巴以冷哼了一声，重新走回荒楼边缘，检视着不远处兄弟们的状况。
　　“咳……咳咳。”虐杀者索菲尼瘫坐在地上，轻轻地咳嗽两声，然后把视线转到朱天身上，他审视朱天的脸，表情认真而虔诚、又如灵猫一般小心翼翼。似乎是在心里决定了什么一般，他说：“年轻人，我要告诉你一个秘密，关乎这个世界的真相，我猜你一定会很感兴趣的。”

第一百六十七章  世界的真相？
　　不得不说，朱天一直寄居在皮克的身体里，对这片大陆的认知仅仅处于和平小镇和约逊城之间。毕竟他的处境实在是太封闭了，从开始，他就不得不让皮克主导身体，不然他得随时面对身体中另一个灵魂变成精神病的危险。
　　眼前这个虐杀者索菲尼恐怕有六十多岁了，他说他自己当了三十年的牧师，行事却残忍而诡秘，做了不少人神共愤的事情，刚刚那一番对光明神教的控诉又显得那么……神经质。
　　朱天有理由怀疑这是一个精神病患者，说不定有什么多重人格、精神分裂之类的怪病。
　　当然，从另一个角度来说，朱天自己本身就是一个多重人格患者，有时候他甚至觉得自己就是皮克……从二十年前开始，他的意识就一直被另一个名字——皮克催眠着。偶尔，他掌控身体醒过来的时候，别人喊皮克，他还会下意识去应答。或许是精神病患者之间的惺惺相惜吧，他对眼前这个虐杀者抱有那么一点点的同情：“呃……关乎世界的真相，听起来确实很有吸引力。但是如果你说你切开别人肚子后，才发现的，那么我要考虑是否要接着听下去。”
　　和一位杀人狂魔说话，不得不小心翼翼。这种人身上有着足够强大的负能量，朱天谨慎地守着自己的本心，以防被他催眠。
　　似乎是没有觉察到朱天的防备，这位虐杀者很轻松地笑了笑，甚至脸上做出了一副和蔼的神情，他说：“年轻人，我观察你很久了。嗯，原本我只是以为你是一个普通的精神力觉醒者，一个成为牧师的好苗子。可是刚刚，你的表现，真是令我吃惊啊。今天能在这里遇到你这样的人，实在是太让人开心了。如果你愿意接受我的理想，一定能做出比我更高的成就！一旦你知道这个世界的真相，也许……会比我更加疯狂！”
　　嗯？成就？疯狂？学你虐杀别人吗？
　　朱天咽了一口吐沫，仔细地看着这位老年人。
　　“看到你这样的人实在是太让人吃惊了，”他语气中透漏出了些许的兴奋。“你身体中有两种完全不一样的精神力，而我能确定，你身体之中只有一道信仰之光……”
　　“等等……”朱天打断他，说道：“你看见我身体中的信仰之光了？难道身体中出现信仰之光不是意味着快要死亡了吗？”
　　“死亡？这个理解真是太肤浅了！谁说出现信仰之光就意味着死亡的！我说过，每个人身体中都有着信仰之光，只是你的精神力不足以发现而已，就连刚刚死去的那些死刑犯身上都有，你为什么不能有呢？让我们直接进入到最终的话题吧，我已经迫不及待的想要告诉你了！”虐杀者面露兴奋。
　　“你说吧。”原来身体中出现信仰之光并不意味着死亡，朱天想到了艾玛，缓缓地呼出了一口气。
　　“你觉得这个世界的真相是什么呢？”虐杀者反问。
　　我……绕了半天你问我？
　　“好吧，原谅我卖弄关子的毛病，如果你去过教堂，你就应该知道几乎所有牧师都很啰嗦。”
　　听到这，朱天想起了和平小镇那三个牧师拉他推销的场景……虐杀者继续说，“所有人死后，生前的恶孽将一笔勾销，可投入到光明之神的怀抱。这是神典死亡录章节中的一句话。还有……信仰之力经久不息，循环不止，死亡才是永生的开始。这也是神典死亡录章节其中的一句话。一个巨大的真相就隐藏在这两句话之中，你懂吗？”
　　投入光明之神的怀抱？死亡……永生……想到这里，朱天陡然眯起眼睛，看向外面的街道，精神力触角蔓延。
　　信仰之光已经消失了……那么信仰之光去了哪里呢？投入到光明之神的怀抱？
　　索菲尼从地上站起来，缓缓走近朱天，他语气缓和，透漏着最为慈祥地暗示：“请确定你心中的想法吧！小子，我现在不知道你叫什么名字，但我敢保证，如果你能想明白这两句话的含义，十年后，你的名字一定会响彻大陆！”
　　“你是在说光明之神将人类的信仰之光……夺走了？”朱天收回精神力，迟疑半天，最终还是用了“夺”这个字眼。这个“夺”字更具有主动意识，人类身上信仰之光消失……那么就代表着死去，所以从这个角度上来说，光明之神完全是人类生命中的掠夺者形象……
　　当然，这是反面解读光明神典中的话。
　　“好！好！好！”索菲尼接连说了三个好。“你比我想象的还要更聪明！你身体中有两个精神力，意味着你比普通牧师至少要强上两倍！你比我更有希望！”
　　“希望？”
　　“对，就是希望。”他叹了口气，“我已经没有希望了，而你还有！比任何人都有。”
　　朱天不解。
　　“从看见你的时候我就知道，你是这个世界上最有希望的那个人。”
　　朱天顿感疑惑。“你说的希望指的是什么？”
　　“还能指什么？所有人都在追求什么？希望当然就是永生啊！就是成为神啊！既然光明之神可以收取信仰之光，那么我们为什么不可以，如果我们也将别人的信仰之光收入到自己的身体里，是不是就代表着我们也成为了光明之神？”
　　成为……光明之神？听到这里，朱天心神巨震！他之前很合理地怀疑眼前这个家伙是一个疯子，是一个精神病患者，但是他从来都没有想到他会疯到这种程度！“如果真如你所说，那不是光明之神，那是恶魔！你将别人的身体刨开，就是为了夺取信仰之光吗？看来，你失败了……真是万幸啊！”此时，朱天对于这个家伙是满心的抗拒，这人就是一个诱使你犯罪的恶魔！如果朱天真的信了他的话，去做一些解剖人体的实验，那么和这个虐杀者又有什么区别呢。这么容易就成为神的话，索菲尼也不会被人叫做虐杀者了。
　　“你不一样的，你有两个精神力，你可以做出很多不一样的尝试！”虐杀者试图继续引导朱天。
　　朱天陡然想到救活鲶鱼时候的场景，当时鲶鱼失血过多，身体中的信仰之光随时都有可能逃离，那时他让皮克的精神力挡住了那道信仰之光的去路……
　　“够了！”成神的诱惑无比巨大，但是朱天不会幼稚到去心一个杀人狂魔的话。就像是一个乞丐向你推销一个成为千万富翁的秘密，任谁都会产生抵触心理。
　　这个家伙是一个不折不扣的邪教宣传家，朱天决定远离他，他怕皮克信了他的邪做出一些倒霉尝试……想到这里，朱天转身就走，他一边走一边对着巴以说道：“我已经没有什么要和他说的话了，这个人你随便处置了吧。”
　　“这是世界的真相！嘿嘿嘿嘿……”虐杀者表情怪异，发出渗人的冷笑，“一旦有人看到真相后，就会控制不住自己继续探索下去……我的种子已经种下了，没有人可以抵抗这种诱惑的！！！……这是世界的真相……世界的真相……你一定要去尝试掠夺别人的信仰之光……这样才能发现永生的秘密……”虐杀者不断在朱天身后大声强调，直至朱天走出荒楼……

第一百六十八章 十天如一日
　　如同平常一样，赖德无聊地拿着魔晶石和皮克对话，当他从皮克的口中得知要回到和平小镇的时候，终于提起一点点精神，在门口等着朱天。
　　等得稍累，他缓缓地蹲在了地上。
　　艾玛仿佛是觉察到了什么一样，同赖德蹲在一起，抱着膝盖，看向小巷的尽头。
　　“对不起。”艾玛蹲在他旁边，对赖德说。
　　“嗯？”赖德迟疑，“跟我道歉做什么？”
　　“就是第一次见面的时候，”艾玛忸怩了一下，说，“我不应该开那种玩笑的，应该已经伤害到了你和你爱人的感情。”
　　“哦，你在说多莉……”赖德不禁回忆起十天之前，艾玛若无其事地对着多莉说出来关于花楼的事情，以达到报复他们的目的……当时，他并没有反应过来艾玛是故意那么做的，后来想起来，感觉这个艾玛是有点淘气过头了……不过他这个人实在对小女孩提不起什么敌意，也就不了了之了。
　　“我的御用侍卫，你在本公主家住了这么多天，我还不知道你家在哪里呢？”艾玛若有所思地说。
　　“和平小镇的北面，一个巨大的贮木场，里面摆满了各种各样的木材，那就是我家。我和祖父住在木楼里，木楼的阁楼很高，站在我家阁楼顶上，可以望到北方的草原。皮……”赖德沉吟了一下，说道：“朱天住在旁边的木屋里面，他每天负责砍木头。”
　　艾玛并没有觉察到他话中的停顿，瞪大眼睛说道：“为什么要站到阁楼顶上，难道你不怕高吗？反正我是最怕高了……不过你说朱天在你家砍木头？砍木头很好玩吗？你会不会邀请我去你家一起砍木头玩？”
　　“砍木头很好玩？你试试就知道了……别想着去我家，就是因为你，多莉才和我生气的，”赖德拒绝，摇了摇头说道，“我不找你算账已经够不错的了。”
　　“哈哈哈，那真是一位美丽的姐姐。”小萝莉看得出赖德对此有些怨言，略有些尴尬地咯咯笑着，未经梳理的棕发蓬乱地披散在肩上，有时候她觉得自己头生长速度格外的快。夕阳映照下，暖暖地感觉从脸庞划过，好像有人在轻轻地托着自己的脸蛋一样。回忆起昨晚在西城小巷中的场景，她能感觉到自己脸红了，缓缓低头，喃喃道：“我能长那么漂亮就好了。”
　　赖德哪里知道一个女孩内心潜藏的羞涩与自谦，大大咧咧地说道：“你也知道你丑啊……没事儿的，等你再长大点就好看了。”赖德突然觉得，自己这么说似乎会伤到小萝莉的自尊，所以自以为是地安慰道：“呃……我想想，多莉也是最近两年才长好看的，小时候她也长得……不怎么好看吧，谁知道呢？我几乎已经忘记她小时候的样子了，光明之神啊，原谅我吧！”
　　起初，艾玛还以为赖德在开玩笑，但看他一本正经的表情，顿时脸色变得不好看起来，重重地娇哼一声道：“你才丑！”她立即站起来，转身走进了医馆。
　　赖德顿感莫名其妙，依旧倚靠着门口的墙壁蹲着，等待着朱天。然而他正感觉腿有点蹲得发麻想要站起来的时候，突然感觉到后背有一股力气袭来，使他重心不稳，侧摔到了地上。
　　艾玛？
　　他茫然回头，只看到一个较小的背影跑回到医馆中的一间屋子里……这简直是……莫名其妙吗！
　　赖德碰了一鼻子灰，坐在坚硬的地砖上，疑惑地挠了挠脑袋。
　　朱天从街道的尽头走来，夕阳将他的影子斜斜地拉得老长，街上除了他没有一个行人，整个城市就像提前进入了沉睡一样。
　　这或许是因为之前西城传出来厮杀声，也可能是因为即将到来的一场大雨。
　　天气阴沉，空气中弥漫着下雨的味道。
　　从西城回来的朱天不紧不慢地走到赖德身旁，“蠢货，坐地上干什么？”他伸手，意思是要拉他起来。
　　赖德蹲得腿发麻，一时站不起来，只能把手搭在他的手上借力。谁知，正起来一半的时候，手上的力道突然消失了，顿时他又一屁股坐到了地上。
　　“哈哈哈哈！”朱天嘻笑着走进了医馆，独留下目瞪口呆的赖德坐在那里。
　　你这个见鬼的家伙！
　　不一会儿，他就觉知到自己被耍了，气恼地冲进医馆，“朱天！”他冲到朱天面前，从背后抓住他的衣服，说道：“你这个……呃……皮克？”
　　皮克？
　　蓝色的瞳孔，温和的目光……
　　是皮克！他确定！
　　赖德略感意外，然后是大喜。“我真的担心死你了，我已经受够那个见鬼的家伙了！”他抱住了皮克。
　　嗯……
　　好久没有控制身体了，皮克的动作有些生疏，他试着动了一下一手臂，也抱住了赖德。
　　感觉到两个男人之间的暧昧气氛……冥冥中，朱天感觉到一阵的恶寒……
　　“赖德，我们回家吧。我身上的伤已经好得差不多了。”皮克说。
　　“好，我们回家！”赖德眼里难掩兴奋。
　　没有什么值得收拾得，两个人来的时候两手空空，走的时候也两手空空。
　　走出医馆，影子斜长拉向远方，他们也将走向远方。
　　陡然，后面一个娇俏的声音传来：“喂！你……你们去哪里？”
　　两人闻声回头，只见七八米之外，艾玛用手抱着医馆木门，半个身体掩在门后面。赖德对她说道：“我们当然回家啊！请代我们向你祖父辞别！你家的门我已经修好啦，别再让人踹坏了……”
　　艾玛没有理会他，沉默地看着另一个身影，这一刻，她陡然觉得好陌生……
　　就像一个从来没有见过的人站在那里……这种感觉好奇怪，她突然觉得很压抑……
　　皮克不想和她对视，猛然回头，向远处走去。
　　然而她接着在后面喊道：“喂！你……你还没有给药钱！我祖父给你腿治好了，你就那么走了啊！”
　　依旧是赖德回答她：“刚刚我在桌子上放了五十枚铜币，那应该足够支付药钱了！”他说完，回头跟在了皮克的后面。
　　艾玛看着他们的背影，继续喊了一声：“喂……你……你……”
　　然而，那两个人却再也没有回头了……她只能小声呢喃：“你……今天早上还没有给我讲笑话呢……”她的手紧紧地抠在木门上，直给木门抠出两道痕迹。
　　十天如一日，每天早上，艾玛代替祖父煮好汤药，然后端给朱天，要求他讲一个笑话才肯给他……
　　十天如一日，每天晚上，艾玛回到自己屋子里，翻开通用神典，取出来一个画着蓝帽子男人的小纸片呆呆注目……
　　十天如一日，在平常冷寂无人的医馆里，她已经习惯了他的存在……

第一百六十九章  暴雨之夜
　　他们走回和平小镇之前，突然天降暴雨。
　　本来，按照正常速度，他们是可以在天黑之前回到和平小镇的，奈何皮克的腿并没有完全好利索，即使拄着贵族手杖，也只能缓慢行走。
　　一般来说，暴雨持续的时间不会很长，他们仓皇地跑进一处小树林，借以躲避。谁知雨越下越大，低矮纤细的小树根本不能挡住雨水，躲了一会儿之后，他们还是被浇了个透心凉。
　　已经没有比现在更糟糕的情况了。两个人没有商量，直接冒雨向和平小镇走去。
　　皮克越走越慢，赖德看得出来他的腿伤似乎在加重着。
　　当他们看见小镇边缘的时候，小镇的镇口，那个走了上百遍的方砖小路，早已经被雨水覆盖。他们把这种情况叫“发河”，用以形容水涝的严重性。话虽如此，小镇的排水系统还是很有建设性的，奈何有的人家地势低洼，不管挖了多少条地沟，都排不尽宅院里面的雨水。
　　“快！去默里希家，他家最严重了！”他们淌水走进镇口的时候，听到有人这样喊道。那人牵着一头拖着木板车的驴子，木板车上面摆放着一些箱子之类的事物，想必里面有一些怕水的东西。他这一喊，有一群牵着驴车的年轻人急忙向他所说的地方聚集。他们个个光着上身，只留一条麻质短裤。总共有二三十人，每个人身后都跟着一个空着的驴车，道路显得很拥挤。
　　“绕过去吧。”皮克说，“我们现在帮不上忙，至少先回去确定一下祖父是什么情况。”他示意赖德从人群中穿过去，牵驴的年轻人们擦干脸上的雨水，淌水前进。
　　“这不是北边贮木场的两个小子吗？你家的驴子呢？镇长大人发下来那么多的铜币，安排大家赶制好驴车以运送物资。”一个金色头发的青年人看着赖德和皮克，皱着眉头质问：“你为什么不完成镇长大人派发下来的任务？”
　　闻言，所有人都把视线汇聚在了刚刚回到和平小镇的两个人身上。
　　“是啊！你家的驴子叫大黑脚吧！每年小镇上一半的母驴都是去找大黑脚配的种，难道它只会骑别人家的驴吗？也拉出来让它干干活啊！”
　　“我记得他们在和平广场上开了一家木匠店，两天前镇长大人就让小镇里的各个木匠店赶制驴车了，为什么我看他家的们一直关着呢。”
　　“他家是卖贵族手杖的，之前我去看过了，完全是仿制品！呸！低贱的约德尔曼人！”
　　“你们也不能这么说啊，马贼来的时候，我记得是他们发给我们神奇木棍的。”
　　“有什么用？马贼都是镇长家的武士打跑的，给你木棍只是让你有个心理安慰罢了，对抗马贼的时候我可没看到这两个约德尔曼人，还不都是我们奥丁人冲在前面。”
　　不得不说，眼前这一群赶着驴车的青年全都是奥丁人，清一色的金色头发，白皙的皮肤。也难怪，普通的约德尔曼家庭拮据，哪里买得起驴子呢？而大黑脚，是皮克养父留给他的唯一遗产。
　　被一顿的言语打压，冷嘲热讽，皮克并没有什么值得生气的，即使是他们提起关乎种族的话题的时候，皮克也没有像之前那么生气了。经历了生死的考验，还有在朱天的影响下，他几乎已经能做到喜怒不形于色。“赖德，我们走。”他看得出赖德的脸色不怎么好，催促道：“我们回家去看看祖父怎么样了。”
　　“呸！低贱的约德尔曼人！只会逃避责任！关键时候完全起不到什么作用！”
　　赖德终于不能忍受了，眼睛睁得像盘子一样大，“你们给我等着！”他站在众人中间，喊出来的话引起了所有人的注意，“谁说约德尔曼人逃避责任的，我现在就回家牵驴车出来！”
　　呃……皮克还以为他会和这群家伙打上一架。
　　两个人逃离般地走出一片讥讽声，回家的喜悦全失。
　　唯一值得庆幸的，是他们走回家之后，发现自己家的地势还算高，并没有被水淹到。
　　家门没有像往常那样从里面锁上，轻轻一推就开了，就像是为他们留好的一样。
　　两个人走进主楼，缓缓步入二楼，悄悄地朝着卧室里面望了一眼。
　　“祖父睡着了。”赖德说，“我们下去吧。”
　　朱天开口：“赖德，刚刚那些人说的话别放在心上，从小到大，他们奥丁人一直欺负我们，都是一群没事找事的家伙，这些天你也挺辛苦的，赶紧回去睡觉吧，明天我们一起去找多莉。”
　　赖德轻轻嗯了一声，两个人这时已经走出了门外，去驴棚子里确定大黑脚正在酣睡之后，他把皮克送回了屋子。
　　赖德独自走出来，迈进了主楼后面的储存室。
　　储存室里，除了一些防止被水浸泡、被架得高高的各种木材外，角落里，还倚立着一量残破的木板车。
　　木板车丢失了一个轮子，这正是皮克的杰作。
　　皮克曾经站在这辆车上，让大黑脚带着他从山坡上冲下来，冲翻了贵族队伍、冲飞了数百名迎接贵族的少女和妇人。事后，肇事者大黑脚和皮克不知去向，是赖德偷偷地把这辆破败的驴车拖回了家里。
　　这时，他看着这辆板车，心里面不知道在想着什么，愣了一下过来，弯下腰去，缓缓地将木板车拖向储存室外。
　　渐渐地，尽量不发出一点声音，他将驴车拖到了制作间内。
　　擦了一下脸上不断流淌的雨水和汗水，他缓缓呼出了一口气，转身在储存室里找到了工具箱、麻绳和一些木材。
　　木制坚硬的促榆树，是制作木板车最理想的木材，从工具箱中取出趁手的工具，他将木材刨制成最佳的比例，经过反复比对……
　　大雨掩盖了他在制作间里的声音，但是皮克依旧可以“听到”并“看到”赖德在做着什么。
　　这个家伙，依旧是这样要强的样子，从来不能忍受奥丁人的歧视。
　　不得不说，赖德是一个合格的木匠，一个时辰之后，皮克看见他把木板车简单地翻修了一遍。
　　新的轮子配上新的麻绳，看起来有点不和谐，但应该不影响运送物资了。
　　皮克没有出去帮他，从约逊城走回来已经让他还没有痊愈的伤退超负荷了，回到自己的屋子之后，他不得不把腿上的木板重新拆开又紧紧地绑上，然后乖乖地躺到床上。
　　凭借精神力，他看见赖德从驴棚子里把一脸不情愿的大黑脚牵了出来，给它绑好木板车，冒着大雨，走出了院子。
　　嫁给他，多莉会幸福的，皮克这样默默想着，然后忍着腿上隐隐传来的痛楚，陷入了沉睡……
　　事实上，这个身体已经两天一夜没有休息过了，当他睡过去的之后，理应得到一个好梦，然而……他又回到了那片深渊！
　　下坠！下坠！不断地下坠！永无止尽地下坠……
　　四周漆黑一片，犹如黑洞吞噬。
　　被吞噬的不仅是自己的身体，还有光线、声音，意识以及一切……
　　没有什么梦比这坠落的梦更加恐怖了。
　　心脏无时无刻不被恐怖的引力撕扯着，没有任何人能救自己。
　　无比真实，又无比虚妄。
　　真实的是下坠的紧张感和恐惧感，虚妄的是自己知道这一切终会结束。
　　但究竟要等多久呢？如果自己一直不直面深渊底部，是不是就会一直下坠……亦或者像是之前那样在深渊底部摔得粉身碎骨，然后发现一片火池……
　　就随之坠落吧……
　　没有什么值得期待的……
　　“皮克……”一道空无的声音突然在耳边响起。
　　很熟悉又很陌生……
　　熟悉的是他知道这个声音来自赖德，陌生的是他转头之后，发现赖德也在坠落！而且就在自己的身边坠落！
　　自己并没有醒，并且还发现噩梦中发现了赖德!
　　怎么可能！前两次做这种梦的时候只有自己一个人的……
　　“皮克……”那个声音又说，“这里是哪里？我好痛苦。”
　　“别怕！”他想起鹦鹉对他说的话，急忙对赖德说：“直面深渊，你就能醒来！”
　　“不！我害怕！我身上好痛！”赖德语气中透漏着恐惧。
　　“这是噩梦，只要我们直面深渊，就能醒来！看，像我这样！”皮克转头看向深渊底部，给赖德做着示范，然而他瞥见赖德却是在闭着眼睛……
　　“赖德！不要睡过去！赖德！睁开眼睛！”他大喊，拼命挥舞手臂，企图抓住赖德，但却抓了个空……
　　“赖德！”
　　朱天大喊着从床上坐起，睡前换上的干燥衣服已经被冷汗浸透。
　　天依旧黑着，他意识到自己并没有睡多久，黑洞洞的……看着四周熟悉的一切，熟悉的房屋，然而他却没有看到熟悉的人。
　　赖德……赖德……
　　一种不好的预感在心底涌起，这种感觉强烈而又痛苦。带着焦急的冲动，精神力触角腾空而起，穿过屋顶，直飞高空。
　　和平小镇上空。
　　凭借精神力，皮克俯视着一切。
　　大雨依旧磅礴，但遮挡不住他的精神力感应。
　　在一群驴车之间，在一群奥丁青年的包围中，他惊恐地看见赖德满脸被鲜血覆盖，正躺在血泊之中……

第一百七十章  争驴之战
　　趁着天还未亮，彗星拖着长长的尾巴划破黑夜，将漆黑天幕切割出一道灿烂的痕迹。暴雨这时悄悄止息，变成了淅淅沥沥的小雨。
　　星空之下，和平小镇中。
　　遍地都是水，几乎一半的街道都被雨水淹没，有的地方需要挽起裤脚，缓慢趟水行走，以免踩进暗沟，踢到石头。
　　赖德出来的时候，雨已经小到近乎可以忽略。他牵着大黑脚摸黑行走，他看见有的人敞开自家大门，正不断地提着木桶向外面扬水。有的人抱着家里的贵重事物，站在高处，等着天明。他问：“用不用帮忙？我这里有驴车，可以帮您搬运一些贵重物品……”
　　约德尔曼人家里根本就没有贵重事物，所以不会向赖德寻求帮助，而奥丁人见赖德有着一头棕色头发，却是搭理也不愿意搭理他。
　　有个将近八十岁的白发老妇人，手里抱着七八幅价值连城的油画和其他怕水的贵重事物，呆呆地站在地窖旁边，注视着地窖里面的浊水，大喊着：“来人帮忙啊！我的光明之神啊！快来救救我家的比托亚吧！比托亚不会游泳啊！”
　　很快，就有人围了过去，赖德闻声也牵着大黑脚跑去。
　　“比托亚是你的孩子吗？他怎么会跑进地窖里。”有人问。
　　“不！比托亚是一只金色短毛狗！它的家就在地窖里啊！可怜的比托亚，你可不要死啊！”老妇神色焦急，看着被水注满的地窖，不知所措。
　　“害！一条狗而已，大不了再去弗雷尔家再买一条，他家什么品种的狗都有……”有人见没有热闹可看，纷纷散开离去。
　　“不！我就要我的比托亚！它已经陪我十年了啊！我的比托亚！光明之神会保佑你的！你要找一个高点的地方躲水啊！啊！我的比托亚！”老妇语无伦次，喊得撕心裂肺。
　　赖德走近，对老妇说道：“光明之神不会可怜一只狗的，你帮我看着驴车，让我下去找你的比托亚。”
　　“哦！好的！小伙子！你真是好心人，光明之神一定会保佑你的！”老妇的哭丧脸顿时怔了一下，露出了感激万分的神情。
　　赖德朝着地窖下面看了看，然后走下台阶，发现里面的水已经没过了自己的腰。正小心地朝里面走着，这时身后又穿来了老妇地叫喊声。“哦！你快出来！你快出来啊！你是约德尔曼人！你不能走进我家的地窖！地窖中有很多贵重东西的，我要找别人来救我的比托亚！”
　　腰部以下，是冰冷浑浊的雨水，雨水中映照着黑暗，宛如一片深渊，这并不能阻碍他，即使他白天赶路，彻夜未睡，他也不觉身体疲乏需要休息。但是……老妇人在身后的嘶喊让他浑身狠狠地颤抖了一下，然后心底涌出了一股凉意，刺痛着他的心脏……身后的叫喊仿佛魔法咒语一般，把他全身的力气都给抽走了。
　　约德尔曼人……种族的差别就真的这么重要吗？
　　赖德这时感觉到积水中传进身体里冰冷寒意，比这水更寒冷的，是他渐渐冰冻的心。他停顿了一下，没有管外面老妇人的阻止，却是继续淌水向里面走着，恍惚间，他从地窖深处看到了一双明亮的大眼睛。确实如老妇人所说，那是一条金色短毛狗，一条仅仅有初生婴儿般大小的金色短毛狗，此时它浑身湿透，金色毛发一揪一揪地黏在一起，正站在一处箱子上，一副无精打采的模样，沉默地盯着趟水而来的赖德。
　　他缓慢靠近小狗，嘴里轻轻换道：“比托亚！比托亚！嘿！我来救你了！你可不要咬我啊！我抓住你了！别怕！”小狗鼻子轻嗅，打了个哈欠，它从这个长得像熊一样的男人身上没有嗅出敌意，任由他抱住了自己。
　　“对……就是这样！让我们一起走出去吧。”赖德转身，打算原路返回，不料途中踢到了一个箱子，顿时让他倒吸一口凉气。
　　感受着从脚趾上传出来的剧痛，赖德冒出了一抹冷汗。
　　好在，只是一个箱子，如果是什么尖锐事物可就糟糕了。疼痛缓解一点之后，他抱着比托亚缓缓沿着台阶走了出去。
　　“哦！可怜的比托亚！你还活着！真是光明之神保佑！”老妇丢掉了手里的油画，急不可耐地从赖德怀里抢走小狗，头也不回地走开了，一边走着一边念叨：“比托亚，你没有被那个约德尔曼人弄脏吧……”小狗默默地看着赖德，眼睛都没有眨一下，它这时觉得这个人类好可怜，和刚刚被遗失在地窖中的自己很像……
　　赖德见状，无奈地摇了摇头。将腿从积水中抽离，缓缓地从地窖中爬了出来。
　　刚上来，赖德就愣住了……
　　他震惊地发现一个事实，大黑脚不见了！
　　见鬼！自己帮老妇人找到比托亚，而她却没有帮忙看住大黑脚……
　　来不及抱怨，赖德心想这么一会儿的功夫，大黑脚能跑哪去呢？
　　这个家伙一定是自己逃跑的，这黑驴出来的时候就一副不情愿的样子……
　　顾不上脚上的疼痛，他急忙跑出老妇人的院子，跑到街道的转角处。夜色依旧深沉，到处都是一尺多深的积水，哪里见得到大黑脚的影子……
　　赖德咽了一口吐沫，趟着水沿街寻找，天还未亮，没有被水淹到的人家一点光亮和动静都没有，里面的主人似乎还在沉睡，所以他并不能开口去喊大黑脚的名字。如果是大黑脚自己逃跑的话，自己喊也没用，它听到自己的声音，一定跑得更快了……
　　一条街沿着一条街，他几乎走遍了半个和平小镇……
　　他走过和平广场，沿着小镇的主干道一路寻找，他决定了，把这条主干道走到头，如果再找不到大黑脚，就回家睡觉！或许那个见鬼的家伙自己跑回家去了也说不定呢……
　　疲惫犹如洪水般蔓延进大脑，赖德觉得自己就快要站着睡着了……
　　陡然间！一道闪电劈落！照亮了整个和平小镇，随着这道闪电，暴雨再次向着和平小镇汇集。
　　感受打在脸上的雨滴，赖德心里忍不住抱怨这见鬼的天气。
　　不知是幸运还是不幸，他在镇长家门口，看到了之前在镇口碰到的那群牵着驴车的奥丁人。而那些驴车中央，大黑脚不正站在那里么，虽然驴子之间长得差别很小，但是赖德还是一眼就认出了大黑脚……原因无他，他看见那头憨货正在一头母驴的身上乱蹭，这种流氓行径一下就暴露了它的身份。
　　母驴被大黑脚蹭得不耐烦，用脑袋将它狠狠顶走。然后赖德看见它又极其不要脸地勾搭上了另一头母驴……好吧！整个和平小镇再也找不出比它还不要脸的黑驴了……
　　这个见鬼的憨货！让自己一顿好找！
　　忍受着脚趾头上传来的疼痛，赖德一瘸一拐地走向大黑脚，狠狠地在它脑袋上拍了一下，牵住了绑在他脖子上的麻绳，就想把它从那母驴旁拉走。
　　谁知，绳子上却传来了一道阻力。赖德回头，看见一个矮个奥丁人牵着绳子的另一端，正迟疑地看着他问道：“你干嘛偷我的驴子？”
　　你的驴子？难道自己认错了？
　　赖德松开麻绳，尴尬地挠了挠脑袋，但随即意识到了不对劲。
　　不对啊！这就是大黑脚啊！
　　赖德疑惑，他又反复看了一眼大黑脚的脑袋和屁股，然后又观察了一下大黑脚身后拖着的木板车……这明明就是自己连夜赶制的木板车啊！
　　“看什么看？”矮个子奥丁人不耐烦道：“离我家驴子远点，该死的约德尔曼人。”
　　“你可能认错了，这是我家的驴子。”赖德看着他的眼睛，坚定说道。
　　“嗯？怎么刚刚救助别人的时候没看到你呢？现在镇长大人家的管家出来给大家发奖金了，你才冒出来，我看你是想偷我的驴子领奖金的吧？你这肮脏的约德尔曼人！”
　　两个人的争执终于引起了其他人的注意力，所有的奥丁人都把视线投向了这里。
　　赖德看向镇长家门口，他看见镇长家的老管家正拿着一大袋子的铜币，一个人接一个人地分发着。似乎每名牵着马车的奥丁人都领到了一小袋子的铜币。
　　看到这里，憨厚如他，也明白了眼前这个奥丁人的打算了，他是想利用大黑脚来这里领铜币！
　　而此时，这个卑鄙的奥丁人已经把污水泼到了自己身上，污蔑自己偷他的驴子……看着周围奥丁人不怀好意的目光，赖德心知自己再多说什么他们也不会相信的。他本来也没有打算解释，抢过大黑脚脖子上的麻绳，就想把它从人群中牵走。
　　矮个子奥丁人见状，急忙大喊：“约德尔曼人抢驴啦！他要把人家的驴子抢走，领镇长大人的铜币去啦！”
　　周围的奥丁人闻言，渐渐围拢过来，把赖德围在了中间。
　　“不许走！”
　　“卑微的约德尔曼人，你别想偷走驴子！”
　　“我们这么多人看着呢！你还不把手放开吗？”
　　“你这个盗贼真是太嚣张了！最近小镇里丢失了不少驴子，我看就是你干的！”
　　不知不觉间，雨又开始下了起来。赖德看着周围一个个愤怒的面孔，他的内心却积聚着更加强烈的愤怒。但又能怎么样呢？奥丁人已经压制约德尔曼人数百年了，就算现在放开手，大黑脚自觉地跟在后面，这群奥丁人也一定会觉得自己才是那个贼。“让开！！！！！！”心中的愤懑全部化作一声怒吼。
　　听到这声宛如雷鸣的怒吼，奥丁人顿时全部息声。他们互相看了一眼，似乎都从对方眼里看到了几分惊惧……
　　这么多奥丁人围着一个约德尔曼人有什么好怕的……
　　但刚刚那声怒吼确实让人心颤啊！这是恐惧的感觉吗？凭什么？我们才是正义的，凭什么害怕他？几乎半数的奥丁人心里都在这样想着，有人甚至觉得自己刚刚产生惧怕的感觉真是太让人羞愧了！
　　恐惧……羞愧……愤怒……这是一个极为快速的过程。
　　矛盾逐渐蔓延，有人伸手狠狠地推了一下赖德后背，赖德转头，愤怒地看向他。
　　“看什么看！你这个盗贼！”那人喘着粗气喝骂。随着他这声喝骂，众人又纷纷起哄。
　　“卑鄙的盗贼！”
　　“无耻的盗贼！”
　　“别让他跑了……”
　　喝骂声仿佛压制了内心的恐惧，也抹去了刚刚产生的羞愧，他们开始鼓起胆子伸出了手。赖德终于抑制不住，愤怒地抡起拳头还击，将推搡他的人打到在地。
　　顿时，群情激愤，无数拳头在黑夜中挥舞起来，场面陷入一片混乱……暴躁地叫骂声……拳脚击肉的痛呼声……驴叫声……暴雨声……
　　慌乱的情绪开始在人的心里蔓延……
　　不知道过了多久，一道巨大紫色闪电猛然劈落，将天空切割出一条巨大的口子！这也再次照亮了和平小镇！所有声音都消失了……
　　空气开始弥漫起了一股血腥的味道，借着闪电之光，他们看见那个约德尔曼人已经躺在了血泊之中……

第一百七十一章  祖父和圣水
　　轰隆隆！
　　闪电一道又一道的劈下，雷声一阵又一阵的响着。
　　漆黑深夜，哑巴管家被一头受惊的驴子撞飞，铜币袋子掉进雨水中，数以百计的铜币洒落一地……
　　混乱过后，大黑脚看清了眼前的一切，它拉着木板车，围着那个受伤的男人快速奔跑，将一众奥丁人和其它驴子赶到远处。
　　不知道跑了多久，大黑脚疲惫地停了下来，看着那个晕倒在血泊之中的人，开始低声哀鸣……
　　看到这一幕，反应再迟钝的奥丁人也明白了眼前的一切。
　　原来这个约德尔曼人真的是这头驴子的主人……有人看了看自己的拳头，那里的血迹已经被雨水冲干了，嗯……都冲干了，那么这个约德尔曼人的生死便与自己无关……
　　暴雨继续，生活也将继续，一个约德尔曼人的生死无足轻重。
　　有人已经在心里意识到了自己的错误，然而，这又有什么关系呢……
　　陡然间！又是一道闪电劈落。
　　他们开始朝着家的方向走去……
　　有人郁闷自己还没有领取到奖金，但突然又觉得晦气十足，也牵着自己的驴子，随离去的人远去……
　　霍德老管家靠着两个仆人的协助， 终于把洒落在地上的铜币全给捡起来了，但是等他看向四周的时候，却发现漆黑的深夜中，只剩下了一个人和一头驴子……
　　呃……刚刚发生了什么？都不领奖金了吗？
　　老管家疑惑地张望了一下，缓缓摇头，然后捂着自己受伤的腰，向大门内走去……
　　大黑脚缓缓低下了头，轻轻地蹭了一下赖德脑袋，但没有得到任何的回应，然后它又用脑袋推了一下赖德的腿，想让他重新站起来，还是没有得到任何的回应……雨水让并眼睛迷离起来，亦或许那并不是雨水……
　　它躁动不安地在赖德身旁走来走去，最后，它停在了赖德的身旁，缓缓把自己的脑袋放低，这样，就能为他挡住暴雨了，也能为他挡住那些可怕的惊雷。
　　人类很怕雨的，每次下雨的时候，他们都会跑回自己的家，不像自己，喜欢在雨水中冲刷的感觉，但此时为什么开心不起来呢？或许是因为刚刚有一只母驴不愿意搭理自己吧……
　　已经很长时间没有见过那个蓝帽子家伙了，它这时不禁又在想，是不是那个蓝帽子家伙也在另一个地方睡觉呢？不知道会不会有其它驴子给他遮雨，最好是一头母驴……
　　暴雨之夜，大黑脚思绪万千，直到它看见一个蓝帽子家伙一瘸一拐地向这里跑来……
　　“赖德……”朱天颤抖着双手，缓缓把赖德脸上的血水擦干，但很快，又有大片的血水从他的额头上涌了出来。
　　为什么怎么擦都擦不干？他怕自己不小心触碰到赖德的伤口，动作显得急促却又轻缓……
　　“你傻了吗？赶紧给他带回去啊！”直到心里面响起朱天的声音，皮克才突然意识到自己正在做着多么愚蠢的事情。
　　“对！带赖德回家！带赖德回家！”皮克喃喃自语，却是左顾右盼起来。
　　“你个蠢货！把他扔到大黑脚身后的木板车上去！你到底行不行！不行让我来！”又是朱天将他从迷茫中骂醒。
　　他们回到家的时候，雨也停了。
　　“快去二楼，把老家伙拽起来，他知道应该怎么做！”一路下来，一直是朱天在提醒着他。这个时候的皮克似乎已经吓傻了，即使是他自己受伤，朱天都没见到皮克这样精神恍惚过。也可以理解，除了那个已经死了十年的养父，赖德就是他在这个世界上最亲近的那个人。
　　“祖父！对！祖父一定知道怎么做！”将赖德背进自己的屋子后，皮克不顾腿上的痛楚，疯一般的闯进主楼，爬上二楼，冲进了祖父的房间里。
　　老人家睡得很安稳，即使皮克几近粗暴地推开了门，也没有惊醒他。
　　“祖父！”皮克在窗前唤道。
　　“嗯……”恍惚间，老年人睁开眼睛应答了一声，转身又睡了过去。
　　“祖父！”皮克几乎是喊了出来。
　　随着这一声喊叫声，老人陡然从床上坐起，他瞪大眼睛，看着浑身湿透的皮克，脸上的皱纹扭到了一起，只听他怒骂道：“你这该死的家伙，要吓死我吗？喊什么喊！回来就回来，赶紧滚回去睡觉！”说完，他一蒙头，又闭上了眼睛。
　　“祖父，赖德受伤了！很严重！”皮克几乎是用哭腔说出来的。
　　老人重复之前的动作，又是猛然坐了起来，他惊疑地看着皮克的蓝色瞳孔。
　　皮克依旧恍惚着，他擦干脸上的雨水之后，已经看到祖父穿好衣服，向门外走去。
　　“哪里？赖德在哪？”
　　“我的屋子里！”
　　皮克跟在他身后，看着眼前的佝偻背影，竟然涌出了一份心安的感觉。
　　老人没有问发生了什么，也没有问皮克任何问题，只见他下楼路过书架的时候，从书架的最下面取出来一个巨大的手提箱。然后没有做任何停留，直奔皮克的木屋。
　　屋子里弥漫着浓重的血腥味道。
　　皮克走进来的时候，他明显看到了身前的佝偻身影狠狠地颤抖了一下。
　　这时，他有点担心起祖父的身体，半个月不见，一回来却……好在，祖父比他想的要镇定得多，皮克看见他从手提箱里取出来绿色粉末、绷带、药酒、镊子、针线、似乎还有一瓶……圣水！
　　是的，那就是圣水！皮克亲自用三十枚铜币买回来的圣水，他如何能不认识呢？
　　难道祖父一直留着这瓶圣水？
　　“把他衣服撕开。”皮克的思绪被打断，按照老人的指示撕开了赖德的衣服。
　　没有刀伤或者剑伤，但他身上青一块紫一块的淤血却是触目惊心。
　　老人从上到下，缓缓地摸了一遍赖德的身体，似乎是确定了什么一样，脸上凝重的表情松弛了一点。
　　“他的骨头没有断。”朱天默默地在皮克心里说道。
　　现在唯一需要救治的是他额头上的口……老人明显也意识到了这个问题，没有多余动作，他直接将那个装有圣水的棕色瓶子打开，在赖德受伤的额头上缓缓倾倒。
　　那是一条半指多宽的巨大裂口，圣水滴落进去后，汩汩流淌的血液终于止息。然后是针线，老人的手出奇的镇定，在赖德额头上足足缝了有十一针……然后是绿色粉末、然后是绷带……
　　这一系列动作几乎是在几分钟之内完成的……只见老人镇定地做完这一切，缓缓抒出一口气，喃喃道：“可怜的家伙……”

第一百七十二章  先礼后兵
　　乌云重重叠叠，翻滚汇聚。在风力席卷下，两片厚重的乌云撞在一起，发出轰隆隆的摩擦声响。天光偶尔会从层层乌云的缝隙中透露出来，形成一道道光柱，照落和平小镇，一起宛如神迹。
　　贮木场，主楼顶。
　　皮克站在主楼楼顶之上，一动不动地眺望着整个和平小镇。
　　无形中，十股精神力触角从他身体中射出，快速地在和平小镇中飞舞游走。如果朱天也激发精神力，一定能看见皮克像一只巨大的八爪鱼，他的“触角”笼盖住了整个和平小镇！
　　十个画面同时出现在皮克的脑海中，就像是一部部正在放映的电影。
　　野猫在清晨小巷中叫春嘶嚎，跳上墙头，跑进阴影……人们趟着浊水敲锣通告……多索尔家的木匠店泡满了水，一群奥丁人罗列在木匠店门口……埃克菲大婶将烤好的地瓜装进篮子……多莉和她母亲在裁缝店里扫着积水……镇长家的城堡正在翻修……老妇人焦急地找着自己的金色短毛狗……新婚夫妇享受着鱼水之欢……教堂前的赫拉勒克斯雕像依然伫立……售卖朗姆酒的商人开始了寻访之旅……铁匠铺子里传出来噼啪打铁的声音……一个矮个子奥丁人在偷驴……
　　十股精神力不断再和平小镇游走，皮克看到了无数画面的在脑海里闪现着，最后他把收起了九股精神力，把全部注意力放在的了他看见的最后一个画面。
　　那是一个奥丁人，他个子不高，金色卷发犹如鸟窝，消瘦面孔颧骨凸出，干燥嘴角生着脓疮。
　　此时，他正在一处驴棚子里悄悄地解着柱子上的麻绳，麻绳另一端，一头体型不弱于大黑脚的黑驴明显没有意识到自己家里突然出现了一个陌生人，独自躺在布满泥水的草垛子上酣睡。奥丁人费了半天的功夫也没解开主子上的麻绳，他不耐地从怀里拿出来一支匕首，在麻绳上快速地切割……
　　无疑，这是一个偷驴者！
　　听到异响，驴子后退发力，猛然惊起，瞪着一对棕色眼珠，看着眼前这个不速之客。
　　偷驴者不慌不忙地将匕首藏进怀里，变戏法似的从怀里捧出一堆炒好的豆子，一股脑的撒在了驴子面前的泥碗里。
　　驴子疑惑地看着这个人类，不为所动，直到他又从怀里拿出来两个生鸡蛋，打碎放在了泥碗里……
　　见驴子闷头大吃，偷驴者脸上露出了一抹笑意，缓缓摸出匕首，继续切割着麻绳……
　　等他将驴子牵回自己家的时候，天已经大亮，所有人都从被窝里爬了起来。当然，从被窝里爬出来的人中，也包括他的女人。
　　女人缓缓开门，让他进来，余光瞥见院子里的“收获”，咯咯笑道：“我的光明之神呀！今天又没有空手回来哟！”女人不漂亮，但很懂情趣，当男人进来后，她从桌子上取了两枚圆滚滚的葡萄放进了男人嘴里。
　　“嘿嘿嘿！今天这头可是一个好货色！你看那体型，都快赶得上一匹母马了！我敢保证，这头驴子是和平小镇里品色最好的一头了！”他吞下葡萄，激动地对着女人说道。
　　“哦？你不说镇北贮木场里的驴子才是和平小镇里面最好的吗？难道这就是贮木场里的那头？”
　　“这头不是……本来昨天晚上有机会的……可惜啊！一个卑贱的约德尔曼人又把那头驴子抢了回去，镇长家的奖金也没领到……不过没关系，你一会儿出去再看看这头驴子，绝对是上好的品相！”用浸湿的手巾擦了一下手上的泥泞，随后迫不及待地把手伸进女人的亵衣，寻找着里面的丰满。
　　“嗯……我才不要看驴子呢，我连我的男人都看不够呢，看驴子做什么？我的男人这么能干，我该怎么奖励他呢……”她勾着男人的脖子，缓缓将他带进里屋。
　　“哈哈哈！我就喜欢你夸我能干！”男人一把搂住女人的细腰，把她摔在柔软的床被之上。鞋子一甩就扑了上去……
　　不知道过了多久，两个人已经完成了男女之间最是神圣而又邪恶的仪式。
　　男人满足之后，便从床上离开，直直地立在窗边。在阳光的照耀下，他的皮肤干燥而又褶皱，仿佛一层脱了水的老树皮。看着窗外的驴子，男人嘴角不自觉地翘起。“真是光明之神保佑啊！让我们找到一头这么健硕的驴子，明天的撞车大会我们一定能脱颖而出的！”
　　女人用胳膊支起身子，抬头看向他。他虽然身材不高，相貌不好，却如此的让人着迷。女人自己都不知道爱着他哪个地方。“你也要参加撞车大会吗？”她兴奋地说。
　　“赢得撞车大会就能赢得巨额奖金。”男人说道。他把衣服穿上，系好裤带。“相信我，我们一定能成功的。”
　　“我相信你！我的男人最能干了！”女人一如既往地告诉他，“带我一起去吧，我们一起赢得比赛。”
　　男人内心愉悦。“当然，撞车大会需要两个人参加。”他温柔地拂过女人的金色长发。“穿好衣服，我们现在就去操练一番。”他雄心壮志般地宣布。
　　然而，等两个人穿好衣服，走出房间，赫然发现一个带着蓝帽子的男人坐在外屋的皮质沙发上。
　　男人第一个反应是立即将女人挡在了身后……
　　男人是一个矮个子，甚至比女人都矮，但他依然无畏地挡在了女人的身前。对于奥丁人来说，把女人庇护在身后是他们从小就接受的礼仪教育。女人这时也看见了外屋突然出现的陌生人，不过她很清楚，自己的男人足够勇敢……只是这个陌生人是怎么进来的，为什么没有发出一点声音……她想起来自己刚刚在屋子里的狂放“怒号”，脸上瞬间飞起了两抹霞红。
　　“这个蓝帽子家伙是……”男人仿佛意识到了什么一样，陡然转头看向女人，怒道：“你竟然背着我在家里藏男人！”
　　“我……我没有！”女人反驳。
　　“贱人！”啪的一声，他甩了女人一个巴掌。“你没有你脸红什么！”
　　“你竟然打我？”女人震惊地看着男人，那眼神仿佛是在看一个陌生人，刚刚的你侬我侬，情真意切全然消失，剩下的只有无尽的委屈与悲愤。
　　“够了！”
　　终于，皮克看不下去了，制止了眼前两个人的话剧表演。
　　“你是谁！？”
　　“你是谁！？”
　　不亏是一对夫妻，竟然默契地问出了同一句话。皮克眨了眨眼睛，沉吟了一下说道：“我叫皮克，嗯……我现在很愤怒，然后我想知道昨天晚上发生了什么事情。”
　　皮克？你现在很愤怒？昨天晚上发生的事？矮个子男人想了想，却是完全对这个名字没有印象。不过好在，这个男人似乎并不是她的情夫……
　　那么这个蓝帽子家伙到底要干什么呢？难道他带着蓝帽子就是为了掩盖他是约德尔曼人的事实吗？应该就是这样的！男人想到这里，突然挥手指向门口，大声叫道：“滚出去！这是我家！你这个卑贱的约德尔曼人！再不出去我就喊人了！你将以盗贼的罪名被警备署逮捕！”
　　“我和你说话一直很礼貌。”皮克将帽檐压得低了些，缓缓说道：“而你却这样无礼。”
　　男人听到自己被无端指责，顿时勃然大怒，就想上去拉扯，他决定把这个见鬼的蓝帽子家伙给扔出去……然而，他刚走近两步，得到的却是迎面而来的漆黑鞋底……

第一百七十三章  征用你的妞
　　嗯……海斯珈不喜欢暴力，所以暴力的事情交给朱天做就好了。
　　男人看着那顶蓝帽子下的漆黑瞳孔，浑身抑制不住地抖了一下。此时，他脸上印着一个漆黑的鞋印子，看起来滑稽可笑。朱天此时却笑不出来，一脚踹翻矮个子奥丁人之后，跟上去又是一顿猛踩！
　　这位奥丁人就想叫嚷，一个鞋底却是把他到了嘴里的话又踹了回去。那张消瘦的脸上顿时鲜血密布，夹杂着黑泥。
　　这就完事了吗？并不！朱天脚上继续猛踩，嘴上狠厉骂道：“你吃屎了吗？好好说话不会吗？老子好不容易休息了一晚上！又他妈的被叫出来打架！嗯？你怎么不说话了！继续说啊！刚刚不挺会聒噪的吗？”
　　脸颊刚刚还是红润一片的女人瞬间脸色煞白，她呆呆地站在那里，看着溅射到自己腿上的鲜血，已经是被吓傻了。
　　冥冥中，皮克看着这一幕，有些不忍，感觉自己把朱天叫出来是一个错误的决定，但是看着这一幕，内心确实是也有些畅快呢……
　　朱天踩累了，气喘吁吁地重新坐回到硬皮沙发上，他看着满脸是血的矮个奥丁人，冷冷说道：“说吧，昨天晚上发生什么了？”
　　“呜呜呜……”
　　矮个奥丁人哭丧着脸，双手捂嘴，指缝间缓缓有血液渗出……
　　朱天心里不耐，上去又是一阵猛踩……然后伸手拉住他的衣领，将他拖出屋子。
　　外面，那头黑驴正在啃食着地上的杂草，看见这一幕，立刻让开了两步。只留下一地的驴粪球。
　　“嗯？你嘴这么臭很适合吃屎！都给我吃干净！”朱天把他扔到驴粪球上，又踩上两脚。
　　“我……说！！！我……我我……说。”强忍嘴上的疼痛，矮个奥丁人死命挤出来几句话。“是我偷……了驴……啊！是我……害了那个……约德尔曼……人啊……是我……”
　　“我想听具体点的。”朱天呼出了一口气，随时准备把脚蹬向他的脸。
　　“是是是！我说！”仿佛怕自己回答得稍慢，又挨上一顿乱踩，强忍嘴上的撕裂伤，他模糊不清地叙述着：“暴雨……暴雨来临之前，镇长大人……派发任务……说是让大家将粮食……或是怕水贵重物品都保存好……然后……说……帮忙转移物资的人都可……都可以去镇长那里领取三十枚铜币的奖励……大家就……连夜赶制了……一批驴车……帮忙转移粮食……我没……我没有驴车，所以就偷了一个约德尔曼人的驴车……然后还诬陷他……所以大家就把他打成重伤了……”矮个奥丁人将事情的大致经过讲诉了一遍，哭丧着捂着自己的嘴。
　　“你动手了吗？”朱天问道。语气中透露的冰冷意味让傻站在后面的女人不敢侧目。“不要企图骗我！”
　　“没有啊！我这么矮……的个子！他们打起……来的时候，我就被受惊的驴……车撞飞到别处……去了啊！”
　　“他们？”朱天问道，“他们都有谁？”
　　“有……德基维勒、奥那赛、加加罗、姆可、希维雅格、巴凯夫……”他一个名字一个名字说着，“太多了……几乎每个人都动手了啊！有很多都是……有钱人家的少爷，和平广场……上的门市店……几乎都是他们家开的。如果……被打的是你的朋友的话……你可以找他们要钱赔偿啊……”他想把眼前这个恶魔引走。
　　“有钱人家的少爷？”朱天如有所思，“他们有多少人？说话别停顿，敢再停顿还踩你！”
　　“大概三四十人吧。”矮个奥丁人趴在地上，强忍剧痛，尽自己最大努力把话说完。“和平小镇上有钱的奥丁人就那么三四十家，很容易就能找到他们的。”
　　“哦？难道你要带我去找他们吗？一个一个去找真是很麻烦呢！”
　　“这个……”很明显，如果他答应朱天，就势必成为那些少爷们的公敌，但这时不能有任何犹豫的，他心思百转，立刻说道：“明天！就在明天！他们都会去参加撞车大会的！你可以去撞车大会找到他们！”
　　“撞车大会？”
　　来到这片大陆之后，朱天还不怎么了解和平小镇之外的世界。但是关于和平小镇的一切，他还是比较了解的。
　　这个撞车大会其实可以理解成升级版的砰砰车，也可以理解成一场比较“激烈”的赛驴大会。
　　参赛的人拿出自己家的驴车，在特定的赛场里纵驴疾驰，决出一个最快到达终点的驴车。
　　撞车大会，顾名思义，参赛选手之间可以相互碰撞，互相干扰。即使将对方的车撞碎也是符合规矩的。
　　为了比赛具有观赏性，撞车大会制定者要求参加比赛的选手必须安排一名女性同伴坐在自己的驴车上。而且还必须在驴车上安装一个高高的架子，让女性同伴站在架子上，以展示驴车的稳定性。
　　最开始的几年，撞车大会比较和谐，纯是无聊之余，奥丁人想出来的一种娱乐方式，大家只是牵出来自家的驴车，上去完成一个过场，看谁家的驴车跑得最快，最快的将会赢得一定数目的奖金。
　　但撞车大会发展到最近几年了，已经是变了性质。有奥丁人在撞车大会外额外开辟了赌场，大家可以根据自己的判断下注赌谁是冠军。由于参赛人数极多，冠军却只有一个，所以赔率特别大，大得超乎想象。运气好的话，用一枚铜币下注，就能博得几十枚甚至上百枚铜币的利益！
　　有了赌场的诞生，撞车大会变得越来越激烈，每次大会完成，都会有几个重伤的男人和女人被抬去约逊城治伤……
　　有很多抱着一夜暴富梦想的人，他们会在赛前走访各个参赛选手，以完善自己的判断。
　　赛场之外，和平小镇的各个木匠店也在互相竞争着，他们会拿出自家品质做好的木头来给参赛选手制作驴车，一旦自己所投资的参赛选手赢得冠军，对他们家木匠店是一次影响极好的宣传……
　　当然，去参加撞车大会的几乎都是奥丁人，原因只有一个，那就是约德尔曼人买不起驴子……也造不起驴车。想当初，皮克自己制作一个简单的木板车，就几乎耗费了他毕生的积蓄……
　　矮个子奥丁人看朱天若有所思的模样，继续说道：“今天有很多奥丁人都把自家的驴车拿去木匠店改装了，如果你想找他们的话，去多索尔家的木匠店，他们一定都在那里争夺那家木匠店的名额。”
　　多索尔家的木匠店？朱天眯起了眼睛，这家木匠店确实是和平小镇最大的一家木匠店。不出意外的话，他们所制造出来的驴车也一定是最坚固的。但是……朱天突然想到了一个更妙的点子……如果用桑迪木制造而成的驴车是什么样呢？以桑迪木的坚硬程度，一旦撞到其他的驴车，岂不是直接能把他们撞成粉末……
　　而自己和朱天还可以凭借精神力的力量控制桑迪木！如果自己和皮克的精神力足够强大，是不是意味着可以让驴车飞起来……
　　这……真是一个伟大的构想啊！
　　朱天将思绪拉回现实，对着眼前的男人说道：“你就这么想把我支走吗？你心里想着让我赶紧去找那群奥丁人，让他们那把我揍一顿吧！”
　　“不敢啊！我没有这么想！从来没有……”
　　朱天冷哼了一声，随即想到撞车大会需要带一名女性同伴参加的。想到这里，他转头看向了那个女人，较有兴趣地说道：“你的妞不错啊！小爷我征用了！”
　　“啊？”男人吃惊地和女人对视了一眼，随即又看到了朱天冰冷的目光，心里苦涩，连忙忍痛说道：“您用……您用……”

第一百七十四章  城堡里有恶魔
　　她不知道这个可怜的仆人是否还活着，昨天经历了整整一天的挣扎，她才鼓起了勇气潜回城堡的最深处。在暴雨夜里，她胆战心惊地穿过了壁画甬道，一路向下，最后从冰窖的冰块上面找到了他。
　　那时他的身子几乎已经失去了温度，鼻息微弱，脸色惨白。但好在，他还活着，有的时候还能颤抖地睁开眼睛，发出几声浑浊的声音。
　　是自己在城堡里呆地无聊，才会让这个小仆人带着自己四处瞎逛，是自己的好奇心作祟，才会让他带自己去冰窖里探秘。而这个可怜的男孩……多希望他能活过来啊！
　　是啊，他应该还是一个男孩吧，虽然他说自己已经十六岁了，但是那光洁的脸上没有一点胡须，个子比自己都矮。不知道他是怎么鼓起勇气从黑暗中走出去，去面对那个恶魔和恶狗的。他能有那样的勇气帮自己引开恶魔，自己又有什么理由见死不救呢……
　　趁着大家全都睡觉，趁着暴雨夜的惊雷掩护，海斯珈历经了数个时辰才把他带出来！也辛亏他的身体并不沉，刚开始的时候，她还能背着他走一段时间。但是从冰窖一路向上，不免要途径很多台阶，到了后来，她的腿已经没有力气向上攀爬了。只能把他放下休息一会，然后用着各种方式，或拖或拽，将他带离漆黑的地下。有时，他会默默醒过来，靠着海斯珈的搀扶走上一段距离，不一会儿又轰然倒地，直接晕了过去。孤独、绝望、恐惧，对未知黑暗的迷茫纠结着海斯珈的内心。她不知道该怎样救活这个男孩，她不知道走出冰窖之后该带他去哪里，她唯一知道的就是，如果她不从冰窖里救出他的话，那么他真的会成为那个侏儒口中的冰封艺术品……一想到那个侏儒，她又不禁颤抖了一下。
　　海斯珈将莱修亚诺从地窖中带出来时，天色已经大亮。
　　阳光的温馨总是能带给人希望，从冰窖出来后，她开始想着怎样才能将莱修亚诺送出城堡，最好送进最近城市的医馆中去。
　　她不敢去找任何人，即使是和她亲近的杜梅丝和托莉修女也不知道这件事情。
　　她也没有理由她们知道这件恐怖的事，如果她们阻止或是告诉镇长大人就糟了。那个让人恐惧的侏儒还在城堡里，镇长喊他什么来着？西索奥？
　　这个名字背后的含义让人恐惧，或许他并不是那个让人闻风丧胆的马贼，但谁又知道呢？那个侏儒昨天的所作所为历历在目，在她心里，侏儒已然和恶魔划上了等号。
　　这时，她已经来到了天台，她不敢走其他路径，只能一路向上，这样才能避开那些早起地仆人，而且从这处天台可以直接通向自己所住的阁楼。
　　不得不说，在这处陌生的城堡里，她知道的路径并不多，即使她已经在这里生活了一个月。
　　不能再做停留了，现在已经过了吃早餐的时间，这时的托莉和杜梅丝修女一定在焦急地寻找自己，所以越早回去就越安全。想到这里，她擦了一下鬓间的汗水，把两只胳膊架在莱修亚诺的腋间，使其缓缓在地面上滑动着。原谅她只能用这种方式带离莱修亚诺，她实在是太累了，已经没有力气背他了……然而，就在她用着这个极为难看的姿势拖动莱修亚诺的时候，一个声音陡然在背后响起！
　　“哇啦哇啦哇啦！”
　　是老管家！不用回头，她也知道是哑巴老管家霍德，这个老人是她在这座陌生城堡里能叫出名字的几个人之一。她从来没有和这个老管家说过话，当然，他是个哑巴，也并不能说话。老管家留给海斯珈的印象是和蔼可亲，但这时他却大叫着，这声音势必会将附近的人都给引过来！
　　慌乱间，她放下莱修亚诺，急忙回头，看向左右两侧，脸上满是焦急的神色。
　　好在眼前除了老管家并没有其他人，只见老管家惊讶地看着自己和莱修亚诺，一时停止了呼喊。
　　正在她思考该怎么办的时候，老管家霍德以着不属于他那个年龄的速度立即跑到了海斯珈面前，无声地将莱修亚诺背在了身上。
　　“不能让别人看见。”海斯珈立刻反应过来这个老人要帮助自己，轻声提醒道：“城堡里面有人要害他！”
　　老管家霍德明显怔了一下，随即加快了脚步。
　　海斯珈亦步亦趋地跟在后面，随之左转右转，拐进一个又一个走廊，很明显，她能感觉到老管家在带着她绕路，但这个时候，除了相信这个老人又有什么办法呢……走了许久，她才明白老人的用意，他是在避开那些仆人的必经路径！
　　是啊，又有谁能比这个老人更加了解这座城堡呢，即使是这座城堡的主人，镇长格雷斯也不会比这个老人更熟悉了吧。
　　想起来镇长格雷斯，她又迷惑了，如果那个侏儒真是那个传说中的最邪恶的马贼，那么镇长……
　　想想就让人不寒而栗，她开始怀疑起自己究竟来到了一个怎样的地方，或许父亲所做的决定一开始就是错误的吧。
　　几天之后，父亲就应该回来了，自己一定要把这几天发生的事情和父亲将一遍……
　　在城堡里辗转了七八条走廊，无声无息间，两个人带着昏迷的莱修亚诺来到了一个无人的房间。
　　房间里很整洁，除了一张桌子和书橱之外，只剩一个铺着灰色被褥的单人床，一个窄床嵌在高墙上，透进来的阳光只能照亮屋子里一半的空间。
　　这可能是莱修亚诺的房间，也可能是老管家自己的房间，总之，她觉得现在应该是安全了。
　　老管家将莱修亚诺放到床上后，急忙从书橱上找出一张纸，又从桌子上提起一根鹅毛笔。
　　“我一会把他送去约逊城医治。”纸上的字迹里透露着焦急。老管家一边写着一边喘着粗气，很明显，背着莱修亚诺走这么长的路把他累得不轻。
　　海斯珈等这个老人把气喘匀，她拿起鹅毛笔，在纸上写道：“城堡里有恶魔，千万不能让恶魔发现。”她将纸交给老管家。
　　只见老管家指了指自己的耳朵，又指了指海斯珈的嘴。
　　“哦哦哦！对不起，我太紧张了，忘记您是可以听到声音的。”海斯珈带着歉意说道。
　　老管家重新拿起鹅毛笔，这样在纸上写道：“那我晚上再把他送出去。”
　　海斯珈对着他点了点头，说：“我跟您一起去……”

第一百七十五章  都烧掉！
　　暴雨持续了一晚上，凌晨的时候停了一阵，然后又下了起来。
　　到了早晨，和平小镇中的一多半人家发现自己家里变成了一片汪洋。
　　就连镇长家的城堡也不例外，天还没亮的时候，所有仆人就都出动了，他们在城堡的一楼大厅内卖力地处理着渗透进来的积水。
　　造价昂贵的印花瓷砖被埋在了污水之下，珍贵的金色油画在四处漂浮着，奢侈的皮质沙发估计也在这场大水中报废了……偶尔，还会有仆人在污水中不慎滑倒……突然，有一个仆人在积水里发现了一只死猫，吓得惊呼了一声！
　　西索奥坐在二楼的走廊沙发上，听到一楼的动静，把视线投了下去，他皱着眉头看着那个仆人，阴着脸说道：“黑石头应该饿了吧，把黑石头叫进来。”他的第六使徒立即起身，向着楼下走去。
　　“西索奥大人……”
　　“哦！别紧张嘛！我的镇长。”西索奥看向格雷斯，缓缓说道：“我是叫黑石头去吃那只死猫，呵呵呵，你在怕什么呢？”他抚摸着皮质沙发上镌刻的紫色花蔓，认出来那是一种名叫暗之曼陀罗的食人花。
　　“好……好吧。”格雷斯恭谨地站在侏儒面前，他身后，约逊城的警备长隆努尔头也不敢抬地站在那里。
　　“我没记错的话，你应该是叫隆努尔吧。”西索奥对着胖子轻声说道。
　　闻声，隆努尔立即双手抚胸，单膝跪地。“尊尊尊……尊敬的西索奥大人！我向您表示最真诚的问候，愿光明之神保佑您。”
　　他冷笑了一声。直直地盯着镇长身后的胖子。“呵呵呵……真是有意思，愿光明之神保佑我？”
　　呃……愿光明之神保佑一个马贼……这么说确实有些不妥，难道要说愿恶魔保佑你吗？或许，你就是这片大陆上最后的恶魔……用余光看见那个坐在沙发上的侏儒正紧紧地盯着自己，顿时，他那张满是肥肉的脸上渗出了大片的汗水。
　　“你把我叫醒不单单是想向我表达问候的吧，”侏儒拨正遮挡住视线的金色乱发，沉吟了一下，说道：“让我猜猜……嗯……都死了，他们都死了对不对？”
　　格雷斯明显听不明白两个人正在聊什么，天还没亮的时候，警备长隆索尔就趟着水冲进了城堡，把他从睡梦中惊醒。那时，格雷斯正陪在自己儿子的身边，他已经陪了自己那可怜的儿子呆了整整一天一夜，以确保他不再碰罂粟花奶。谁知道自己却是趴在床边睡着了，醒来的时候，正看见隆索尔一脸惊恐地看着自己。“快带我去见西索奥。”隆努尔只说了这一句话，然后却是一声不吭了。
　　这时，他听着两个人之间的谈话，只能凭空猜测，难道是那些木棍党的人都死了吗？
　　只见隆努尔擦了一下额头上的汗水，颤抖着说道：“都死了……是您的人……都死了……”
　　“我的人？”西索奥挑了一下眉毛，随即疑惑道：“我不是派去三百人吗？难道有人半路逃跑了？”
　　“没有人逃跑，他们都被木棍党杀死了。”
　　“哦？”听到这，西索奥并没有愤怒，脸上却露出了较有兴趣的神色，他把身子从沙发上抽离，向前探出去一点。“快说说，他们是怎么做到的？”
　　隆努尔咽下一口吐沫，一五一十地说道：“他们用了火油，全城几乎所有的火油都被他们买光了！当您派去的人走进约逊城西城的小巷子里时，大火瞬间吞没了他们，只有位数不多的人活了下来，但也都被他们杀死了！后来，他们把尸体都沉进了运河里，昨天晚上，暴雨淹没了半个约逊城，大水把运河里面的尸体都给冲上来了……有的尸体甚至漂上了大街，漂到了警备署的门口。”说到这里，警备长隆努尔又回忆起了那片漆黑如火油的烧焦尸体，顿时抑制不住地颤抖了一下，他接着说道：“现在城里很多人都说是十年前的亡灵回来复仇来了……”
　　“十年前的亡灵……呵呵……有点意思。”西索奥想起了十年前，自己带人屠杀西城的事情，若有所思地说道：“听说木棍党中大部分都是约德尔曼人。”
　　“是的，也只有约德尔曼人生活在约逊城的西城之中。”警备长隆努尔答道。“准确来说，木棍党中所有人都是约德尔曼人。”
　　“那么……就很有意思了啊！”西索奥挠了挠脑袋，沉吟一下说道：“我想想，哈哈哈哈！给我时间想一下……嗯……他们用火烧死了我的人，那么……我是不是也应该用火呢？”
　　“大人……”听着侏儒的呢喃，隆努尔脸色瞬间惨白一片，立即打断道：“约逊城的火油已经都被木棍党买光了。”
　　“这样啊，那就不好玩了，不过没关系，可以去别的城市买嘛！一个城市的火油哪里够，你现在就去派你手下的人，把周边城市中所有的火油全部买下来！你人手不够的话，我一会再派一些我的人帮你。”
　　“这……大人，您怎么确保烧死的是他们啊！买那么多的火油，该怎么布置啊？”隆努尔心里大骇，思绪急转。
　　“嗯？他们没有家吗？”侏儒疑惑道。“多么简单的事情，把他们家全都烧了不就好了吗？”
　　“西索奥……大人，您十年前就把他们的家都烧了啊！他们都住在约逊城的西城。”隆努尔颤声说道。
　　“哦！我忘记了！之前放了太多的火了嘿嘿嘿！”侏儒阴阴笑着，说道：“他们没有家，那他们怎么生活呢，靠什么挣钱？”
　　“这个……他们应该是住在西城的废墟里面的，别人管那里叫老鼠窟。”隆努尔沉吟了一下，嘴角微微上挑，说道：“他们挣钱的手段确实值得说一下，约逊城花柳街上有几家青楼是约德尔曼人开的，据我所知就有三家青楼属于约德尔曼人，事实上，他们都受木棍党的控制。”
　　“嗯！那就把那几家青楼都烧了吧！”
　　还烧？警备长隆努尔的本意是借着西索奥之手将木棍党连根拔起，可是这个侏儒怎么净想着放火。“大人，花柳街是约逊城的繁华地段啊！也是建筑最密集的地方。如果放火的话，不免会连累其他家青楼啊！”
　　“别墨迹了！”侏儒不耐烦的说道。“那就把整条花柳街都烧了！再墨迹把你整个约逊城都烧了！”
　　哈？隆努尔彻底凌乱了……
　　这时，一个中年人牵着黑石头缓缓步入了城堡二楼，他的肩膀上直立着一只漆黑的乌鸦。
　　“第六，有消息了吗？”侏儒看着中年人说道。
　　“是的主人。”中年人从乌鸦嘴里取下了一支细细的木筒，从里面取出来一张卷起来的薄纸交给了侏儒。
　　乌鸦嘴上得了空间，尖叫道：“是的主人！是的主人！吃肉啦！吃肉啦！”
　　西索奥看着纸上的内容，对着第六使徒说道：“第十一和第十七已经把凯密城和阿斯顿城的囚犯带出来了，嗯……你让他们多买点火油去约逊城，越多越好，等他们聚在一起，让他们把花柳街全给烧了。如果有人出来救火的话，把救火的人都扔进火里。嗯……记得让他们把桑迪木棍都带回来，去吧。”
　　“去吧！去吧！吃肉啦！吃肉啦！”乌鸦嘶声叫喊，声音宛如丢了心爱宠物的老妇。它一会儿单腿直立，一会儿又蹦到中年人的另外一边肩膀，漆黑眼珠一顿一顿地转动。
　　“主人，还有一件事情。”第六使徒说道，沉声说道：“刚刚我下到冰窖里面查看了一眼，发现冰窖里的那个小仆人逃走了，然后我牵着黑石头沿着血迹寻找，找到了这个。”他从怀里取出来一张纸条，交给了侏儒。
　　“跑了？嘿嘿嘿……有点意思。”侏儒接过纸条，只见上面写着两句话。
　　——“我一会儿把他送去约逊城医治。”
　　——“城堡里有恶魔，千万不能让恶魔发现。”
　　一阵沉默过后，第六使徒说道：“应该是有人救走了那个仆人，要不要提前在门口堵住他们。”
　　“晚了。”侏儒从沙发上缓缓站了起来，俯视着一楼那些正在处理积水的仆人，说道：“你和黑石头应该惊动了他们，所以此时，他们已经离开城堡了。”说完，侏儒转头看向格雷斯，“去找找吧，我想知道刚刚有谁离开了城堡，别让我等太久。”
　　镇长格雷斯脸色阴沉，施了一个抚胸礼，缓缓退了出去。
　　侏儒看着手里的纸条，金色的瞳孔缓缓上移，对着中年汉子说道：“第六，你传信时候加一句话吧，让他们把约逊城的医馆也都烧掉。”
　　“医馆也都都烧掉！医馆也都都烧掉！吃肉啦！吃肉啦！”乌鸦嘶哑大喊。

第一百七十六章  薰衣草手镯
　　艾玛从来没有自己走出过约逊城，记得上次出城的时候还是在三年前。有一名和平小镇的病人已经病入膏肓，祖父不得不带着刚满十二岁的自己走了两个多时辰，才赶到和平小镇。
　　那时她从来没有走过那么远的路，走了一会儿就哭着喊着让祖父背自己。不得已，老人只好躬起了本就弯下去的腰，将小女孩放到了背上，老人同时还要拿着沉重的医疗箱。
　　她记得自己听着沿途小鸟的歌唱，安稳地在祖父后背上睡着了。“小艾玛，”祖父的呼唤犹在耳边。“快下来，我们到地方啦。”等祖父将她放下来的时候，他的腰似乎也永远定格在了那里。
　　此时，祖父老得再也走不动那么远的路了，甚至有可能连约逊城也走出不去了。
　　那天怎么都喊不醒祖父，可是让她的心坠落进了深渊。好在，那个蓝帽子家伙在祖父生病的时候施展魔法救活了祖父。最近几天，祖父的病情好转了不少，已经可以自己出门问诊了……
　　那究竟是怎样一个人呢？
　　可以施展魔法轻易降伏凶狠的佣兵、可以将垂垂老矣的祖父救活、可以把自己从阴暗恐怖的老鼠窟救出、甚至可以让自己的父亲毕恭毕敬……
　　此时，她带着一分对外面世界的陌生、带着三分对未知的探索欲、带着三分对祖父的愧疚，还有三分对父亲的愤怒走出了约逊城。
　　如果父亲发现自己突然失踪了，一定会让胖叔带着人全城搜索自己吧，如果他们再去花楼寻找自己的话，一定会失望吧……
　　是的，就在晌午的时候，她躲开了父亲安排在医馆外的监视，悄悄偷跑出了约逊城！
　　她对自己说，一定要在天黑之前赶回约逊城，不然祖父长时间见不到自己，一定会着急的。
　　出城或许很容易，路上行走可就难了，小时候祖父背着自己都要走上两个时辰，自己走的话或许会快点，但至少也需要一个时辰吧，思及一个时辰都要在路上渡过，她顿感无聊。
　　如她所想，出城确实比较容易，不像胖叔吓唬自己那样，城门口站着两个石像鬼看门……刚刚守城的士兵连问都没问就让自己出来了，根本没有人正眼瞧自己一下，好吧……已经习惯被无视的艾玛旋起来两个小酒窝，头也不回地朝着北方走去。
　　“和平小镇的北面，一个巨大的贮木场，里面摆满了各种各样的木材，那就是我家，我和祖父住在阁楼里面，阁楼很高的，站在我家阁楼顶上，可以望到北方的草原……”她回忆起自己的“御前侍卫”所说的话，立即提起了精神，越走越快。
　　她好希望自己有一匹马，可以在无边无际的草原驰骋，可以从马上弯腰采下鲜花，一路奔弛到约逊城，让风在后面追着自己，把扰人的思绪全都甩飞。但她心里知道这是不可能的，自己连驴子都没骑过，又怎么会骑过马呢。自己可是很怕高的啊！要是从马上摔下来怎么办，那不就落成了光头骑士的下场了吗？如果有一个恐怖老爷爷路过的话……想到这里，艾玛便决定以后永远不要骑马了。
　　她沿着一条幽静小路行走，偶尔会回头注视，当她真的看不见约逊城的轮廓的时候，心里却无由来地慌了起来。又缓缓退回了两步，看向那个房屋密集的自由城邦，那是她曾经生活了十五年的城市啊！陡然地离开，让她内心突然没了着落。
　　艾玛愤恨地紧咬嘴唇。看着远处的约逊城，自己在犹豫着什么呢？难道要灰头土脸地跑回去么？真是该死！有什么好怕的！她最后远远地看了一眼那座城市，扭头便跑。
　　一条条不知名的树枝从树上低垂下来，划痛了她的脸颊，艾玛痛恨这种感觉，脸上火辣辣的，又疼又痒。不得已，她开始放慢了速度，却发现自己已经跑出了一片小树林，进入到了一片平原，眼前一望无际的绿色。她记得绿色的尽头就是和平小镇，走到这里，应该已经走过三分之一的路程。
　　这是一处草深没过脚踝的青绿平原，艾玛远远地看见几头麋鹿在平原和树林间跳跃，灰兔不时跃上草平面，然后又低身潜藏，就像是一条滑不溜丢的鱼。
　　约逊城永远不会存在的青草芳香扑鼻而来，其间还夹杂着薰衣草的淡香。果然，艾玛从遍地的绿色中找到了几抹深紫。
　　将薰衣草捏在手中，缓缓挽出了一个圈，很快她就用薰衣草编织出了一个简易手镯。看着这充满馨香的手镯，她只觉得路途的辛苦瞬间一扫而光，满心都被欢喜占据了。
　　这一路上，她没有看到一个人……直到她在平原上摘下了第七支薰衣草。一辆马车晃晃悠悠地从平原中驶过，艾玛从马车上的装饰和那匹白马矫健的步伐中判断出来，马车上的主人非富即贵。赶车的是一位年逾六十的老年人，一副佝偻身材，花白胡子。他手里却没有马鞭，任由白马在草原上奔跑着，也不知道他是怎么控制方向的，或许，这匹白马可以听懂人语？
　　“丽萨！停一下！”果然，车厢里传出来的声音使白马停下了脚步。
　　马车停在了艾玛身旁五步远的地方，一个纤细玉手从窗沿探出，缓缓将车窗幕帘掀开。
　　那是怎样一个绝美的人儿啊！艾玛看见马车里的面孔，一时竟然呆住了，如果有身份能配得上她的容貌的话，那么一定是王国公主吧。那一头金色的秀发，那张白皙精致的容颜……
　　“薰衣草很好看。”她听见马车里的“公主”对自己说。“哦！你也很好看。”她从呆立中苏醒，向前几步，连忙把薰衣草献给“公主”。只有这样美丽的人儿才能配得上这稀有而又高贵的薰衣草。“哦！这也给你！”艾玛慷慨地取下了自己编制的薰衣草手镯。
　　美丽的人儿并没有拒绝小姑娘的馈赠，但她并没有将那薰衣草一股脑的全接过来，而是只取了一支，放在鼻子上闻了一下。又笑着接过了薰衣草手镯，细细品味，沁人馨香扑鼻醒目，她想起了自己的家乡，一个名叫鲜花草原的地方，那里遍地鲜花，红的、蓝的、绿的、橙的、紫的，无所不有。
　　“你来自约逊城吗？请问还有多远可以到达约逊城？”那美丽的人儿问道。
　　“是啊，我刚从约逊城出来，从这里架马车回去的话应该只需要一炷香的时间，或者是一顿饭的时间，呃……我也说不好……”艾玛挠了挠头。
　　“好吧，请问约逊城中，哪家医馆最擅长治疗外伤？”她继续问。
　　“那当然是我的祖父！他在约逊城已经开了五十年的医馆了，不管怎么严重的伤他都能治，不管什么离奇的病他也能治。”艾玛无不骄傲的说，但随即她想到了什么一样，迟疑说道。“不过，我是约德尔曼人，我的祖父也是约德尔曼人……他也是城里唯一一个约德尔曼人开的医馆。”
　　“哦？你祖父不愿意治疗奥丁人吗？”
　　“不是那样的，我祖父什么人都治，只是很少有奥丁人去我们家医馆。”艾玛低下了头。
　　马车里的人儿一手摇晃了一下薰衣草手镯，另一只手腕缓缓翻转，将手上的银色镯子褪了下来，套中了小女孩手中的薰衣草。“小姑娘呢，谢谢你的馈赠。”镶嵌水晶的银色手镯顺着那几株薰衣草缓缓滑下，掉到了小女孩的手中。“这个是买花钱。”她说道。
　　“不！薰衣草只是我随手摘的！我不能要这么贵重的东西！”艾玛一愣，反应过来后，赶紧将那银光闪亮的手镯取了下来，扬手向着马车挥舞。
　　然而，那马车的侧窗幕帘却早已挂了下来，坐在马车前缘的老人对着艾玛摆了摆手：“哇啦哇呜哇啦呜啦哇啦啦！”在艾玛一阵迷茫的目光中，马车缓缓驶远。

第一百七十七章  高架撞车
　　“你想不想吃？”皮克拿着一个埃克菲大婶送来的烤地瓜，问着女人。
　　女人是盗驴者的婆娘，名叫金尼娅，自己的男人被打后，她就一直战战兢兢地跟在这个蓝帽子男人的后面。
　　这个贮木场明显是他的家，只见各色的木头摆在制作间里，切割木头的工具挂满了一面墙，另外两面墙挂满了各种材质的绳子，就响是一条条土黄色细蛇盘踞在墙壁上，远远看去，宛如一个巨大的蛇窟。
　　还没有从自家男人被打的震惊情绪缓过来，金尼娅陡然看到眼前蓝帽子男人递给他一个烤地瓜，顿时浑身一颤。
　　“吃吧。”皮克知道她还沉浸的在朱天的淫威中没有走出来，只能把地瓜放在了她面前，然后又抄起两个烤地瓜朝着赖德的房间走去。
　　赖德依旧在昏迷，根据祖父的说法，如果运气好的话，赖德昏迷一天就能醒过来，如果运气不好，就能能送去约逊城的医馆了……
　　值得一提的是，和平小镇自然有着自己的医馆，只是那里的医师……呃……或许让他们包扎一下外伤可以，如果让他们开一个治疗内伤的药方，比要他们的命还难。一般来说，重伤和重病的人都会寻求约逊城医馆的帮助。
　　此时，多莉正坐在床前，看着昏迷不醒的赖德，心里不知道在想着什么。
　　皮克走进来的时候，她却完全没有注意到，依然紧紧地盯着赖德，双眼无神。
　　“多莉。”皮克轻声唤道。
　　没有任何反应。
　　“多莉！”皮克轻触了一个她的肩膀。伤心过度的多莉像是受惊的猫儿一样，双手突然挡在了脸上。
　　“你怎么了？多莉？”
　　“我……”终于，她开口说话。“皮克，我担心，我担心他醒不过来了。”最后，她放下了双手，露出了两个肿成了鹌鹑蛋一样的眼睑。
　　如果是朱天看见多莉此时的样子，肯定会说一句：“我操，这是什么鬼？”而皮克当然不会出言嘲讽，他现在只有满心的心疼。他心疼赖德，也心疼多莉。
　　多莉进来的那一瞬间，她就哭了，从早上一直哭到了中午，直到眼泪流干，直到眼睑肿成鹌鹑蛋……
　　“先把地瓜吃了吧。你放心，祖父给赖德用过圣水了。你要相信光明之神的力量。”皮克安慰她说道。多莉没有接他手中的地瓜，他只好将地瓜放在桌子上。
　　“都是我的错！我那天不应该走的，我想明白了，根据赖德的性子他是无论如何都干不出那种事情的，即使把花柳街的小夜莺一个一个的排在他的面前，他都不会去看的啊！我当时真是气得失了智，我应该相信他！”她一边说着一边抽泣，然而她的眼睛里已经没有泪水供她流淌了。
　　朱天却是在皮克的心里撇了撇嘴，说道：“那你真是错了，他不仅会看，还会大喊哇！妙啊！带劲啊！”皮克立即把内心的声音掐死……
　　“多莉，我……会帮赖德报仇，嗯……你可能觉得我很幼稚吧……但是，我真的想帮赖德做点什么。”皮克沉着了良久，憋出来这几句话，然后头也不回地走了出去。
　　“可笑！你帮赖德报仇？有能耐打架的时候别叫我出来。”朱天在他心里冷嘲热讽。
　　“够了！”皮克心里暗怒，他快步走进操作间，对着女人说道：“你叫金尼娅对不对，我们只有一天的时间制作比赛用的高架撞车，所以，请你尽全力帮助我。”
　　请你尽全力帮助我？“我……需要我做什么吗？”金尼娅疑惑说道。她觉得眼前这个男人就像突然变了一个人一样，如果刚刚是恶魔，现在简直就是天使了！不仅给了她一个烤地瓜，就连说话竟然用了敬词！
　　皮克说道：“斧子，最锋利的窄刃斧。”
　　金尼娅疑惑：“呃？”随即她便意识自己应该去做什么，立即跑到那面放满切割离奇的墙壁前，从墙上取来一个符合他要求的斧子。
　　“桑迪木，墙角那里就是，先拿过来二十根。”
　　桑迪木摆在眼前，他只需要将这一根根桑迪木雕刻出来一条条卡槽，然后用麻绳紧紧地绑在一起，制成他想要的样子。
　　万事开头难，光是在桑迪木上刻个印都能难倒百分之九十九的人，作为那百分之一的男人，皮克当然怎么去砍桑迪木。
　　桑迪木上有一层层细密的纹路，想要去砍伐桑迪木，一定要的砍在那些纹路上才会有效果，如果不这样做，或许用十倍百倍的力气也不能在桑迪木上刻出一道白痕。这是皮克整整在猎人小院砍了一天木头才发现的秘密。
　　其实，难的还不是发现这个秘密，真正难的，是把每一斧子都落在应该落在的地方。
　　普通人如果知道桑迪木的秘密，当然会说，去砍纹路就好了呀！可是光是将斧子不失力气而又准确地落在纹路上，皮克就整整练了一个月！
　　发现秘密用一天，实际操作用了一个月，其间经历了什么只有他自己知道。所幸结果是美好的，他砍了一个月的木头，如愿得到了猎人阿加雷斯的奖励——海斯珈这个名字，他认为一切都值得……
　　“麻绳！要最粗最长的和最细最长的！”皮克将木头刻好卡槽，继续嘱咐金尼娅道。
　　很快，金尼娅按照指示，将两截麻绳交给了皮克。
　　本来，制作比赛用的高架撞车是一个漫长而枯燥的过程，但是金尼娅却不这么觉得，她看着眼前这个蓝帽子男人将一块块坚硬的木头看成自己想要的样子，又看这个男人将一根根粗细不同的麻绳捆在木头上，那手上的动作就像是做了千百遍一样，一切行云流水，宛如一个舞池里的舞王跳着最熟练的舞蹈。
　　时间不知不觉的流淌而过，金尼娅完全忘记了时间的存在，等待着皮克的命令。
　　“扶着这里，我上去的时候，这里可能会不稳。”
　　高架撞车可以分为两个部分，一个是撞车本身，皮克已经把之前的木板车全部拆毁，在原来两个轮子的基础上，全部换成了桑迪木，最后，就连轮子周围也立了四根桑迪木做保护。而第二个部分是固定在撞车上的高架，此时，高架已经初具规模，皮克缓缓爬到了高架上面，将高架上面的扶手紧紧固定住。
　　曾经，养祖父不同意他用贮木场的木材制作驴车，他就自己攒钱，最后花掉了几乎所有的积蓄，才做出来一个简易的木板车……
　　他的养祖父是木匠，他的养父也是木匠，自然，皮克生来也应该成为一个木匠。而且，皮克还有着一个拥有自己驴车的愿望。所以，一切都成了理所当然的事情。
　　撞车三米高，算上人站在上面的高度，至少有四米五以上，真要是被撞下来的话不至于直接摔死，但是摔断一条腿或者一只胳膊还是很轻松的。所以，为了这个金尼娅的安全性着想，皮克在撞车上面升级了四根扶手！四根桑迪木扶手并列在高架前端，即使撞到前车或者被后车撞到，也不至于直接飞出去。
　　天黑日落之前，借着金尼娅的辅助，皮克终于把高架撞车做了出来。看着自己的作品，他很是满意，他心里想着，明天就能用这量高架撞车为赖德复仇了……
　　操忙了一小天，金尼娅的衣服已经被汗水浸透了，更别提皮克累到了什么程度。
　　这是没有办法的事情，明天撞车大会就要开始了，越早做出来越心安，谁知道中间会发生什么意外耽搁了。然而就在皮克这么想着的时候，贮木场的大门被突然从外面推开。
　　一个较小的身影蹦跳着跃入，进来她便大喊：“我的御前侍卫呢？本公主来啦！！！”

第一百七十八章 媳妇儿
　　皮克将高架撞车制成的时候已是黄昏。金尼娅站在一旁，睁大了眼睛，脸上的震惊神色毫不掩饰。
　　他们已经审视很多遍眼前的高架撞车了，完全挑不出任何的毛病，突然，门口的声音打破了制作间里的寂静。
　　皮克闻声向外走去，脚刚踏上外面的地面，就看到一个娇俏的身影迎面而来。“嘿！你这个神秘的家伙！我来找你玩来啦！”小萝莉蹦到他面前，嬉笑道。她手里拿着一簇薰衣草，还有一些细瓣野菊花和郁金香。紫色与金黄参杂在一起，香气扑鼻。
　　“刚刚来的时候，我在平原上采花采得太高兴了，都忘记时间了，然后又脱离了小路，可是差点在平原上迷失了方向呢！我还在平原上看到了一位美丽的姐姐，那可真是和王国公主一样的美丽呢！好吧，我承认我没见过公主……”她想把自己今天的经历全告诉他。
　　“喂，你说话啊！你低着头做什么？干嘛傻站在这里啊？”艾玛绕着他转了一圈，却看见他把头低得极低，眼睛隐藏在帽檐下。
　　“你怎么了？喂！”小萝莉大声叫着。
　　“喊什么？！”陡然，帽檐下的嘴唇微动，冰冷的三个字却是斥责而出。
　　艾玛被这声大斥吓了一跳，看着那双深黑眼眸，她嘟囔着说道：“哼，什么态度嘛……”
　　“你来做什么？”看见艾玛的时候，皮克只好让朱天来接管身体。
　　“我……我就是出来随便走走啊！”艾玛听他语气冷漠，不知道为什么，只感觉自己的心情顿时低落到了谷底。
　　“随便走走？随便走走就走到了和平小镇？那你再随便走回去吧。”朱天语气冷淡，沉声说道。
　　“你……你怎么突然跟变了个人似的，你之前不是这么和我说话的啊。”她低下了头，感觉之前赶路的疲惫全从脚底涌了上来。
　　不只艾玛这么觉得朱天像是变了个人，站在一旁的金尼娅瞬间感觉“恶魔”又回来了……
　　“回家吧，马上天黑了，你现在往家走，正好能赶在天黑之前回到约逊城。”
　　“我……”艾玛突然抬头，直视着他，急促地呼气吸气……“凭什么！凭什么你说让我回去我就回去！我偏不！我就要在天黑的时候回约逊城，我才不怕黑！哼！我又不是来找你的！我是来找我的御前侍卫的！哼！”字句拼命从她口中涌出，说完，她只感觉心里面有着一股特别的畅意。
　　朱天就那么静静地盯着她。终于，还是艾玛率先躲避起了他的眼神，她转移话题：“我的御前侍卫呢？他在哪里？”她左右打量着，突然看到朱天身后站着一个身材姣好，穿着妩媚的女人。
　　“她……她是谁？怎么会穿着睡衣站在这里？”艾玛看着金尼娅，面露犹疑。
　　金尼娅被朱天带出来的时候，的确没有来得及换衣服。她沉默地站在朱天的后面，并不知道该如何接话。
　　“她啊……她是我的媳妇儿啊！”朱天突然想到了一个绝妙的主意，突然回头搂住了金尼娅的肩膀，对着艾玛挑了一下眉毛。
　　金尼娅身体不由得一怔，完全僵在了那里。
　　看着眼前两个人这副模样，艾玛脸上两个标志性的小梨涡突然消失了，仿佛意识到了什么一样，语气突然变得极为低沉，她轻声问道：“媳妇儿？媳妇儿是什么意思？”
　　媳妇儿你不知道嘛？朱天愣了一下，随即看着金尼娅也是一脸的疑惑，他便意识到了自己的错误。
　　好吧……这个世界没有媳妇儿这种说法。“媳妇儿就是……嗯……媳妇儿就是每天早上为我做早饭，做完早饭后我会奖励给她一个亲亲。”朱天说着，一把将金尼娅搂到身前，亲在了她的额头上，然后看着小女孩面露惊愕，他露出笑意，继续说道：“然后呢，到了中午的时候，我的媳妇儿为我做午饭，吃完午饭后，我会奖励她一个爱的拥抱……然后到了晚上她会为我做完晚饭之后，我会奖励性地把她举起来，举得高高的，以示我的爱意……”朱天还没有说完，艾玛就扭头向后跑去，直直地跑出了院子。
　　金尼娅呆呆地承受着一切，看着小女孩的反应，作为女人的她似乎意识到了自己在这段对话中承担了什么角色。“她喜欢你，而你伤到她的心了。”金尼娅抿嘴说道。
　　娇俏背影消失在眼前，金尼娅感觉搂着自己的手也离开了自己的肩膀。她看向身旁的男人，只看见了一双冰冷而又漆黑的眸子，顿时感到不寒而栗。
　　突然，那个消失在门口的身影又跑了回来，金尼娅又感觉自己的肩膀被一只大手搂住了。这算什么事情啊……
　　“你回来了做什么？”朱天看着小萝莉，冷冷说道。
　　“本公主想去哪里就去哪里！我是来找我的御前侍卫的。我采了这么多的花，都是给我的御前侍卫的！”她重重地强调了后面那一句话。
　　“他在那个屋子里。”朱天冷漠地指着自己的屋子，说道：“去看吧，然后马上离开这里。”
　　“哼！”艾玛冷冷地哼了一声，视线在金尼娅身上游动了一圈，不自觉地多看了一眼那对格外丰满的胸脯，她咽下一口吐沫，扭头朝着那座古朴简洁的房屋走去。
　　艾玛没有敲门，直接推门而入。此时太阳已经西沉临近地平线，使得房间显得有些阴暗。
　　咦？这个房间的味道怎么这么熟悉呢？嗯……有汤药的味道，就像是自己家医馆里的味道一样。
　　“你……是那个姐姐？”走进屋子，艾玛第一眼看到了床前的多莉，然后默默地低下了头。她想起来第一次见到赖德的时候，偷偷使坏的那一幕。“姐姐，我有些话想跟你说。”她觉得应该把那件事情解释清楚。
　　“嗯……你是来看赖德的吗？”多莉点看着艾玛手里拿着鲜花，勉强挤出来一股笑意。
　　“是啊，我……”艾玛默默地走到床前，余光撇到重伤昏迷的赖德，顿时瞪大了眼睛。“这……这是怎么了？”她看到那渗血的绷带，看到他裸露手臂上的淤青和划痕……
　　……
　　制作间里，朱天坐在一处木椅上，眼睛微眯，轻轻地叹着气。
　　“艾玛应该是来找你的。”皮克在心里对着朱天说道。
　　“我知道，”朱天表示。“身体属于你，关于艾玛这件事情，我做的已经很明显了。”
　　“或许，我们之间的事情可以告诉艾玛。”
　　朱天软软地靠在椅子上，眼睛微眯。“嗯？”他说，“然后呢？告诉她又有什么用？我们有两个灵魂，但只有一个身体，你觉得告诉她就能让她死心了？皮克，你这么善良真的会让我产生愧疚感的。那时咱们觉得信仰之光象征着死亡，而你看到艾玛身体里面的信仰之光的时候，完全可以不用说出来，这样，我们也不会用守护在她身边那么多天。我和她之间也不会产生那么多的交集。皮克，你想没想过，如果我真是一个重感情的人，喜欢上了那个小萝莉，你怎么办？嗯？你觉得你的精神力比我强，所以能主导身体？你就那么自信吗？或者你根本就没有想过这件事情。”
　　皮克沉默了……

第一百七十九章  奇迹
　　临近天黑的时候，艾玛走出了贮木场，她没有同朱天告别，朱天也没有去送她。
　　“这样就结束了，很简单。”朱天默默说道。他看着那个离去的背影从门口消失，又用精神力确定那个小萝莉确实朝着约逊城方向跑去了。“你也回家吧。”朱天转头对着金尼娅说道。
　　“啊？我今天要回家吗？”金尼娅倚靠在门前，语气里似乎带着某种暗示。
　　“嗯？”朱天较有兴趣地看了一眼那具丰满的身体，但随即意识到身体中还存在着另一个灵魂，他顿时兴趣全无，一想到自己情情爱爱的时候，另一个灵魂无死角在旁边观摩，他就一阵恶寒。
　　如果有一个密闭空间，如果是单独两个人，他倒是不介意……
　　“怎么？还要我送你回家吗？你记得明天撞车大会之前来照我，如果没有按时来的话，你知道后果的。”朱天沉声说道。
　　金尼娅自讨没趣，收起了妩媚的笑意。
　　等她出门之后，很快就天黑了。嗯……其实天并没有黑，朱天抬头上看，看到了几层浓厚的乌云笼罩住了和平小镇，想必一会就又要下雨了吧……
　　最近几天，朱天一直没有得到休息，从西城小巷里找到艾玛，到帮助巴以解决囚犯，再到现在，已经把这具身体折腾的很疲惫了。而在精神力方面，不管是皮克还是朱天，都感觉精神力并没有得到完全恢复，特别是被虐杀者索菲尼“咬”去一截精神力之后，两个人都想先把精神力恢复完整。
　　“所以，你今天不打算接管身体了？”朱天问道。
　　“其实转换灵魂也会消耗一点精神力吧，明天之后再把身体交给我吧，虽然我挺想亲自帮赖德报仇的。”
　　海斯珈说过，她不喜欢暴力，皮克一直记着这句话。而且，他觉得自己开始抗拒睡觉这件事情，而且昨天他刚接过身体的控制权，就做了那个关于深渊的噩梦……好在保持着精神力的状态并不用睡觉……
　　赖德重伤，正躺在皮克的屋子里，有多莉在旁边照顾他，朱天倒是没有什么多余担心的，本来，他也没有多么担心，赖德伤得重不重，跟他又有什么关系呢？朱天觉得自己本就和那个憨货没什么感情……现在唯一应该做的事情，是应该好好地睡上一觉。顶着身体和精神力的双重疲惫，朱天走到了属于赖德的房间，自顾自地睡了过去。
　　他再醒来的时候已经是深夜了，赖德的床有些柔软，他一时有些睡不习惯。
　　“轰隆隆！”这时，外面突然打起了雷，紧接着是淅淅沥沥的雨声。如果雨再下大点，明天小镇里又要有积水了，估计还会影响到撞车大会。所以，他默默祈祷让雨小一点吧。
　　不知道过了多久，雨停了下来，其间有过暴雨倾盆的时候，但最终还是停了下来，他判断明天中午的时候，小镇地面上的雨就会干，并不会影响到撞车大会。想到这里，他又回到床上睡着了。
　　就在这时，一个湿漉漉的身影走到了贮木场的门口，她拿着被暴雨击碎的伞，推开了贮木场的大门。
　　这一切，都被皮克看在眼里。闪电划过，照亮了她的面孔，是去而复返的艾玛！
　　艾玛走进贮木场后，看着漆黑一片的房屋，似乎并不知道自己该往哪里走，最后朝着贮木场的角落走去，然后她在贮木场的角落发现了一个可以避雨的棚子，立即跑了进去。
　　大黑脚猛然惊醒，从湿泞的草垛中爬起。它没有叫，也没有任何动作，只是呆呆地站在哪里，看着眼前这个孤单的女孩。
　　黑驴比正常的驴子大上一圈，身材甚至不让普通的马。看着眼前黑黝黝的驴子，艾玛明显也被吓了一跳，但是她没有拔腿就跑，而是默默地那双漆黑的眼眸……
　　漆黑的眼眸……
　　她想起了某个讨厌的人。
　　但是这个驴子不讨厌，因为她发现眼前这头驴子竟然缓缓后退了两步，退到了棚子最里面的角落，然后躺在了冰冷潮湿的地面上。
　　嗯……这是什么意思？为什么不躺在稍微柔软的草垛上？难道要把草垛让给我？感觉到身上冰冷的湿意和疲惫，她实在是不想再走出这里了，甚至，她的眼皮已经开始垂了下来。
　　她太困了，以至于她是怎么走到草垛子上，是怎么睡过去的她都忘了。
　　直到第二天的中午，太阳照射到她的脸时，她才幽幽转醒。
　　她看见黑驴正站在角落，和她保持着五步的距离。
　　“谢谢你。”她对大黑脚说：“谢谢你把睡觉的地方让给我。”说完，她突然感觉自己是个傻子。嗯……自己疯了吗？或者自己被雨浇病了？怎么开始和驴子说话了呢？虽然这头驴看起来很乖的样子……
　　大黑脚把身子贴在墙上，用一只眼睛看着她，然后……点了点头。
　　额……这头驴子怎么会点头？艾玛看见黑驴的脑袋上下颤动了一下，脸上露出了惊奇的神色。难道这是在回应自己？或者是自己眼花了？一定是这样的，昨天浇了一晚上的雨，一定是脑袋进水生病了，或许自己看别的东西也是颤动的。
　　太阳已经升到了最高的位置，她由此判断现在应该已经临近中午。缓缓走出驴棚子，她却和朱天迎面相撞！
　　“啊！”她惊呼。然后抬头看向了那个讨厌的身影。
　　朱天此时是目瞪口呆，看着眼前这个身影，他脸上全是疑惑的神情。
　　只见她身上的白色丝衣已经变成了和大黑脚一般的颜色，而且还湿漉漉的，朱天嗅了嗅鼻子，顿时闻到了一股难闻的味道，他连忙捂起了鼻子。“你怎么会在驴棚子里？哦，我知道了，你要偷我的驴……”
　　艾玛看他一副嫌弃的模样，不自觉地闻了闻自己的手臂，顿时气不打一处来，理也不理他，冷哼了一声，从他身旁走了过去。
　　看着那个背影竟然走到了自己的屋子，他皱着眉头，摇了摇头。
　　“你这样故作姿态真是太讨厌了。”他听到了皮克的声音。“为什么要故意做出嫌弃的模样？”
　　“哦？我这样讨厌吗？一会儿我亲她一下你或许会觉得更讨厌。”朱天反讽，嗤笑了一声，随即习惯性地眯起了眼睛。“话说，她什么时候回来的，你应该知道吧……”
　　……
　　多莉依旧守在赖德的床前，艾玛缓缓走近，不想惊醒她。但还是不小心发出了声响。
　　“你来了啊！”多莉的眼睛依旧高高地肿着，但比昨天看起来好多了，她看着艾玛浑身脏兮兮的，疑惑说道，“你怎么成这个样子了？”
　　“哦……我……我来的时候摔了一跤，昨天下雨了，地上全是泥，我就变成这样了。”
　　“可怜的艾玛。”昨天艾玛将第一次见面的事情解释了一遍，多莉也并没有怪她。
　　“这是我家的药！我拿来了！他伤得这么重，很可能已经有了内伤，所以会需要这些药的。”艾玛从怀里拿出来一个布包裹，继续说道：“这都是我祖父调配好的，之前……之前那个蓝帽子家伙就是吃这种药治疗好的内伤。”
　　“真是太感谢你了。”
　　“没事，嗯……我会煮药的，我帮你煮！”艾玛看见了屋子里面的火炉和水壶，立即自告奋勇地承担起了煮药的工作，“这水壶里的药是你之前煮的吧，或许你可以试试我家的药……你要相信我的煮药技术哦！我之前……我之前已经煮了不下十次了……”她将水壶中的药渣倒了出去，重新续水。
　　看着艾玛活跃的身影，多莉脸上露出了一抹微笑。
　　大概过了一顿饭的功夫，艾玛把药熬好了，将浓绿色的汤汁倒进碗里，等药凉一些，她小心翼翼地端给了多莉。
　　药勺缓缓抬起，又缓缓靠近赖德苍白干燥的嘴唇。最后，碗里的汤药一滴不剩地喂进了他的嘴里。
　　可能是碰巧！也可能是汤药带来的奇迹！但多莉更愿相信是后者。等她将碗放下的时候，她赫然看见赖德的眼皮动了一下，然后缓缓睁开！
　　“大黑脚……我把大黑脚……弄丢了……”他双眼迷离，虚弱地说。

第一百八十章  “小公爵”特朗·撒兹
　　金尼娅一身白色裙子，她可能以为自己像是一个公主，但是以朱天的眼光来看，她就像是一个穿着裹尸布的尸体。“先生，我很荣幸能登上你的高架撞车。”
　　朱天没有理他，将大黑脚身上的麻绳牢牢固定，他几次确定麻绳的几个节点，确定无误后，他才把头转向金尼娅。“今天会很刺激的。”他冷笑着说道。
　　金尼娅昨天回家后，她男人说，撞车大会冠军的奖金是的一百枚金币，一百枚金币意味着可以买三栋和平小镇里最豪华的房子！一百枚金币意味着可以过上数年无忧的生活！如果眼前这个男人得到冠军的话。不知道他会不会分给自己一部分呢？自己可是承担了风险的啊。但话说回来，得到冠军哪有那么容易。每年的撞车大会的参赛人数都在增多着，去年撞车大会足有上百名选手参加。但不知道为什么，她心里对着眼前这个蓝帽子家伙有着特别的信心。“先生，我站在高架上可以为您瞭望视野，可以为您提示方向，作为和您一起参赛的选手，我也有着重要的职责，为了我们之间的配合的更加默契，所以，请告诉我您的名字。”
　　“闭嘴。”
　　闭嘴？这是个什么名字？ 她闻言一怔。随即很快意识到了这两个字代表的含义，她默默地想着，自己没有机会提到奖金的事情了。但她还想争取一下。“我知道很多关于撞车大会的信息，昨天我男人跟我讲述了很多参赛选手的身份，或许，这对您有一些用，在赛场上，我们需要远离那些强势的家伙。而且，前期启动的时候，我们需要……”
　　朱天仿佛充耳不闻，他最后检查了一遍大黑脚身上的绳子，然后将大黑脚牵出了制作间。它身后高大沉重的高架撞车吱吱作响的，但也只是刚开始有些费力，等真正启动之后，高架撞车的气势显露了出来。
　　“总之呢……”金尼娅跟出来，对着朱天说：“撞车大会的冠军都是在比赛中先保存实力的，不到迫不得已的时候，不要轻易地去主动撞别人的车……
　　朱天无动于衷。就在金尼娅满是焦急，打算继续跟朱天解释的时候，朱天突然走过来搂住了她的肩膀。
　　“……”她茫然地看一眼那双蓝帽子下的黑色瞳孔，然后似有所感，缓缓转头，看到了一个脏兮兮的身影。是昨天那个小女孩，等他她走近的时候，金尼娅才认出来。
　　这个小萝莉喜欢我，应该就是这样，他心想。自己有着绝对的人格魅力。朱天一手搂着金尼娅肩膀，另一只手伸向了她的双腿，将她抱到了撞车的底座上，顿时感觉到身后有一抹冷厉的目光投来。原本只是路过的艾玛停下了脚步。“我也要去。”艾玛的语气中一半是怒意，一半是坚定。
　　“爱去哪里就去哪里呗！谁拦着你了？”朱天回头，看着那对乱发之下的大眼睛，流露出来全然的轻蔑。艾玛对这种态度此极为敏感，就像是猫儿可以看清黑暗。
　　“我也要坐在车上。”艾玛自己攀上了高架撞车的底座，坐在了金尼娅的另一侧。
　　“你确定要跟着我？”朱天晃悠悠地走到艾玛的身前，冷冷说道。
　　“当然，我想做什么就做什么。”艾玛把头偏向一旁，不和他对视。
　　朱天看着她这副模样。粘在一起的头发，带着灰渍的脸蛋，发黑的白底丝衣，麻质的深蓝色长裤——他心想着这小萝莉怎么变成乞丐了，难道巴以打仗打败了，她来逃荒了吗？想到这里，他留下了一句话。“那别后悔哦！”然后站上了高架撞车底座的最前面。
　　……
　　和平小镇一小半人前往到镇口，观看一年一度的撞车大会。各种材质、各种颜色的高架撞车杂乱的四散在各处。根据比赛要求，安装在撞车上的高架不能低于三米，所以，一眼望去，数十辆撞车充斥在眼帘中，也是颇为震撼的，就像是一架架冲锋陷阵的战车，又似战争年代的攻城炮台。
　　和平小镇镇口，也就是小镇的边缘，成百上千人聚集在这里，他们之中有九成是前来观赏的百姓。人群中，一辆朴素无华的高架撞车缓缓驶入。艾玛就坐在这辆撞车上。现场的热烈程度压得让她喘不过来气：形态大同小异的黑色驴子，聚拢在一起高声讨论赔率的赌徒，同样高度的高架，水果贩子的大声吆喝，已经攀上高架的少女或妇女。嗯……更多的是少女，她们站得那么高，难道不怕掉下来吗？
　　“这里可比约逊城热闹多了。”当他们走进人群最密集处时，她心里默默地说。这天她穿着一身脏兮兮的衣服，和那些站在高架上的少女们一比，将自己衬托得更邋遢了。她觉得身边人看着她的眼神中充满着嘲讽。
　　除了朱天这辆造型朴实、颜色朴实的高架撞车，其余全都染上了特殊的染料，做了一些特殊的设计，吸引着观众的目光。有的还在自己家的撞车上插上了颜色鲜明的旗帜，旗帜上面所绘的金色图案千奇百怪。
　　数十辆撞车缓缓聚在一起，一辆比一辆华丽。一个站在金色高架之上，头戴花冠，身穿白裙子的少女是全场的焦点。外号“小公爵”的特朗·撒兹在无数羡慕的目光中走到了金色高架之下，走上了那辆金光闪闪的撞车。金色的漆，透露着无比的高贵，全场也只有那么一辆。
　　金尼娅想提醒朱天远离“小公爵”，虽然“小公爵”没有夺得过一次冠军，但他却是唯一一个能让所有观众记住名字的参赛者。因为，他的目的并不是夺取冠军，而是……摧毁别人的撞车！那或许是一种别样的快感吧。金尼娅这样想着，指给朱天看，悄悄对他说：“那是特朗·撒兹！等会排队的时候，我们要离他远点。”朱天看到人群中央，那个身披紫色披风，头戴一顶金色牛头盔的青年。
　　顿时，他认出来这个人就是前天晚上最新拦住他和赖德的那个人！所以，他……也应该是在暴雨夜里殴打赖德众多奥丁人之一！
　　“听说撞车大会的赌局就是他家操控的。”金尼娅看着朱天一副不以为意的模样，很是着急，继续渲染着说道：“特朗·撒兹的车并不快，但是经过了特别的改装，去年我看到他撞碎了七八辆别人家的车，在比赛刚刚开始的时候，他就直接把所有具备竞争力的有着速度优势的撞车给淘汰了。听说最后得到冠军的也是他们家的人，最近几年，一直是他们家在操控着比赛，所以如果不想一开始就被撞碎的话，我们一定要找一个好的起步位置。”一辆辆木头制成的撞车被撞碎的场景历历在目，她可不想成为记忆当中的主角，作为去年的观众，金尼娅看到那一幕会觉得刺激，但作为参赛选手，她只会感觉到恐惧。
　　皮克生活在和平小镇二十年，大致了解和平小镇的基本信息。而朱天呢，自然是和皮克的信息同步的，自然，他也听说过特朗·撒兹这个“小公爵”的名号。
　　听小镇有的人闲谈，特朗·撒兹的家族以前出过一名战功卓绝的大公爵，也有人说还是开国功臣，至于是不是真的，就另谈了。
　　除此之外，朱天又把目光放在了“小公爵”身边的人身上，大概三十余人，他们似乎暗地里组成了一支队伍。不……已经是很明显了，他们正围在了一起，低声地商讨着什么……
　　“遭了，那些人要拉帮结派了。他们有三十多人呢，几乎占到了参赛人数的一半！”金尼娅担忧无不地说道。
　　“其实他们聚在一起……也挺好的。”朱天默默注视，心里在想，不用一个一个的解决他们了，因为他已经认出来了，那些围在“小公爵”周围的人，就是那天暴雨夜拦路的那些家伙！
　　周围杂乱无比，喧闹声震天，即使是身边的人说话，往往也听不清楚。
　　艾玛静静地坐在撞车上，不知道在想着什么，整个世界只有她一个人在沉默着……

第一百八十一章  姓氏
　　对于艾玛来说，这里所有人都是陌生的。而且，他们全是金色的头发，统统都是！他看着那些身上穿着华丽服饰的少女。她们的连衣裙外面绣着各种花卉，袖口衣角嵌着金边。那些插在高架上的旗帜迎风飘荡，上面绣着金色的斧子、金色的剑、金色的花、金色的麋鹿……
　　按照往年的流程，和平小镇的镇长格雷斯大人会亲自主持撞车大会，但不知道今年发生了什么事情，镇长格雷斯并没有到场。而主持者却是……小公爵！
　　“我既是参赛者，又是主持者，”人群最中央，小公爵站在金色的高架上，身后站着那个吸引了无数男人目光的白裙少女。他大喊着，直到所有人都把目光投在了他身上，他才继续说道：“众所周知，前天大暴雨来临，我组织了三十人的车队，帮助和平小镇的百姓们运送物资。甚至，暴雨淹没小镇街道的时候，我身后这些奥丁汉子们也并没有退缩！”他沉吟了一下，听着下面议论纷纷的声音，继续说道：“事后，我并没有要格雷斯镇长派发的奖金，因为，帮助大家是我应该做的！这是一件不需索取报酬的事情！”
　　听到这里，前面他所做的铺垫终于点燃了观众的热情：
　　“好！小公爵好样的！”
　　“是撒兹家的好男人！”
　　“我要嫁给你……”
　　“我要给你生孩子……”
　　看着民众沸腾，小公爵嘴角不禁扬起了一抹笑意，每一个激动的面孔似乎在增加着他内心的快感。“我说这些并不是要标榜自己！也不是在往自己脸上贴金！我想说的是！作为这次撞车大会的主持者！我一定好好的给大家一个交代，尽量做到公平公正！而作为撞车大会的参与者，我一定会给大家带来场精彩的比赛！现在，有请参赛者速速来我这里报名！再去赌局那里做一个登记！”
　　小公爵特朗·撒兹喊完，直接走下了高架，顿时，所有参赛选手都向他附近涌来。
　　先报名的话可以占据一个好位置，这算是比赛规则里的一条。所以，没有人愿意放弃这个可以直接影响比赛结果的机会。
　　“不要挤！我先来的！”
　　“排队！你这个没素质的家伙！”
　　“都排好队！我建议后面不排队的全部取消比赛价格！”
　　“……”
　　……
　　人群中，金尼娅对着朱天说道：“先生，我们越早报名越好，提前报名的话可以抢得一个有利的位置啊！”
　　“有利的位置是什么位置？”朱天看向她，语气玩味。
　　“当然是离小公爵越远就越有利啊！”
　　“可是，我就是想站在他的身边呢……”
　　“您在开玩笑吗？”金尼娅颤声说道：“和小公爵站在一起，等同于自杀啊！我求求您，现在就去排队去吧，还来得及。”
　　“闭嘴。”朱天冷冷地看了她一眼，然后又意味深长地看了一眼坐在另一侧的艾玛。走到这里之后，艾玛一句话都没有说，虽然刚开始她的眼睛里透露着惊奇，但是朱天能够感觉出来，她并不喜欢这里。“这里不是约逊城的，这里也没有手拿木棍的人保护你。所以，一会我去参加比赛，不看着你的话，你会被那些金色头发的人抓走的。”他嘿嘿笑道。
　　艾玛看着他的眼睛，似乎是在判断着他是否在说谎，但从那漆黑瞳孔中，她得到的，只有未知……
　　“如果你现在走的话还来得及，我会目送着你离开，”朱天道，“约德尔曼人都是站在远处观望，从来不会走近奥丁人，你看那边。”朱天指向了远处的观众。
　　“你在关心我吗？”艾玛突然大感意外。刚刚他对自己还是一副冷冷的表情。
　　“哈，你想问题的角度真是独树一帜。”朱天咧嘴笑道，“随你咯，你愿意在这里呆着就呆着吧，我去报名了。”
　　朱天向着人群最密集的地方走去，远远地排在了人群最后。
　　“新德里·多瓦”
　　“签字！下一个！”
　　“马里昂·大卫”
　　“小家伙，你确定你成年了？”
　　“我当然成年了。”马里昂说。
　　“生死有命！注意安全！下一个！”
　　“洛希维·德安”
　　“……”
　　“……”
　　不知道过了多久，看着最后一个报名者，小公爵终于呼出了一口气：“你的名字。”
　　“朱天。”
　　“请说出你的全名，带着你的姓氏。”
　　“朱天。”
　　小公爵放下鹅毛笔，抬头看向朱天，再次冷冷强调了一遍：“姓氏！”
　　“朱。”
　　“猪？哈哈哈哈！”有人发出肆无忌惮的大笑。四周的报名者也纷纷随之嘲笑。
　　“你确定你姓猪？我从来没有听过这么难听的姓氏。”小公爵语气中带着玩味，然后凛然说道，“我猜你是约德尔曼人，所以你根本就没有姓氏，你以为你戴着一顶蓝帽子我就看不出来吗？”
　　瞬间，四周报名者和观众炸开了锅：
　　“约德尔曼人？”
　　“约德尔曼人也来参加撞车大会吗？”
　　“可是从来没有约德尔曼人参加过呢！”
　　“不会吧，约德尔曼人哪里有钱买得起驴子呢？更别提制作高架撞车啦！”
　　朱天眯起了眼睛，默默地看着眼前的一切，等一切嘲笑声消失后，他问道：“约德尔曼人不能参加撞车大会吗？”他直视小公爵，目光冰冷。
　　嗯？就这么直接承认了吗？看着朱天那充满着挑衅的目光，他愣了一下。呵呵……还从来没有约德尔曼人这么瞪着自己呢？很有趣。“很好！欢迎约德尔曼人的加入！我会……特殊关照你的！”他重重地强调了最后一句话。
　　朱天看着他将自己的名字写在名单上，冷冷扫了周围一眼。
　　你们都会付出代价的！他心里暗暗说完，扭头便走。
　　“有趣！真的是约德尔曼人呢！今年的撞车大会有意思了！”
　　“切！装什么？”
　　“他还不知道即将要面对什么呢？”
　　“这大概是个傻子吧！我看到他的高架撞车了，简直……哈哈哈哈笑死我了！简直丑到不忍直视啊！”
　　“你听到刚刚小公爵说什么了吗？他要受到小公爵的特别关照啦！”
　　“呵呵……用得上小公爵出手吗？等一会他启动之后，我来弄死他！”
　　“我开始期待看到他的悲惨结局了哈哈哈哈……”
　　……
　　朱天又去赌局那里报了名，然后拿出了准备好的十枚银币，全都压了自己赢。做完这些，他回到了属于自己的高架撞车旁。
　　“金尼娅呢？”他看到撞车上只剩下了艾玛一个人，眼睛缓缓眯起。
　　精神力瞬间席卷了整个比赛会场！
　　他看见数百米之外，金尼娅正被一个男人拉着快步逃跑，是那个矮个盗驴贼！
　　好吧……跑就跑了吧……
　　朱天收回精神力，把视线投到了艾玛身上。
　　“不！”她看出了朱天目光中蕴藏的含义，直接拒绝。
　　“上去！”朱天冷冷说道。“不然就滚，永远不要来找我。”
　　“不！我不要上去！我也不要滚！”
　　然而，这时已经由不得她了，朱天想做什么，从来不会征求别人的同意。他用一只胳膊将艾玛夹在身下，三米的高度，他只用了一瞬的时间。
　　“啊……”陡然间被带到高架之上，艾玛立刻瘫坐在了那里，浑身颤抖。

第一百八十二章 赔率
　　所有参加比赛的女选手都登上了高架，有的高架上布满花朵， 驴子轻轻走动之下，花香弥漫四溢。
　　在数百名观众的簇拥下，几乎所有参赛者都找到了自己的位置。很多人都在安抚着自己的驴子，有人拿出来一支水袋，将里面的白色液体到倒在了碗里，似是鲜奶，但里面却飘散着花蜜的气息……
　　赛场是和平小镇的外环一圈，等站在高台上的裁判下达出发命令时，大家共同绕着和平小镇顺时针驾车疾驰，最先绕行一周，回到始点的就是冠军。冠军不仅可以的赢得小镇中的至高荣誉，还能获得巨额奖金。
　　如果此时站在高架上就可以远远看见，比赛所用的跑道越来越狭隘，所以可以料想得到，等真正比起来的时候，一定会越来越激烈。
　　每年的撞车大会比完之后，大家都会出钱将和平小镇附近的路重新修缮一遍，这也让那比赛用的跑道越来越宽阔，足以让七八辆高架撞车并排行驶。跑道平整干燥，几乎所有的坑洼的地方都被填平了，为此，和平小镇中的年轻人在天还没亮的时候就起来去解决暴雨所带来的隐患。
　　这时，已经有观众远远地跑出了数百米之外，占据了跑道的第一个拐点，那里也将成为大家必争的重要拐点，从那个拐点之后，跑道变成了只能允许四辆高架撞车并列的宽度。
　　人潮喧哗，朱天站在撞车底座上，一只手握着稳定身体的横木，另一只手牵着掌控方向的缰绳。他回首仰望，看见高架上面的艾玛还瘫坐在那里。他当即三两下攀上高架，看着眼前目无表情的小萝莉，朱天用食指指着她的脑袋说道，“你自己扶好，不要掉下来知道吗？”
　　艾玛抬头看向了四周，只见同她处于同一水平线上的女选手，正一脸欢快地站在高架之上，朝着附近的观众挥手，就像是参加阅兵仪式一般。一个金色的高架专车离她最近，上面那个带着花环的白裙少女和她的目光相对，艾玛看着她嘴角荡漾起的轻蔑笑意，突然不寒而栗。
　　她赶紧回头，发现朱天也在看着那辆金色高架上的花环少女。
　　“你怕么？”朱天淡漠地看着艾玛。
　　艾玛无声，但那双大眼睛里的抗拒、恳求、无助、恐惧显露无疑。
　　“怕就下来，下来！”最后两个字朱天是吼出来的。
　　一阵风刮过，将她的棕色头发从肩膀拂起。艾玛瞪大眼睛，张了张嘴，却是又把到了嘴边的话又吞了回去。
　　在其他高架少女的注目下，她缓缓从高架上站了起来，她本以为自己不会那么害怕，但她还是低估了自己对高处的恐惧的，幸好她们相距过远，应该看不到自己双腿在颤抖着。站起来之后，她并不知道扶着那里，该用什么姿势，她左右看向了其他少女……
　　“有本事就不要跌下来。”朱天留下了一句话后，转头直接从高架跳了下去。
　　握住控制方向的缰绳之后，他把视线投向了远方。
　　小公爵所驾的金色高架撞车紧挨着他，在观众的视野中，赛场上一辆最豪华的撞车和一辆最难看的撞车站在了一起，看起来格外刺眼。
　　“那果然是个约德尔曼人！你看高架上的脏姑娘，是棕色头发。”
　　“是呀！可怜的约德尔曼人哦！”
　　“和小公爵站在一起不是找死么？”
　　“听说本来有一个奥丁女人要和他一起参加比赛的，后来听说这狂妄自大的家伙挑衅了小公爵，那奥丁女人直接逃跑咯！”
　　“哈哈哈哈！真是个笑话！”
　　小公爵意味深长地看着朱天，而朱天却选择无视他的目光，面无表情地看着眼前的大黑脚。
　　和一个将死之人对视有什么意义呢……
　　围观群众不停呐喊，助威声从未停止。游吟诗人和歌手们占据了最好的地段，不时咏唱一两句赞词，让美丽词句在黄昏落日下流转。
　　一名卖地瓜的大婶早早地就将布口袋里的地瓜全部售罄，她紧紧攥着今日所赚的五枚铜币走到了赌局桌前：“我想要下注，请问现在还可以下注吗？”她从来没有参与过这样的事情，并不懂得流程。
　　“比赛马上就开始了！早干什么去了！”见是一个矮胖的约德尔曼大婶，一名红色头发的赤亚人不耐烦地斥责道。
　　“哦。”埃克菲大婶从来不会去触碰奥丁人和赤亚人的眉头，转身就走。
　　“等等。”一个手拿账本的中年人喊住了埃克菲大婶。他说：“女士，请原谅他的无礼，现在还是可以下注的。”
　　“多索尔先生，我认得您，您在和平广场上有一家木匠店。遗憾的是，您家门前挂着‘棕色头发的人与棕色毛发的狗不能入内’的警示语，所以我一直没有机会进去欣赏一下，虽然我可能并没有足够的钱来购买您家的家具。想必里面的东西都非比寻常，我有时候会猜游人诗人传唱的金子家具是不是在你家就能看到。”
　　“……”多索尔紧紧盯着埃克菲大神的眼睛，似乎想从里面分辨出是否有嘲讽的含义。“没有时间了，还请速速下注吧。”
　　“哦！我要买那辆金色撞车……旁边的那辆！”
　　旁边跑腿的嗤笑了一声，“嗯？大婶我劝你想好了哦！我们赌局没有压谁最先出局的盘哈哈哈哈！”旁边一众赌徒顿时大笑。
　　“闭嘴。”多索尔呵斥他。
　　“我有五个铜币，我全要压他赢。”埃克菲大婶说。
　　“嗯……我找找，他叫……朱天，赔率是一比……一千。”多索尔翻看着账本，再对照了一下签名单，“他是本场赔率最高的一个，也是撞车大会有史以来赔率最高的一个，目前他身上只有十枚银币的压注。”他摇了摇头，似乎预料到了什么一样，叹了口气。
　　“等等，他叫朱天么？你确定？”埃克菲大婶看着赛场上那个熟悉的身影，若有所思。
　　“是的！就叫朱天，没有姓氏，全场唯一一个约德尔曼人。”
　　“呃……那好吧，什么是赔率？我没听懂。”
　　嗯……多索尔再次看向那双扁平的双眼，确定她不是来这里找麻烦的，无奈说：“就是你压一枚铜币，如果他获得冠军，你可以赢得一千枚铜币，你压五枚铜币，最后可以赢得五千铜币。”他心里暗想，你没有任何机会从这里拿回你的赌注的。
　　“那我再加两枚银币！”听到这里，埃克菲想都没想，立即从胸口的布兜里取出来一块丝布，里面也只有两个银币，她的胖手没有迟疑，全都交了上去。
　　……
　　终于，在红日落下地平线之前，比赛正式开始了！

第一百八十三章  横冲直撞
　　六十九辆高架撞车，上百名参赛选手严阵以待。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”号角声持续响了很长时间。伴随着号角声两名奥丁人捶起了鼓锤……“咚！咚！咚！”
　　一声声鼓声宛如雷神的心跳回荡在整个小镇的上空。似乎受到鼓声所召，天空中飘来了一层厚重的乌云，笼罩住了整个和平小镇。
　　奇怪的是，并没有雨点落下来，只是将本来就不强的光线遮挡住了大半。
　　终于，鼓声停息！就在声音骤停那一霎！数十辆高架撞车并列而出！拉着金色撞车的驴子反应最快，至少超出其他撞车五步之远！
　　“你只配吃我后面的泥土！”小公爵对朱天说完，迅速拉开了一段距离！
　　朱天看着前面周围一辆又一辆的高架撞车超过自己，也不担忧，他对着大黑脚说道：“没有奥丁战马追着你，让你不习惯是不？”大黑脚依旧慢悠悠地跑着，它左顾右看，遗憾地发现周围竟然全是公驴，顿时没了力气，只感觉四个蹄子灌了铅一般沉重。有一只驴子逼近大黑脚，它也不怒，侧身让过，继续慢悠悠……
　　“约德尔曼人！垃圾！”不仅是驱赶撞车的奥丁男人在喊，他身后高架上的奥丁少女也跟着喊着：“约德尔曼人！垃圾……”他超过朱天之后，在大黑脚面前左右摇晃，甩起一地尘土。
　　见状，朱天却是松开了缰绳！
　　是的！他突然松开了控制方向的缰绳！刚刚超过他的奥丁人看见了这一幕，疑惑了一瞬，然后立刻嘲笑道：“怕了吧！约德尔曼小子！你现在放弃还来得及，等过了第一条弯道，就没有人留情面了！”
　　大黑脚坐摇右摇，他心情好的时候会快跑几步，转瞬就超过了两辆撞车，但很快他又慢了下来，后来有很多人发现这头怪异的黑驴在横着跑！
　　咦……怎么一头母驴都没有呢？大黑脚穿插进另外一众队伍，巡视了一圈……
　　艾玛的短发被吹得迎风狂舞，她也在颤抖狂舞着，如果有人在她旁边，一定能发现她的两只腿颤动的夸张幅度。她想闭上眼睛，却发现眼皮已经不受自己控制了，不只眼皮，她全身的力气都被双手抽走了。她想，如果自己手上没有握紧扶手，今天一定就要死在这里了。
　　一名奥丁人眼见有一头憨驴横着穿插过来，立即吓得紧拽缰绳，差点把前面的驴子给勒死。“该死的约德尔曼人！你会不会驾车！看好你家的蠢驴！我可是想赢得比赛的！”
　　“呸！比赛刚开始你就要找死吗？”另外一名奥丁参赛者吐出了一口吐沫。提前转变了方向。
　　“你他妈的来捣乱的吧！”又是一名被大黑脚吓坏的奥丁人紧握缰绳勒停了驴子。他身后高架上的奥丁少女惊呼一声，身子立即猛然向前冲去，只差一点就飞出了高架。
　　朱天顶着一波又一波地谩骂，不屑地想着，刚刚嘴上叫嚣得厉害，真硬碰硬的时候一个比一个怂。
　　“别玩了大黑脚！赶紧去撞那辆明晃晃的车子！赶紧去撞死他！”然而，大黑脚却是无精打采。
　　你娘的，没有奥丁战马追你不舒服是不？朱天这样想着，然后从身后取出来一根贵族手杖重重地戳在了大黑脚的屁股上。
　　屁股吃痛，大黑脚驴叫了一声，瞬间超过了四五匹高架撞车。
　　艾玛双腿紧崩，差点因为心脏的狂跳而晕过去，他想蹲下去，但怕自己有任何动作都会影响平衡而摔倒。在高架上摔倒可就完了，会立刻被甩飞出去的……
　　所有撞车全部驶进了第一个弯道，这个弯道拥挤狭隘，最窄的地方只能允许五辆撞车同时通过。
　　第一个弯道也是大家竞相发力的地方，几乎所有人都想在这里取得优势，因为前面还有更窄的弯道！
　　“狗日的！”进入第一个弯道之后，朱天看见一辆插满鲜花的高架撞车在前面左晃又晃，前面控车的奥丁人不时地回一下头，嘴上挂着一抹阴阴的笑容。他的意图不言而喻，这就是在恶心人！
　　“找死！”朱天见状！立即用贵族手杖捅了一下大黑脚的屁股！
　　驴叫一声！飞奔狂跃！
　　那故意挡路的奥丁人震惊地发现左侧卷起了一道烟尘，他震惊回头，发现身后约德尔曼人已经不见了，难道……等他再侧目看去的时候，赫然发现那个约德尔曼人就站在自己的旁边的撞车上！然而那个身体已经急速地靠了过来！
　　朱天已经爱上了这种疾驰的感觉，放在另一个世界，他估计这个速度应该超过了七十迈！他放下了贵族手上，将缰绳向右拉扯！“大黑脚！撞他！”
　　砰！
　　比赛开始以来，第一辆高架撞车被撞毁！撞车坍塌时，插在上面的鲜花漫天飞舞，高架上的少女死命抓住把手，最后被挂在了破碎的高架上，好在她找准机会跳了下去。等她跳下去之后，那高架立即坍塌，化作了一地碎木。
　　有一朵带刺的紫金花飞来，艾玛躲闪不过，双手也得不出空闲，只能由它划伤了自己的脸。
　　伤口不大，也没有流血，但高架撞车疾驰之下，罡风扑面而来，让她痛得皱起了眉头。
　　终于看见了精彩的一幕，在赛道之外围观的群众立即挥舞手臂高声叫好。
　　但等尘埃落定，他们最后发现是那个约德尔曼人将奥丁人的撞车撞碎之后，脸上纷纷露出了惊愕的神采，嘴巴张开的宽度足可吞下三个鸡蛋……
　　这才是刚开始，朱天找到了下一个目标，那是一辆插着金色斧子旗帜的撞车，他这时已经开始为上面的奥丁少女担忧了。
　　就像是一个触发按钮，朱天抬起了贵族手杖。不过这次大黑脚没有等朱天“按”下按钮，陡然卖命奔跑！
　　哈哈哈哈！这个憨货！
　　朱天赶紧松开缰绳，捂紧了自己的帽子，上次相撞帽子差点飞出去……
　　砰！
　　高架相撞后的巨大声响宛如锤鼓！
　　黑色公驴被身后陡然骤停的撞车拉得后腿直立而起，最后侧头翻倒。
　　艾玛感受着手上摩擦的剧痛，听着尘埃中奥丁少女的呼痛叫喊，脑袋里已然是一片空白。
　　速度越来越快了，这不是在奔跑，这是在飞！她看着一辆又一辆撞车被远远超过，一辆又一辆撞车被撞成碎末！
　　原始、野蛮、狂暴的呐喊声持续着，所有约德尔曼观众热血上涌，都在那一声声巨大响声中找到了宣泄的快感，他们挥舞手臂，一边随着那辆撞车奔跑，一边呐喊打气。
　　“那是谁啊？”
　　“怎么会又咱们约德尔曼人参加？”
　　“你确定那是约德尔曼人？他带着蓝帽子呢！”
　　“我刚开始也怀疑，不过我刚刚那在赌局那里过来的，大家都在讨论着一个一比一千的赔率，他们说那是约德尔曼人得到冠军的赔率啊！你看那个大眼睛女孩！她可不是就是棕色头发……”
　　“快看，他已经撞翻第六辆撞车了！”
　　“这简直就是奇迹！”
　　“太刺激了！撞他！”
　　“快点去下一个拐点！那里肯定更精彩！”
　　接连撞翻六辆车，朱天感觉自己抓着横木的手被镇得有些发麻，他默默地看了一眼高架上的艾玛，发现那个小萝莉正面无表情地站在那里，似乎是已经吓傻了，嗯……这样你以后就不会粘着我了吧，他这样想着。
　　高速转动的轮子上下颠簸，两辆高架撞车同时朝着朱天夹过来！他看见了两面金色的旗帜，一个印有金色长剑，一个印有金色长枪。那两个奥丁人穿着同样的印有金色标识的银色轻甲，红色披风在风中猎猎作响。他们两个看向朱天，眼神中带着几分悲悯。
　　呵呵……天真。桑迪木所制成的撞车在这里是无敌的！朱天冷笑。
　　不要过来！艾玛看着两个奥丁少女向他夹来，隐隐感觉这次真的就要挺不住了。
　　“帮一下艾玛吧，”皮克这样对着朱天说，“她似乎已经脱力了。”
　　朱天缓缓抬起了贵族手杖，这次他却没有戳向大黑脚的屁股，而是略微停顿了一下。随后他眯起了眼睛，将贵族手杖高高地抛飞出去！
　　冥冥中，受着无形力量地指引，贵族手杖来到了艾玛的脚背上，压着她的双脚。
　　“砰！砰！砰！”
　　这次是三车相撞！
　　三辆撞车在高速疾驰中不仅撞了一次！驴子的嘶嚎、少女的惨叫、高架崩塌的声音同时响起！
　　这处赛场中弥漫起了一场铺天盖地的烟尘！
　　附近上百名观众振奋地看着这一幕！
　　奥丁人呼出了一口气：“那个见鬼的家伙终于玩完了！”
　　约德尔曼人则紧紧地捏着拳头。
　　过了几个眨眼的时间，烟尘还没有散去。不过他们还是看见了……两个金色旗帜插在了一堆碎木之中……而那辆古朴简洁的高架装车突然破开碎木！从一片烟尘之中冲出！

第一百八十四章  威武！万岁！
　　有点意犹未尽呢……
　　完全是没有任何抵抗力。
　　小公爵看着第四辆瘫在路边的高架撞车，撇了撇嘴。此时，自己的同伴牢牢地把握住了前五的位置，不管那几辆插着金色旗帜的高架撞车哪辆先到达终点，他的腰包都能得到一笔巨额的财富！
　　撞车大会对于他们来说，就是一个圈钱游戏！最近三年皆是如此！
　　无聊之余，小公爵开始和高架上的花环少女调起了情。“怎么样？撞车大会好不好玩？等一会比完来我家坐坐啊！”
　　高架之上的花环少女穿得文静，性格却是烈焰如火。“太刺激了！小公爵！我们赶紧去撞下一辆吧！”她站在高架上喊着。
　　嗯？撞下一辆？哈哈哈哈！这个小妮子的性子比外表看起来更加火爆呢！外形与性格的反差让他觉得很有意思。“前面那些可都是我们的同伴哦！等一会你看谁不顺眼我们就去碰碰他们啊哈哈哈！要不然我们就在这里等着，等后面的人追上来，我们再撞碎他们！”
　　大风吹散了他们之间的词句，撞车疾驰下，两个人其实都没有听清对方在表达什么。
　　花环少女满脸兴奋，披肩长发乱舞，只听她激动地叫喊着：“冲啊！哈哈哈哈！”
　　看着她这热情副模样，小公爵只感觉有一股欲望之火从双腿间涌了上来，他舔了舔舌头，已经开始幻想今天晚上另一场战斗了……然而，就在他想入非非的时候，突然有一股尘烟笼罩住了他。
　　灰色烟尘遮天蔽地，呛得小公爵和高架上的花环少女剧烈咳嗽起来。
　　怎么回事？
　　小公爵对着高架大喊：“快看看刚刚怎么回事？”
　　花环少女回应：“有一辆撞车冲到前面去啦！好快！快点去追他！去撞碎他！冲啊……”
　　烟雾渐渐消散，小公爵震撼地看向前方的尘烟，“怎么这么快？刚刚冲过去的是驴子？怕是奥丁战马吧？裁判呢？裁判！”他高声对着四周观众席尖叫：“有人作弊！那人驱使的不可能是驴子！”他望向四周，只见两边的观众正沿着跑道快速奔跑着，嘴里喊的是……约德尔曼万岁？
　　怎么回事？约德尔曼万岁是什么意思？难道撞车大会的主宰者不是奥丁人吗？这群观众难道疯了？小公爵皱着眉头，仔细地看向前方的烟雾，他突然想到了自己发车的时候所说的一句话：“你只配吃我后面的泥土！”
　　“我看清了，前面的高架撞车站着的是约德尔曼人！”花环少女对着小公爵大喊……
　　……
　　一路疾驰，大黑脚全速启动！
　　在成百上千名观众的注目下，朱天的高架撞车变成了一条土龙，在地上急速窜动，将一众虾兵蟹将甩在了后面！
　　挡路者被摧枯拉朽般毁灭！有人看到到自己同伴在约德尔曼人的手上过不了一招就被撞报废，就想躲避其锋芒，然而，他们躲得掉么？
　　插着金色旗帜高架撞车意味着小公爵的势力！朱天一个都不想放过！
　　刚开始是他们主动靠过来，要和朱天交手，后来，他们却像是躲避瘟疫一样……有的直接冲出了赛场……甚至，有的参赛选手直接弃车逃跑！这些逃跑的人都在内心庆幸着自己没有成为那辆恐怖撞车车轮下的亡灵！
　　是的，他们都看到了！他们亲眼看见！二十辆高架撞车在那辆朴实无华的撞车的碰撞下成为一地的碎木！
　　每每撞碎一辆奥丁人的高架撞车，两侧跟在后面奔跑的约德尔曼观众都会爆发出震天的呐喊声：
　　“约德尔曼威武！”
　　每每超过一辆奥丁人的高架撞车，两侧跟在后面奔跑的约德尔曼观众都会爆发出震天的呐喊声：
　　“约德尔曼万岁！”
　　前方的观众不知道后面的观众为什么在奔跑，但这并不要紧，朱天的表现很快就让他们明白了一切！
　　数十辆高架撞车从后面追着朱天！他们死命鞭打拉车的驴，但也吃到朱天身后的尘土！
　　数十朵黑色乌云在天空上追着朱天！乌云摩擦，雷霆霹雳！仿佛给朱天擂起了战鼓！
　　这种场景自撞车大会出现以来从未出现过！越来越多的人在奔跑，越来越多的人在呐喊！
　　赛场之内是一路壮观的尘烟！
　　赛场之外是两路壮观的尘烟！
　　一些奥丁观众凄凉地站在尘烟中迷茫凌乱着……这是什么啊？那是驴子能够拥有的速度吗？
　　奥丁观众第一个反应是有人作弊，可他们眼睛并不瞎，那确实是一头黑黢黢的驴子……
　　“慢一点！慢一点！大黑脚我们跑过啦！别放过后面的金色撞车！”朱天将拽紧缰绳，将绳子高高勒过头顶。
　　烟尘席卷速度放慢，大黑脚终于克制住了自己速度。
　　想当初，皮克骑着大黑脚躲过了骑着奥丁战马的光明骑士追杀，今天，他驾着大黑脚，举目无敌！
　　“前面只剩下五辆插着旗帜的高架撞车了。”皮克用精神力提醒着朱天。本来，这种传递视野的工作是高架上的女同伴负责的，但是艾玛……嗯……她的目光已经是呆滞了……
　　“有三辆减轻了速度。”皮克继续说道。
　　“后面的金色撞车已经赶上来了，如果我们减速的话势必和后面的金色撞车撞上，如果我们加速，要同时面对前面的三辆撞车！”皮克估测着距离，将自己的分析传达给了朱天。
　　后面是金色撞车……也就是小公爵的撞车。而前面有着三名他的同伴……
　　呵呵，朱天冷笑，立即决定加速！
　　他要小公爵在他后面吃泥土！他要小公爵眼睁睁地看着同伴被粉碎！他要让小公爵亲身感受到恐惧的味道！“大黑脚，冲锋！将前面挡路的撞车粉末！”朱天在风中咆哮。
　　越往前走，观众越多了，前面转过最后一个弯路，就回到了和平小镇的镇口，也就是比赛的起点，同样也是比赛的终点。朱天让大黑脚先解决前面的撞车也是考虑到了这个因素！
　　马上就要临近终点了！
　　在比赛即将开始的时候，他得知了自己成为冠军的赔率，一比一千！这个赔率完全出乎了朱天的意料，一比一千是什么概念，他压了十枚银币，获胜可得一万枚银币！
　　一万枚银币……或许，把整个撞车大会的所有独资全部收集过来，才够陪自己的赌资！
　　如果不是朱天参加，所有的参赛选手都是奥丁人。自然，几乎所有的赌资也来自奥丁人！本来，约德尔曼人就没有闲钱投进这里。或许会有人拿出来一个铜币或者两个铜币玩玩，但那完全可以忽略不记。
　　所以，朱天对于赢得一万银币还是很感兴趣的，他赢得比赛就意味着把所有奥丁赌徒的腰包都掏空！
　　这时，他并不知道，他的埃克菲大婶压了两个银币零五个铜币在他身上……
　　“见鬼！那个家伙怎么跑得那么快！”从比赛开始到现在，小公爵脸上第一次露出了焦急的神色。
　　“啊！他又加速了！他好快！”站在金色高架上的花环少女尖叫着。
　　“我们的人在前面堵着他呢！别他妈喊了！”见到眼前的场景，小公爵失去了一切调情的性质，他从腰间取下一条鞭子，死命抽打拉着撞车的黑驴。“快点！给老子再快点！”黑驴一边跑一边嚎叫，嘴边的白沫子迎风飘荡。
　　“撞他！一起上！”小公爵陡然朝着前方大喊！他看见自己的同伴分别从前、左、右三个方向向着那辆撞车包抄了过去！“撞碎他！”他仿佛已经预料到了那辆该死的蓝帽子约德尔曼人的凄惨下场，竟然让自己吃了一路泥土，他该死！
　　三辆撞车同时攻击，即使是自负的小公爵，也没有信心完全抵挡下来。
　　所以！他没有任何机会！
　　两车相撞会有一方胜出，四车相撞又会发生什么呢？
　　这是赛场中第一次出现这样的场景！三辆高架撞车同时朝着中间的对手发起了攻击！
　　小公爵和数百名观众同时都屏住了呼吸，在他们的注视下……

第一百八十五章  终点之后
　　乌云密布，天色渐黑。
　　“约德尔曼威武！”
　　“约德尔曼万岁！”
　　口号声如一波又一波聚集的乌云，越来越大，越来越厚重。
　　两侧数百名观众奔跑而至，不出他们的意料，不管敌方有多少撞车，都会被代表着约德尔曼的威武、霸气、无敌的撞车撞成碎渣！
　　小公爵听着两侧观众的口号声，看着那烟尘废墟下的三名同伴，脸上满是不可置信的神色，巨大震撼下，差点让他驱车撞到那三辆同伴撞车形成的废墟……
　　这是怎么回事？明明结结实实地装上了啊！他的撞车怎么会一点事情都没有？
　　从受伤同伴面前缓缓绕过，听着地上的悲惨呼痛声，他咽下了一口吐沫。
　　短暂的瞬间里，他想到了自己的荣誉、声望、在撞车界被人仰视的地位……这些促使着他做出一个重要的决定！他要拼死一搏！
　　但这并不代表无脑的死搏，数年的撞车经验告诉他，敌人的撞车材质不是自己能够抗衡的……既然车子那么结实，那么驴子呢？你总有弱点的！
　　“给我拦住他！不要冠军也必须给我拦住他！让我撞死他！”小公爵的声音已经嘶哑，然而，跑在最前面的两名同伴依旧卖力地驾车疾驰，完全没有管他。
　　不怪那两名同伴不听命令，比赛已经进入到了白热化阶段，可是再有几个呼吸的时间就要冲过终点了！
　　更何况撞车疾驰之下，耳边风声狂啸，谁又听得到他的声音呢？
　　“糟了！”在两侧奔跑的约德尔曼观众暗呼不好，他们看见有两辆奥丁人撞车已经逼近终点了！而那辆代表约德尔曼人的高架撞车似乎无论如何都赶不上他们了……好吧，得到这样的结果已经很让人知足了，那个撞车上的约德尔曼人是英雄，他已经证明了约德尔曼人的勇气，任谁受到那么多的撞车抵挡，也不能夺得冠军的……
　　这个结果完全可以让人接受，约德尔曼人得到了应属自己的荣誉！甚至，这份荣誉压过了冠军！压过了所有的奥丁人！
　　纵横赛场的小公爵又如何呢？呵呵……他曾经在众人面前标榜自己在一场比赛中撞碎五辆高架撞车的记录，五辆……只是我们约德尔曼人的零头而已！我们撞碎了二十五辆！
　　朱天远远看着前方的两辆高架撞车，也是叹了口气，大黑脚不会飞，绝对的距离之下，任何速度都是徒劳的，前面撞碎二十余辆车已经消费太多时间了。嗯……既然追不上了，那么身后这个小公爵……
　　“来吧！决一死战吧！”小公爵激动地发现前面的约德尔曼人放慢了速度，就像是等着自己一样！
　　本来消沉的情绪瞬间被点燃，他驱使驴子急速绕到了朱天的侧面。
　　朱天看着小公爵的动作，眼中完全是蔑视，桑迪木所制成的撞车是无敌的！这个事实在赛场上已经印证了二十多遍！“既然你找死，那么久来试试吧。”朱天看着小公爵的撞车急速靠近，却是没做任何反应，他对自己的撞车有着近乎盲目的自信。
　　是你非要鸡蛋碰石头的！朱天冷笑。
　　然而，就在两人距离极为相近时，小公爵却没有拉动缰绳，以让驴子扭头，甩动撞车，而是突然扬起了手中的鞭子！不过他抽向的不是自己的驴子，而是大黑脚！
　　准确的说，他那鞭子瞄准的是大黑脚的脑袋！更准确的说，他瞄准的是大黑脚的眼睛！
　　这一鞭子狠辣至极，小公爵几乎使出了自己全身力气死命挥出！若这鞭子抽中大黑脚的眼睛，后果难以想象！
　　朱天眼见这一幕，内心大骇！
　　蠢驴！蠢驴！朱天一直喜欢这么称呼大黑脚。
　　观念很难改变，在朱天的眼睛里一切都是蠢的，皮克是蠢的，赖德是蠢的，自然，他们的驴子也是蠢的。
　　或许，今天之后，他就要再次改变对大黑脚的印象了。
　　面对迎面而来的皮鞭，大黑脚不躲也不闪，而是……而是咬了上去！只见它驴嘴一张，瞬间咬在了皮鞭的末尾！如果不是小公爵及时送手，他会被大黑脚直接拽下撞车！
　　大黑脚接下这凌厉的一鞭也并非全然轻松，疾驰之下差点失去平衡，它嘴角裂开了一道细微的口子，缓缓渗出了几滴血水。好在它最后又控制住了自己的步伐，没有带着身后的高架撞车一起侧翻过去……
　　看到这里，朱天重重地呼出了一口气……这时，他却发现小公爵竟然开始驾车远离，并没有要硬碰的意思了……
　　看着那个越来越远的身影，朱天只感觉一股怒气隐隐在心里积聚着！
　　嗯……这就想跑了吗？
　　呵呵……真的是……不要脸！
　　他眯起了眼睛，单手凌空一举，贵族手杖瞬间飞到了他的手里！“去！”他猛然将贵族手杖掷出！与之掷出的还有无尽的怒气！
　　冥冥中，朱天精神力指引着贵族手指，使之直接插进了小公爵的撞车木轮中！
　　高速移动的撞车就像是突然被雷电击中，直接定在了那里！
　　前面疾驰的驴子前腿高高扬起，直接仰面翻倒！
　　而车上的小公爵和高架上的花环少女同时感觉后背一股巨力袭来！直接把他们推向了前方的高空！只见他们在空中摇着手臂、面容惊恐。最后他们重重地落在地上，翻滚，痛呼，没了声息，生死不知……
　　这时的天色已然黑了下来，加之天上一层又一层的乌云遮顶，所以除了朱天，在场数百名观众都不知道这一切是为什么……
　　然而奇异的事情不止于此！一道紫色闪电猛然从云层劈落！就在这道紫色闪电的亮光照耀下，所有人都惊恐地发现，距离终点只有几步之远的两辆高架撞车也诡异地定在了那里！就像是被施展了时间魔法一样！诡异的是，那两辆撞车上的主人和小公爵的下场也是如出一辙……
　　朱天接住重新飞回来的贵族手杖，吹了一下上面的木屑，缓缓驱动着大黑脚，一步一步地向着终点走去。
　　他本不想夺冠！甚至他已经听烦了那些参赛选手的哀嚎，打算放过最后两个奥丁人，也算是给那些家伙留两个可以抬担架的人。
　　奈何，这个所谓的小公爵非要使用这样的卑鄙手段！
　　朱天已经试过了，他没有信心用精神力控制由上百根桑迪木棍制成的高架撞车，所以一旦大黑脚失去平衡，他和高架上的艾玛必然受伤！所以……你们就都在床上躺几个月吧！
　　听着来自约德尔曼同胞的欢呼声。
　　听着奥丁观众的遗憾哀嚎声。
　　朱天故意让大黑脚放慢速度走过终点。他要让这个过程来的慢一点，越慢那些奥丁人就越痛苦！
　　就在朱天走过终点的那一霎那，又是一道紫色闪电劈了下来，就像是光明之神为他夺冠而庆祝鼓掌。
　　没有什么值得开心的，一切都在意料之内。朱天爬上高架，将浑身颤抖的艾玛抱了下来。
　　落地之后，艾玛腿步虚软，只能蹲在地上。
　　瞬间，泪水如决堤般在眼角涌出，呜咽悲泣声不断。
　　呜咽中充满绝望，悲泣里带着心碎的感觉。
　　她将头埋在双膝间痛哭了一阵，才看向了面无表情的朱天。
　　仿佛是来自深渊的控诉、其中充满了无尽的……委屈，她带着哭腔对着他凄然说道：“昨天是我生日，才会来找你……”

第一百八十六章  恪守本心
　　“昨天是我生日，才会来找你。”
　　这句话犹如夺命毒药窜进了朱天的心脏，待细细品味毒药带来的苦楚时，那个身影已经离开了他的视野。他回忆起昨天艾玛开心的走进了贮木场，然后看见自己和金尼娅……她再失意离去。
　　这就结束了吧……
　　嗯……很绝情。
　　又有什么办法呢？
　　昨天是她的生日，十五岁？或者是十六岁？自己连她具体多少岁都不知道，。
　　不管多少岁，在两世为人的朱天眼里，她都是一个小孩。然而小孩最优质的特性是他们会遗忘。
　　嗯……等时间一长，她会忘记这段经历的……她那么小，还什么也不懂吧。
　　或许沉睡一段才是正确的做法，时间会泯灭一切。
　　雷电在漆黑的夜里轰鸣，大雨瞬间降落！除却那些因比赛重伤的参赛选手，所有的观众都在朝着小镇中奔跑。
　　如果没有下雨的话，或许会有庆祝，当然也或许也什么都没有。
　　任谁也想不到最后是约德尔曼人夺得了冠军，让一群奥丁人为一个约德尔曼人庆祝，不如叫一群猫为老鼠去收集过冬的粮食。
　　那些约德尔曼观众倒是想把朱天举过头顶，以示他们对朱天敬佩和爱戴。然而这时，暴雨骤然袭来，他们现在或许可以把朱天举过头顶以遮挡暴雨……
　　无数人朝着同一个方向奔跑，视线里已经没有了小萝莉艾玛的身影，朱天回忆着那个较小身材挤出人群，夺路泪奔的场景，愣在那里许久。
　　好吧，这就算是……结束了吧。他突然想起来自己赢得冠军，接下来意味着可以领到巨额赌注，随即把视线投向赌局桌前，快步走去，走到这里的时候，他却发现周围的人已经全跑光了。
　　这也正常，此时大雨滂沱，谁也不会傻呵呵地在那里等着……
　　“你来了啊！这个给你。”突然，一个红头发赤亚人从桌子底下钻了出来，扔给朱天一个布袋子之后，立刻朝着约逊城大步跑去。
　　“嗯？”朱天打开布袋，看见里面满是银晃晃的银币，粗略估计，应该有五六十枚……
　　赔率不应该是一比一千么？他看着那个已经跑没影的赤亚人，一时也有些无奈。只能等暴雨停歇，再去找他们了……
　　“皮克，你来接管身体吧。”暴雨中，朱天对着皮克说道。
　　“接管身体之前，有一件事我想告诉你。”
　　朱天在暴雨中沉默，微微眯起了眼睛。
　　皮克缓缓对着他说道：“昨天晚上艾玛跑回约逊城了。”
　　“嗯，这件事我知道。”
　　“然后凌晨的时候她又跑了回来，那时候正巧下着大暴雨。”
　　“是啊，我睡不惯赖德的床，半夜醒来一次，看见外面确实又下起了暴雨……等等，你说她是晚上跑回来的？那她……”朱天陡然想起来今天中午的时候去驴棚子里牵大黑脚，却撞上了迎面走出来的艾玛。“所以昨天晚上这个傻子和大黑脚睡在了一起吗？”他看着跟在他身后的大黑脚，内心突然涌出来一股莫名的情绪。这股情绪让他心烦意乱。“这是个傻子！大半夜跑来这里做什么？”
　　“你出来的时候，赖德正好醒了，他喝了艾玛连夜跑来送的汤药才醒过来的。”
　　又是一道惊雷从云层中蔓延开来！
　　“所以她昨天跑回约逊城是取药去了……”朱天木然立在了暴雨中。
　　他心里陡然又响起来那句话：“昨天是我生日，才会来找你。”
　　暴雨仿佛中又出现了那张无比绝望的脸蛋：“昨天是我生日，才会来找你。”
　　雷声连续轰鸣，似乎组成了一句话：“昨天是我生日，才会来找你。”
　　她叫艾玛，是一个小女孩，她祖父重病，父亲半个月才会见她一次，或许父亲连她生日也忘却了……然而她并不气馁，她心里有着重要的人，怀揣着对自己生日的憧憬，她走出了自己熟悉的地方，走向了远方。然而，她最后得到的是无尽的冷眼和无尽的欺凌……在自己最是重要的一天，她以奔跑度过，来回折返和平小镇和约逊城三次，这其中要流淌多少汗水？跑累了，她会渴吧，那她会不会张开嘴，去饮天上掉落下来的暴雨呢……跑回了充满痛苦回忆的贮木场，她发现没有地方睡觉，只能默默走进了驴棚子，度过了自己本应该开心快乐的生日之夜……在成百上千人的注视下，她站在了最危险的地方，经历了人生中最折磨的一段旅程……浑身湿漉漉的，昨天她是怎么睡着的？跑了那么远的路，她吃东西没有……
　　想到这里，朱天只感觉有一块大石头压在了自己的胸口间，沉闷且疼。那十余天里，胸口疼时，会有一碗浓浓的绿色汤汁端来……而现在，是无穷无尽的凄冷暴雨。
　　不知道在暴雨中呆立了多长时间，他闭上了眼睛，默默仰头，开始迎接洗礼。
　　他开始一句一句对着皮克诉说：
　　“我只想着将自己的愤懑发泄给街道上的熊孩子。而你却喜欢静静的在你祖父的阁楼里看书。”
　　“我猎杀公牛，烹烤牛肉，享受美味，而你却要承担接下来的后果，默默忍受父亲的责骂和暴打。”
　　“我时常将你存留下来的铜币挥霍一空，而你却一次又一次的去重新积攒。”
　　“我纵着大黑脚驰骋四方，而你骑了它一会儿就心疼。”
　　“我不管干了什么荒唐事，你都要默默承受。”
　　“今天，你本可不告诉我关于艾玛昨天所做的事情……假如你说你不纠结痛苦，那么你一定是一个天大的骗子。”
　　冥冥中，皮克问他：“我确实纠结痛苦，我又该怎么办呢？”
　　“你觉得呢？”朱天反问，“面对身体中另一个灵魂，你该怎么办？”
　　“如果事实不能改变，”皮克说道，“那么只能继续纠结痛苦。”
　　朱天伫立在暴雨中，浑身绷紧犹如弓弦，“你就从来没有想过让我一直沉睡，或者……杀死我？”
　　“小时候会想着你永远不要醒来才好，但是后来发现这并不现实，至于要杀死你的念头，我还从来没有过。”
　　朱天在暴雨中沉吟了很长时间。“皮克，你很善良，比我见过的所有人都要善良。任谁发现身体中出现了另一个灵魂，都会会变成一个疯子吧。你和所有人都不一样，我以前一直都认为你很懦弱，我现在觉得我错了，完全错了，你才是真正强大的那个人！”
　　“为什么这么说？”
　　“你具备着最完整的人性，最天真的人性，最善良的人性。经历了这么多苦难，你却还能那么乐观的面对一切。看到了自己喜欢的女孩，你愿意拼命工作一个月，最后却是只想得知那个女孩的名字……你才是真正强大的那个人！”朱天又重复了一遍。
　　“现在不是说这些的时候，”皮克说，“你应该去找她，去找那个你喜欢的人。”
　　“我喜欢的人？”朱天苦笑，“我们终究是一个矛盾体。你其实很想一个人掌控身体，很想立刻就见到海斯珈。但我的存在阻止了一切。”
　　“我明白痛苦的滋味，所以我不想看到别人痛苦。这种情况，我很想让你去找那个女孩。”
　　“事情会变得越来越麻烦，”朱天问，“面对感情上的矛盾，你该怎么办？”
　　“继续纠结痛苦，”皮克答，“但恪守本心。”

第一百八十七章 一切都是无声的
　　暴雨中，一切都是无声的。
　　暴雨自开始就从未停止。
　　草原湿泞浓密，吵闹而又寂静。数里之内皆是一片漆黑的绿。和平小镇上的很多人都想，在南边草原上盖一处木屋，建一个世外桃源。朱天心想，一个地方人多了，就不是世外桃源了。如果世界上只有两个人，那么才刚刚好。
　　他于深夜疾驰，在暴雨中狂奔。因为他要去追赶那个孤独而又落寞的背影。具备精神力的力量，想要快速找到一个人并不难。草原中，艾玛三次甩开他的手臂，前两次他有些迟疑，第三次被甩开时，他终于失去耐心，于暴雨中将她揽入怀中。
　　暴雨猛烈，一切都画面都是无声的：
　　在暴雨中，他感受着胸膛前颤抖的身躯。
　　在暴雨中，他捧起了她的脸。看着那两个缓缓旋起来的梨涡。
　　在暴雨中，他带着她回到了约逊城。
　　凌晨时分，城门已关。不管朱天在外面喊得有多大声，门敲得有多猛烈，就是得不到一点的回应。面对三人多高的城墙，朱天觉得自己可以爬上去，但是他不想艾玛再站到高处了……
　　刚开始，朱天狂暴地抡起了贵族手杖，怒砸大门。似乎觉得这样很有趣，艾玛夺过了贵族手杖，也在大门上全力地敲了起来，这样似乎能将内心的负面情绪全都发泄出来。
　　最后，是贵族手杖飞出去数十次，将大门砸出来一个可以容一人通过的大洞。
　　从洞口钻进去，两个回头，看着那个大洞，然后相视大笑。
　　暴雨中，一切都是无声的。
　　城内的街道全部被大雨淹没，每一户人家都紧紧地锁上了大门，门口堆起高高的乱石和沙袋，以防大水涌进屋中。
　　一尺多深的积水中到处遍布着被冲散的石头，朱天和艾玛不得不趟水缓慢行走。朱天拉着她的手走到了记忆之中的地方，这里并不是医馆，而是约逊城内最大的裁缝店。
　　艾玛疑惑地看着朱天，不知道他为什么要带自己来这里。
　　暴雨中，一切都是无声的，本来应该剧烈响起来的敲门声全都被暴雨声遮盖住，但是门内没有暴雨，里面的人还是听到了。
　　裁缝店老板是一个三四十岁的中年人，他迷惑的将门打开了一道缝隙，看着外面被淋成落汤鸡的两个人。然而，还没等反应过来，就看见那个男人直接推开他冲了来，女人……哦不，那应该称作是女孩，他擦了擦睡眼惺忪的双眼，并不知道两个人要干什么。
　　每一家裁缝店都会挂卖各种衣服，而价格最高昂、手工最精美的衣服一定在最里面。朱天拉着艾玛的手，直接朝着最里面走去。
　　裁缝店老板还以为是遭了盗贼，短暂地疑惑后，向外面张望了一眼，随即回头跟了进去。
　　裁缝店像是一条长长的走廊，一边挂着各种颜色、各种款式的布料，另一边挂着各种颜色、各种款式的成品衣服。最里面有裁缝老板住的房间和两个换衣间。
　　“你你你……要干……”点亮了屋内的蜡烛和油灯，跟随陡然冲进来的两个人走到店铺的最里面，老板还没说完一句话，就看到那个男人抓起了店里最昂贵的一件衣服，然后为小女孩擦拭湿漉漉的头发，他看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。“啊？这可兴不得啊！这是质料最好的冰蚕棉，您擦头发我这里有毛巾啊！”
　　朱天一只手继续手上的动作，另一只手快速地从怀里摸索了一番，拿出了一个布袋子扔给了老板。
　　他没有回头，然后继续仔细的一绺一绺地擦拭着艾玛的棕色发丝。
　　布袋子沉甸甸的，老板打开一看，瞬间被里面锃亮的银币晃到了眼睛。他将手伸进布袋，顿时将两枚银币捏了出来，看着上面雕刻的牧师头像，确定那都是货真价实的银币。“这……这里面整整五六十枚银币吧，您想要买这件衣服吗？这件衣服只需要……”然而，他还没说完，朱天就摆手打断了他：“够就行，都给你了！一会我再挑两件干净的衣服。”
　　裁缝老板一愣，随即脸上笑开了花，大声应道：“好嘞！您可以在店里随便挑！多挑几件也没关系！”他开了二十年的裁缝店，可是从来都没有遇到过这等好事。
　　裁缝店里最贵的衣服才三枚银币，不算手工费专算材料费的话或许连一枚银币都用不上，而眼前这客人直接豪掷了几十枚银币！眼睛可是都没有眨一下啊！就算是贵族亲自来买衣服也不会这么豪爽啊！“尊敬的先生！我去给您烧壶热茶。”他补充道，“您可以等雨停了再走也不迟，等到明天也没关系。”
　　“那最好不过了。”朱天已经擦干了艾玛头发上的雨水，此时他正从货架上取下来一件衣服在艾玛的身上比对着。
　　艾玛呆呆地站在那里，听着他的指令开始转身、抬胳膊。
　　“你喜欢什么颜色？”朱天问道。
　　艾玛没有说话，不过她回忆起了金色撞车上花环少女穿的连衣裙。
　　“这件！”朱天自作主张地从货架上抄起来一件通体雪白的连衣裙，但他还没有在艾玛身上比对，就立刻又放了回去。他审视了一番，重新挑了一件白色连衣裙，比起前一件，这件看起来只是多了两个口袋，他随即又是摇了摇头。
　　最后，他把视线落在了一件印有紫色薰衣草刺绣的白色连衣裙上。他陡然想到了昨天的一个画面。艾玛蹦蹦跳跳的跑进贮木场，手里拿着一簇鲜花，里面最多的是紫色的薰衣草……
　　“就这件，快把这件衣服换上。”
　　等艾玛走进换衣服的隔间，拉好布帘，朱天便走到了裁缝店另外一个区域。这里满是男士服装：色彩齐全的麻质短褂、款式板正的刺绣衬衣、类似与贵族才会穿的燕尾马甲……眼前应有尽有，朱天最后为选了一件白色的燕尾马甲，又挑了一件纯白质地的衬衣和白色丝裤。
　　一身白！边换衣服边吹口哨。下一刻，艾玛低着头，小心翼翼地从换衣间走了出来。
　　听着换衣服的声音和口哨声，艾玛不敢抬头看他，忙不迭地后退回了换衣间。朱天换完衣服，走进换衣间将她拖了出来。这很容易——艾玛在他手里简直像羽毛一样轻，无疑甚至比羽毛还轻。“小萝莉，你害羞个什么？”
　　艾玛抬头，疑惑地看着他，终于开口说道：“我不叫萝莉，我叫艾玛啊！你被雨浇傻了吗？”说完，她踮起脚还摸了摸朱天的额头。随即，她意识到自己的举动太亲密了，下一刻，她又意识到自己还在生着气，不应该和他说话的。
　　朱天无声地笑了笑，将她拉近，又扭着她的胳膊转了一圈。转动之下，眼前少女身上特有的体香弥漫。
　　白色连衣裙穿在身上，直接掩盖住了她的稚气，看起来比之前成熟了不止一点儿。
　　长度刚刚超过肩膀的棕色发丝还有些潮湿，更是将那抹说不出来的风情展露了出来。
　　如果把现在的艾玛放在撞车大会上，一定压过所有少女的风头！
　　他打量艾玛的时候，艾玛同时也在打量着他，她想好好地看清那张脸，所以自作主张地伸手抓向了那顶蓝帽子。
　　朱天提前探知到了她的意图，大手截住了小手，并缓缓包裹。“咦？你要乖哦！”
　　梨涡消失，艾玛嘟起了嘴，大眼睛盯着他眨了眨，忽闪忽闪的。
　　“我怎么感觉你在心里骂我。”朱天见状，轻轻弹了一下她的俏鼻。不料艾玛张嘴便咬，直给他咬得喊着卧槽卧槽……“你是大黑脚啊你！”朱天看着手指上的细密牙印，差点疼得反咬回去。
　　“你才大黑脚！你才黑！”艾玛扭头，“我生气呢！我不要和你说话！我不跟你玩了！”

第一百八十八章  第十页
　　来到医馆的第二天夜。
　　在海斯珈·亚克尔眼中，仆人莱修亚诺的闷声惨呼，宛如一支支利箭，扎在了她的身上。老管家霍德还躺在另一张病床上睡了一会儿，她是一点睡意都没有。
　　早在昨日暴雨来临之前，海斯珈和霍德管家便赶到了约逊城的医馆。他们找到了艾玛所说的地方，而眼前的老医师看起来比霍德老管家更老二十岁，至于他到底能不能就回莱修亚诺就不得而知了。光明之神保佑，暴雨来临前第一声惊雷唤醒了他。眼睛无神，惨呼凄厉，宛如地狱的声音，他没有舌头，声音里仿佛带血。
　　老医师说那绿色药汁具有止痛镇定的作用，但这已经一天一夜里，莱修亚诺还是不时地梦呓般痛呼。
　　他们在莱修亚诺的身边静静地陪着他。晚上打雷时，莱修亚诺又惊醒了，他躺在那里，大大地睁着眼睛，一次又一次地击击打着眼前的空气，似乎那条大黑狗依旧站在眼前。老管家按着他的一条胳膊，海斯珈按住了他另外一条，小心翼翼，生怕碰到他手上的断指伤口。那里缠着厚重的白色绷带，但因为他的乱动，导致血液渗透了绷带，直接蔓延出来。直到他再次昏迷，两人才敢松手。
　　一天一夜下来，老医师也几乎也没有睡，除却帮助莱修亚诺换药消毒，他几乎所有时间都坐在椅子上发呆，偶尔，他会走到门口，似乎是在等着什么人回来。
　　他已经很老了，海斯珈心里暗忖。这位老医师是艾玛的祖父，但因为他的年纪，并不是同艾玛一样的棕色头发。他枯瘦身体，面容褶皱，下巴平而短小，嘴唇内收紧抿，眼皮长长耷拉着，有时他需要用自己枯瘦的手去蹭一下那过长的眼皮，才能使眼睛完全睁开。或许是因为光线原因吧，那双苍老的眼睛已经容不下更多的光线了。
　　“艾玛……”听着外面的雷声，他蹭了一下眼皮，呆呆地坐在那里呢喃。这已经不是海斯珈第一次听见他的无声呓语了。
　　雨水已经从门口蔓延进来，流得一地都是，自艾玛再次冒着暴雨跑出去，老医师就一直把门打开着，海斯珈和老管家霍德不得不过一会儿就拿着拖布向外拖水。
　　“哇啦啦啦哇啦啦哇！”老管家霍德的声音急促而又焦躁。是老医师又走到门口了，他把脑袋伸出门外张望，不顾暴雨将他淋湿。
　　海斯珈和老管家拉着他踉跄后退，暴雨似乎让他清醒一些，他又坐回到了椅子上。“谢谢你们。”他苍老地声音响起，“我有点担心我的艾玛，天已经黑了，平常这时她应该在躺在家里睡觉。”
　　“她一定会回来的，现在应该在某处避雨呢，您不要太过担心。”海斯珈看着手腕上渐渐枯萎的薰衣草手镯，她也在担心着那个小女孩。
　　“但愿是这样。”老医师对着海斯珈说，“孩子，你昨天晚上都没有睡觉，去艾玛的屋子里睡会吧。”
　　海斯珈嘴唇微抿，没有作声。老医师是一个真正好人，海斯珈心想，说真的，在见到侏儒和那个牵着大黑狗的中年男人之后，她已经确信这个世界上真的存在恶魔了。
　　“哇啦哇哇啦哇啦！”老管家霍德递给海斯珈一个纸条，指了指自己，又指了指又昏迷过去的莱修亚诺。“哇啦哇啦呜啦啦。”
　　“小姐，您回到城堡去吧，我在这里照顾莱修亚诺。”纸条上写着这样的一句话。
　　“小姐，您去屋子里睡一会吧。明天早上您应该回到城堡里去。”霍德老管家又给了她一张纸条。
　　海斯珈叹了口气，“我很担心我的母亲。”
　　老管家拿起鹅毛笔，在纸上写了一句很长的话。“您要知道您的身份是贵族，不应该亲自照顾仆人。所以等明天天亮雨停，您还是回去吧，如若不然，您的母亲一定焦急万分。昨天我们偷跑出来，是因为镇长城堡里来了一位恶魔一样的人物，您回去之后什么都不要说，把一切推到我身上就好，老哑巴同情小哑巴，他们一听就会相信的。”
　　海斯珈看完立刻回应：“我绝不会这么说。”
　　“哇啦啦哇啦哇啦！”老管家面露焦急。
　　“他们如果问起来。”海斯珈倔强地回答，“我会实话实说。”
　　“小姐，您去屋子里睡一会吧，我在这里照顾莱修就好。”老管家霍德静默了一会儿，在纸上这样写道：“那我们就在这里照顾莱修亚诺，等恶魔离开城堡，我们再回去。”
　　海斯珈看向沉睡的莱修亚诺。他惨白又憔悴的脸上不时紧皱，好在已经很长时间没有痛醒了。
　　老管家见海斯珈无动于衷，缓缓站了起来，单手抚胸，对着海斯珈深深鞠躬，身体定格在了那里。
　　海斯珈看着老管家，希望从那张苍老中读出他身上的故事，这也是个好人，不像城堡里的恶魔，她这样下定义。
　　莱修亚诺也是好人，不是恶魔。她心想，好人在深渊中受难，恶魔却在城堡里狂欢。世界真相即使如此残忍吗？不，一定不是这样的，一定是我自己哪里做错了，我不应该让小仆人带路去探秘……
　　“孩子，去屋子里休息吧。不然她不会起来的。”老医师对着海斯珈说。
　　她看着老管家依然在弯着腰，身体定格在了抚胸礼这个动作上，头对她低着，面色凝重如石。
　　“好，我答应你去屋子里休息，如果莱修亚诺一直沉睡的话，你也必须躺在床上休息。如果你会照办，我现在就去那间屋子里睡觉。”
　　老管家的手依旧放在胸口，抬起头对着海斯珈点了点头。
　　……
　　艾玛的房间里，海斯珈静静地站在那里，将房间里的一切尽收眼底。她没有走向那张干净整洁的白色单人床。进来之后，她站了一会儿，然后坐在了桌前的椅子上。桌后书架，摆放着寥寥几本书籍。她伸手将上面最厚的一本白皮书取了下来。
　　通用神典，光明神教宣传教义的伟大之作，传说里面记载了上一任光明教宗对光明的所有理解。
　　通用神典最开始的一部分是启示录章节，她一页一页地翻看着，直到翻开了第十页，她看见一张薄薄的纸片躺在那里。背景是书页上的燃烧的火焰，在金色火焰的辉映下，她看清了那顶蓝帽子下面的面孔，陡然，她的心脏跳动的急促起来！
　　这……怎么可能？他怎么会在这里？海斯珈用手缓缓从上到下拂过纸片上的人，然后看到纸片下面记录着一句话，那是神典启示录中的警示语：
　　“火焰可以毁灭一切，但毁不掉信仰之光。”

第一百八十九章 美人鱼
　　“主人，信传回来了。”第六使徒从乌鸦腿上取下信筒，“信传回来了！信传回来了！吃肉！吃肉！”乌鸦在他肩膀上蹦跳大喊。
　　侏儒从床上睁开了眼睛，然后立即伸手挡住了外面的阳光。“信上怎么说，直接念出来。”
　　“这是第十一的信。”第六使徒念道：“主人，凯密城的囚犯已经全部招抚，一共九十一人，从凌晨出发，天黑之前可以赶到约逊城，凯密城的火油并不多，不过路过蒙坎土城的时候又够买了一些，一共五十桶。除却火油，还有五十捅爆炸药罐，您一直很喜欢这个。”
　　“爆炸药罐！爆炸药罐！吃肉！吃肉！”第六使徒肩膀上的乌鸦摇头晃脑。
　　“第十七呢？他的信上说了什么？”侏儒把手探进紫色印花薄被，摸了一下里面的丰润身躯。瞬间，那个身体颤抖了一下，从薄被里弹出头来，也不避人，直接赤裸着骑到了侏儒的身上。这是一个红色头发的赤亚女人。
　　第六使徒目不斜视，从另外一支木筒中抽出一张薄纸，沉声念道：“主人，阿斯顿城里面没有火油，只有热情似火的小夜莺。所以我就只好带着阿斯顿城的囚犯空手出来了，一共一百五十人。其实准确来说也不能算是空手，我把阿斯顿城里面最是惹火的两个小夜莺也带出来了，这还是一对双胞胎呢！浑身都纹着火焰的图案，如果主人您喜欢玩火的话，我让她们直接去和平小镇找您。”
　　“嗯……我知道了，传信说让他们晚上干得漂亮点……你先出去吧。”侏儒感受着胸膛紧贴着的饱满，身体又是起了反应。
　　乌鸦大叫：“出去吧！出去吧！吃肉！吃肉！”
　　“有我还不够吗？要什么双胞胎？”赤亚女人压着他的身体，把脑袋埋在他的肩膀上。
　　“双胞胎？什么双胞胎？”侏儒吹了吹嘴前的红色头发，十指大动，攀上了赤亚女人的身体。“是你胸前这对儿吗？”
　　“讨厌！”女人嬉笑着离开了他的身体。
　　“别走！”侏儒伸手便抓，却抓了个空。她已经翻身滑倒了地毯上，就像一只入海的鱼，她在海里快速游动。
　　“你看我像不像鱼？”她躺在深蓝地毯上翻滚，尽情展示着自己妖娆身体的灵活性，最后对着侏儒勾了勾手指。“来啊！我的渔夫！来捉我来呀！”她看侏儒无动于衷，还以为他不喜欢这个身份，随即说道：“快来呀！我的小巨人！”
　　听到这句话，侏儒那一大一小的金色眼睛突然皱了起来。他回味了一下这句话里的味道，嗯……是贬低，是嘲讽。“你喜欢鱼吗？”他突然问赤亚女人。
　　“鱼？一会要吃鱼吗？”赤亚女人说：“和平小镇里面的鱼很少呢，大多都是河鱼。河鱼不好吃啦，没有什么味道。我喜欢海鱼，告诉你一个秘密，我喜欢那种腥腥的味道。有时候我会去市场，专门闻那种味道。”
　　侏儒突然感觉一阵的恶心，他挠了挠脑袋上金色的乱发，皱着眉头说道：“那你真的很特别啊！”
　　“是啊！我觉得我上辈子就是条海鱼，或许，你可以叫我美人鱼哈哈哈哈！我喜欢别人这么叫我，和我在一起的男人都知道我这个名字。成为美人鱼，是我的愿望！小镇里的约德尔曼男人在床上更是卑微，有的还会叫我美人鱼公主呐！”
　　“好吧，我的美人鱼，你还喜欢什么呢？”
　　“我喜欢喝酒！嗯……我喜欢金币！”赤亚女人想了一下，大声说道：“我还喜欢闻金币的味道，我告诉你一个秘密，如果你仔细去闻金币的味道的话，你会发现金币也是腥腥的，就像是从海里捞出来的一样，还有一个秘密，你求求我，我就告诉你啦！”
　　侏儒把衣服穿好，佯装可怜语气：“求求你啦！快告诉我吧！”
　　“秘密……嗯……我还不告诉你！气不气哈哈哈哈！镇长大人和我说，你是一位身份尊贵的客人，他说我陪你一晚上，让你开心了，就可以领取一百枚金币的赏钱！”赤亚女人的绿色眼眸中瞬间闪现了两抹金光：“一百枚啊一百枚！太幸福了哈哈哈哈！等我领到金币再告诉你我的秘密！”
　　“他要给你一百枚金币吗？一百枚金币哪能配得上你美人鱼的身份呢？你那精致的小脸就值一百枚金币啦！你现在可以随便说一个更多的数字，我会满足你的愿望的！”
　　“——一千枚！不！两千枚！”赤亚女人立即改口。
　　“嗯，先喝点酒，这可是王都才有的上好干红葡萄酒哦！你应该从来没有喝过。”侏儒笑着递给她一个酒壶，“等你喝完这壶酒，你就会发现金币摆在你的面前，相信我！我说到做到！”
　　红头发的赤亚女人发现侏儒站在她身边，正低头看他。的确是一个尊贵的客人啊！还是一个无比慷慨的客人。“我从来没有见过那么多金币！你没有骗我，是不是？”她接过了酒壶，大口喝了一口。
　　“喝吧，快喝吧，喝完你就知道我骗没骗你了。”侏儒看着她抬起手臂，发现她的腋窝下的卷毛比她的头发更红。“我亲自出去叫他们给你取钱哦！”他似乎想到了什么一样，出去的步伐显得有些迫不及待。
　　赤亚女人见侏儒出门，立即吐出了嘴里的酒水，她抱怨：“屁的上好的干红葡萄酒，喝尿一样难喝……”她左顾又盼，看见墙角耸立的盆栽植物，立即走过去，洋洋洒洒，干红葡萄酒全喂了盆栽植物。
　　赤亚女人放下酒壶，躺在绵软的地毯上，开始幻想金币的味道。
　　时间在空气中似乎都变得急不可耐……
　　当门再次打开时，她看见刚才那个肩上站着鹦鹉的男人又走了进来。“第六，你拿的是金币吗？”赤亚女人学着侏儒的叫法。
　　一个巨大黑色袋子放在了她面前，她立即把手伸进袋子。然而第六使徒巨掌一扭，干净利落地折断了她的手腕。又从她的手中夺过酒壶，砸在了她的脸上。直给她砸翻在地。
　　“啊！”她惨叫，“好痛！啊啊啊！我的手腕断了……你不准碰我，我是镇长大人邀请过来的。我要……领取属于我的金币！”第六使徒见她又聒噪起来，捡起酒壶又狠狠砸了一下。随后走了出去，回来时端着一口沉重的黑色铁锅。
　　侏儒这时走了进来，他让第六使徒将铁锅放进壁炉，并点着火焰。
　　“我的……小巨人，快来救我！我……我的手好疼！我的脸……我的脸也疼！”赤亚女人头上涌出血液，迷迷糊糊地看着眼前的场景。
　　哗啦！
　　侏儒将一袋子金币倒进铁锅，直至把铁锅填满才肯停下来。他面无表情地看着金币在铁锅中烧得通红，渐渐变形融化。在他一大一小的金色瞳孔里，火焰和金币也是同样的金色。第六使徒带上了一双黑色的皮质手套。
　　赤亚女人躺在地上低鸣哀嚎，像是一条垂死的鱼儿，身体不断地痉挛颤抖。她还不知道自己即将面对什么，声音如猫被踩了尾巴一样又哀嚎了起来。“疼……好疼……快点叫人来救……救我啊！我要……去约逊城……需要找最好……的医师。”
　　没有人回应她，她感觉自己成了一条被人遗弃的美人鱼。
　　“请救救我……我不要金币了……屋子……屋子里好热。”赤亚女人似乎意识到了自己的处境，但又不明白这些到底是为什么。只能如濒死小狗一样在地上抽泣呜咽：“好痛……啊……我……感觉不到……自己的手了……谁能……救……救我……”
　　当金币全都粘合在一起，缓缓冒出几个细小泡沫时，侏儒低声说出了一个字，第六使徒立即从壁炉中将铁锅端了出来。
　　他们走到赤亚女人身旁，侏儒说道：“美人鱼，喜欢金币的美人鱼。”他阴恻恻地笑道：“来，完成她的愿望！”说完，第六使徒端着烧得通红的铁锅当头浇下！
　　那金色的流体和赤亚女人融合的时候，她所发出的声音，只能由地狱魔鬼的绝命惨叫来形容。她拼命乱蹬的双脚也被浇上了金色，变成了鱼尾。深蓝色地毯蒸腾着烟雾，和美人鱼融合在了一起。
　　自己满足了她的欲望，她成为了一条真正的美人鱼，金光灿烂的美人鱼。侏儒这样想。

第一百九十章  不焚者
　　裁缝店老板是一个收了钱就可以提供优质服务的人，他笑起来比之花柳街上的小夜莺更加敬业多了。“您慢走！”他目送两个尊贵客人离开裁缝店。艾玛回头向他摆手之意，而朱天则把一个烧麦放在嘴里吞下去，然后打一个响嗝。
　　昨天暴雨倾盆，两人在裁缝店对付了一宿。天亮之后，朱天赶紧出去买了一大布包的烧麦回来和艾玛同享，吃饱喝足，两人就穿着裁缝店里的新衣服走了出来。此时，他俩就像是参加晚宴的贵宾一样款款而行。
　　朱天是白色礼服性质的正装，艾玛则是一身白色绣薰衣草的连衣裙。
　　城东市集占地广大，呈几个长方形纵列延绵，四周由泥砖搭建的柜台，木架支起的棚子围绕。由于昨天的暴雨，街上的行人并不多。他们到来之时，上百个摊贩正在忙着打扫积水、摆放货物……或许等到中午，积水散去，就会有行人来打破这里的冷清。
　　两人在市场中逛了一圈，热腾腾的面食、奶品、乳酪拌夏蔬、热腾腾的水果派、烤猪排在眼前路过，艾玛看着琳琅满目的食物，嗅着空气中的味道，不自觉地抿了抿嘴唇。
　　看着那些商人，艾玛一一向他解释。“头上留着长辫子的男人来自西方的潘托斯，那也是一个自由城邦，住在潘托斯的人大多是来往的商人和流浪的旅客；
　　肩上顶着水果托盘在街道中游走的女人来自南方，别看她们的水果托盘精致漂亮，其实脏的很呐！我可亲眼看见过他们切割水果的场面，嘶……那可是磨马蹄的钝刀啊……然而等她们的钝刀也被顽童偷走的时候，她们可能会用沾满污泥的指甲切割水果；
　　那些牵着母羊的是附近的游牧民族，祖父每次路过这里的时候都会给我打来一碗羊奶，腥的很哩！
　　还有还有，你快看前面，那些穿着像是树皮质地衣服的商人是旧神信奉者，他们会卖什么精灵药水啦！地精魔笛之类的神奇事物！约逊城里很多的小夜莺都去旧神信奉者那里买精灵药水，就连曼陀罗姐姐也买过。他们说只要喝上一滴，就能年轻十岁呐！然而曼陀罗姐姐喝了他们的精灵药水后，却是整整拉了三天的肚子！后来姐姐去教堂举报这些旧神信奉者，立即有牧师带着好几名骑士来到市集上来抓他们啦！哈哈哈！他们立即像鸭子一样在大街上一边逃跑一边嘎嘎叫……”小萝莉咯咯笑着，仿佛和朱天有着说不完的话。
　　艾玛喜欢逛集市的感觉，这里的事物、人、声音、气味都充满着异域情调。她拉着朱天的胳膊，视线在长辫子上挂着铃铛的男人身上扫过，又看了看南方的水果妹、旧神信奉者……她喜欢看形形色色的人，看琳琅满目的商品，这种感觉充满了未知的新奇。
　　“快看！快看！是大怪兽！我记得小时候来市集里看见过一次，听别人说阿斯顿城里有很多大怪兽，上次看见还是两年前呐！”艾玛拉着朱天穿过一处低矮棚子，面露惊奇的神色，喃喃说道：“可真神奇啊！我也想骑大怪兽，可是我怕高……”
　　“什么大怪兽？艾玛，你不知道什么是大象吗？”朱天说道。这真是奇了，这个世界也有大象。
　　朱天眯眼，只见一个浑身漆满纹身的男人骑着一头黑色大象缓缓从街道尽头驶来，他后面还跟着两头体量相当的大象，两个长相和打扮很相似的奥丁女人分别坐在两头大象背上，呃……她们应该就是双胞胎，朱天盯着她们看了很久才反应过来。
　　好在此时市集里没有什么人，不然惊了这三头大象，整条街会瞬间变成废墟和坟墓。
　　“大象？我从来没听到过这个名字，也从来没有人告诉过我……”艾玛若有所思。“你在看什么？那两个姐姐很好看吗？”
　　嗯……确实有点漂亮。朱天眼睛微眯，随即意识到了什么一样，转头看向艾玛。“哈？你在说什么？我看她们的纹身呢，你不觉得她们身上的火焰纹身很奇特么？那金色的火焰仿佛真实存在一样。”
　　艾玛面露狐疑，嘟着嘴说道：“我也想纹身，我想在身上纹薰衣草，我喜欢紫色的薰衣草。”
　　“你要纹身？纹身可是很疼的。”
　　“很疼吗？为什么？”艾玛疑惑道。
　　“你知道什么是纹身吗？”朱天反问。
　　“是用染料画上去的吗？我不知道。”艾玛看着大象背着两个纹着火焰的双胞胎在眼前走过，面露疑惑。“难道他们每天都要画一次？”
　　“当然不是！”朱天捡起地上的一片尖锐木屑，扎了一下艾玛的胳膊。
　　“啊！你干嘛？”艾玛倏地缩起。
　　“给你纹身啊！”朱天笑道。“真正的纹身是用针的，一针一针地扎在身体上，直至把针里的染料扎进你皮肤里。就像这样！”他又扎了她一下。
　　“啊！！！那得多疼啊！”她吃惊地张大了嘴。“你在骗我，是不是？”
　　“你可以问问别人，任何一个成年人都知道的。”朱天告诉他。
　　“可她们全身都是金色的纹身……那要扎多少针啊？”
　　“几千针——或者上万针，谁知道呢？”
　　艾玛想象那个画面，顿时一阵的恶寒，不自觉打了一个冷颤。“真是太恐怖了！”她说，“艾玛不要纹身了！”
　　而朱天却突然又拿起那个尖锐木屑扎了她一下。“啊！”她大叫，猛地一缩。然后委屈地瞪着大眼睛看他。
　　朱天兴致起来了，手上动作不停，“不要这样……”艾玛求饶，向后跑去。“啊！痛！哈哈哈！别扎啦！我生气啦！”
　　朱天在后面追。“来呀，给你纹身啊哈哈哈哈！”
　　“不要了！艾玛不要纹身了！”
　　然而，朱天并不打算放过她，开始在她后面追。两人你追我赶，街道两边散步的鸡和鸭子扇动翅膀尖声叫唤，似乎在给两人加油助威。
　　“别扎我了！我跑不动了！哈哈哈哈哈哈！”艾玛一边跑一边回头咯咯笑着。
　　她只觉得朱天又追上她了，频频回头，却没察觉自觉已经跑到了大象的身旁，直到他听到朱天大喝。“小心！”然而已经晚了，等她再把头转回去时，只感觉眼前一黑！
　　砰！
　　好硬！
　　艾玛捂着鼻子，看见了大象的一支宛如柱子一般的粗腿就耸立在眼前，刚刚撞上的就是一支大象腿！
　　不止是艾玛被吓了一跳，看见街道的人越来越多，这几只大象早就有了暴躁不安的迹象，艾玛这一撞，顿时让不耐烦地大象惊得迅速原地转了一圈，坐在那头大象背上的奥丁女人身体失去重心，惊呼一声，差点从大象背上侧翻下去。大象转身看到艾玛后，张嘴怒鸣，咆哮声尖锐刺耳，直叫得艾玛浑身坚硬地站在那里，一动不敢动。
　　大象怒鸣，吵闹的集市瞬间变得寂静无比。无数人望向了这里。
　　“是哪个不长眼睛的！”骑象的奥丁女人四下扫视，最终把视线投到了艾玛身上。然后冷冷地打量着她。
　　朱天这时从人群中跑出来，挡在了艾玛身前。他看着另外两头大象开始受主人控制缓缓回头，开始向他逼近。
　　“约德尔曼人吗？两个卑微的家伙，谁允许你们触碰我的象了！你们把我的象弄脏了！”骑象女子怒斥。
　　我不脏，艾玛心里这样想。反而她觉得自己的白色连衣裙被大象给弄脏了。
　　朱天皱眉，眼睛习惯性眯起，目光与骑象女子对视，直到她移开视线。“是那个小贱人，你躲在他身后我就看不到你了吗？你弄脏了我的象，我的象是圣兽！是神圣的！难道你不准备道歉？”她居高临下，语气蔑视。
　　“对不起……我……我不是故意的……”艾玛被大象的怒鸣吓得好久都没有缓和过来，从朱天的身后露出了半个头，低声道歉。
　　“呸！小贱人！”奥丁女人啐了一口吐沫，就想牵起缰绳离开。
　　“该到你了！”朱天冰冷喊道。
　　“什么？”奥丁女人重新把头转回来。
　　“道歉！”朱天面无表情地看着她，凛然说道：“她不叫小贱人，她叫艾玛，你的象吓到她了，所以……你需要道歉！”
　　骑象女人俯视着朱天，仿若天然的高人一等。“艾玛？连个姓氏都没有的卑贱约德尔曼人，凭什么让我道歉！即使我做错了又如何呢？更何况我没有错！”她说，“你们知道我是谁吗？”
　　朱天眯眼、沉默。
　　“她是赫准斯·托斯！火神的信徒！烈焰降生！火之女王！燃烧先驱！不焚者！”另一名和她长得一摸一样的骑象女人面容冷峻高傲，一边逼近一边高声宣布。“而我赫菲斯·托斯，是她的孪生妹妹，同样降生于烈焰！有着同样的称号！”
　　第三名骑象者是一个男人，身材不高，却很匀称，裸漏在外的手臂上纹了一个巨大的黑色骷髅头。他骑象站在双胞胎的后面，玩味地看着这一切。

第一百九十一章  证明！
　　这两个是极品的……装灯家伙！简直比比萨·格伊还要装灯！
　　朱天想起来之前比萨·格伊在和平小镇的集市中逮到赖德之后，也是一番装灯表现——将自己的名号报给了在场的观众。但……也没有像这样装灯吧！什么火城女王？什么不焚者？什么烈焰降生？简直让朱天翻了一个大大的白眼。直接在心里暗骂了两个字——傻叉。
　　这两个家伙一定是被某个邪教给洗脑了，现在看来，还是光明神教看起来正宗一点。虽然在朱天心里，一切搞宗教的家伙都是神棍的观念已经无法转变，但是和这个什么火神的信徒一对比，光明神教突然就显得高大上起来，至少人家教堂里有牧师装装好人，而不像这两个傻叉对着撞上的路人装灯。
　　算了，远离搞宗教的傻叉，不然人家一激动再拉着你去自焚……
　　“艾玛，我们走。”朱天轻声说道。不能和傻叉站在一起，要不然别人会分不清谁是傻叉。
　　“站住！！！”妹妹赫菲斯·托斯尖声叫道：“你们触怒了我姐姐火之女王，所以！你们将要受到惩罚！”
　　周围已经围过来上百号看热闹的观众了，里三圈外三圈地把他们围在中间。一众人等听到双胞胎姐妹那条长长的名号，已经被震惊的无以复加了。
　　这些观众多半人是抱着敬畏心里的，他们想着，能骑大象的人身份地位自然极高。
　　另一小部分人则是虔诚的光明信徒，火神在他们眼里是旧神，是伪神。信奉伪神的人是异端，是要被绑在火刑架上烧死的罪恶之人。这少数的人同情朱天和艾玛的遭遇，但没人敢站出来，毕竟此时眼前的异端胯下骑有三头大象……
　　朱天握紧了贵族手杖，呼出一口气，重新看向了双胞胎，施了一个抚胸礼。“嗯……我的伟大的火之女王！我之前并不认识您，请原谅我的冒昧。我在想，您有着这么长的名号，听起来很厉害的样子，我听到您是火之女王，是不焚者，难道您不怕火焰吗？”
　　“这……”听到这里，双胞胎姐姐迟疑了一下，她的妹妹却是接道：“当然！我们不惧怕任何火焰！我和我姐姐出生时候周围一片火海，很多人都看见了！阿斯都城里面的人都知道我们不焚者的名号！”
　　“对！是这样的！”双胞胎姐姐应和。“我们是火神的女儿！是不焚者！我现在要你跪下亲吻我圣兽的脚趾！以赎你之罪责！”
　　赎罪么？朱天漠然冷笑，自顾自的说道：“哦？在火焰中降生？确实很让人尊敬呢！”朱天隐藏住嘴角的笑意，沉吟了一下，却是突然高声喊道：“骗子！两个骗子！两个异教徒！两个伪神的信徒！”
　　朱天这一声大喊宛如晴天霹雳！直接把双胞胎姐妹惊傻了，半天没有反应过来，刚刚还是一副卑躬屈膝的样子，怎么立刻就……
　　“没人不惧怕火焰！你们说的都是假的！”朱天根本不给她们反应机会，继续煽动：“除非！你们证明给我看！不然！你们就是骗子！是道貌岸然的家伙！是装神弄鬼的大骗子！”
　　“不！我们才不是骗子！”双胞胎姐姐怒道：“你这样亵渎火神，火神是会惩罚你的！你完了！”
　　“你证明啊！你证明不了就说明你是骗子！很容易的事情，除非你亲自证明！”朱天不接她话，仿佛无赖般不依不饶。艾玛站在他身后，瞪大着眼睛，似乎也想看她们怎么证明。
　　虽然约逊城是自由城邦，整个城市也只有一间教堂。但光明神教在大陆上立足一千年，通过使用各种手段宣传渲染了一千年，几乎在所有人的意识里都种植下了一枚种子——光明神才是唯一真神。所以，到了此时，不仅是艾玛开始好奇了，周围其他看热闹的观众也在好奇，人多嘴杂，好事者在人群里喊了一句：“证明！”就像是一个点燃炸药的导火索，其他人就立即跟着喊了起来：
　　“证明！”
　　“证明给我们看！”
　　“不然火神就是伪神！要不然怎么会没有火神教堂！”
　　“是啊！如果让光明骑士知道你们这样嚣张，会把你们抓住绑上火刑架的！”
　　绝大多数商贩是约德尔曼人，他们明显想站在弱势的一方。
　　哈哈哈哈……朱天心里大为畅快！
　　何为造势！这就是造势！大多数人都信奉光明之神，你一个信奉火神的家伙来这里装灯，不被唾弃才怪。先让你疯狂，在让你灭亡！你不是狂吗？你不是不焚者吗？继续狂啊！
　　“证明！”
　　“证明！”
　　“证明！”
　　最后，大家统一了口号。
　　人群中央，大象躁动不安地原地迈动蹄子，长鼻子直直挺着，两根一尺多长的洁白象牙闪烁着寒光。双胞胎姐妹脸上都露出了慌张的神色，她们这时进也不是退也不是。直到现在，她们怎么也想不明白了，怎么突然所有人都开始反对起了她们？
　　不觉间，两个人都把视线投向了身后的奥丁男人，那是带她们走出阿斯顿城的火神教引路者。是这位引路者带领她们走进了火神教，也是这位引路者教导她们火神教的知识。更是这位引路者将一个个华丽超然的头衔赋予在了她们身上。她们总是能从这位引路者身上找到方向，冲破迷茫。
　　双胞胎心里在想，快证明给他们看！惩罚这些亵渎神灵的家伙！
　　引路者从来都是一副平静的模样，这种态度让她们心安。
　　如双胞胎所想，引路者策动缰绳，缓缓催使圣兽走到人群中心点。只见他突然凭空举起了双手！
　　这是要见证奇迹了？
　　这是要为火神教正名了？
　　口号停止，空间在这一刻寂静。几乎所有人都以为那只手里会突然冒出一股火焰，就连朱天都差点就要相信了。
　　“啊哈！”骑象男人突然打了个哈欠。“你们在等着魔法降临吗？没有魔法哈哈哈哈哈！”他狂笑。
　　只是打了一个哈欠？所有人目瞪口呆。
　　骗子！大骗子！虚伪！装神弄鬼！这是所有人的心声！然而，没等他们发出心声，只见骑象男子突然剧烈地挥动手臂，仿佛要将空气中的幽灵全部拍死！同时他一字一句的狂喊出来：“今晚！火神将降临约逊城！届时！大火漫天！从城南烧到城北！烧灭一切妄语者！小孩！老人！男人！女人！亵渎火神者将受火焰惩戒！届时！约逊城内将有一半平民葬身火海！以洗刷亵渎神灵之过！你们……也将看到所想要的——证明！”最后两个字宛如象鸣！狂喊声撕心裂肺，穿透整个集市上空，回荡在所有人的耳朵里，直让他们的身体僵硬，灵魂战栗！

第一百九十二章  天使
　　艾玛被那男子的喊话吓坏了，朱天察觉到她的身体在缓缓颤抖着。
　　与其说这是宣言，倒不如说是赤裸裸的威胁！语言总是有着神奇的力量，那骑象的男人单凭一声声怒吼就让所有人震颤了一番！当然，除了朱天……
　　没有人愿意听到威胁，人流化作一条条小蛇快速游离，趁乱，艾玛也拉着朱天随着人群一并离开。
　　骑象的双胞胎目光崇拜地看着她们火神教的引路者，再看向逃离的人群时，她们只感觉心里有着说不出来的快感。“你们不许走！”双胞胎妹妹赫菲斯·托斯朝着远去的朱天和艾玛高声尖叫。然而，她却看见那两个身影越走越远。“你们会受到火神惩罚的！我保证……”如果不是周围有上百名行人将路挡住，她一定要促使圣兽踩扁他们！
　　听着身后传来的威胁，艾玛脚步又是一个踉跄，如果不是后面的朱天陡然托住了她的身体，她一定摔倒了。
　　看到这里，朱天驻足，他已经在考虑要不要教训那三个疯子了。这时，艾玛却硬拽着他的手臂，不要命般地带着他逃离，是的，这种速度的确可以用逃离来形容。朱天心想，好吧，那就暂且放过他们。
　　拖慢速度的是周围一并离开的人群，艾玛想快点逃离这里，周围有的人却一而再地遮挡住眼前的视线。一条街上，艾玛左拐右拐，把挡路的人全部绕开。还有一次，拉着朱天奔跑在前面的艾玛差点和一个突然从巷子里冲出来的顽童撞个满怀，幸好朱天在后面拉住了她。
　　艾玛忍不住频频回首，似乎是怕那三个骑象的人从后面追来。
　　跑出集市的时候，她还在紧张着，一有人在旁边大声喧哗，她便会立刻惊颤，紧紧地抓着朱天的胳膊。
　　会有一队一队的警备员和王国卫兵在街上巡视，但艾玛并不信任这些金色头发的家伙，尤其是那些警备员。他们只会欺凌约德尔曼人，如果是奥丁人和约德尔曼人爆发冲突的话。
　　艾玛低着头，不和那些路过的警备员对视，有一个警备员本可以侧身让艾玛通过，却是直直地撞了过来！朱天立即将艾玛拉到自己的怀里，然后冷冷地凝视那名警备员。然而，那名警备员只是轻蔑的一笑，肩膀狠狠地擦了一下朱天的肩膀，随着一众警备员离去。
　　如果艾玛不在这里，你就惨了，朱天心里这样想着。
　　“我害怕火。”走进一处无人的街道，艾玛小声说，似乎是故意不让朱天听见。“大火把我的家烧没了，还有我的妈妈……”
　　“他在吓唬人。”朱天安慰道。用空话吓唬人的神棍满大街都是，反正不用背负任何的责任。他看着小女孩双眼无神的样子，陡然间明白了她恐惧的根源，此时真想就那么将她揽入怀中，一直抱着她。
　　朱天腿上的木板在今天早上刚拆下去，这一路被艾玛拉着跑下来，腿上又是隐隐作痛了起来。眼下，街上行人都消失不见了，不必再奔逃下去。其实，在刚刚那种情况下，朱天没有想过逃跑——他想过让那几个装灯的人付出代价，可是艾玛当时真的是太恐惧了，似乎多呆一刻，都能使她崩溃地哭出来。
　　走了一会儿，街上还是一个人没有，和之前的集市一对比，简直是两个世界。看着周围建筑风格的变化，朱天这才意识到，艾玛拉着自己来到了西城。
　　西城，曾是艾玛的家，十年前被大火付之一炬，变成了一片漆黑废墟。
　　“这离我小时候的家不远了。”艾玛对朱天说，“但我永远不要去那里，那里不安全，所以咱们绕路，沿着巷子走，不走大街。”于是朱天被她拉进了小巷。
　　都已经成为废墟了，还有什么不安全的，也许是因为痛苦的回忆吧，朱天这样想着，随艾玛走进了小巷。
　　街道转换为小巷，前路变得狭隘阴暗，路面变得湿滑泥泞。小巷更深处，黑色老鼠屎同昨日的雨水混成黑泥，老鼠吱吱叫声不时从墙角的漆黑洞口里传出来，有人管这里叫老鼠窟，应是由此得来。
　　走进这里之前，艾玛小心翼翼地将白洁的连衣裙拉到了膝盖上面，一步步轻踩，到后来，还是不免让黑泥飞到了从裁缝店穿出来的白色布鞋上面。
　　临近中午时分，艾玛带着朱天来到了一处坍塌的墙壁之前，视线越过坍塌的墙壁，可以看见里面的圆顶教堂建筑。十年前，这处本应接待千万信徒的教堂也没有躲过那场大火。
　　“记得小时候我妈妈带过我来这里祈祷。”她看着里面破败的建筑，眼中涌现出回忆的神色。朱天脸上则是一片漠然，他从不信神。
　　伫立一会儿后，两人决定进去瞧一瞧。
　　艾玛不擅长翻墙，此时又穿着长长的裙子。这时候朱天将她背起，攀上了坍塌了一半的墙壁。朱天落地的声音将正在觅食的老鼠吓得陡然后脚直立而起！它张大嘴巴，两个板牙颤抖着，靠依着墙壁，一动不敢动。
　　教堂门口之前应该是有一尊雕塑的，但现在只剩下一张圆圆的底座。
　　教堂里除了一堆燃烧成黑色木炭的废墟也是什么都没有，一半天顶坍塌，天光得以从中洒落。
　　不知道是运气好还是运气差，他们最后从废墟中找到了一尊烧成了黑色木炭的天使雕像。天使雕像犹如出生孩童般大小，这时只剩下了上半身，他的脸庞本来是亮洁圆润，但此时已经烧成了一片漆黑。他有一对长耳朵，小嘴半张，鼻子看起来很是饱满。眼睛一片空洞，似乎是被人挖了去，艾玛心想那里曾经应该镶嵌着一对宝石或者水晶。“天使是光明之神的孩子，有什么愿望都可以告诉天使，他会在人间收集信息来传递给光明之神。这是我妈妈告诉我的。”她轻声说，“小时候，妈妈叫我小天使……”
　　小时候……每个人都有小时候，朱天脸上露出了回忆的神色，他在回想另一个世界的小时候，可是永远回不去了啊！“你依然是小天使，”朱天认真地对她说，“永远都是。”
　　两个小梨涡一直都在，这代表她在笑。她总是会笑，不像集市商人职业的笑，不像裁缝店老板奉承的笑，不像花柳街小夜莺假意的笑。
　　她的笑独一无二。
　　“你的愿望是什么？”朱天从她的笑容里看到的是对这片世界的热爱，看到了治愈的力量。“告诉我。”
　　艾玛仿佛想到了什么一样，迟疑了一下，然后瞪大了眼睛，咯咯笑道：“你又不是天使，我才不要告诉你！”
　　“哈哈哈！”她的笑声总是那么的感染人，朱天随她一起轻声笑着，但随即又故作神秘道：“我不是天使，但……我是光明之神！我可以直接满足你的愿望哦……”

第一百九十三章  臭章鱼
　　“嘘！”艾玛把手放在了朱天的嘴上。“别瞎说，光明之神是真神，可是真实存在的！”
　　“真神？”朱天的声音显得不屑，艾玛抬头看他，却发现他开始向前走去，走出阴暗，走到了从天顶洒落的阳光之下。
　　只见浑身沐浴在金色光芒中的他缓缓抬头，将黑色瞳孔从蓝色帽檐下显露，直视太阳。然后，就像是将心中的不敬之意全部都要发泄出来一样，他对着天空大喊：“去死吧！火神！去死吧！光明之神！去死吧！所有的神！”喊完，听着浅弱的回声，他呼出了一口气。然后看向艾玛，嘴角带着一抹笑意。
　　此时，艾玛已经被震得目瞪口呆了，她瞪大着眼睛，喃喃问道：“你在做什么？”
　　“我在向你证明！这个世界上并没有神！”朱天回应。“如果神是真实存在的，我在他的家里骂他，他难道还不降下神罚惩治我吗？”
　　“不可能，神就是真的，我的妈妈说过光明之神知道一切！”艾玛的脸上开始有了担忧的神色，她三步并作两步跑到了朱天的身边，拉着他的手臂说道：“我们快离开这里吧！不然一会儿光明之神真的就要来找你麻烦了！”
　　朱天嗤笑了一声，任由她拉着自己走出了教堂……
　　两个人离开后，教堂重归寂静，千万亿抹尘埃在教堂天顶洒下的光柱中飘荡着，最后缓缓落下，重新回归到灰烬之中。有的尘埃却是不愿意归于寂静，重新飞起，最后，不知道是那一抹尘埃飞到了那个孩童般的半截天使雕像上。下一秒，寂静的教堂突然响起了一声闷响，是天使雕像倾倒发出的声音！烟尘再次洋洋洒洒地飘向半空，飞舞、旋转……灰烬中，天使雕像摔成了七八块漆黑碎石……
　　……
　　“朱天，城外有一群人。”就在朱天重新背着艾玛翻越教堂坍塌外墙的时候，他听到了内心中皮克的声音。
　　“什么人？”朱天落地之后，眯起了眼睛。
　　“他们穿着黑色的麻衣，手里握着一样的制式钢刀，大概有几十人又或许有几百人。”皮克说道。
　　“囚犯吗？”朱天想到了那天同巴以的并肩战斗，他问道：“不能确定他们的人数吗？”如果巴以没有同上次一样的充分准备，那么人数这个问题就格外重要了！
　　“不能确定，现在只有五十多人聚集在城外，但是在来约逊城的路上，还有源源不断的人向着他们聚拢，而且他们身边还有十余辆马车，每辆马车上都装着巨大的木桶。”
　　“木桶？”朱天疑惑，“不能看到木桶里面有什么吗？”
　　“看不到，也感受不到。”
　　未知的才是最恐怖的，有点棘手啊。“知不知道巴以现在在哪里？”朱天说，“必须立刻找到巴以……”
　　“你怎么了？”艾玛被朱天放下之后，等了好一会儿，却发现他一直站在那里发呆。
　　嗯？朱天看着艾玛，略微沉吟了一下，说道：“带我去找你爸爸啊！”
　　“找我爸爸？”艾玛眨了一下眼睛，“我才不要，我要回去找我的祖父，昨天一天都没有回家，他一定担心坏了。”
　　“那我先把你送回医馆。”
　　“好吧，”艾玛缓缓低下了头，随即又抬起头，笑道：“等你找完我爸爸，再来找我啊！”
　　“嗯……可以，”朱天想了一下，说道：“不过，回医馆之前，我们还需要去一个地方。”
　　两个人快步走出小巷，走出西城，来到了一处人声鼎沸的地方——花柳街。
　　艾玛看着这片熟悉的街道，想起了那段去花楼打工的场景。“来这里做什么？”她小声说，“后面那里才是花楼的方向，我有点想曼陀罗姐姐了。”
　　朱天听着来自内心声音的指示，说道：“我们今天不去花楼，你的曼陀罗姐姐此时也不在花楼。”
　　“啊？那我们去哪里？”
　　“烟鬼酒馆。”
　　……
　　这是朱天第二次来到烟鬼酒馆，上次来这里是为了惩治比萨，也不知道那个装灯家伙还会不会回忆起花柳街的囧事。“进来啊！”朱天看着艾玛说道，“你站在那里做什么？”
　　“为什么要来这里，我不要进去。”她知道这是什么地方，脸上全然是抗拒。
　　“为什么？之前我还记得你在花楼里吃米粉呢？怎么就不能来烟鬼酒馆了。嗯？我的米粉小妹，说话啊。”他调笑。
　　“我……我我我那时候是在花楼里面打工，给那群姐姐们送饭。”提到米粉，艾玛陡然想到了自己吃完米粉后，被强吻的画面，顿时脸红了。
　　这个小萝莉，何必对自己解释呢？朱天也不管她的扭捏模样，直接拉着她的手，给她拉近了烟鬼酒馆。
　　黑暗是烟鬼酒馆的主色调，麻烟和朗姆酒混合而成的特有气味营造出了一片奢靡气息。白天本不是青楼营业的时间，但此时，这里却是聚满了人。
　　朱天默默地看着坐在酒馆中央的老头，一头白色脏辫，嘴里狠嘬着一杆两尺长的细烟枪，白色的雾态烟气从嘴里、鼻孔里、眼睛里、耳朵里冒出来，他享受般地闭着眼睛，仿若周围的一起都和他没有任何关系。
　　“臭章鱼，我们老大已经很给你面子了，你别给脸不要脸。”这是一个暴躁的声音，响彻了整个烟鬼酒馆。
　　作为烟鬼酒馆地位最是崇高的人，老头很不喜欢这个外号，平时也只有自己的女儿古丽兹敢这样叫他，若是别人敢直接当面喊出来，他非要用那杆铜质烟杆去敲碎对方的头盖骨。但是这时，他却没有动怒，一是因为对方的人数实在是太多了，打起来不免会砸烂酒馆。二是因为他很懒，比起动手打架，用那力气嘬嘬烟枪他不香么。
　　所以，他认真想了一下双方的力量对比后，放弃了敲碎对方头盖骨的想法，开始睁一只眼睛闭一只眼睛猛嘬烟枪。
　　“弗兰克老大，我实在忍不了这老头了。”那佣兵愤然地对着他身边的人说道，“你就下命令动手吧，我立刻带着兄弟们把这破酒馆砸了。”
　　站在最后面的朱天扫视人群，立即看到了自己想要找的人——弗兰克。只见弗兰克阴沉着脸，瞪着眼前的白发老头。他身旁站的是花楼的曼陀罗。
　　巴风特没有说话，曼陀罗脸上却是有些焦急，她对着白发老头说道：“臭——老家伙，你还是把钱还他们吧，他们真的认识巴以啊。”
　　听到巴以这个名字，白发老头终于把另一只眼睛也睁开了。“我不管。”他含糊不清地说。“这群奥丁人的钱我吃定了，除非让巴以老大过来亲自作证认识他们，不然……嘿嘿嘿，谁也别想从我这里拿走钱，再说我的姑娘们也已经付出劳动了啊，你放心吧，小曼陀罗，赶紧回你的花楼去吧，在约逊城里，只要巴以还在，没有人敢在烟鬼酒馆动手的。”他咧嘴笑着，眼神阴阴地看着面前的十余号佣兵。
　　“嗨呀！您这个老家伙怎么就听不进去呢，这些佣兵对我们的手段都是心知肚明的啦！上次我们也是偷了他们几百枚铜币，我都已经跟你明说了，后来巴以老大找到我让我把钱还给他们，我甚至把姑娘们的辛苦费都交出去啦！反正我都说了，听不听在你了！”曼陀罗说完，转头看向弗兰克，“该说的我都说了，这里没有我的事了吧。我……”
　　“你走吧。”巴以沉声说道。
　　“嗯，祝你们好运。”曼陀罗早就想离开这是非之地了，得到准许，立即向楼外走去。然而，当他穿过人群后，却看到了他这辈子最不想见到的人。
　　朱天让开了路，任由这个女人低着头在自己身边走过。
　　站在一旁的艾玛也低着头，似乎不想让她看见自己。不过，眼观八方的曼陀罗又怎么会漏掉艾玛呢，不经意间瞥见艾玛，她却是又站在了那里。“你……艾玛，你怎么会和他在一起？你们穿的这身……”艾玛虽然贪玩，但是心地单纯，曼陀罗不想让她和这个男人走得过近。
　　听到这，艾玛却是低着头没有回话。
　　“艾玛，走，姐姐带你回家。”她就想伸手去拉艾玛的胳膊。
　　然而，艾玛却是躲过去了，“曼陀罗姐姐，”她说，“你先走吧，我等一会儿就回去了。”
　　嗯？曼陀罗疑惑地看着艾玛躲闪的目光，不免又看到了那顶蓝帽子下面的黑色瞳孔，只见那张脸上露着浅浅的笑意。
　　就像是为了气她一般，朱天大手轻松一抓，就抓到了艾玛的小手。他将艾玛的小手举到曼陀罗眼前晃了晃。最后在曼陀罗诧异的目光中，带着艾玛悠悠地走向了酒馆中央。

第一百九十四章  看在小艾玛的面子上
　　烟鬼嘬着烟枪，将酒馆染成灰白。
　　睁一只眼闭一只眼的老头，烫金色头发的佣兵，白色连衣裙的少女，蓝帽子朱天，皆已置身灰白烟雾。
　　老头卖弄着年纪，不时与对他叫嚣的佣兵搭一句话，顿时让对方气得喊爹骂娘。
　　烟气袅袅升腾，穿透阴暗的空气，直至飘进朱天的鼻孔。在弗兰克看来，主人今天有些心情不好。
　　“你们没什么事就请……滚出去吧。”臭章鱼表示，幸好他还知道用一个“请”字。朱天听了只觉得老头的声音里充满着客气。
　　“都停下来吧。”朱天对佣兵说道，“在这里不要乱讲话。”
　　其实他走进来的时候就有人注意到他了，在场的佣兵谁不知道这个蓝帽子年轻人是弗兰克老大的主人，上次去逛花楼被小夜莺偷走的银币就是他帮忙要回来的，然而此时，嫖完烟鬼酒馆的小夜莺之后，他们的钱又被偷了……
　　没有人好意思与朱天对视，人家帮你要回一次钱是看在弗兰克老大的面子上，然而你转身去找小夜莺玩耍，又把钱弄丢了？
　　特别是弗兰克，他已经快把脑袋埋进胸肌里了。
　　“主人，烟鬼酒馆里的酒有特殊的料，兄弟们喝完都晕了过去，身上的钱也被扒走了。”弗兰克几句话就交代了冲突的起因，其实不用他说，朱天在一旁也听明白了大概。
　　“嗯，我说不要乱讲话了。”朱天重复了一遍之前所说的话，然后走到了最中央的老头旁边。
　　臭章鱼……嗯……其实他的身上不臭，只是有一种常年烟熏的味道，平常人闻了，或许会有打喷嚏的冲动，但朱天就不一样了，他反倒是深深吸了一口气，享受般地闻了一下老头周围的空气。再看老头的头发，一绺一绺的用细绳绑在一起，嗯……用另一个世界的脏辫形容倒是很贴切，老家伙的造型很是杀马特么……
　　“您……怎么称呼？”朱天礼貌地问。
　　老头睁一只眼闭一只眼，脏辫从脑袋上分散开来，就如触角一般，确实很像章鱼。“我说过了，请你们滚出去吧。”
　　“老先生，这本就是一桩小事，”朱天将贵族手杖在地板上点了一下，低下头，将脸缓缓向着章鱼逼近。“我对巴以很是尊敬，才会称呼您为一声老先生。”
　　“请你们滚出去吧。”臭章鱼慢条斯理地重复一遍，仿佛当朱天是痴呆，听不懂他刚才说的话。
　　佣兵刚刚称呼这个老头儿为臭章鱼，朱天还以为这个臭是指的味道，现在看来，是他理解错了，真正臭的——是他的脾气。
　　朱天想从眼前这张老脸上看出点端倪，他想知道是什么让这个老家伙这么有恃无恐。倘若真要动手，随便拿出一个佣兵，都能拆了这老骨头，但没有人动手，只是因为这个家伙倚老卖老？如果真是这样，那这些佣兵可真就成为笑话了。他一定有什么凭仗，而不是单单依靠巴以！“像您这种人物，应该知道前天西城的那场大火吧？”
　　“这我知道，巴以先生灭了三百多人！那天城里的人没人敢出门，但是我远远地去看了一眼。”臭章鱼语气中带着骄傲，“三百多人！就一会儿就让我们约德尔曼的汉子全给灭了！小子，你怕不怕！嘿嘿嘿！告诉你，那三百多人中有相当一部分是死刑犯哦！”他嘬了口烟枪，下嘴唇撅起，把嘴里的烟气向着自己的鼻孔吐出。
　　“你知道的这件事情，我就参与其中。”朱天浅浅一笑，补充道：“当时我就站在巴以的旁边，其中也有一些死刑犯是我敲死的。”
　　臭章鱼面无表情，仿佛充耳不闻。
　　“所以呢，杀人这种事情，亲手做总比用耳朵听有意思得多。”朱天说到这，却是突然转变话题，若无其事的说，“老先生，可否请您行行好，把我这些弟兄的血汗钱还上。”说完，朱天眼睛眯起。
　　这时，皮克已经用精神力探查出来了，二楼房间里隐藏着一些弓弩手，怪不得这老家伙这么嚣张。
　　不过，弓弩手又如何呢？朱天从皮克那里确定了最后的人数过后，顿时不再顾忌。
　　只有七个人，而且还分散在不同的屋子之内，凭借贵族手杖，可以无声无息地解决他们……
　　看着臭章鱼依旧摆着个臭脸，朱天终于忍无可忍，决定用点手段，但就在这个时候，臭章鱼突然把另一个眼睛睁开了。“如果你的钱被我们的小夜莺拿了，我会原封不动还给你，但他们不行。”
　　“就因为他们是奥丁人？”如果这么说的话，朱天有些无可奈何了，每个地方都有每个地方的规矩。他身为约德尔曼人，难道要帮助奥丁人对付自己的人种？
　　其实关于人种，朱天没有任何偏见。奥丁人也好，约德尔曼人也罢，只要不在他面前装灯，他是会一视同仁的。不过此时，他急着带巴以他们离开，所以就只能用一些特别手段了。
　　先礼后兵，一直是朱天的态度。然而，就在他想用贵族手杖直接将臭章鱼敲晕的时候，艾玛却在他身后怯生生的喊了出来：“保罗爷爷，您不认识我了吗？”
　　保罗？这个老头叫保罗？章鱼保罗？朱天回首，看向了露出来半个脑袋的艾玛。暗自思忖，这个老头可是有点意思了。
　　巧合吗？
　　他想到了另一个世界，章鱼保罗可是世界杯的超级“预言帝”！曾经准确地预测南非世界杯、欧洲杯的赛事结果啊！
　　臭章鱼听到有人叫他的真名，终于放下了那杆长烟枪，透过烟雾，他看清了那张俏生生的脸蛋。“啊哈！你是……小艾玛吗？真是啊！我永远忘不了你脸上的两个小梨涡，哈哈哈哈！好孩子，快到保罗爷爷这里来。”他把烟枪放在了腿上，伸出了双手做拥抱状。
　　嗯？你个老不死的？想抱谁？朱天紧紧地捏着艾玛的手，不让她迈出一步。而艾玛，她仿佛听到了朱天的心声一样，用另一只手施了一个抚胸礼，说道：“保罗爷爷，我父亲确实认识这些佣兵的。”她作证。
　　保罗在乎的却不是这个，他看着艾玛躲在了朱天身后，只露出半个身子。“小艾玛，你都长这么大了啊，我上次抱你的时候你还没这杆烟枪高呢……我也老了……”他说完，落寞地重新拾起烟枪抽了起来。
　　还有这样的渊源？朱天无奈，不想再浪费时间。
　　“弗兰克，带着你的兄弟们跟我走吧，你们丢的钱我补给你们，正好我这里有任务需要你们做。”他们顶多在烟鬼酒馆丢了几百银币，朱天昨天撞车大会的一万银币赌注还没兑现呢。
　　弗兰克听朱天的，佣兵们听弗兰克的，而且，得到了朱天的保证，没有人再有异议声……
　　“保罗爷爷，我先回家啦。”艾玛小声告别。
　　看着那个已经长大了的背影，臭章鱼心里有万分感慨。对时间的感慨，对往事的感慨。“等等，”他微微沉吟，哑声说道：“我可以把钱还给各位，不是因为这个蓝帽子，也不是因为巴以，而是看在……小艾玛的面子上！”
　　佣兵们面面相觑，他们之前有的人在花楼里丢失了银币，所以向艾玛追过债，追到她的家里……
　　“你们的银币是我姑娘们的酬劳，毕竟，城外来的肥客一年都碰不到几回，所以，我会拿出自己的钱补偿给你们。”臭章鱼一边说着，一遍用烟斗从他椅子下面挑出来一个黑袋子。“或许这里有六七十枚金币也说不定，嗯……具体多少我也忘了，不管了，多了就算补偿给你们了。”烟枪一挑，钱袋子准确地飞到了弗兰克的手里。

第一百九十五章  任务
　　出了烟鬼酒馆，朱天揉了揉艾玛的棕色头发，学着臭章鱼的沙哑口气，调戏道：“我可以把钱还给各位，不是因为这个蓝帽子，也不是因为巴以，而是看在小艾玛的面子上！”
　　“哈哈哈哈！”顿时，旁边一众佣兵开怀大笑。他们从弗兰克那里分得了自己应有的钱，眉头间的阴郁都舒展开来。
　　“小艾玛！哪里小哦？”
　　“对呀！艾玛长大了呀！哪里都挺大的咯！”
　　佣兵们开着没有营养的玩笑。
　　我帮忙要回钱了，你们还调戏我？“哼！”艾玛转头便走，听着后面此起彼伏的笑声，她头也不回地大步走着。她做了一件好事情，本来就没有想着要他们回报什么，甚至，没出来的时候，她还想着，如果这些佣兵致谢的话，自己应该怎么回礼，刚刚想着就有些不好意思，她还从来没有帮助别人做这样的事情呢……可是呢，你们倒好，不仅不感谢我，还嘲笑我！特别是你……朱天！我生气了！怎么都哄不好的那种！
　　身旁有一众佣兵，朱天没有直接去追上她，从不远处跟着，倒是不用担心她出事情。
　　“弗兰克……嗯……蠢货伯爵、娘炮先生你们也在，剩下的佣兵应该在旅馆里吧。”朱天扫视了一圈，一边带头走着一边问道，“西索奥你们听过没有？今天的任务是关于这个名字的。”
　　“西索奥？”娘炮先生接过了话题，“当然听说过，前几天西城发生的战斗不就说是西索奥在幕后捣的鬼么？难道他要来约逊城？我隐约听说过……木棍党之前叫做杀贼联盟，就是十年前西索奥劫掠约逊城后留下来的产物。”
　　另一个佣兵接道：“西索奥是一个很恐怖的马贼，有人说他有一丈多高，有人说他是无尽森林里面逃出来的恶魔，还有人说他曾经是一个贵族，关于这个马贼的传说实在是太多啦。”
　　弗兰克做了总结：“一丈多高着实是夸大其词了，没有人的身高能超过三米的，除非是神话里的巨人族。恶魔这种词也不要随便说。这都是那些无知民众的臆想，大家当玩笑听听就罢了。照我看来，西索奥确实和贵族有关系，再具体点就说不清楚了。”
　　“哦？和贵族有关系吗？”朱天倒是第一次听到这种说法。
　　“主人，想必你应该听说过西索奥有一个恐怖的能力，那就是可以操纵监狱里的囚犯。”弗兰克将内心的猜测说了出来，“其实，这种能力被大家给神话了。在这片大陆上，只要有足够的金币，有强大的关系，就可以买到任何人的性命，包括监狱里的囚犯。毫不夸张的说，有些信奉金币至上的佣兵甚至可以为了金钱杀害自己的朋友。这是我亲眼见过的，人性即是如此，所有人都不例外。”
　　“你是说西索奥用金币从监狱里买的囚犯的命吗？”朱天疑惑道。
　　弗兰克有着丰富的佣兵经验，对这个世界的认知自然极为深刻。“这样说其实也不准确。”他想了一下说道，“如果有钱的话，买通一家监狱并不是难事，但是西索奥几乎可以控制全国监狱的囚犯，这就不单单是金币可以做到的了，这还需要有足够强大的关系，这种关系至少可以对抗来自王都王室的压力。当然这也只是一个推测。”
　　嗯……其实这个推测很有道理，朱天想了一下，确实应该是这样的，全国的犯人何止上万，西索奥每劫掠一处，就会将当地的监狱收为己用。如果不是有王都的大权贵顶住王室的压力，王室应该早就出兵讨伐了。何必让这个西索奥劫掠了整座大陆！
　　最后，等那五百名光明骑士真的从王都出发讨伐西索奥的时候，西索奥却是突然消失了！没有来自王都的内部消息，他又怎么能提前知道呢？
　　一个人消失并不难，但那可是整整一个大型马贼团啊！
　　十年前，西索奥和他的四十使徒马贼团几乎劫掠了整片大陆！就是朱天现在把机关枪造出来，都不一定能干出这样的成就！“所以，如果想对抗西索奥的话，连官方的力量都不能借助了？”
　　“可以借助，但你要知道，西索奥也是奥丁人，还是一个很有原则的奥丁人。虽然他到处劫掠，但还是很克制自己不屠杀奥丁人，反而面对约德尔曼人，他完全不会吝啬自己的残忍。”弗兰克说到这里的时候，突然对种族之间的观念认识得又是深刻了一点。“这两百年来，奥丁人确实越来越过分了。种族之间的压迫无处不在。今天没有对那臭章鱼动手，其实更多的是因为他的约德尔曼人的身份，我不想激化种族矛盾……”
　　朱天看着弗兰克眉宇间的忧色，他陡然对这个佣兵团长有了一个新的认识。“弗兰克……”
　　“怎么了？”
　　“没事，你……很好。”
　　佣兵是金钱的附属品，能有一身正气的佣兵确实是少见，如果他们不那么喜欢逛妓院就好了……
　　“主人，还请给我们下发任务吧。”弗兰克突然站在了那里，对着朱天正式地做出了一个抚胸礼。“我们是森林狼佣兵团，根据您的指示，我已经教会了他们服从命令！而我，只服从你一个人的命令！”
　　“我们愿跟随弗兰克团长！”
　　“对！我们会一直跟着弗兰克老大的。”
　　佣兵声音宛如浪潮般此起彼伏，但好在向着同一个方向前进。
　　“你们不怕西索奥么？”朱天笑道：“之前我说了，今天的任务关于西索奥。”
　　“您当然不会让我们去直接把西索奥干掉。”娘炮先生咯咯笑道，“其实钱到位的话，倒也是可以考虑一下。”
　　“当然不会，你们如果能干掉西索奥的话，直接去揭王国通缉榜就好了，我没记错的话，赏金应该是十万金币吧。”
　　“那任务是什么？抢西索奥的娘们吗？”小小鸟身材矮小，宛如少年，声音却最是猥琐尖锐，“这个我在行，只要您告诉我位置。”
　　众人听到这里，又是一阵大笑。
　　佣兵团的气氛越来越轻松，朱天倒也没有制止他们的调笑。“嗯……我要派给你们的是间谍任务。”
　　“间谍任务？”小小鸟今天明显充当了开心鬼的角色，立即接话道：“那应该派蠢货伯爵去，让他给西索奥当会计去，准能让那声震大陆的马贼团一个月内就破产！”
　　“去你的！”在一阵嘲笑声中，蠢货伯爵用自己的手杖狠狠地戳中了小小鸟的屁股！
　　“可以了！说正事！”终于，朱天发声。大家收敛了自己的笑容。“此时！就在约逊城城外，聚拢了上百名囚犯！无疑，跑出监狱的囚犯要一律当作西索奥的手下处理！我要你们做的就是——去打探他们的马车上拉得是什么？”
　　就……这么简单？佣兵们面面相觑，朱天明白他们心中所想，立即沉声说道：“我永远不希望在森林狼佣兵团中看到轻敌的目光！你们要把他们当作是西索奥本人来看待！那些人中很有可能夹杂着一些死刑犯，或者他们全都是死刑犯！如果没有必要，不要发生战斗！现在，去把所有的佣兵都召集过来，完成任务回来的时候，一个人都不许少！”
　　……
　　朱天一个人跟着艾玛在街上走着，眼看前面就是医馆半开的木门了，她终于回过头来。“你不应该说点什么吗？”
　　说点什么？朱天一脸迷茫，随即意识到了什么一样，佯装沙哑的声音说道：“嗯……我要看在小艾玛的面子上说点什么……”
　　“你还学保罗爷爷！”艾玛瞪大了眼睛：“我不理你了！”
　　“好啦！好啦！不跟你闹啦！今天当然要好好地表扬小艾玛了。”医馆门口，朱天抓住了她的肩膀。“艾玛今天做的很好！”
　　做的好用你说吗？一点都没有诚意！“不行！”她嘟着嘴说道，“我还生气！除非……除非你给我讲个笑话！”
　　“哈哈哈哈哈！”朱天仿佛听到了最滑稽的笑话一般爆笑起来。
　　“你还笑我！”艾玛气得头发差点飞了起来，转头直接冲进了医馆。
　　真的是很好笑啊！弄了半天，就是为了让自己给她讲笑话。“哈哈哈哈！”朱天爆笑着随她走进了医馆。
　　然而，当他看见医馆中那个金发身影时——笑声戛然而止！
　　直接！呆立当场！
　　那是……海斯珈？？？

第一百九十六章  您有消息了吗？
　　镇长城堡中少了一辆马车，与之一同消失的还有城堡内的管家。镇长格雷斯想从眼前的侏儒眼里看到恩典，一如他“恩典”自己的儿子。“大人，已经查明白了，我的管家从昨天早上就消失了。本来，我并不相信这一切是他做的，多排查了很多遍，可真相就是这样，他是一个会乱发善心的无知者。”
　　“所以，是你的管家把小仆人从冰窖中救出去的咯？”西索奥抚摸着和地毯融为一体的金色“美人鱼”问。
　　“是的。”他只能坦诚，这是事实，但也是一半的事实，他不能说自己儿子的未婚妻也消失了。“大概是因为同情，我的管家是一个哑巴，而您的手下把那小仆人也变成了一个哑巴。”格雷斯心里悲叹，霍德已经在城堡中当了十年的管家，他是一个慈善而又固执的老人，然而他是一个无知者，此时惹怒了侏儒，
　　“你一定对他们很好。”坐在金色美人鱼身上的侏儒说。
　　他尴尬说道：“起止是好，简直是好到了愚蠢，才让他做出这样失智的事情……等我见到他，一定会好好责罚他的！”
　　过了一会儿，侏儒终于欣赏够了他的美人鱼作品，走过来抬头看着格雷斯。“怎么责罚？再像十年前那样拔一次他的舌头？”他说，“这次他可没有舌头让你拔咯，所以得想一下有没有别的好玩的办法。”
　　听到这里，格雷斯的身体猛地一颤。“大人，他叫做霍德·格伊……他是我的叔父。”
　　“是啊，我知道，不然十年前也不能让他活着啦！”侏儒说，“我已经很给你面子了，毕竟，你是要做我第四十一使徒的人选。”
　　格雷斯听到这里，立即跪下双手抚胸说：“大人，我服从了您的一切命令。为您维系金矿、为您盗窃王国军备、为您杀人……”他想到了十年前，自己亲手勒死了自己的好朋友，并把他推向了悬崖，从那一刻起，所有的一切就都变成了灰黑的颜色。
　　“呵呵。”一抹浅笑拂过侏儒的嘴唇。他不过是靠着自己的名字，便使这镇长抛弃了一切尊严下跪。“你知道我为什么一直没有给你使徒的身份吗？现在我就可以直接告诉你，你永远成为不了我的使徒了，因为你太懦弱了。你看过我的使徒向我求饶吗？”
　　“大人，我心知肚明，我并没有资格服侍您，但请求你看在这十年里我兢兢业业为您做事的份上！留他一条性命！只要让他活着就好……”格雷斯做着最后的努力，如果侏儒再次拒绝，他就必须放弃。不然把侏儒惹烦了，他也要交代在这里。
　　如果侏儒真的生气了，就不会和他说这么多……如果侏儒没有生气，那么，便意味着，事情还有转机。
　　“老哑巴可以活着，但小哑巴必须死。在老哑巴面前杀死小哑巴，这是对他的惩罚。”侏儒宣布了最后的想法，他突然觉得自己很有创意。
　　这个结果对于格雷斯来说已经是最佳。他迟疑了一下，终于把酝酿已久的事情说了出来。“西索奥大人，我的城堡里面有三十名三级武士，这些人都有着高超的武技和完美的执行力，嗯……我想说，或许我可以派他们帮您做事。”
　　“怎么？你想派他们去约逊城吗？”
　　“是的，多了这些三级武士，事情一定能进展的更顺利些。我可以派他们带回霍德管家。”
　　其实这是格雷斯考虑了一整晚的结果，海斯珈和霍德同时失踪，他也只能猜测是他们两个人救走了小仆人莱修亚诺，在联想到第六使徒交给侏儒的那两个写有老管家的笔迹，他更是能确定了。就是他们两个将小仆人带走，带去约逊城的。嗯……海斯珈那个女孩子确实是一片善良，她现在还不知道约逊城马上就要变成废墟了吧。所以，自己一定要亲自派人去找她。为了自己儿子，为了贵族爵位。
　　这时，侏儒走到卧室门口，交代了给第六使徒一件事情，然后回头走来，对着跪在地上的格雷斯说：“你，心里在想着别的事情，从你的眼神中我能看出来，你心里有事情没有告诉我。”
　　“大人！绝对没有！”冷汗瞬间从格雷斯脑门上暴出，他知道现在绝不能有任何的迟疑，“我对您一片赤诚啊！绝对没有一点的隐瞒！”他直直地看着地面，不敢让侏儒看到自己的目光，如果让他看出任何端倪，或许不需要真的问清楚，只要他有怀疑，自己就性命堪忧！
　　“如果让我知道你骗我。”侏儒告诉他，“你应该心里知道，死亡是你最好的结局。”
　　格雷斯垂下眼睛，知道自己过关了，他心想，自己刚刚与死亡就差一线之隔！幸好自己已经摸清了这个家伙的扭曲心理。格雷斯缓缓从地上站起来，与侏儒一比，他觉得自己高大起来。但他立刻又把自己这种想法迅速泯灭。刚刚侏儒的表现让他连想都不敢乱想了。他向侏儒低头，低声说道：“大人，没有什么事情的话，我就先出去了。”
　　“希望你的儿子未来也能像你一样忠诚。”侏儒抬头，阴冷地笑着。“关于捏碎他膝盖的事，嗯……替我向他说声抱歉，如果他有什么不满意的，让他来找我就好。我只知道你对这件事情的结局很满意，不过，他终究是年轻人呀，可能会有别的想法。嘿嘿嘿……”
　　格雷斯一怔，只感觉眼前的侏儒背后射出一团巨大的阴影，这团阴影笼罩住了整个城堡！在阴影下，他的心脏陡然痉挛了起来，他强忍住自己不在侏儒面前颤抖，心里暗忖。等我儿子成为光明骑士，一定能驱散这片阴影吧……不！他还是不要回来为好，但愿他能逃离这片阴影……“犬子内心绝对没有任何的不满！”
　　“出去吧。”侏儒用那双一大一小的两只金色瞳孔审视着他，不带一丝感情。
　　“是！大人！”然而，就在格雷斯如释重负般地走到门口的时候，他突然在门口看见了那位贵族夫人——这是海斯珈的母亲。
　　他想阻止她说话，然而已经晚了！
　　“镇长大人，我的女儿已经失踪一天了！请问，您有消息了吗？”
　　格雷斯不敢回头，但已然感觉到了两道冷冷的目光射在了自己的后背上！

第一百九十七章  断舌
　　“哦！请门外那位尊敬的贵族夫人进屋子里来说话！或许，我可能知道一些您不知道的事情。”侏儒高高摆手示意。
　　格雷斯僵立在门口，内心已然是一片死寂。
　　“镇长大人？”贵族夫人疑惑道，“请让我进去。”
　　格雷斯依旧站在门口发呆，贵族夫人不得不绕开他，从缝隙中挤了进去。眼见侏儒站在房间正中央，贵族夫人表现出了良好的道德素养，侏儒从她的目光中并没有见到任何的鄙夷和诧异，这让侏儒有了一个好印象。“请问您是？”她礼貌地问，“您知道我女儿在哪里吗？”
　　“我么？我是镇长大人的朋友。”侏儒并没有说出自己的名字。而是直接把话题转向了重点：“您刚刚说您的女儿是什么时候不见的呢？”
　　“她叫海斯珈，昨天下午……嗯……或许有可能更早……她就不见了。前天晚上的时候她也没有回到自己的屋子里睡觉……我本不应该说这些事情的，毕竟这关乎一个贵族的声誉。但到了这个时候，我不能有任何隐瞒了，我觉得是城堡里有恶人欺负了海斯珈！”这句话虽说是对着侏儒的倾诉，但矛头却明显指向了镇长。事实上，有些话已经憋在她心里很长时间了，从前天早上自己的女儿魂不守舍开始，她就想好好和格雷斯谈一次了，但是这位镇长却是躲在比萨的屋子里避而不见！昨天女儿失踪的时候，自己抛开了贵族礼仪，直接强推开镇长的房门，要求对方尽一切努力……
　　当然，这位贵族妇人用这种方式表达自己的不满和愤怒也无可厚非，毕竟自己的女儿已经失踪一整天了！然而，她并不知道，她嘴里的坏人……
　　西索奥伸手捂嘴，似乎是很震惊的模样。“城堡里难道会有坏人吗？”他说，“那真是格雷斯镇长的失职呢？不知道格雷斯镇长是什么时候知道您女儿失踪的？他又做了什么呢？”他说完，然后金色瞳孔一闪，意味深长地看着格雷斯的背影。
　　格雷斯依旧呆立在门口，就像是一塑石化了的雕像。
　　这时，贵族夫人明显意识到了房间里气氛的怪异感，她不知道怪异感从何而来，但就是让她很不舒服。她心里想着，如果夏洛克和罗尔德活着就好了，海吉维走后也不至于无所依靠，海斯珈也不至于会失踪，这时也不至于无人可求啊……
　　“夫人？夫人？”
　　“哦！抱歉，我在想我的女儿。”贵族夫人陡然意识到了自己的失态。她疑惑地看了一眼门口的格雷斯……
　　“可以理解，您的女儿失踪了，听到这件事情我表示很遗憾。”侏儒走到了金色美人鱼“雕像”旁，抚摸着那对鱼尾，感叹道：“这种事情真的很容易使人崩溃啊！”
　　“是这样的，因此，托莉修女和杜梅丝修女已经自责的一天没有吃饭了……”
　　“如果身边发生了这样的事，我也吃不下去饭了啊。”侏儒面露遗憾，安慰般说道：“不过您放心，我们的格雷斯镇长真的在卖力地寻找呢！这点您其实不用怀疑的，刚刚我还疑惑他为什么要派人去约逊城，现在我终于明白了啊！”
　　闻言，格雷斯的身体缓缓地颤抖了一下，犹如被雷霆击中！贵族夫人并没有注意到这个细节。“真的吗？那是我错怪格雷斯镇长了……”她说，“但希望格雷斯镇长多派一些人在和平小镇中寻找就好，海斯珈不会跑那么远的。”她暗想，看来格雷斯镇长昨天并没有敷衍她。
　　“我心情烦闷的时候，就会想尽一切办法让自己开心起来，或许，您可以看看我今早的作品，这是我的美人鱼！金色的美人鱼。”侏儒抚摸着凝固在地面上的金色雕像，“或许您可以伸手摸一下，简直就像真的一样！”
　　看到侏儒所说的美人鱼，顿时，她心里感受到了莫名其妙的怪异。不管怎么看，那都不像是一只鱼！“那……确实很美丽。”她说，“不过现在我还想去外面找一下我的女儿，有机会我会再次拜访您的！”她缓缓额首。
　　“那真是荣幸之极。”侏儒还以抚胸礼。“如果可以，请告诉我您家族的姓氏。”
　　“亚克尔！”贵族夫人说完，向着门外走去。
　　亚克尔……侏儒若有所思地回味着这三个字，然后看着门口那个背影。
　　等贵族夫人离开房间后，格雷斯镇长依旧站在门口，保持着呆立的姿势。
　　侏儒歪了歪头，脖子上发出了僵硬的声响，他舒服般地呻吟了一下，一边走到床上躺下一边说道：“我很喜欢这位贵族夫人的说话态度，或许我应该学习一下。我的——格雷斯，哦！不！我的镇长大人。我应该这么称呼您，毕竟，您这么有主见和想法，理应受到尊重啊！”
　　“大人，是我妄语了。”格雷斯缓缓转头，面向侏儒，沉声说道。
　　“妄语？这让我联想到神典死亡录里面的一句话，你听我给你讲一遍哦！我保证，你也会喜欢的，并将感谢我。”侏儒平躺在还留存着赤亚女人体香的床被上，一字一句地诵出：“目无礼法祸乱厅堂者……当处以戳目；混淆是非扰乱视听者……当处以割耳；不辨明暗颠倒黑白者……当处以刮鼻；满嘴谎言欺骗妄语者，……当处以……断舌！”
　　此时，时间已经来到了中午，本应该是阳光正烈的时候。但这时，和平小镇的上空却飘过来一朵乌云，几乎遮挡住了所有的阳光，镇长城堡也笼罩在了一片阴影之中。
　　房间内一片漆暗。
　　断舌么？
　　能留住性命确实是一件值得高兴的事情啊！他缓缓跪了下去。
　　“谢……西索奥大人。”格雷斯说完，嘴巴开始蠕动起来。下一刻，他发出一声闷哼，然后瞬间喷出一口鲜血！连带着鲜血的，是一截断裂的舌头！
　　“嘿嘿嘿……”侏儒冷笑，然后叹了一口气，说道：“你和贵族联姻的消息真是挺让人惊喜的，但是棕色就是棕色，金色就是金色，难道你不怕你的儿子同亚克尔家族联姻之后，生下的孩子是棕色的头发吗？我的镇长大人。”
　　侏儒开始绕着格雷斯转圈，缓缓说道：
　　“好吧，现在你已经不能说话了。唉……其实我对于你将自己和你的儿子包装成奥丁人并没有什么不好的看法，但梦和现实你也要区分清楚呀！真相总有一天会被揭露的，你这样做不就等于自己揭露真相了吗？呵呵……或许你也想到了，我猜你在赌吧，赌奥丁人和约德尔曼人的结合还是金色头发？这个……我其实见过先例，虽然感觉有点耻辱，但我还是想告诉你呢。你要失望了，镇长大人，我想和你说的是，约德尔曼人和奥丁人的结合体一定是棕色头发！诶呀！不好意思，一不小心说出来了，你脸上的表情代表绝望吗？呵呵呵……”
　　“嗯……顺便说一句，你儿子的假发挺好看的，简直比我头发的颜色都要纯啦！”
　　“别绝望呀，你可以试试的，或许我说错了也不一定呢。这算是一个善意的提醒吧，如果你不要孙子的话，或许能一直把你人种身份的秘密隐瞒下去。”
　　“第六的黑石头在这里就好了，他很喜欢吃舌头，什么鸭舌、鸡舌、牛舌啦，他从不挑食。”
　　“你也不能说话了，你的管家也是个哑巴，以后这里就叫哑巴城堡好了哈哈哈哈！唉，真是遗憾，我突然想起来十年之前的事情了，你勒死那个蓝帽子的时候，你的管家竟然冒出来了，哦！对！那时候你是叫他叔父的。”
　　“当时我对你说：‘去，把你的叔父也干掉！’你竟然机灵地直接割掉了他的舌头，你说这样他就不会乱说话了，噫！！！很有意思！”
　　“其实，那时候我就觉得你挺有潜力的，本来想直接收下你做我的第四十一。可是呢，我知道你有一个十岁的儿子，我说要见见你的儿子，你却死活不愿意，这是为什么呀？我可是一直疑惑不解呢？我又不是吃人的怪物，还能当着你面把你儿子吃了不成？嗯……这么想其实也挺有趣啊，如果真是这样，不知道你会露出什么样的表情嘿嘿嘿……”
　　“呀呀呀！别怕！别掉眼泪呀！脸为什么这么白呢？不吓唬你了，哈哈哈哈！你这条狗，机灵倒是机灵，就是不忠心呀，今天终于让我抓到尾巴了吧！做狗可是不能太有主见的哦！”
　　“如果我没猜错的话，你那三十名三级武士已经派到约逊城了吧。你想无声无息地把那个海斯珈带回来和你儿子结婚是不是？啧啧啧……”
　　“虽然我刚刚没有猜到你想做什么？但是从你对那些武士下达那个命令开始，就已经注定你的结局啦！”
　　“前一刻我让第六出去，就是为了让他看住那三十名三级武士的呀！你说你的武士武技高超，可是把我吓坏了呢！”
　　“我可害怕自己正躺床上做着美梦，突然冲进来三十个人给我乱刀砍死……”
　　“嗯……我决定啦，今晚我也去约逊城看看热闹吧，看看你的三十武士有没有那么厉害！嘿嘿嘿……”

第一百九十八章  你终于回来了……
　　皮克曾在那个暴雨夜中对朱天说：“你应该去找她，去找那个你喜欢的人。”
　　后来，朱天对他保证，给我一天，让我还她一个有人陪伴的生日。所以，才会有后来的夜宿裁缝店，才会有后来的逛集市、教堂……直到现在，即将步入黑夜，一天的约定已经到来，没有什么值得留恋的，对艾玛的愧疚应该也算还清了。
　　在进入医馆看见海斯珈的那一霎，他决定将身体交换给皮克。皮克有一个善良的灵魂，因为某个受伤的小姑娘，曾主动把身体交给他，所以，此时，他主动呼唤皮克。
　　“到你的时间了。”
　　此时，朱天并没有意识到自己的心性正在向着某个方向悄然转变着……
　　黑色转变成蓝色……
　　事实上，转变的不只是他瞳孔的颜色，他的呼吸，他的走路姿势，他的面部表情……这个过程是无声无息的，比之以往，似是流畅了许多。其中所消耗的精神力，几乎可以忽略不计。
　　对于皮克来说，他从来没有在医馆中使用过身体的，但一切却是那么自然。“你好！”他轻声对她说，就像是第一次从马车里遇见那样，“我的公主！”
　　……
　　正坐在祖父旁边，笑着和祖父交代昨天做了什么的艾玛陡遭雷击！她不可置信地看着窗前病床旁的两人，嘴角的两个浅浅的梨涡缓缓消失。
　　他认识这个美丽的姐姐！她不可置信的想着。
　　前天，艾玛初见海斯珈的时候，震惊地发现这片大陆上竟然还有这样美丽的人，那身不可方物的气质，那举手投足间的曼妙，那时她只当她是王国公主。此时她在想，难道这真的是公主？或者只是他口中意义上的公主？她的俏眉轻轻皱了起来。区别开这件事请，对于她来说，很重要！
　　她摸着“公主”送给她的手镯上米粒般的白色晶石，暗暗想着。刚刚跑进医馆的时候，自己礼貌性的和她打了一个招呼，然而她却还了一个抚胸礼！
　　想起刚刚发生的事情，她不由得暗忖，一个奥丁人对约德尔曼人施抚胸礼是少见的事，除非她真的是不谙世事的公主，一定是这样的！也只有常年处在王宫城堡里面的公主才会没有种族之间的偏见吧！
　　“小艾玛，我很担心你，今天我去了很多地方，都没能找到你，花柳街上的人还笑话我为什么要去那里……对了，你刚刚说你去哪里了？”祖父苍老的声音在耳边响起，然而她的注意力已经全都跑到了别处。
　　“嗯……”她无神地应答着祖父的问话。
　　“皮克，”艾玛听见了“公主”喊出了这样一个陌生的名字，“见到你很高兴。”她施了一个抚胸礼。这让艾玛以为他们之间的关系并没有多亲密。她重重地呼出了一口气，随即看向自己的祖父，却发现祖父手里拿着一堆细绳绑好的布包。“祖父，你刚刚说什么了？我走神了没听见……呃，你拿的这些是什么啊？”
　　“嗯……我刚刚说什么了吗？我也忘记了……哦……哦你说的是这些啊！”祖父疑惑地挠了挠脑袋，随即笑着解释着，“这些都是我昨晚配置好的药材，有治疗外伤的、有治疗内伤的、有治疗腹泻的、有治疗感冒的……有十多种呢！我怕你分不清就都给你贴上标签啦！你看看这里，你认识这些字的，我都有教过你，还有熬制的方法呢，我也都教过你啦……”他满意般的看着眼前这些药包。
　　“嗨呀，祖父你配这些药做什么！咱们医馆也没那么多的病人。”不仅是祖父的手里，艾玛还在桌子上看见了大大小小数十包药材。
　　事实上，来艾玛家医馆看病的人并不多。一般来说，奥丁人生病后，会去城里其他几家奥丁人开的医馆看病，除非真的有人满排不开的时候，就像上次的大规模械斗，城里的木棍党敲翻了数百名奥丁人……所以，准确来说，他们家医馆面对的是约德尔曼人，但是大多数的约德尔曼人不是囊中羞涩就是根本没有看病的意识，有的更愿意把手里多余铜币捐给教堂来祈求光明之神保佑，也不愿意来医馆买上几包药材。
　　“嗯？对啊！我配这些药做什么呢？”祖父又挠了挠他苍白的乱发，他和一旁艾玛没有觉察到，有一绺白发夹在他的指缝间随他的手一起脱落了下来。“咦！艾玛，你回来了啊！真是太让人高兴了……”
　　陡然！一股电流从艾玛的脑海中涌出，电麻了她整个上半身。“祖父……你……你你怎么了？你别吓唬我啊！”她这时闻到了祖父身上有一股子潮湿发霉的味道，她连忙凑近嗅了一下。“噫！！！祖父，你出去淋雨了吗？你你你生病了把。”她指尖颤抖地伸了出去，探了一下祖父的额头，但并没有发现有发烧的迹象。
　　这是怎么回事？就在她疑惑间，海斯珈走了过来。“艾玛，”她说，“你的祖父昨天晚上出去找你去了。”
　　“可是昨天晚上在……下暴雨啊！”艾玛想起了在裁缝店避雨的场景，瞪大了眼睛，喃喃说道。
　　“是的，他一晚上都没有睡，回来后我劝他换掉湿衣服，他不听，却一直在那里配置药粉。”
　　“药！”提到药，老医师的脸上又焕发了神采，他笑着看向艾玛，用苍老的声音说：“小艾玛，这个是治疗外伤的、这个是治疗内伤的、这个管腹泻、这个治头痛……你看这里的小字，你认识这些字的，我都教过你，也教过你熬制汤药……”老人笑着摆弄药包，仿佛一个小孩玩弄着最心爱的玩具。
　　艾玛嘴唇陡然颤抖了起来，无形中，就像是有一只大手将她的灵魂给走了。“祖父……”她紧紧地抱住了老人。“你别吓唬我啊！我……再也不乱跑了！祖父我错了，我晚上不应该在外面睡的！祖父，你看看我，我回来了，我不乱跑了啊！”
　　一老一少对视良久，老人微笑，满眼的疼爱，终于说：“小艾玛，你终于回来了……”

第一百九十九章  歌声中醒来
　　所有人都沉默了，这短短地片刻里，老医师已经重复了三遍关于药包的话题……
　　在一旁的皮克、海斯珈和老管家都听到了两遍……
　　没有人知道这是为什么？在他们的意识里，老医师这应该是思虑成疾了。
　　“老年痴呆……又称阿尔兹海默病……表现为容易忘事，很多日常的事情都会遗忘，他的别的能力也会受到影响，比如说生活自理能力……这是一种没有办法治疗的病！”朱天在皮克的心里这样下了定义，随即提醒皮克，“让艾玛好好照顾老人的情绪吧。”
　　另一个世界上的人习惯称这是“老年痴呆”，意为“老年人的痴呆病”。老管家霍德嘴里哇啦哇啦说着什么，似乎对这有所认知。但艾玛并不知道，看到祖父这样，她魂都吓丢了。这都是自己的错，她充满愧疚的看着祖父，边告诉自己，以后永远不要离开祖父了。
　　皮克听到了朱天所说，看着艾玛欲言又止，他还从来没有对这个女孩说过话，正当他考虑应该使用什么语气的时候，艾玛却是急忙扶起了老人的身体，将他带去里面的房间。“祖父，”她哭着说，“我带你回去休息……”
　　“不用说了，她会好好照顾她的祖父的。”朱天在皮克心里这样说道。
　　“这种病我在我祖父的身上也看到过。”海斯珈看着老医师的背影说道，“就像是被恶魔夺走了记忆。牧师说这是不详的征兆，连圣水都无法治愈。”
　　皮克在一旁静静听着，随即他感受到了一股目光射在了自己的身上——是那个老管家。
　　“哇啦哇啦哇啦……”老管家仿佛突然想起来什么一样，愤怒地指着皮克，大声叫喊。
　　皮克立即想起来一个月之前的场景，赖德用他特制的贵族手杖和老管家的贵族手杖调了个包，老管家发现在后面狂追，大黑脚拉肚子喷他一脸的画面……
　　“怎么了？霍德管家，你也认识他吗？”海斯珈疑惑地问。
　　“哇啦哇啦哇啦哇啦……”
　　皮克看着老管家手里的特质贵族手杖，他默默的把自己的贵族手杖背到了身后，并让朱天悄悄转移……
　　“嗯……我和这位老管家确实认识，我和我的好朋友租了镇长家的房子！是老管家亲自租给我们的。”这是事实，并不算是对海斯珈撒谎，他在心里安慰着自己。
　　“哇啦哇啦哇啦！”老管家却是在辩驳，但在海斯珈的眼里却变成了认同。“原来是这样啊。”海斯珈显得有些心不在焉。她把目光落在了仆人莱修亚诺的身上，心里想着，在早上的时候，他的高烧就褪去了，也不再呓语呢喃了……自己是不是应该回去了呢，自己的母亲如果找不见自己，也会着急吧。刚刚看见老医师的模样，使她联想到自己的母亲。
　　无奈，老管家狠狠地瞪了一眼皮克，使后者尴尬地摸了一下帽子，不知所措。
　　短暂的沉默过后，老管家拿起了桌子上的鹅毛笔，在纸上快速地写下了几个字。
　　不会吧？这么记仇……一定要告状吗？皮克担心地想着。随即，他看着老管家把纸条交给了海斯珈。
　　“请小姐回到城堡中去吧。回到城堡，要小心。”海斯珈轻声读了出来，这让皮克暗自舒出了一口气，他并没有注意到后面那两句话。
　　海斯珈读完纸上的字后，看着老管家说道：“你看出我内心的担忧了吗？是啊，看到老医师的样子，我确实想到了我的母亲，虽然她还没有那么老，但是……”
　　“请原谅我，我需要回去见我的母亲一次。”仿佛是下定决心一般。“你放心，我不会告诉他们你在这里的，而且，我还要把城堡中的事情告诉我的父亲，等他回来，一定能惩治城堡里的那个人！”
　　老管家笑着对着她点了点头，然后独自坐在了莱修亚诺的身旁。重伤的仆人依旧在沉睡，比起前两天，他的眉头已经舒展开了。
　　“如果你想回到和平小镇，我愿同行。”皮克轻声说道。似乎是觉得有些冒昧，他又加了一句，“城外聚拢了一些身份不明的人，他们穿着囚服一样的衣服，手里还拿着武器……”
　　海斯珈闻言，紧咬嘴唇，她想到了第一次见到皮克的场景，那是在一处车厢里。“是这样啊，”她说，“十分荣幸。”
　　一旁的老管家似乎还想说些什么，但听了皮克的解释却是作罢了。
　　两个人走出医馆的时候，太阳已经西斜，或许再有一个时辰，天就会黑了。“但愿我们能在天黑之前回到和平小镇。”皮克一边解开白马身上的缰绳一边说，“最近几天一直在下暴雨，特别是在夜里。”
　　“我听教堂里的牧师说，连续下三天暴雨意味着光明之神在哭泣，我还听以前的老人说，这是恶兆。”本来作为贵族，登上马车是需要有人在上面搀扶的，但是皮克明显没有服侍贵族的意识。嗯……他也不应该服侍自己，他并不是仆人。
　　“你在看什么？上来呀！”皮克坐在马车边缘，准备充当一次马夫。
　　“我……”海斯珈轻提白色连衣裙。却是犹豫着要不要自己爬上去……或者要撑着手蹦上去？不管怎么做都很不雅……
　　“哦！抱歉！”皮克立即意识到了眼前的尴尬处境，诚惶诚恐般说道，“我理应扶你上来的！请原谅我的过错。”他站在向海斯珈伸出了手。
　　“没事的，我其实自己……可以的。”知礼的仆人会轻扶她的胳膊，避免直接接触到肌肤，然后皮克却是直接抓住了自己的手！这个人总是让自己惊异……好吧，总算是上来了。
　　身为木匠，皮克当然不懂得奥丁人之间的礼仪，他看着西方的红日，理所应当地想着，今天是一个值得开心的一天。
　　马车缓缓驶动，朝着北方。“我知道这样很冒昧，但是我还是想问一下，镇长家的城堡中发生什么事情了吗？刚刚为什么要和老管家说等你的父亲回来惩治城堡中的人？”皮克这样问道。
　　车厢里没有传出来任何回声，皮克耸了耸肩，自顾自的驾着马车朝着城门的方向行驶，他并不知道，车厢里的人儿已经睡了过去。
　　是的，她太累了。两夜无眠的疲惫促使她坐进马车就迷迷糊糊地睡了过去。
　　“你不回答我也没有关系，”皮克说，“我只是在好奇医馆里那个仆人的伤是怎么回事……”
　　车厢里还是没有声音，皮克回头看去，从车厢布帘的缝隙中瞧见了里面的情况。这时，他不禁愣住了。他深深地看了一眼那张不似人间的面孔。“好好睡吧，我的公主。”
　　车厢中，海斯珈的身体微微颤抖着。她梦见了那个冰窖，犹如深渊般的黑暗冰窖，充满了血腥气息的冰窖。梦里有狗吠，有仆人的惨叫，有自己哭泣的声音。在冰窖中，黑暗仿佛成了永恒的主题，除了在寒气中颤抖，她不知道自己应该做什么。
　　为什么又回到了这里？那个蹲在箱子后面的是自己吗？自己变成了什么？一股灵魂？为什么会看见另一个自己？
　　“跑！快跑啊！”来不及多想，她仿佛幽灵一样，俯视着那个蹲在箱子后面颤抖的自己，焦急喊道，“快跑出去！”
　　“不！外面有黑狗！有恶魔！”蹲在巷子后面的身影回答。“快去找夏洛克和罗尔德叔叔，让他们来救我。”
　　“夏洛克叔叔和罗尔德叔叔已经死了，只有你才可以救自己！”她带着哭腔。
　　箱子后面的身影没了声响，她在冰窖里游荡了一圈，然后心疼的看着自己，安慰道：“等父亲回来就好了，他回来会保护你的！”然而，意想不到的是，那个蹲在箱子背后的身影却陡然站了起来，缓缓走出了箱子背后的阴影……
　　不！不！不！
　　她赫然发现，那并不是自己！
　　是侏儒！是恶魔！一大一小的金色眼睛仿佛深渊里闪烁的鬼火！她只感觉那两团金色鬼火要把她吞噬掉了！
　　跑！跑！跑！
　　为什么动不了！无形中，似乎有一个笼子将她笼罩住了！
　　自己成了笼中鸟！无法跑出一步！
　　她使自己闭上眼睛！好了，这样就看不见恶魔了！看不见那两团鬼火了！
　　黑暗中，只有无穷的颤抖与恐惧。仿佛下一刻，侏儒就来到自己面前吞噬自己！她不敢睁开眼睛，直到她抵不过那种源于内心最根源的恐惧就要绝望的张口大喊时，她听到了一个声音。
　　犹如冬日的阳光……仿若深渊中的烛火，将她紧皱的眉目缓缓舒开。“我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀……”
　　是歌声！她分辨出来！
　　终于，她被歌声唤醒……
　　眼前的不是深渊，也不是冰窖，也没有恶魔……一切晃晃悠悠，嗯……自己在车厢里。
　　车厢外的歌声持续，宛如游吟歌者最温暖的告白……可以将一切黑暗驱逐的告白。
　　她还听出了歌声里温暖的爱意，但是两个人应该没有机会了。她这样想着。“我们到哪里了？”
　　“城外的平原，不用着急，很快就到了。”车厢外，皮克回答。
　　“好吧。”
　　皮克微笑，此时，梦似乎已经实现了，就像歌的前两句唱的那样，如果后几句实现了该有多好。就在他这样想着的时候，眼前突然冲过来一匹急速奔跑的黑马。
　　和马贼的马一样，他们管这叫奥丁战马，皮克心想。坐在奥丁战马上的是一个奇怪的成年人，就像是神话里的矮人族。脑袋和身材的比例很不正常，金色眼睛一大一小，鼻子高高隆起仿佛一个勾子……
　　矮人与蓝帽子在平原上相遇，白马和黑马交错的那一刻，双方互相对视了一霎！
　　好诡异的目光，皮克暗想。

第二百章  有麻烦了
　　回到和平小镇后，皮克用精神力探寻了一下镇长家的城堡，并没有发现城堡里面有什么陌生面孔，唯一让他奇怪的是，镇长格雷斯和他的儿子都躺在床上，周围不时有仆人过来问候，那样子似乎是重伤了一样。
　　他要确保城堡的安全性，同时分散出四股精神力触角，飞遍了城堡中的每一个角落。直至他在一处卧室的床边，看到了一个纯金雕塑。
　　准确来说，那并不是雕塑，而是一个被融在雕塑里的一个……人！
　　是的！就是人！他看不清被融合在金子中的到底是男人还是女人，也看不清里面人的长相，但他就是知道，因为有一股信仰之光从金色雕塑中射了出去，直接射到了天空穹顶！
　　这个人是今天刚死死的。他暗忖，想当初巴以在约逊城的小巷子里灭了三百囚犯，三百道信仰之光冲天而起，直到夜晚才消失。
　　不知道为什么，他的脑海中又闪现了之前遇到的那个诡异的矮人……
　　“谢谢你送我回来。”海斯珈掀开车厢的幕帘，看见了镇长家的大门，然后又看见皮克坐在马车边发呆，她欲言又止。这是怎么了，这个人怎么这么爱发呆，她想起了第一次见到皮克的场景，那时他整整发呆了半个时辰。
　　“哦！抱歉！”终于，皮克收回了精神力，带着歉意说道：“刚刚我走神了，你说什么了吗？”
　　“谢谢你送我回来。”她又重复了一遍。
　　“不需要致谢，这是我这辈子最荣幸的事情。”皮克微笑道，随即跳下马车，伸手示意扶她下车。
　　此时，皮克还穿着朱天从裁缝店里精心挑选的白色衣服，一身正式的衣服凸显了他不一样的气质，这让海斯珈产生了一个错觉，仿佛眼前这人突然变成了一个贵族绅士。“恕我不能要邀请你进去歇息，抱歉。”她看着门口有两个仆人迎了出来，立即下了马车。
　　皮克微笑说道：“我们一定还会再见的，我保证。”他说完，转身，向着来时的路快步走去。
　　他一路向南，在满是行人的和平广场突然停下了脚步。
　　“你终于回来了。”感受到身体中另一个灵魂的回归，他问。“约逊城出什么事情了吗？”
　　身体中的声音沉吟良久，才说：“弗兰克他们有麻烦了……”
　　……
　　约逊城城门附近并没有王国卫兵驻守，唯独留下了两个空落落的大门屹立在那里……而就在这时，三十名森林狼佣兵团成员骑着奥丁战马，穿过约逊城城门。
　　这些训练有素的奥丁战马本属于巴风特马贼团，后来被格雷斯镇长收编，如今又转到了森林狼佣兵团的手下。
　　他们出了城门，再向东行驶了五百米，就看见了他们将要接触的目标人物……那是一群手握钢刀的黑衣汉子。行走大陆十余年的佣兵团长弗兰克嗅得出来，那是一群真正的亡命之徒！
　　佣兵们骑在黑色的奥丁战马上，远远地观望着他们，只见有人在倚靠树底下休息，有人挠着脏乱短发，有人坐在地上用钢刀刮脚，有人当众解开裤子撒尿……他们表情里透着冷峻，目光中散发暴戾。在远方，还有一队一队的黑衣人从不同的方向走来，向着他们汇聚，粗略看去，人数已经超过了两百！
　　十余辆拉满漆黑木桶的马车罗列在他们身后，马儿频繁地打着响鼻，仿佛不耐身后马车的沉昂重量。
　　主人说的对，一定要谨慎看待这次任务。弗兰克暗暗想着。想要打探那马车上拉着的是什么，就必须和这些危险人物接触，那么该怎么做呢？
　　小小鸟最会察言观色，他身高只有四尺，瘦得像根短枪，只见这跟“短枪”站在弗兰克的身旁，低声说道：“老大，你愁什么呢？让我一箭射过去，射穿他们的木桶，我们不就看到那木桶里面装的是什么了吗？”他说完就取下了身后背着的和他一样高的长弓，拿在了手里。
　　值得一提的是，小小鸟虽然身高弱势，但他的双臂却是很长，直接搭落到了他的膝盖，所以有人戏称他为“长臂猿”。但自从他用那双长臂将那人勒得半死不活之后，就没有人这样称呼他了。
　　“射完了？然后呢？如果里面流出来红色的液体，你知道那是血还是红酒？”弗兰克沉默着，回答他的却是讨厌鬼路西斯。他穿着印有浮雕的黑色皮甲和闪亮的牛皮短靴，模样比佣兵团中所有人都要华贵。“感情你有奥丁战马了，惹怒那些家伙后，他们追杀你到城里怎么办？难道你以为城里的平民都有奥丁战马？”
　　“咦，我说你这个菜鸟佣兵，跟我混熟了是不，现在都敢反驳老牌佣兵了。过几天你是不是就要上位当团长了？”小小鸟冷嘲热讽。
　　“哼……大家都觉得你刚才的说法很白痴，只是我说出了大家的心里话罢了。”
　　放在平时，娘炮先生定要在中间插上一句：“不是我挑事，作为一个男人……”然而，娘炮先生此时并不在这里。
　　“他妈的！你这个讨厌鬼真是活得不耐了，竟敢骂我白痴。”小小鸟身子矮小，脾气却极大，他从自己的战马上暴跳而起，直接跳到了路西斯的后背上，就要施展长臂锁喉。
　　路西斯不及他灵敏，但也反应不慢，立即向后一坐，翻下战马，直给背后的小小鸟坐得闷哼一声，差点拉出一屁股鸟屎。
　　路西斯在地上挣扎地滚上了一圈，趁对方吃痛，赶紧脱离长臂站了起来，对着地上的小小鸟说道：“小小鸟，我胸口的箭伤还没好，不跟你缠斗，等我箭伤好了，咱俩一对一。”
　　“你给我等着，讨厌鬼，我非撕烂你的臭嘴巴！”
　　两人浑身上下满是尘土，经过他们这一番折腾，天色已经暗沉了下来，似乎马上就要进入天黑了。
　　弗兰克沉吟了半天，终于开口：“他们已经看到我们了，并警戒了起来，所以……我想让你们先回去，我一个人去打探，这样能放松他们的戒备心。事情也能变简单点。”
　　“不行！”众多佣兵都露出了迟疑的神情，讨厌鬼却第一个站出来出言反对。“你是团长，什么事都让你出面去做那要我们有什么用？”
　　“呵呵！就你有用！我看不如就派你去吧！”小小鸟接道，冷笑着尖声表示，“菜鸟佣兵想出风头咯。”
　　“小小鸟，你！”路西斯重重地吸了一口气，看着周围老佣兵或是轻视或是不屑的目光，他走上前一步，伸出手指着小小鸟。“去就去！我敢站出来，你敢吗？”
　　这正和小小鸟所愿。“就等你这句话了。”
　　两人这时都看向了佣兵团长弗兰克，就等团长下达命令。
　　然而这时，弗兰克抬起头，看着黑色从天边蔓延了过来。“不行。”他说，“蠢货伯爵，还有几时天黑？”
　　“大概半个时辰，大人。”蠢货伯爵应答。
　　“刚刚主人驾驶马车出城的时候，交代我们一定要将城外的情况通告给巴以先生。也不知道娘炮先生回去之后有没有找到木棍党。”
　　所有人都沉默了，这些囚犯来势汹汹，人数越来越多。可想而知，这些人应该不会在城外露宿，所以就在今晚，城内必将掀起新一轮的血战！
　　“马上就要天黑了。”弗兰克做了决定，“你们所有人回到城里去寻找木棍党，直到找到巴以先生为止，一定要将囚犯的人数通报给他。记得路过医馆的时候，给鲶鱼带一份饭，都给我服从命令！”说完，他俯身下马，双手一张，将小小鸟和讨厌鬼抓到身后。
　　团长还是要坚持自己的想法，一个人去打探消息！其他佣兵见弗兰克的语气不容置疑，纷纷应道。
　　“是！大人！”
　　“好的！团长”
　　“……”
　　除了弗兰克，其他佣兵纷纷调转马头，重新驶尽了约逊城。
　　弗兰克则一个人牵着奥丁战马，缓缓向着囚犯们走去。
　　无疑，这是一个充满冒险性的举动，或者可以直接用愚蠢来形容，如果他骑着奥丁战马，即使囚犯突然发难，他也能全身而退，但他就这样牵着马走了过去。这也是为了让囚犯门放松戒备，弗兰克理所当然地想着。
　　倚树，搔首、扣脚、撒尿的囚犯早就把视线落在了佣兵们的身上，此时看弗兰克一个人朝他们走来，都停下了手中的活计，提起了钢刀。
　　是的！他们眼中的敌意毫不掩饰！
　　他们身上的杀意尽数喷发！
　　本来就没有什么好隐藏！
　　他们就是来这里杀人的！
　　不过！眼前牵着奥丁战马的是一个奥丁人，那么就不能随便举起钢刀了。
　　“我听到你们的谈话了。”靠着树的囚犯语气稍显和蔼。“你放心，我们进城尽量不杀奥丁人。奉劝你们现在就离开约逊城。”
　　“是啊，我也听到了，那个叫做小小鸟的佣兵有点意思哦！怎么，你来打探消息吗？你像是他们团长的样子，如果我没有听错的话。”搔头的囚犯说道。
　　“你的马很好，人可以走，马留下来吧。”扣脚的囚犯抱怨。“哎呀，走这么远，脚有点疼……”

第二百零一章  弗兰克
　　弗兰克满脸的疑惑。
　　刚刚距离这些囚犯足足有三十步的距离，他们却可以听到己方的谈话？嗯……一定是小小鸟和讨厌鬼的争斗吸引了他们。
　　还可以后退吗？不……已经晚了……他用余光看见已经有两名囚犯堵住了他的去路。
　　看到这里，弗兰克也不多说什么了，直接转身从战马上取下来两柄手斧。
　　手斧两尺长短，斧柄裹着厚厚的白布以增强摩擦，防止脱手。斧刃上面刻着三条深深的血槽和镂空雕饰。斧面宽大，比弗兰克的两个脑袋都大，把两柄手斧举在身前，顿时就组成了一面巨大的盾牌，可以挡住上半身和头部。
　　“我知道你们赶了很远的路，所以现在应该很累！”弗兰克毫不客气的大声道：“你们是囚犯，而我，是一个拿钱办事的佣兵，是一个拥有四级武士头衔的佣兵！不瞒你们说，老子杀死你们没有任何的愧疚感。或许你们觉得可以用人数的优势碾压我，但我一定能在死之前……杀满二十人！我说到做到。谁先来？”
　　这是一个来自四级武士的威胁，很直接，也很粗暴！那意思是告诉他们先上的人将付出高昂的代价。
　　囚犯们有的露出了镇定的神色，有的若有所思，有的却是笑了。“你本可以走的……却非要求死？”
　　弗兰克的战斧依旧举着，挡在面孔之前，他沉声说道：“如果没人想要动手的话，就请……告诉我你们的马车上面拉的是什么，我保证立即离开！”他还在想着自己的任务……
　　“不告诉你又怎么样？”有的囚犯并不在乎弗兰克是几级武士，就算是七级或者八级武士又如何呢？就算是九级武士又如何呢？惹了两百人的众怒，只有死！
　　“那么，我会一步一步的向前走，直到我亲自打开你们身后的木桶！”弗兰克声音低沉，宛如誓言。“挡在我面前的人，死！”
　　弗兰克中气十足的嗓音传遍了每一个囚犯的耳朵，不得不说，此时的弗兰克有着无与伦比的气势，且不说他一个人敢威胁两百名囚犯，如果换做普通人站在这里的话，早就已经吓尿裤子了吧。
　　不过很明显，弗兰克的威胁马上就要落空了。原因很简单，他不该对一群本就要死的人提“死”这个字的。确实，“死”这个字对某些囚犯来说很是敏感，因为他们中有很多人本身就是死刑犯！
　　只见靠树的离开了树干，搔首的双手握刀，扣脚的从地上站了起来。他们同时挡在了弗兰克的面前！
　　对于死刑犯来说，他们失去了所有，唯一的生命也将在某日的中午被侩子手或吊绳终结。是那个侏儒给了他们机会，侏儒对他们说：“完成这次任务，所有人将恢复自由之身！”
　　自由对于普通人不值一提，但对于囚犯来说，没有什么比自由来的更加美味了，然而此时，就有一个冒着傻气的佣兵挡在了他们自由的路上。他们应该怎么做呢？答案不言而喻！几乎所有的囚犯都围了过来！
　　绝境是他自己走出来的，唯有他自己用生命咽下苦果……遗憾的是……主人交代的任务失败了……还是因为自己不够谨慎啊！自己作为佣兵团团长，勇气不缺，但似乎缺少智慧这种东西……
　　战斗一触即发，几乎所有人都预料到了眼前佣兵的悲惨结局！
　　就在弗兰克迸发出全身的战意时，就在太阳落下西边地平线使漆黑降临时，就在囚犯们举起钢刀时，一个慵懒而又好奇的声音响起：“怎么啦！这里有什么热闹？来让我瞧瞧！”
　　说话的是一个骑着奥丁战马的侏儒，只见他骑着黑马从北方缓缓驶来，走到了所有人的面前。
　　他来得无声无息，如果他不说话，大家都没有发现这个侏儒的到来。
　　见此，所有囚犯低头致意，犹如见到了国王。“你们继续，嘿嘿，不用管我。”侏儒笑道。“我就在一旁看看热闹。嗯……对了，先分出去一部分人把这马车上的‘好东西’拉进约逊城，快点！快点！我的黑衣宝贝儿们！动起来呀！”
　　顿时，本是一脸煞气的黑衣汉子立即变成了黑衣宝贝儿，数十名黑衣宝贝儿行动了起来，忙不迭地去驱赶马车，将一匹匹马儿从呆立中唤醒。
　　弗兰克依然被围在囚犯中间，只能看着他们将一辆辆马车赶进了约逊城。他暗暗想着，这个侏儒应该就是西索奥……的手下了，但愿蠢货伯爵他们已经找到了巴以先生。
　　“你们继续啊！我的黑衣宝贝儿们，刚刚我听这个家伙威胁你们来着。”侏儒笑道，“看他是奥丁人的份上……如果你们愿意发善心的话，可以不砍死他，但总要给点教训吧！砍掉一只脚？或者砍掉一只手？其实砍死也行啦……你们随意啊！不用看着我！快！来点刺激的！嘿嘿嘿……”
　　得到了侏儒的授意，囚犯们再次把视线聚焦在弗兰克的身上。
　　然而，先动手的却是弗兰克！
　　是他把自己逼进了死地，已经没有转机了，那么就……先下手为强！
　　双斧猛然挥起，直接砍断了最近一名囚犯的脖子！
　　弗兰克动起来就是拼命的架势！最最最理想的结果是他死，让几十名囚犯陪葬！如果不行的话，退而求其次，要在死前多拉几个垫背的！
　　这是一场毫无悬念的战斗，或者准确的说，不过是一场单方面的戏谑而已。弗兰克想要拼命，囚犯们却进攻一下后退一下，人数优势下，他们本就不需要拼命。
　　在看到弗兰克的武技之后，所有囚犯都默契地选择了防守战术。
　　不客气的说，就像是一堆老鼠围攻一只猫，猫可以轻易抓住老鼠，但根本来不及咬上一口就得应付后面伸过来的爪子！
　　侏儒看着老鼠戏猫的场景，顿感有些无聊起来。其实，囚犯们也很无聊，虽然他们是戏耍的那一方，但这种消磨战的确没什么意思……而且眼前这猫的耐性着实有点的强韧。
　　终于，又一个老鼠牺牲了，但他也在猫的身上留下了爪印！
　　人喊马嘶！
　　刚开始弗兰克还能在自己的奥丁战马身旁游走躲避，但钢刀无眼，弗兰克的战马很快就被四面八方砍过来的钢刀砍翻了！
　　顿时！弗兰克腹背受敌！
　　两柄手斧转出花来也挡不住十余柄钢刀同时落下！他在前几日受伤的肩膀伤口早就崩开了，此时又有一柄钢刀落在了他的伤处，差点让他变成了独臂团长！
　　他不断转身，不断挥斧！
　　囚犯们也砍红了眼，站位越来越密集，有人想退也退不了了！
　　有人死！有人伤！有人咽气！有人哀嚎！
　　血！浑身浴血！七八条刀口遍布在弗兰克的后背上！宛如细密蛛网！
　　手斧劈在头骨上，发出让人惊颤的骨裂声！
　　战斗停止了一瞬又很快爆发！
　　囚犯更加谨慎，佣兵更加拼命！
　　不得不拼命，稍有懈怠和退缩，就是死！
　　就要死在这里了吗？只杀死六个？或者七个？他很不满意！
　　瞬间，手斧挥出，划破一张满是雀斑的脸！手斧落下，砍断一根正在退缩的腿！同时！他的后背又添了两道刀痕！
　　疼！火辣辣的疼！宛如被恶魔咬中！
　　最终……手斧的动作越来越慢，也越来越无力……结局……似乎毫无意外。
　　侏儒咂了砸嘴，看着移动得越来越缓慢的战团，感觉分外的无聊。然而这时，他却听到了一阵不和谐的声音，这种声音既熟悉而又陌生，犹如急促鼓点，犹如爆裂的心跳。最后，他确定……是马蹄声！经验告诉他，只有数十匹马同时奔跑才能形成这样的马蹄声！
　　不由得，他缓缓转头，看见一人骑着奥丁战马的骑兵队伍从城门内冲了出来！那人后面，跟着数十人！
　　“弗兰克团长！我小小鸟来啦！”
　　“弗兰克团长！我路西斯……”
　　“为了森林狼佣兵团……”
　　“为弗兰克而战……”

第二百零二章  娘炮先生
　　晚夏的寒风吹拂过约逊城外的旷野，夕阳已经落至地平线之下，无尽黑暗将天穹占据，慢慢侵蚀着圆月。
　　这是位于约逊城旁的一处旷野，旷野之中有人奔跑，圆月之下有人纵马疾驰。奔跑者与纵马者频繁碰撞，擦出了一道又一道的血色花雨。
　　作为亚克尔帝国的一支不入流佣兵团，森林狼佣兵团只有三十人，与其他佣兵团不同的是，森林狼佣兵团中是清一色的奥丁人，根据性格和外貌，他有着各自的称号——小小鸟、蠢货伯爵、讨厌鬼、草鱼……其实，当这些拥有着奇葩称号的佣兵冲进囚犯之中时，弗兰克与囚犯的战斗已经接近了尾声。
　　如果不是冲在最前面的讨厌鬼路西斯一剑挑飞了那柄砍向弗兰克脖子的钢刀，他们的森林狼佣兵团团长绝对就要交代在了这里……
　　“老大！你快上马！”讨厌鬼跳下战马，长剑挥舞，又替弗兰克挡住了两柄从不同方向砍来的钢刀！
　　此时，弗兰克连上马的力气都没有了，他独自倚着手斧跪在那里，俨然成为了一个血人！而讨厌鬼自己这时也被一众囚犯包围住了！
　　千钧一发之际，后面的佣兵兄弟终于冲了过来，将囚犯冲散，帮他解了围。
　　“快！快！”讨厌鬼这才收起长剑，将弗兰克拖上了自己的战马，左右躲闪着朝着约逊城的方向走去。然而，囚犯们已经拦住了他们的去路……
　　佣兵团纵马冲锋的时候，囚犯们并不是一点反抗力都没有。十几个身材庞大的囚犯明显有着不俗的武技，他们面对佣兵的冲锋一点不惧，在某个核心人物的指挥下，第一时间就将一名佣兵从马上扑了下来！
　　是背着长弓的小小鸟！
　　那囚犯飞身而起，小小鸟虽然腰腹灵活地弯了一下，躲过了对方地飞扑，但不料还是让对方抓住了身上的长弓，被直接从马背上摔了下来！这已经是他今天第二次摔身下马了，第一次是他蹦到了讨厌鬼的后背上，对方翻身跳马，将他坐了个实诚，而这次——绝不能掉下去！掉下去就没有活路了！他双脚凌空乱蹬，死命地拉着马鞍，奥丁战马被他拉得绕了一个圈。
　　而他身后的囚犯在拽着他背后的长弓，也被在地上拖得转了一个圈。就像是拉着马鞍的小小鸟一样，他也是死不放手。直到肉盾从后面拿着盾牌纵马冲过来将那名囚犯拍飞……
　　一瞬间！所有人都乱作一团。刚开始，佣兵发起的冲锋起到了很好的作用，就像是大水袭来，将一众囚犯冲了个干净。但自从讨厌鬼下马去救弗兰克，众多佣兵再去帮讨厌鬼开路……顿时，战场又胶着了起来。
　　三十名佣兵，两百多名囚犯！
　　几乎每一名佣兵都面对五名以上的敌人！
　　虽说佣兵有着大陆上的顶级战马，但对方可都都是监狱里出来的泣血之徒啊！
　　有的佣兵发现，每每当他们将一名囚犯砍翻的时候，对方就会爆发出更加强烈的意志！
　　佣兵有他们要守护的人和自己的责任，那这些囚犯内心的坚守又是什么呢？是什么在促使着他们这么拼命！？
　　侏儒骑马游走在战团之侧，兴奋地叫喊着：“砍他！蠢货！别退！上啊……”
　　侏儒的话明显起到了作用。
　　一阵阵强烈地怒吼之后，囚犯们损失了几十人！佣兵还没有死伤，但囚犯们已然将所有的佣兵拖进了致命泥潭！
　　后来形成了一个包围的阵势，佣兵们被团团包围，一步一步艰难地向着城内的方向移动。
　　重伤的弗兰克被佣兵们保护在中间，肉盾竖起了他的大盾牌在前面开路，讨厌鬼和小小鸟在侧翼抵挡囚犯的攻击。其他佣兵纵马游走，帮助他们驱散周围的囚犯。
　　终究没有人能冲破囚犯的包围圈，为了带弗兰克回城，他们也不想冲出去，只能任由对方将包围圈压榨得越来越小！
　　佣兵的武技明显高出囚犯一截，战至现在，有人负伤，但幸好还没有人身死。负伤的人被其他佣兵同伴保护在身后，这一刻，数年共同战斗的默契完完全全地体现了出来！
　　“砍他们的马！砍马腿！”侏儒快速地游走在战团之侧，将这俩句话带到了每一名囚犯的耳中。
　　侏儒的叫喊决定了最后的战斗走向！
　　佣兵武技卓绝，可以抵挡或者躲闪掉囚犯的攻击。但是他们胯下的奥丁战马就不一样了！
　　钢刀下划！马腿折断！一匹匹珍贵的奥丁战马倒在了囚犯的阴险偷袭之下！
　　糟了！
　　看见有同伴摔下战马，佣兵们内心一惊！
　　他们不知道那个可以指挥囚犯的侏儒是谁，但此刻傻子都能看得出来，那一定是一个首领一样的人物！
　　有佣兵试着向侏儒的方向突围，他们想将那个只会聒噪的侏儒抓在手中，狠狠地羞辱一番，但囚犯们明细看出了他们的意图，钢刀乱舞，又将他们挡了回去。
　　嘿嘿嘿……侏儒阴沉地笑着，他看到了佣兵队伍中，那个站在最前面撑着盾牌的大胖子已经抵挡不住了！
　　陡然间，一个令人心碎的崩裂声响起！仿佛是石墙坍塌，众多佣兵惊恐地发现，肉盾的盾牌轰然碎裂！
　　那一人多高的盾牌不知道跟随了肉盾多少年，此刻它终于到了自己的极限！盾牌碎裂是一个过程，这个过程不仅仅是它为了肉盾挡下了数百次钢刀的攻击！更是以往的上万次攻击！
　　曾经，弗兰克佣兵团的老牌佣兵们举行过一次“最高荣誉”评选活动，当然，桀骜不驯的佣兵谁都不服谁，最后有人提议，把“最高荣誉”的名分交给肉盾的盾牌吧，他的那面盾牌几乎救过咱们佣兵团的所有人啊……
　　然而此时，他们的“最高荣誉”崩塌了！
　　盾牌后面的是肉盾，肉盾后面的是已经晕厥在马背上的弗兰克！
　　念及此，一众佣兵内心大乱！有人开始去支援拿着盾牌残骸的肉盾，一时间，本来配合完整的防御阵型瞬间出了漏洞！开始有佣兵倒在了囚犯的钢刀之下！
　　似乎在下一刻，他们的防御阵型就要被囚犯们击溃！
　　空气之中的血腥味愈加浓烈！
　　没有肉盾的盾牌开路，在距离约逊城城门五十步之外的地方，佣兵们举步维艰！几乎每走出一步，都要留下血的代价！
　　绝望的情绪开始蔓延，没有人有余力说话，他们必须把全部注意力都集中在从四面八方砍来的钢刀上！
　　“这些奥丁佣兵已经背叛了自己人种！砍死他们！别让他们进城！”侏儒看着一个又一个佣兵重伤倒下，兴奋地大喊。
　　嗖！
　　陡然间，一支羽箭穿过了囚犯人群，穿越了数十步的距离，带着强烈的破空声朝侏儒飞来！
　　而侏儒仿佛早已有了预判，只是轻轻地一偏头，就躲了过去！
　　这个动作十分的细微！多偏头一寸是多余，少片头一寸羽箭就射在了他的脸上！
　　嘿嘿嘿……侏儒冷眼看向佣兵团中的一名矮小弓箭手，发出了阵阵地冷笑声。
　　几十步之外，囚犯的包围圈中，小小鸟瞳孔急剧收缩，长臂再次搭弓！射箭！
　　这次射向了侏儒的心脏！
　　然而，侏儒又是做出了最完美的预判！微微一侧身，羽箭擦着他的胸口飞过。听着着箭尾携带的微弱风声，侏儒对着人群之中的小小鸟轻蔑地摇了摇头……
　　胜负已分，生死也即将揭开分晓……侏儒咂了咂嘴，感觉这里实在是没有什么值得留恋的了。“把这些人解决掉，”他对着囚犯们大喊，“然后速度进城来找我！”说完，他纵马朝着门洞走去。
　　黑夜漆黑，门洞却是更加的漆黑，宛如一个吞人的狮子巨口。
　　在一片喊杀声中，侏儒纵马走到门洞外二十步远的时候，却突然勒紧了缰绳！奥丁战马后腿猛然直立而起，堪堪停在了那里！
　　他一大一小的金色瞳孔直直地盯着漆黑门洞……终于，就如他所预料的那样，门洞中有一个人纵马冲出！准确来说，那是一个男人，虽然他长得有点秀气。
　　“作为一个男人，刚刚听见你这么聒噪，我可忍不了了！”侏儒听到那人这样喊道，并拿着一根剑向他发起了冲锋，之所以用“根”来形容，是因为那剑就像是一根绣花针，一根放大延长了十余倍的绣花针！
　　并且，侏儒还在他身后看到了一群手握木棍喊着“巴以万岁”的麻衣汉子！

第二百零三章 圣兽
　　兴奋！
　　无比的兴奋！
　　面对冲锋而来的娘炮先生！面对冲锋而来的麻衣汉子，侏儒脸上涌现的只有兴奋！
　　只见他大笑着纵马后退，并指使一众囚犯挡在了他的面前。
　　但是囚犯们可以挡住拿着木棍的麻衣汉子，却是来不及拦截骑着奥丁战马的娘炮先生。
　　娘炮先生纵马疾驰，用着他那特有的剑直刺侏儒胸口！
　　然而，在侏儒那一大一小的金色瞳孔里，剑和箭并没有什么区别！他只是微微偏身，就躲过了那根造型奇特的剑。
　　娘炮先生立即策马回头，不过这时，众多囚犯已经涌到了他的面前。
　　囚犯们可是没有侏儒那诡异的身法，在娘炮先生的攻击之下连连后退，没有来得及后退的立刻被捅出了几个细细的血洞！
　　那些身材瘦小灵活的囚犯还好一些，还能对娘炮先生造成一些困扰。但是那些体型威武雄壮的囚犯则不一样了，他们庞大的身体对于娘炮先生来说就是一块块缓慢移动的靶子。
　　泛着寒光的长剑每一次出击都能在囚犯身上留下一个深深的血洞，往往那些囚犯还没感觉到身上的痛感，就已经无力地躺在了地上。躺在地上的囚犯想挥刀砍向娘炮先生战马的马腿，然而那战马却是同他主人一样灵活，不仅躲过了他的攻击，还一蹄子跺在了他的胸口上……
　　另一处的麻衣汉子们喊着“巴以万岁”，很快就冲进了战团之中。
　　被牢牢围困的佣兵们压力骤降，他们每一个人的身上，或多或少的都留下了刀痕。
　　囚犯们看着这些悍不畏死地麻衣汉子们冲过来，也是杀红了眼，他们目光凛冽地朝着他们砍去，然而他们震惊地发现，钢刀砍在木棍上却发出了金属交击的声音！还没等他们适应手上钢刀传过来的反震力，那宛如铁制的木棍已经敲在了他们的脑袋上。
　　此刻，双方的战力终于均衡了起来。上次钢刀走进了木棍的主场，被一场吞天大火全部焚没，这次双方势均力敌，眨眼间，各自倒下数十人！
　　奥丁人本就和约德尔曼人有着数百年的世仇，战斗之间，除了棍子与钢刀的交击声，愤怒的叫骂声也是此起彼伏：
　　“卑微的约德尔曼猪，你们要反抗吗？拿个破棍子觉得自己了不起了？再敢拿你们的破棍子乱敲，一会攻进约逊城把约德尔曼人全抓起来杀了！”
　　“奥丁狗！别在那里乱吠！兄弟们！快敲翻他们！给他们踩在脚底下！用棍子捅他们的屁股！”
　　“约德尔曼猪……”
　　“奥丁狗……”
　　夹在中间的佣兵们蒙了，他们在犹豫着此时是不是应该也跟着喊点什么助威。
　　跟着喊奥丁狗？不对，那岂不是连自己也骂了……约德尔曼猪？更不行了……那是己方的战友啊！
　　一般来说，这种大规模械斗是会被王国禁止的，往往在刚爆发的时候，就会有警备署的警备员出来制止。如果事态严重些，还会有王国卫兵出动，直接将双方闹事的全部抓进监狱。
　　但此时，黑暗中的约逊城仿佛沉睡了一般，没有任何的动静……
　　一众奥丁囚犯刚开始还不了解那木棍的厉害，但等他们真正适应之后，进攻的势头隐隐才压过了木棍党……直至一道璀璨的白光从黑夜中迸发！
　　那是一根散发着刺眼白光的木棍！在某些囚犯的眼中，那更像是充满某种神秘色彩的银色光芒。
　　只见那根特殊的木棍急速舞动！宛如一只黑夜中的光影精灵！
　　这只精灵成为了所有囚犯的噩梦！
　　没有囚犯能挡住精灵的攻击！
　　所有囚犯疑惑而又震惊地看着这一切。
　　“这是信仰之力！”囚犯中，有些有见识的人喊了出来。他们知道，只有虔诚而高贵的光明骑士才有可能拥有这样奇异而强大的力量！
　　难道，他受到了光明之神的神力加持？不可能！光明之神不会额外宠幸约德尔曼猪的！
　　“去他妈的信仰之力！”囚犯之中不乏有着一些不信神的死刑犯，其中一个死刑犯明显有着不俗的武技，他行动机敏，动作迅速，宛如一只黑夜中的灵猫，终于，灵猫找准机会砍中了精灵！然而下一刻……他却惊恐地看着自己的钢刀一片一片的碎裂……啪！随后，他被精灵敲飞出去，半空中的他仰头喷出了一口鲜血。
　　“巴以！万岁！”
　　“巴以！万岁！”
　　“巴以！万岁！”
　　木棍党的士气得到了空前的提升！那个手握发光木棍的男人在敲飞第十一个囚犯之后，终于显现了疲累的姿态。“向约逊城内撤退！带着受伤的兄弟走！”他喊，“把地上受伤的佣兵也全部抬回去！”他说完，立刻站在前面开路，敢挡在他面前的囚犯全部被他发光的棍子敲飞！
　　木棍党的麻衣汉子们动作迅速，在同伴的掩护下，将受伤的同伴和佣兵背在了身上，快步向着约逊城的方向撤离。
　　有了巴以的存在，木棍党这一方处在绝对的优势当中。但作为木棍党首领，巴以并不想看着自己的兄弟和这些没有感情的囚犯换命。
　　本来，佣兵们已经撤到了约逊城五十步的距离，这时靠着木棍党的帮助，还有那个有着奇异力量的木棍党首领开路，他们很快就来到了约逊城城门之前。
　　已经跑开到一旁的侏儒看着这一切，他就那么静静地看着那个散发信仰之光的木棍将一个又一个的囚犯拍飞。他的视线随着战场移动，看着他们缓缓撤到了城门附近。
　　然而，当他再次把视线投向城门漆黑门洞的时候，他的嘴角却是露出了一抹诡异笑容。
　　“巴以老大！快进来！”有一个木棍党的麻衣汉子杀到了门洞之内，他敲晕了一名囚犯之后，守候在洞口，紧紧盯着周围虎视眈眈的囚犯。来不及多想，他想率先冲进了门洞。
　　他要去前面开路，因为之前他们发现，已经有囚犯潜入进了城中！但……他刚把头转向门洞，赫然发现身后的门洞里，不知道什么时候，出现了一个巨大的漆黑影子！
　　那个黑色影子有一丈多高！占据了整个门洞！他只感觉眼前走出来一头恐怖至极的怪兽！陡然间！怪兽向他发起了攻击！对他迎面撞来！
　　见到怪兽，他还处于极度的震惊之中，哪里能够躲开呢？
　　砰！瞬间，他的面部被撞得塌陷变形，身子像是破麻袋一样飞了出去，最后落到地上滚了十多圈才停下来，眼见不活了……
　　这时，木棍党的汉子们也推进到了这里，看见地上死相惨烈的同伴，他们愤怒而又惊恐地看向了城门门洞。
　　只见三头皮肤黝黑，宛如怪兽一般地庞大身躯从门洞中缓缓驶了出来。它们身上覆盖着一片一片的黑色鳞甲。随着它们的走动，鳞甲叮当作响。怪兽的身上坐着三名人类。
　　“是象！大象！”即使那怪兽穿戴着铠甲，木棍党中，还是有人认了出来。
　　“不，是圣兽。”为首的，骑在大象身上的男子淡淡反驳道。
　　“是圣兽！”另外两名浑身纹着火焰纹身的骑象女子高声应和！

第二百零四章  惊变！
　　天黑了下去，祖父也终于熟睡了，不再重复关于“你回来”和“药包”这两个话题。
　　艾玛满眼担心的看着那张苍老的面孔，她心里暗道，以后要一直陪在祖父身边，不能再任性逃跑，不能夜不归宿，不能随意出城。等祖父醒来，她打算带将一切的关怀都付之于这个虚弱的老人，为他端水，为他做饭，为他洗衣服……
　　见祖父的呼吸越来越平缓，艾玛停止流泪，她用力擦掉脸上的鼻涕和泪水，将老人紧握的腰包缓缓抽出，她看着上面歪歪扭扭的袖珍标签，鼻尖瞬间酸楚一片，鼻涕眼泪又是犹如洪水般涌出！
　　她长大嘴巴，无声的嘶嚎。
　　无疑，在她的世界里，祖父是那个最为重要的人。可现在祖父似乎疯了、傻了、痴了……听到祖父重复无数遍同一句话，她只感觉内心里可以依靠的一座大山坍塌了。大山崩塌的碎石翻滚崩裂，将她的心窝紧紧堵住，使她血液堵塞、无法呼吸。
　　黑暗笼罩住了整间屋子，空气中似乎有着无尽的悲凉与空寂，就像是她此时的心情一样。她颤颤巍巍地从床边站起，去摸索桌子上的油灯，可桌子上空落落的，什么都没有。
　　不得已，她走出房间，去屋外去找寻油灯。
　　借着医馆大堂内的微弱烛光，她看清了大堂内的情景：一个老人倚坐在病床之前，病床上，是那个昏迷的病人。除了这两个人，她没有再看到第三个身影。
　　那个蓝帽子家伙呢？她慌乱地跑到门前，左右张望，可是除了一片静寂黑暗，道路上什么都没有。
　　顿时，她感觉鼻尖的酸楚更甚，内心宛如针扎疼痛里起来，有一个匕首在她的胃里缓缓搅动……
　　她默默地低着头走了回来，抚摸着手上的手镯，她想，他和那位美丽的姐姐一起走了……
　　他们一起走了……
　　点亮桌子上的蜡烛，她走回了自己的屋子。
　　在屋子里，她闻到了一股奇异的香气，和那个美丽姐姐身上的味道一样……走到桌前，她将蜡烛放在桌子上，然后从书架上取下了那本厚厚的白皮书。
　　第十页。
　　薄纸孤单地躺在那里，上面的蓝帽子画像依旧神采奕奕，一如当初花楼初见……
　　砰！
　　一个巨大的声响突然从屋外传来，艾玛身体一抖，从思忆中惊醒，她将薄纸折了几折，攥在了手里。
　　悄悄地，她从自己屋子向外探头。
　　刹那间，一个满是刺鼻气味的大手扑面而来，眨眼便到了眼前，清晰无比，时间在这一刹仿佛不再流动。手指很粗，结了茧，指尖长满黑黑的粗毛，拇指甲里还有泥巴。不要！她内心大惊。然后被大手抓了出去。
　　不知道什么时候，屋子里已经涌满了人，他们穿着清一色的黑色衣服，面孔坚毅，手握铁质漆黑长剑，在阴暗的医馆里泛着寒光。
　　艾玛被拉到众人身前，看着屋子里黑压压的武士一样的人群，已然是被吓傻了。
　　“这不是！”其中一名武士说道。“我曾见过一次海斯珈小姐。”
　　“这当然不是，海斯珈小姐怎么可能是棕色头发？再说她看起来就是一副没成年的模样。”
　　“可是霍德管家和莱修亚诺在这里。”
　　“那小姐就一定就在附近。”
　　“屋子里都搜遍了，除了一个昏睡的老头儿没有其他人了。”
　　“那就放了这个小女孩吧。”
　　终于，在你一言我一语的探讨声中，艾玛感觉胳膊上的大手离开了。
　　众人在医馆里议论纷纷，老管家面无表情的看着一切，莱修亚诺依旧在沉睡。
　　就在这个时候，医馆大堂之外又走进来一个人。这人面容阴沉，浑身上下仿佛散发着冰冷的寒气，就仿佛刚从冰窖中走出来一样。他手中牵着一个黑色皮绳，皮绳的另一端栓着的是一条黑色猎犬。
　　艾玛惊恐的看着那只长着嘴巴黑色大狗，她喃喃想到，为什么它没有舌头。
　　屋子里的武士们疑惑地看着突然走进屋子里的中年人，中年人却是把目光投向了老管家和莱修亚诺，最后，他又把视线放在了艾玛的身上。
　　只见他牵着黑色猎犬无声地走过人群，来到了艾玛面前。大黑狗在艾玛身上猛嗅，吓得她不敢乱动。
　　中年人冷眼打量艾玛，不由分说，他大手一抓，就抓住了艾玛的手臂。
　　“你……要干什么？”虽说这个小姑娘和他们没有什么关系，但是武士们有着自己的底线，怎么能眼看着一个壮汉欺负一个小姑娘呢。
　　中年人冷看着说话的武士，沉吟了一下，缓缓说道：“你们来自和平小镇，受镇长的命令来此，对不对？”
　　“嗯？你怎么知道？”武士们面面相觑，难道这人是镇长派出来的。“你……我认得你，有一天早上你和侏儒一起来过镇长家的城堡！”终于，有武士认出来了。
　　原来，这些人就是镇长招募的那三十名三级武士。
　　“嗯？”有的武士那天早上并不在，但也听说了侏儒的凶名。那是一个可以让镇长跪地服软的怪异家伙！“难道镇长大人又有新的命令了吗？”
　　牵狗的中年人撒了一个谎。“当然，”他笑着说道，“你们本来的任务可以取消了，一切由我代理。”
　　“什么？带走这个小女孩是你的任务吗……”有武士质疑，“而且……烧毁烟鬼酒馆的任务也要取消吗？镇长说那里藏匿着偷走军备武器的盗贼！”
　　“哦？”这倒是让中年人没有想到。
　　为什么镇长要特别交给这些武士烧毁烟鬼酒馆的任务呢？主人已经吩咐下去了啊，说要将约逊城的所有青楼妓馆全部毁掉啊！
　　他当然不知道，那个身为父亲的格雷斯镇长，还担心着他儿子留在花柳街上的风流轶事——而风流轶事的起源可不就是烟鬼酒馆么？
　　“青楼照烧不误！不过自有我们的人去做，你们在一旁看着就好。”牵狗的中年人笑道。
　　“在一旁看着……”武士们面面相觑。“海斯珈小姐我们也没找到啊！我们来约逊城什么也不用做吗？回去怎么交代？”
　　“嗯……你们其实可以把那两个人带回城堡，也算你们完成任务了。”中年人伸手指着老管家霍德和莱修亚诺。“黑石头，我们走吧。”中年人拉了一下手中的皮绳，大黑狗立即转头。
　　“啊……你拉着我做什么？我不认识你！我不要跟你走！”原来，中年人的另一只手还拉着艾玛的胳膊。身子单薄的艾玛哪能抵抗得了强壮的中年人。
　　艾玛惊恐地抗拒着中年人的强大力气，但没有一点用处，她被毫不费力地拉出了医馆。
　　“好巧啊！第六，你也在这里啊！”出了医馆，艾玛惊恐地发现街上站着三头大象！而那坐在大象背上的人不正是早上遇见的人么？说话的是那个骑在大象的男人。“我很好奇主人为什么会下令烧毁约逊城的医馆啊？”他话音还没有落，就有两名奥丁囚犯从大象身后站了出来，他们手中抱着一个巨大的黑色木桶。
　　是因为有人将他的冰封艺术品偷走了啊，牵狗男人懒得和他解释。“别废话，”他说，“动作快一点，城外已经打起来了。”
　　“哦！伙计们！那行动吧！”大象旁边的黑衣汉子立即抱着黑色木桶，将里面的黑色液体全都撒向了医馆。
　　这时，医馆里的武士们也走了出来，他们皱着眉头看着这一切，然后一声不响地离开了，其中一人背着莱修亚诺，霍德老管家也在他们中间。
　　是火油！终于，艾玛闻出了空气中的刺鼻味道，她想到了十年前那场烧毁了整个西城的大火！“不！”她喊。“不要烧我家的医馆，我祖父还在里面！”她哭喊的声音越来越大，但没人搭理她。于是她只好大声叫着祖父，盼望那个老人能从沉睡中醒来。
　　很快，火油淋上了医馆的木门，洒进了医馆的大堂。“走，去下一个医馆。”骑象的第十七命令。
　　“该找的人已经找到了。其他医馆不用烧了。”第六注视带着老管家和小仆人的武士背影说道。
　　“什么该找的人？”第十七疑惑。“你不告诉我具体事情我怎么知道，主人只是写信给我让我烧了约逊城的所有青楼和医馆，我就只管做事，如果主人发现我没有烧的话，你给我担责任？”
　　“随你怎么做！动作快一点！记得叫第十一去城外集合，我在前面等你。”第六说罢离开，他一手牵着大黑狗，另一只一手拽着艾玛。
　　“走！下一家。”第十七招呼他身后的囚犯。“记得每一家扔几个爆炸药罐，留一个人守在这里，看见信号，你们就开始点火！”他再三强调。
　　“那个小女孩好眼熟了。”一头大象上的红衣女子说道。她旁边，是跟她穿着一样，长相一样的双胞胎。“是早上亵渎火神的那个小贱人！”终于，她认了出来，随即对着骑像男子说道：“尊敬的引路者，请惩治那个亵渎火神的小贱人！”
　　“别着急么！一切都在火神的掌控之下！”男子冷笑着说道。
　　“不……祖父……”街道尽头，还回响着艾玛撕心裂肺的哭喊。
　　约逊城中所有人仿佛都预感到了不详征兆——此时街道上，没有一个行人，街道两旁，家家门户紧闭！
　　……
　　老医师独自躺在漆黑的医馆里，他仿佛又做了那个关于大火的噩梦……
　　“艾玛……艾玛……”
　　“你在哪里……祖父给你做了很多药包……够你用很长时间啦……”
　　“祖父来找你来了……小艾玛，你别怕……祖父这就来找你来了……”
　　在噩梦中的火海里，老人苦苦寻找。

第二百零五章  都给我西索奥看好了！
　　约逊城外，囚犯和木棍党停战了一瞬。他们都把目光停留在了那个拿着发光木棍的宽脸汉子身上。
　　圣兽？
　　巴以冷眼看着从城门洞口缓缓驶出来的穿着鳞甲的大象。难道就这么让他们堵住退路了吗？不可以！自家的木棍党兄弟半数挂伤，必须回到约逊城救治。而那个佣兵团团长浑身浴血昏迷，也不能再拖了。想到这里，巴以独自提着发光的木棍向前走去！
　　他刚刚敲翻了十余人，这时，他打算敲翻眼前的三头大象！
　　发着璀璨白光的木棍越发透亮，仿佛变成了透明的实体！光芒不仅照亮了他的坚毅的面孔，更是照亮了眼前的道路!
　　一声怒喝！巴以向前冲去！带着无以匹敌的气势！他一个人！喊出了千军万马的声威！
　　“巴以！”
　　他身后，数百名木棍党汉子举起棍子齐声呐喊！仿若山呼海啸！
　　然而，在这条冲锋的路上，他却脚步陡然放缓，陡然停在了半路！
　　顿时，所有人仿佛被突然扼住了嗓子，呐喊声嘎然而止！
　　他们看见，他们老大手中的木棍光芒逐渐暗淡——直至消失！
　　发生什么了？
　　黑夜之中，一时间没有人意识到具体是怎么回事。为什么会停下来！这根本不是巴以的性格啊！
　　木棍党中的麻衣汉子们知道，他们的老大，他们的领头人，不管在哪次战斗中，都会冲在前面！都会冲在第一个！
　　他们已经习惯自己的老大为他们开路！已经习惯了那个叫做巴以的男人为他们冲锋陷阵！
　　然而，眼前到底发生了什么？
　　终于，他们看见了，又有一个人从漆黑门洞中走了出来！
　　那人牵着一条张大嘴巴却不叫唤的黑色猎犬，另一只手拽着的是小艾玛！
　　艾玛！
　　木棍党中的汉子谁人不识艾玛！
　　那是老大的亲女儿，那是他们的小公主！
　　糟糕！
　　为什么艾玛会在他们的手上……
　　第六牵着黑石头缓缓走上前来，他看到那个拥有着信仰之力的男人也不奇怪，只见他对着远方骑马缓缓驶过来的侏儒说：“主人，您要的人带到了！”
　　“爸爸……”艾玛呢喃。她一眼就看到了那个站在战场最中间的男人。血！眼前难道是地狱吗？为什么会有那么多的人躺在地上？爸爸身上为什么满是鲜血？
　　她从来没有亲眼见过他的战斗。从没见过，一切就仿佛与她无关，在她的意识里，自己的父亲工作异常的忙碌，是一个完全不顾家的男人。
　　难道他在外面每天就做着这样恐怖的事情？
　　侏儒缓缓走到了第六的身旁，就那么冷眼看着小艾玛。
　　艾玛被他那一大一小的金色眼瞳瞪得浑身冒冷汗。从侏儒的角度来看，他看见小女孩的双腿在缓缓颤抖着。“别怕哦！小姑娘，我很高兴见到你呢！”侏儒对她说。
　　艾玛不知道说什么才好，侏儒是真的高兴呢？还是在嘲弄着她，她分辨不出来。但她能隐隐感觉得到，这是坏人！
　　“主人！”骑象的第十七说道，“城里都已经布置好了，同之前一样，等天空上的那层乌云将圆月全部遮挡，就是动手的信号！第十一在城中亲自主持。”一阵风拂过，将天上厚重的乌云又向圆月推动了一分，仿佛下一个瞬间就要把圆月吞没了！
　　侏儒轻轻摆手回应，却是把视线放在了第六身上。“第六！你弄疼人家小姑娘啦，快放手！”侏儒转头对着艾玛说。“你父亲厉害啊，大块头，大宽脸，会发光，真威猛！你看见他拿着的棍子了吗？那个棍子可是敲飞了好多人呢！吓人！吓人！咦？别怕嘛！快到我这里来，叔叔保护你！”终于，侏儒将手伸向了艾玛！
　　不容抗拒，侏儒虽然身材矮小，但是力气却极大！伸手一抄，就把艾玛带上了自己的战马！
　　坐在马上，感受身后传来的寒意，艾玛浑身颤抖！
　　侏儒微笑，缓缓骑着战马向巴以走去。
　　巴以呆立在那里，看着侏儒要挟艾玛而来，脸上露出了痛苦的神色。
　　“我听说你在找我。”侏儒骑马绕着他转圈。转完一圈又转了一圈。
　　巴以显得有些疲惫，但当侏儒走来的时候，他身上的肌肉充血隆起，仿佛一头蓄势待发的黑豹。“我并不知道你是谁。”他沉声说道。
　　“哦？并不知道我是谁吗？”侏儒依旧在他身旁转圈，“巴以！我可知道你是谁呢！不仅知道你是谁，还知道你女儿是谁，你说我厉不厉害哈哈哈哈！”
　　巴以沉默，侏儒却继续说：“十年前我在这里放了一场火，所以才塑造了你。能在老鼠窟里觉醒信仰之力，真的很让人敬佩啊！而且，你还很有眼光，知道什么才是好东西。嗯……或许你根本没有意识到……你和你手下拿的那些木棍才是真正的好东西啊！那可是在大陆上消失了一千年的桑迪木！看见这么多的桑迪木，如何叫人不兴奋呢？迄今为止，也只有国王的手杖才是桑迪木所制啊！整片大陆也唯独那一支桑迪木流传了下来！而你呢……却找到了这么多的桑迪木，竟然还拿这么珍贵的木头打架！是不是是有点……暴殄天物呢！我想想，嗯……这一根桑迪木应该可以值一万金币吧……这里几百根桑迪木，好家伙，你们这个木棍党简直是拿王国一年的税收在打架啊！嗯……如果你不找到这些桑迪木，我还不知道你的存在……或许，一切都是注定了。巴以先生，你觉得呢。”侏儒在他身边转了一圈又一圈，每一句话低沉而又尖锐，仿佛是在嘲讽，又像是在催眠。
　　“我没有听过桑迪木。”巴以表情阴冷，一字一句说道。“但我听明白了，你是——西索奥！”
　　侏儒阴冷笑了一声，仿佛默认了这个事实。
　　西索奥这个名字开始在每一个人的耳中回响，仿佛带有魔力般，那些木棍党的汉子们眼中都露出了复杂的目光。这目光里透露着三分伤心、三分仇恨、三分恐惧，还有一分的不可置信。
　　西索奥竟是一个侏儒！他们发现了这个事实后，内心里还充斥着不可接受的感觉。
　　杀死他们家人的是一个侏儒？烧毁他们家乡的是一个侏儒？
　　几乎没有人可以接受这个事实。
　　从仇恨上来说，西索奥毁掉了巴以的所有，两人一见面就应该是不死不休的场景。但此时，他的手中还抓着艾玛……虽然巴以是一个将仇恨视为第一的中年汉子，但侏儒的手中还抓着艾玛啊……
　　可以说，艾玛是他的唯一死穴！也因此，他才将艾玛冷落，虽在一个城市，却一个月都见不上几回！这样，即使某一天他死了，艾玛也不会太过伤心吧。他默默想着，如果现在暴起发难，他有着完全的信心将在眼前转圈的侏儒敲飞！但……该如何保证不伤到艾玛呢？
　　一切……似乎已经变成了死局！
　　侏儒抓住艾玛，就相当于抓住了摄住了巴以的脖子！
　　此时，侏儒阴阴笑着，对着巴以说道：“只是有点可惜了。我多么希望你们可以重建家园啊！这是真心话啊！这样……我才能再烧一次啊嘿嘿嘿嘿！”他的笑声犹如恶魔的呻吟。让坐在前面的艾玛冷汗直冒。一阵阵复杂的思绪在她的脑海中缠绕着。
　　是这个人烧毁了自己的家园？母亲因这个人而死？
　　艾玛惊惧而又愤怒的想着。最后，不知道从哪升起来的勇气，让她陡然抓住了侏儒牵着缰绳的手！张嘴便咬！
　　“啊！！！”一声剧烈的痛呼响起。
　　陡然间的巨变直接将巴以从沉默中唤醒！一道璀璨而又炽烈的白色光芒在木棍上勃然爆发！并高高抡起！目标不是侏儒，因为侏儒的前面挡着艾玛！他的目标是侏儒胯下的战马！
　　仿佛是在心里预演了无数次！巴以这一棍子来得宛如雷霆迅猛！那号称大陆上马种血脉最强的奥丁战马连眼睛都来不及眨一下，就被木棍击中！
　　砰！
　　就像是被雷霆击中！马头被敲得猛然下坠！
　　格拉一声！是马儿头骨碎裂的声音！
　　不仅是马儿的头骨碎裂，连带着它的脖颈，也是猛然断裂骨折！
　　这一击！恐怖如斯！
　　仿佛积聚了十年之久！
　　又仿佛来自天神之手！
　　巨力之下！马儿前腿猛然跪下！后蹄高高抬起！
　　那一瞬，马背上的艾玛和侏儒同时向前跌飞出去！
　　巴以早在出手之前就做好了准备，木棍击中马头的同时也脱手飞了出去，他要空出双手去救下女儿！
　　双腿发力，他高高跃起！去追寻他的女儿！
　　如果要让他选择，他宁可放弃自己的生命，也要将那飞出去的娇小身体接住！
　　终于，他又重重落下，后背在地上犁出一条长长的痕迹！
　　好在！艾玛毫发无损……他看着怀里的女儿，脸上哪里还有坚毅和果敢，那一切全然化作了关怀和疼爱……
　　巨变突起……七八步之外，侏儒在地上翻滚了两圈，然后瞬间狼狈爬起。起来后，他兀自摇了摇发懵的脑袋，最后把目光聚焦在了巴以的身上，并缓缓撤步……
　　他背后就是城门，城门口，有他的门徒！
　　站在门徒身旁，他依旧无比强大！
　　第十七亲自走下圣兽，缓缓俯身迎接他主人的到来。虽然到来的有些狼狈，但那依旧是他的主人，并永远都是。
　　一大一小两只金色眼睛闪烁着愤怒的光芒，连那圣兽仿佛也感觉到了！
　　只见圣兽屈服般地缓缓低头，让侏儒踩着他的鼻子，踩着他的头颅，走上了他的后背。
　　侏儒就那么直直地站在圣兽的背上，俯视着眼前的一切。他又觉得自己变得无比高大。双手缓缓平抬至水平，他仿佛变成了城门前的一个十字架。一呼一吸之间，他高高地昂起了头颅，看向了天空的乌云，这时，乌云终于遮蔽了最后的一抹月光！他也缓缓闭上了金色的眼睛，犹如迎接天神的洗礼。“你们！”他用着自己最大的声音叫喊。犹如鹤鸣“都给我西索奥看好了！”
　　……
　　与此同时！约逊城中！老医师猛然从噩梦中惊醒！
　　艾玛呢？艾玛呢？他疑惑地搜寻着四周的黑暗。
　　最后，他确定，艾玛不见了！
　　很快，他颤颤巍巍地起床，将桌子上的药包全都抱在了怀里！然后跺着急促而又慌忙地碎步跑出了医馆。
　　“艾玛……”站在大街上，他边咳边唤。就像是灾难爆发前的信号，随着他的这声呼唤，身后陡然发出了数声剧烈的爆炸声！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　犹如数道雷霆落下！又像无数战鼓同时在耳边敲响！
　　刹那间！一股强力的冲击波将老医师推向墙角！药包洒落一地……
　　耳中一片嗡鸣！视线也模糊了起来，等他虚弱地回头时，看见……
　　一切变成烈焰！
　　一切全被点燃！

第二百零六章  侏儒的力量
　　火光冲天而起，照亮了约逊城的整片上空！
　　本来大火起至约逊城中的某个医馆和某个街道，但只在眨眼之间，大火就瞬间扩散到了半个城市的范围！有人洒水扑救，但却像是在大海里丢一个小石子，没有激起一点的波澜。
　　到处都是死亡的味道，有人冲出火海，但发现家人一个都没有跑出来，然后又回头冲了回去……最后房屋坍塌，他也葬身在了里面。
　　少女与老妪，流浪武士与街边醉鬼，乞讨的盲人，路过的野猫和刚被捕食的老鼠，均以置身火海！木楼和门前的陈年雕塑发出炙热而饥渴的红光。热气袅袅蒸发，穿透冰冷而干燥的黑夜。
　　街道上的地砖被火焰烤得焦黑变形，最后爆裂！仿佛变成了一块块娇酥的烤鸭皮。在老医师看来，那些舔舐一切的火舌是那样熟悉，周围的黑烟和灰雾里面仿佛遍布幽灵。一切都和梦境一样！
　　老医师的头磕破了，点滴鲜血流淌，他颤颤巍巍地在火焰间隙中游荡、寻找。
　　他看到有人在火焰中丧生，看到有人在地上翻滚扑火。“造孽啊！”老医师表示，随即又喊出了那句“小艾玛，你在哪里呢……”
　　约逊城外，无数麻衣汉子看着约逊城冲天的火光，却是直直地跪了下去。他们脸上露出了挣扎而又痛苦的神情，泪水本不应该在他们坚毅的脸上出现，但就是出现了……
　　“祖父还在城里……”艾玛抱着巴以，把脑袋埋在了他的胸膛前，她无声的哭了，眼睛已经没有眼泪可流，流淌的是却是一抹淡淡的血丝……
　　骑在圣兽的两名火焰纹身女子大叫：“这是火神现世！这是火神现世！你们这些异教徒都将付出代价！等着火神将你们全部焚毁吧！”
　　侏儒站在大象上，闭着眼睛听着那曼妙而又迷人的爆炸声，缓缓笑了。然后，他瞬间睁开了双眼。嗅着空气中的灼烧味道，他脸上露出了近乎虔诚的神情。但……他的表情陡然凝结在了那里，天空之上的那些阴影是什么？突然，他抬头望天，只见无数黑影从天空上漫延而过！直直地飞进了约逊城！
　　看着那些黑影，侏儒僵立，脸上闪现出了不可置信的神色。
　　与此同时，那些或跪或坐的木棍党的麻衣汉子也发现了一件奇异的事情，就是他们手里的木棍突然脱手！飞上了天空，化作了一瞬黑影，飞向了约逊城！
　　这……
　　他们疑惑地看着这一切。
　　约逊城门的数百米之外！朱天呆立在了那里！
　　是的，他是朱天。
　　黑色瞳孔！
　　如果有牧师在他身边，一定能看到有数十股精神力从他身上飞了出去！
　　当然，这是朱天和皮克两个人才能做到的！
　　此时，他们已经把精神力催发到了极致！早在几分钟之前，朱天极速地奔跑到了这里，然而，他发现自己已经是来晚了……看见约逊城的轮廓之后，那里已然陷入了一片火海！他几乎用精神力找遍了每一个角落，最后，终于在巴以的怀抱中，找到了那个俏丽身影……心中的石头落地，可是约逊城内的场景依旧可不容乐观，朱天本可一走了之，但皮克却制止了他。“你抢过身体，只想过来救艾玛吗？”皮克这样问他，随后迸发出了几乎所有的精神力，向着约逊城飞去。
　　精神力感应到艾玛出事之后，朱天当然是想着过来救艾玛的，但……皮克，他要救全城的人？
　　那全然爆发的精神力可不就是夺走了木棍党的桑迪木棍飞进了约逊城么？他会怎么做呢？朱天好奇，使用精神力跟随着皮克。他竟然看到，皮克直接用精神力操控着桑迪木棍穿越进了火海！挑进了一个女孩的衣服，直接将女孩带了出来！火海中有人不断痛哭哀嚎，被浓烟熏得涕泪齐流，然而，有人却发现凭空出现了一个木棍！那根木棍就那样漂浮在那里，似乎在暗示着什么！终于，有人好奇的握住了木棍，然后……然后他们发现自己飞了起来！被木棍直接拉向了天空，飞天而起！
　　这种奇异场景在每一处发生着！十余根木棍在火场中纵横穿梭，挽救着那些大火中挣扎的人类。
　　很聪明！真得很聪明！朱天赞道。随后他也释放出了自己的精神力，学着皮克，夺过了十余支桑迪木棍，直飞约逊城！
　　这场火灾的始作俑者——西索奥，他看着高空中一切，内心震撼莫名！
　　更加奇异的场景还在后面，他看到有一个人直接从约逊城中飞了出来，他手里抓着桑迪木棍，最后稳稳地落在了地上，从他脸上的烟熏迹象可以看得出来，他刚才一定在火海里挣扎良久！
　　一个、两个、三个……越来越多的人抓着木棍飞了出来！
　　落地之后，他们脸上还是一阵的茫然，最后有人扑通跪在了地上，口中大喊：“这是光明之神的神迹啊！这是光明之神的神迹啊！”
　　其他被救的人看了，好像瞬间明白了什么一样，也跪在了地上，口中大声祈祷。
　　愤怒的情绪开始在他的内心蔓延。“是谁？是谁在和我作对！”他扫视城外的每一个人，似乎想从那一个个同样震撼的表情看出什么来。最后，他也没有看出任何端倪。“杀！动手！第六！第十七！我要你们亲自动手！把这里的人全都给我杀了！直至把那个该死的家伙找出来！”
　　牵着黑狗的第六与站在一旁的第十七对视了一眼，然后脸上泛起了一丝笑意。
　　屠杀，本就是他们的拿手好戏！已经很多年没有痛快的杀人了！那种屠杀的感觉差点忘记了啊！
　　第六率先冲进了人群！与之同进的还有他的黑石头！
　　只见黑石头纵身一跃，就跳到了一名跪在地上祈祷的平民身上，趁着对方没有反应过来，瞬间咬断了他的脖子。
　　第六则从怀里逃出来一把匕首，匕首快速闪动，每一次出击，都能激起一串的血花！瞬间，刚在火场中逃离的百姓被击杀过半！
　　巴以将艾玛交给了身后的胖子，立即纵身迎了上去，然而第十七已经等待良久了，似乎是估算着距离，等待巴以冲到第六的近前，只见他手一扬，瞬间，一只银色小箭飞出！直飞巴以的心脏！这记攻击无声无息，漆黑的夜更是给予了他最佳的掩护！
　　拥有着五级武士实力的巴以明显感受到了面前空气中的剧烈波动，来不及多想，就地滚身退去！刚在地上打了一个滚，他又是翻身侧扑！
　　叮叮！
　　两支银色小箭射在了他原来的位置上！
　　巴以不敢停下自己动作，又是向后躲闪出十余步！才躲开七八支迎面飞来的银色小箭！
　　这是弩箭？不可能？弩箭怎么可能这么快？弩箭可不能连续发射啊！难道是凭空投掷出来的！这也不可能啊！谁能有这么快又这么精准的速度和力量！
　　他震惊地看着那个手臂上纹着骷髅头的家伙，就在他以为对方暗器用尽的时候，又是十余支银色小箭从他的手中飞了出来！
　　巴以看到后，瞳孔陡然收缩到了极致！但……任凭他施展全身的力气躲闪，也躲闪不开那些封住了他所有走位的银色小箭！
　　扑！一支银色小箭没入了他的胸口！幸好，偏出了心脏两寸！不然以银色小箭没入的深度，足可以刺破心脏！
　　“爸爸……”看见巴以受伤，艾玛内心焦急，但却不敢大声喊出来，怕影响他父亲的行动……巴以却是已经僵立在了那里，银色小箭入体之后，这个宽脸汉子陡然感觉到了一阵的恍惚！他瞬间意识到，箭上有毒！自己被麻痹了！
　　叮！他用尽全身力气，也只能堪堪抵挡住再次袭来的两支银色小箭！
　　但是，那两支箭的后面，还有十余支！
　　无穷无尽！这种攻击怎么可能是一个人类发出的，巴以震惊想着，即使是更高级别的武士，也难以抵挡！
　　中了一支箭就抵抗不住了，如果十余箭同时入体，他必死无疑！然而，身上的麻痹感早已不再允许他有多余动作！
　　此时，木棍党的麻衣汉子们都在数十步之外，抵挡着陡然暴起发难的囚犯，没有人可以救他！
　　但……他就是在那种不可抵挡的攻击活了下来……
　　当然，那种情况确实没有人可以救他，救他的不是人，是朱天的精神力！
　　只见七八根桑迪木棍飞起，瞬间飞到了巴以的面前，组成了一面盾牌，帮他挡住了所有的攻击！
　　银色小箭打在桑迪木棍组成的盾牌上，宛如击倒了铁板，纷纷弹射开来。
　　第十七脸色瞬间变了，因为他看见那个组成盾牌的桑迪木棍瞬间解体，朝着他飞了过来！
　　砰！
　　只是一根击中！第十七就飞了出去！
　　坐在圣兽上的两名女人瞬间捂住了自己的嘴，震惊地看着她们的引路者滚到了圣兽的脚下。
　　巴以咳出了一口血，拇指食指同时用力，将胸口的银色小箭拔了出来！再次咳出了两口鲜血之后，他缓缓从麻痹中缓解了过来！但其中的毒性依旧强烈，他还是没有力气提起木棍！但他知道这时候要做什么！
　　只见这个汉子陡然抬头，对着天空高声大喊。“杀了侏儒！杀了门洞前的侏儒！那是西索奥！”
　　西索奥的名字在漆黑夜空回响，无疑，这个名字代表着无尽的恐怖，无尽的恐怖又象征着强大的实力，谁又有能力去杀这个名字的主人呢？
　　那么……巴以又在和谁说话呢？
　　冥冥中！自然有人响应巴以！
　　事实上，朱天早已经跃跃欲试了！
　　十股精神力勃发而出！十根桑迪木棍受到指引！从麻衣汉子们的手中飞出！这已经是朱天目前的极限了！
　　瞬间，破空声响起！
　　十根桑迪木棍齐射站在圣兽之上的侏儒！
　　一根桑迪木棍直接打飞了他的第十七使徒，那么十根桑迪木棍呢！
　　无声无息间，侏儒那一大一小的眼睛眨了一下，然后他对着迎面飞来的木棍，缓缓抬起了一只手！
　　难道他要用那只畸形的手对抗拥有魔力的木棍？在场众人似乎已经预料到了侏儒的结局，然而事实却令他们失望了！
　　只见木棍飞到侏儒面前时，就像是碰到了一股无形的墙！就像是被一股无形的力量禁锢！十根桑迪木棍陡然停在了那里！就停在了侏儒的面前！
　　“我本不想动用我的力量！”望着一群哗然震惊的面孔，西索奥淡淡说道。

第二百零七章  起飞！
　　约逊城中。
　　大火从城南烧到城北，一道一道火龙在房屋中，街道上游窜。一切宛如末世……
　　花柳街。
　　一名满头白发的老人一边咳一边呼喊。“艾玛，我可怜的……艾玛……”他已经不知道重复喊了多少遍这个名字，直到他的喉咙再也发不出任何声音。
　　他一半的衣服都被火焰灼烧成飞灰了，他的脖子上有着两块拇指大的漆黑的烧伤痕迹，不过他并不在乎这些，他只在乎的，唯有艾玛……
　　就在他苦苦寻觅的时候，一根半人高的木棍凭空停滞在了他的面前。
　　“艾玛……我终于找到你了。”他看着木棍无声说道，然后紧紧抱住……
　　所有的医馆都成了火灾和爆炸重点关注的地方！图玛家的医馆也不例外。此时，那个刻有“图玛家的医馆”的黑色木匾已经被火舌一口一口地舔舐焚毁！而里面，更是一片糟糕！橙黄色、红色、金色的火龙上下起舞，宛如群龙的狂欢。灰黑色的烟在屋子上方弥漫并逐渐下沉。
　　在火焰的包围下，烟尘的覆盖中，图玛抱着双膝在那里痛哭。他的面前，是在医馆中养伤的鲶鱼。
　　此时，鲶鱼依旧在沉睡着，惨白面孔没有一点血色，直至被烟雾熏得发黑。咳咳……终于，他被熏醒了！那双三角眼睛瞬间睁开！又差点被眼前明晃晃的火焰亮瞎！
　　陡然间，他从地上坐了起来！又是剧烈地咳嗽了两声之后，他的脑子才终于清醒过来！
　　火！怎么他妈的在火里！其他佣兵兄弟们呢？把我扔火里不管了吗？
　　恍惚间，他听到了耳边的哭泣声，他旋即转头，看到了那个救了他的医师图玛。
　　这几天里，他大多数的时间都是在睡觉修养。但也有清醒过来的时候，从众多佣兵的口中，他听说了十多个他被救活的版本：
　　小小鸟说：“是魔法，是那个蓝帽子家伙用魔法救活了你。”
　　蠢货伯爵说：“是你的哥哥，是你的哥哥把他的血液全部给了你，和你的共享了寿命。”
　　娘炮先生说：“是我，作为一个男人……”
　　“……”
　　很明显，这些说法全都是那些混蛋佣兵为了戏弄他而编造出来的，他认为只有草鱼才说出了实情：“是图玛，她救了你！”虽然，在他醒后，会时常疑惑这个年轻的女医师为什么会不断地向他道歉……
　　此时，火龙起舞，摧毁房屋横梁，吞噬着可以吞噬的一切。来不及细想那些该死佣兵兄弟跑去哪里了，在火海中，鲶鱼瘸着腿站了起来。然后就要去拉瘫坐在地上的图玛。“走啊！”他喊。“蠢女人，别哭了！跟着我跑出去！”
　　图玛依旧在哭，不是她不想走，看着大火飞速吞噬了一切，她的身子早就吓软了。
　　鲶鱼见状，也不多说，只见他弯腰一架，将图玛背到了自己的后背上。
　　“咳咳……”图玛猛地在他背上咳了两声。
　　屋子上方的烟雾太浓烈了，不得已，鲶鱼将她放了下来，横身又将她抱了起来，就这样，他一瘸一拐地走出了火场。
　　来到街道上，他不自觉的左右看了一眼，确定了整条街道都燃烧了起来。他眺望，看见火势从南向北不断蔓延，这场大火几户笼罩了半个约逊城！不想被火烧死，只能向城外逃跑。至于火是从哪里烧起来的，就不是他现在能够判断的了。
　　然而，正当他在燃烧的街道上寻找出路的时候，突然！一座正在燃烧木制楼房在他眼前坍塌，横梁与立柱四散，火龙瞬间游上了街道，挡住了他们的去路！
　　下一刻，身后的医馆也是瞬间塌陷！似乎触发了什么一样，一阵巨大的爆炸声响起，冲击波将整面墙推倒横在了他们的身后！
　　后路也瞬间被切断！
　　见状，鲶鱼身子摇晃了一下，放下怀中抱着的图玛，用力摇了一下她的肩膀。“醒醒！”火光映照在他脸上，显得分外狰狞。“我腿不行了！你可以跑出去！”他的伤口撕裂了，正在向外渗血，沉睡了数天，几乎没有任何进食，刚刚抱着女医师图玛从燃烧的医馆冲出来已经用尽了他仅有的力气。
　　女医师图玛依旧在哭。
　　啪！一个响亮的耳光止住了他的哭泣！“向前跑，冲出大火！别回头！”鲶鱼对她怒吼。“照我说的去做！把你这些破东西扔掉！”他伸手去抢女医师手中的布兜。
　　他还发现女医师手里竟然抓着一个被火燎得漆黑的布兜，或许里面还装着一些医馆的药和绷带之类的事物，但这时要这些还有什么用呢？
　　挨了一巴掌的女医师只是怔了一下，她死也不肯松手，但最后还是抵不过鲶鱼的力气，最后她捂着自己的脸，哭得更加撕心裂肺了！
　　鲶鱼愣住了，最后仿佛认命般地呼出了一口气，他将布兜还给了女医师，然后张开双手，满脸歉意地拥抱住了她……
　　就在这时，一根木棍缓缓地飘到了他们的面前……
　　约逊城外！
　　侏儒只单单抬起了一只手，就止住了凭空飞来的木棍！
　　这个事实让所有人瞪大了眼睛，他们绝望的想着，难道侏儒也是一个魔法师？
　　就在众人还来不及多想的时候，木棍沿着原来的轨迹倒飞出去，半数飞到了巴以的面前，直接将巴以击飞吐血！半数飞到那些骁勇的木棍党的麻衣汉子身上，他们同巴以的情形如出一辙！皆是被那木棍重伤！
　　这时，被木棍戳飞的第十七使徒从地上站了起来，他的嘴角挂着一抹冷笑，被击飞数米之远，他竟是没有受一点伤！“主人，”他对着站在圣兽的侏儒说，“你早点出手也不至于这么乱套了！”
　　西索奥站在圣兽上俯视一切，他呼吸均匀，仿佛一切尽在掌握。“出来！”看着纷乱的战场，他愤怒大喊。
　　数百米之外，朱天倏地吐出了一口鲜血！他瞳孔开始涣散，双腿发软，差点晕过去！
　　这个西索奥！竟然有精神力！而且，西索奥的精神力比他强得不止一点半点！
　　刚刚那个瞬间里，西索奥直接粉碎了朱天的精神力触角！
　　在精神力方面，朱天已然是受了重伤！“皮克！”看着约逊城中的火光，他喃喃呼应，“快回来……”
　　冥冥中，皮克听到了朱天的呼唤，迅速从约逊城中召回了十余股精神力。但就在精神力触角飞回到约逊城门上空的时候，他顿时感觉到精神力陷进了一处泥潭！将他的精神力固定在了城门口的上空！
　　不好！
　　有人用精神力触角缠住了他！
　　“是那西索奥，城门前的那个侏儒！”朱天提醒。“他也拥有着精神力的力量！”
　　……
　　城门外的战斗又持续了起来，第六使徒手握一把银色匕首在战场上游走，他的大黑狗在他身边左右纵跳，每走出几步，都能带出一片血光。
　　第十七使徒再次加入战团，他使用那诡异的银色小箭，快速收割着战场上的生命！娘炮先生纵马迎去，他的特制长剑极速点动，格挡住了三道银光。但他胯下的奥丁战马躲不过这等闪电般的暗器，嘶鸣了一声，浑身麻痹般地倒了下去。
　　娘炮先生滚下战马，看到自己的衣襟站满了灰泥，他面露愤怒，出手挡下四支溅射过来的银色小箭。“作为一个男人，”他大声嘲讽，“你怎么光会使用暗器呢？”
　　第十七使徒明显碰到了他此生的劲敌，他发现，不论同时发射几支暗器，那个拿着长针一样武器的家伙都能闪避或者是格挡下来！“你的速度不错，”他反讽，“不过在我这里只能挨打。”
　　这是事实，第十七使徒一边后退一边发射暗器，那手指长短的银色小箭在他手里仿佛无穷无尽。使娘炮先生忙于抵挡，完全提不起来速度和他近身。好在，他拖住了这个可以快速收割人命的家伙……
　　数百米之外，朱天僵在那里，又是吐出了一口血！他跪在地上，脸上青筋暴露！
　　最后，皮克逃脱了西索奥的精神力拦截，但……皮克的精神力也被西索奥泯灭掉了一部分！这直接反噬到了他们的身体！
　　朱天双手撑地跪在那里，重重喘息。“他好强！”他说，“我们俩的精神力加在一起都可能没有他强！”
　　朱天还记得和侏儒精神力触角接触的那一刻所感，就像是被巨兽伸手摄住，然后掐在手里狠狠捏碎！幸好那只是十余股精神力之中的一股，但即使朱天把精神力集合到一起，他也感觉绝对抵挡不过对法！
　　如果把精神力的强度比作一场马拉松，朱天感觉自己能跑出一百公里，皮克则更强一点，可以跑出一百五十或者两百公里。而西索奥，那个该死的矮人！那个该死的侏儒！他不是在跑马拉松！他是在赛道上开卡车！可以轻松地抓住两个人按在地上摩擦！
　　不好！
　　冥冥中，朱天似有所感，隔着数百米的距离向着城门处望去，他看见，那个侏儒也在注视着自己的方向！
　　被发现了！朱天暗暗想着，一定是皮克撤回精神力，回到身体的时候，让对方的精神力跟随，并发现了自己位置！
　　下一刻！朱天惊恐地发现！自己与西索奥中间所夹的战团里陡然飞起了上百根的桑迪木棍！
　　“皮克……是你吗？”
　　“并不是我做的……”皮克震惊地回应。
　　那就只能是那个侏儒！
　　他竟然可以同时控制上百根桑迪木棍！这时候，皮克感觉自己制作出那些桑迪木棍，简直是最错误的决定！
　　最先发现这个场景的不是朱天和皮克，而是那些拿着木棍和囚犯战斗的麻衣汉子们，只在瞬间里，他们就发现自己手中的木棍消失了，全都飞到了天上去！
　　本来，木棍党的麻衣汉子们拼着命将囚犯死死压制住了，那些还站着的囚犯已经不足五十人！而他们还有上百人保持着战力。
　　但陡然发生的变故，只能让这些麻衣汉子空手面对那些囚犯……
　　不过对方似乎也被陡然的异象吸引住了，囚犯们在剧烈地喘息着，抬手将钢刀挡在面前，囚犯似乎也在害怕那带有魔法缓缓飞起来的木棍射向他们自己……毕竟之前那些飞起来的木棍救了城里不少的百姓，是和对方一伙的。
　　“跑！跑！跑！跑！跑！跑！跑！……”朱天颤抖地说出了十几个跑字。
　　看到那上百根桑迪木根在空中剧烈的抖动了一下，然后缓缓转动到了同一个方向！最后就像是子弹一般朝着自己飞来，朱天终于清楚自己在面对什么了！
　　数百米的距离，那些射过来的木棍似乎在下一个眨眼的瞬间就能飞至！
　　“怎么跑……跑不掉的！”皮克明显被那场景震慑到了，嗫嚅着说。
　　“那他妈的就飞！”朱天陡然把贵族手杖插在了双腿之间，双手紧紧握住了手杖前端。“快点催动精神力！起飞！”他死命大喊。

第二百零八章　脱险
　　场景奇异。
　　所有人被那陡然飞起来的木棍吸引住了视线。
　　囚犯们在害怕木棍降临到自己的脑袋上。
　　木棍党的汉子们期待着木棍降临到囚犯的脑袋上。
　　最后，他们都想错了，木棍没有降临到任何一个人脑袋上，也没有像之前那样飞进约逊城救人。而是直接向着约逊城的相反方向——北方飞去！
　　一时间，所有人都蒙了！
　　有人把目光投向了站在门洞前的侏儒，只见侏儒的身后的背景是熊熊燃烧的约逊城，那仿佛一个真正的恶魔！
　　或许，这一切都是恶魔的巫术！
　　这时，或许只有艾玛看到了数百米之外的蓝帽子……远远地，她震惊地看见那个蓝帽子骑在一柄手杖上飞了起来，飞向了远方。
　　并不是所有人都看见了那个蓝帽子……或许只有艾玛……还有侏儒。
　　失去了武器木棍党，只能徒手面对囚犯的狞笑，本来木棍党是优势的一方，但这时，胜利的天平又开始向着对方那个方向倾倒过去了。
　　巴以从银色小箭的麻痹中反应了过来，死死地盯住了那个拿着银色匕首的中年男人。
　　本来，巴以刚刚也感觉到了有一股莫名的力量争抢自己的木棍，但是他还是拼命握住了，并爆发了信仰之光将那股无形的力量驱除！此时，他也是在场众人中唯一一个拥有的武器的约德尔曼人！“胖子，”他对着人群大喊。“艾玛交给你了，想办法带她离开这里，向着北方跑，永远别回约逊城！”
　　听到呼唤，一名身材臃肿、步伐却是很灵活的胖子躲过了一柄钢刀的偷袭，快速跑来，抓住了艾玛的胳膊，将她保护在了身后。
　　似乎是意识到了什么，艾玛看着那个远去的背影哭喊：“爸爸！别去！我求你！别去！我需要你……”
　　那个精壮的身影怔了一下，并没有回头，反而走得更快了！随着他脚步越来越快，艾玛眼睛里的泪珠也越来越多，她朝着那个背影拼命的喊：“我恨你！我恨你！”喊完，她又开始后悔了。
　　但事实上，她确实恨他。这十年来，他几乎没有好好陪过她呆上过一天，即使是自己重病，即使是自己赌气去花楼打杂，即使是自己的生日跑出约逊城！即使是现在这种时候……
　　“胖叔，你快去跟着他……”看着爸爸朝着那个已经咬死五六个人的大黑狗冲去，艾玛内心复杂，又忍不住催促着面前的大胖子。
　　“你爸爸叫我带你走。”胖子的声音显得十分空洞，艾玛转头，发现他后背已经布满了刀痕！血迹从刀痕中蔓延出来，就像是长了无数个红脚的蜈蚣。恍惚间，她被胖子拉得亦步亦趋。
　　他们开始向着侧翼逃跑。
　　几个木棍党的麻衣汉子们明显也听到了巴以的呼唤，纷纷自觉地为着胖子开道。木棍党中没有年轻面孔，除却两个鬓角花白的，他们都是年逾四十的中年人。十年前约逊城的西城大火烧毁了他们的一切，包括他们的家人！如果不是仇恨附体，这些人早就想要自杀了！
　　对于他们来说，同样在那次大火中幸存下来的艾玛，更是变成了一股信念。
　　自约德尔曼人的杀贼联盟成立，巴以会在暗中安排人手保护艾玛。就像是值班一样，这些麻衣汉子们几乎都轮到了保护艾玛的任务，当然，他们也乐于接受这个任务，甚至，他们已经习惯站在艾玛看不见的地方默默保护着她。
　　这十年下来，艾玛是他们的小公主，同时，也是他们共同的女儿！虽然为了安全和隐匿身份，这些麻衣汉子们从来不会对艾玛表露什么，但那股感情，从未消失！
　　这已然成了一种信仰！一种使命！就像是这十年一直做的那样，麻衣汉子们一个一个的走上前去，徒手迎接钢刀，为小女孩驱除一切障碍！
　　“我不怕！”艾玛眼角里有着晶莹泪痕，她如何看不出那些麻衣汉子们在守护着什么呢？“胖叔，你去帮帮他们吧！”她看到了又有一个麻衣汉子倒在了血泊中，她认得那张憨厚的中年面孔。
　　胖子捏了捏她的手臂，“小艾玛，我跟你说，这只是一场游戏罢了，你不用怕，跟在胖叔身后，我带你玩赢这场游戏！”他说着，一手拉着艾玛转了个圈，另一只手接住了从侧方砍过来的钢刀！
　　徒手接住！并死命握着刀刃争夺！锋利钢刀几乎划断了他半个手掌！最后，他还是凭借蛮力抢了过来！
　　他的血手一颠，调转钢刀，颤抖着握住了刀柄，将那还处于震惊情绪中的囚犯砍死！
　　“小艾玛，别去看他们的眼睛，那里住着恶魔！”他出声提醒。
　　“小艾玛，别去看那些躺在地上的叔叔，他们没有死！他们都去见了光明之神！”
　　“小艾玛，别在注视我背上的伤口了！你放心，我也不会死的！我会把你带向安全的地方！一定！”
　　这是信念，其实更像是胖子在安慰着他自己。面对那个恐怖而又诡异的侏儒，面对西索奥……谁又真的有信心活着离开呢？
　　“小艾玛，看着前方，不要摔倒。”胖子的语气已经显得很疲惫了。
　　艾玛听清了胖子的警告，但她还是频繁回头，目光闪动，她要在人群中搜索那个宽脸汉子。“胖叔！我恨他！”最后，她又愤怒地重复了一遍。
　　“为什么要恨他呢？他是你的父亲。”胖子挥刀击退了一名囚犯，又给一个躺在地上半死不死的囚犯补了一刀。
　　“我这个月只见过他两次！我的祖父重病了！他都没有回来看望一次！”她哭着控诉，“现在，我的祖父……祖父……啊……啊……”点滴泪水化成了涓涓细流。
　　“你放心，你父亲怎么会不派人保护你的祖父呢？”胖子撒了一个谎。“现在，一定有人把你祖父救出来了啊！”
　　“没有！你骗人！刚刚……都有人闯到……我家里来了！把我抓走了也……没有人救我！祖父还……在里面啊”她识别了谎言，哭着说道。
　　“不会的，相信我！”胖子挥刀将面前的敌人逼退后，继续安慰她。“你前天走出约逊城了是不是？”
　　“嗯？”艾玛瞪大了眼睛。“你怎么知道？”
　　“小家伙，因为我一直在你后面跟着你啊，你没有发现吧！哈哈哈。”他的笑有着疲惫，就像是有好几个晚上没有睡觉一般。“我看到你勇敢地走上了一个高架撞车，还赢得冠军了呢！我记得你最怕高了……那天你真的很勇敢啊！”
　　“明明是被逼的……”艾玛嘟嘴。她回忆起了那天的惊险场景，难道当时胖叔就一直在旁边跟着吗？
　　“所以啊，你的爸爸一直挂念着你的！你的身边无时无刻都在有人跟随，不只是我，那些叔叔都跟过你呢，无论你走到哪里，都会有人在你看不到的地方保护你！”他笑道，“这都是你父亲吩咐的。你没有发现吧，看来我们的任务完成的很到位啊。”
　　“真的吗？”
　　“真的！你也看到了，我们每天都做着这样危险的事情，他怎么会放心让别人直到你是他的女儿呢？聪明的小艾玛，你一定会懂吧。”
　　“我懂……那我不恨他了……可是我的……祖父……哇……哇……”她跌跌荡荡地跟在胖子后面，不自觉地想到祖父，她又哭了起来……
　　……
　　朱天已经开始认为今天就要死在这里了。此时的情景是，他坐在贵族手杖上控制方向，皮克则在拼命地催动精神力控制手杖飞翔，身后有上百根桑迪木棍紧紧跟随。如果此时有人向天上望去，一定会认为那是一个没有翅膀的龙在飞舞。
　　此时就是这个奇异的场景！在距离地面十米的高度飞翔着，他不得不一直控制高度和全神贯注地观察周围的环境，不然刮到树枝或者撞上飞鸟，他就玩完了。后面那些追杀的木棍带着凛然杀机，一旦让它们追上……
　　想当初，只有他控制桑迪木棍敲别人的份！
　　这是报应吗？
　　再想当初，他曾幻想过骑在手杖上像魔法师一样飞行，但一直没有去实行，今天就这么实现了？
　　人都是逼出来的……这句话果然是真理啊！
　　但想要维持这种逃跑的姿势，朱天不得不让皮克灌注全部的精神力。
　　无疑，飞行的代价是巨大的。就在朱天骑着手杖快要飞到和平小镇的上空时，皮克宣告他已经十分疲惫了，如果强制再这样挥霍精神力，他将面临沉睡的风险。
　　皮克的精神力已经面对枯竭的风险，这种剧烈的消耗是朱天想象不到的，或许两人同时用精神力控制贵族手杖好一些。但是，他还不能分出精神力去帮助皮克，因为他要骑在贵族手杖上控制身体重心，不然俩人都释放精神力出去，身体就一定会处在呆滞状态，很容易就会从贵族手杖上掉落下去。
　　怎么办？
　　身后还有上百根木棍追杀他！
　　根本不能停下来！
　　就在朱天尝试释放一点精神力去帮助皮克的时候，他听到了皮克的声音。“那些木棍掉下去了。”
　　朱天回头。惊喜地发现，犹如下雨般，木棍一根一根的掉落，最后无力地躺在了地面上……

第二百零九章  第六使徒
　　西索奥站在约逊城门前，站在圣兽背上，震惊地看着胸口上插着的羽箭。
　　顿时！
　　咳！一口鲜血从他嘴里涌出！他跪坐在了那里。
　　他吐血不是因为射在胸口的羽箭，而是因为去急速召唤那已经飞跃了数十里之外的精神力的反噬之力！
　　血液缓缓滴落到圣兽的背上，披戴铠甲的圣兽微微感觉到了不安，发出了一声象鸣。
　　以前，他释放精神力的时候，身边一定站有数名强大的使徒保护。这时……还是太轻敌了啊！
　　他本以为面对的是一群愚蠢而又弱小的敌人，挥挥手就解决了……他本以为这里的战斗已经不需要他出手……他本以为脚下的圣兽足以保护他……
　　很明显，这都是错觉，他捂着胸口，看着百步之外的那个拿着长弓的家伙。
　　之前，那人一箭射他的头，一箭射他的心脏，都被他轻飘飘地躲了过去。他还曾经对那个身材矮小的家伙露出过不屑的目光。
　　他注视着那个矮小手臂却极长的男人，疑惑而又愤怒的想着。就是这样一个弱小的家伙伤了自己？
　　百步之外，小小鸟放下手中的长弓，毫不避讳地和那一大一小的金色瞳孔对视，并朝他露出了自以为最甜美的笑容。那表情仿佛是在说：即使你站在大象上，我也比你高！
　　猛然间，侏儒又喷出了一口鲜血，他目光阴沉而冰冷，随后，他捂着自己的胸口桀桀地笑了……
　　你以为这样就结束了吗？你以为这样就能杀了我？
　　不！他觉得自己依旧强大！可以强大到可以杀死在场的所有人！
　　西索奥缓缓从圣兽背上站起，擦了一下嘴角的鲜血，然后抬起了手！手掌正对小小鸟！
　　冥冥中，一根埋在麻衣汉子尸体之下的桑迪木棍受到了感召！冲天而起！向着小小鸟射去！
　　你给我一箭！现在该我还你了！侏儒默默想着，然后看见那根木棍桑迪木棍穿透了那个矮小的身体……
　　这只是刹那间所发生的事情……几乎没有人看清是什么穿透了小小鸟的身体。
　　小小鸟身旁，讨厌鬼刚刚给弗兰克止住身上的血，就看到了小小鸟微笑着躺在了那里。
　　这……
　　怎么会这样？
　　讨厌鬼震惊地弯下身体，看着那具瘦小的身躯，他颤抖着将压在他身上的长弓拿了下来，然后看到了他胸口上的血洞，血液这时才涌射出来，仿佛喷泉！直接溅到了讨厌鬼的脸上！
　　这这这……
　　讨厌鬼的嘴唇开始颤抖，他想捂住那个血洞，但不知从何下手，血洞已经将眼前这个瘦小的身躯前后贯穿！
　　小小鸟的灰色瞳孔眨了两下，似乎还没有意识到自己的处境，直到他看见眼前那张讨厌的脸：
　　“讨厌鬼！你可……真……讨厌……啊！刚刚……出城的……时候，竟然让……你……抢去了风头！我……我就比你……慢了一点啊！本来……应该是……我我最先救到……弗兰克老大的……”说完，小小鸟嘴里也涌出了血液。
　　讨厌鬼此时不知道应该对这个将死的人说些什么，他看着那双渐渐失去神采的目光，想到了之前和他打闹的场景……
　　“好吧……我……承认了……今天……你表现……的确实……确实很好！我承认……你是老牌佣兵……了……以后……以后我不……叫你……菜鸟……”
　　以后？你这个骄傲的家伙，哪里还有以后了？讨厌鬼内心百感交集，就想出言大声反驳，但终究还是把时间留给了他，让他说完最后的话。
　　“你……你！看到……有没有看到……老子射……射中了西……西索奥……那个侏儒叫……西索奥！一会……一会你去割……掉他的脑袋……去王……都领……十万金币！”他一边吐血一边笑，最后仿佛又不确定了。“你……你快……快看他……有没有死掉……快！”血从他口中喷出，流了他满脸，流进了鼻子、耳朵、眼睛。
　　讨厌鬼转头，望向城门口，缓缓咽下了一口吐沫，骗他说：“你成功了！他被你射死了！”
　　他死了！那就好！小小鸟嘴角的笑永远固定在了那里……
　　蠢货伯爵冲了过来，用他的铁手杖帮讨厌鬼格挡住一柄砍过来的钢刀。“你干什么？”他大喊，“快带走弗兰克！”蠢货伯爵说完，突然用余光扫到了躺在地上的小小鸟。他沉默，继而转头凝视城门的侏儒，然后挥动铁棒一样的手杖，向着那里冲去！
　　城门口，圣兽耸立，圣兽之上是侏儒，侏儒叫做西索奥！
　　看见冲过来的佣兵，西索奥眼皮微动，微笑……抬手……
　　“不！”讨厌鬼抬头，怒喊。他再次看见了那根仿佛幽灵一样的木棍化作了一抹血色电光——穿透了蠢货伯爵的身体！
　　蠢货伯爵陡然僵在了那里，他将手杖放在地上，硬撑着自己没有倒下去。并试图一步一步朝前挪动！
　　西索奥咂了咂嘴，手指微动，桑迪木棍再次飞起！穿透！
　　又是一个血洞！侏儒特意避开了他的心脏位置。
　　蠢货伯爵身体剧烈颤抖起来，他死死盯着眼前的侏儒，认真想着。只需再走一步，自己应该就能将手杖掷出去！只需再走一步！
　　但……他无论如何都没有迈出那一步！桑迪木棍疾飞！再次穿透了他的身体！
　　终于，手杖倾倒，蠢货伯爵重重地向前扑倒，砸在了地面上。
　　无声中，讨厌鬼浑身颤抖地看着这一切。他心想，这真是一个蠢货！愚蠢至极！他擦掉溅射到脸上的血液，回到了弗兰克的身旁，为其抵挡身周的囚犯。他目光阴翳，里面充斥着怒火。
　　另一处战场上，巴以提着木棍站在第六使徒的对面，此时，他木棍上的光芒比之前暗淡了许多。
　　两人之间，一只大黑狗虚软无力地躺在那里，脑袋似乎是被钝器敲裂了，正汩汩流血。
　　第六使徒面容冷峻，眼神死死地瞪着巴以，他目光继而转向那根发光的木棍，嘴角露出了一抹复杂的笑意。随即，他立刻启动，握紧匕首！疾步冲出！面容在黑夜的冷风中逐渐狰狞！
　　几乎是同时，巴以提着桑迪木棍，面无表情地朝他冲去！
　　终于，两人在瘫倒的黑犬旁相遇！
　　绽放光芒的木棍从不同的角度挥出！横扫！敲击！转眼挥出去十次！
　　银色匕首上架，挡在第六使徒的面前格挡！快速颤动！抖动！嗡鸣！横划！侧扫！直至接住了木棍的每一次攻击！其间，有反攻，但也都被巴以躲过。
　　最后，木棍从上至下猛敲！第六使徒偏头侧身躲过！银色匕首下划！
　　两人一触即分！眨眼间对攻了三四十击！
　　巴以看向自己小腹，那里出现了一处浅浅的刀伤！而第六使徒，无伤！
　　第六使徒怒吼了一声，再次向着巴以冲去！巴以挥棍迎击！
　　两人一退一进！再一进一退！来来往往！棍子挥出了残影！银色匕首宛如闪电！
　　转眼间，两人又对轰了数十击！
　　再次分开时，巴以上臂，又多了一道刀痕！
　　强悍如巴以！只是短暂地看了一眼自己的伤势之后，再次向前冲去！
　　眼见这种伤害不能快速解决战斗，第六使徒反握匕首，改划为刺！但这明显消弱了匕首的灵敏度，巴以格挡住两次刺击之后，开始欺身向前，另一只手闪电般绕到了第六使徒的身后，抓住了他的肩膀，将其身体拉偏，木棍击出！
　　砰！
　　这是巴以第一次击中第六使徒！
　　第六使徒背后剧痛，身体急转，逃脱了巴以的制擒，又是拉开了一段距离。
　　就这样！两人不断对轰、格挡、走位、闪避……各自拿出了最快的速度与最强的力量不断碰撞！
　　只是过了一个呼吸，木棍就与匕首碰撞发出了十余次金属交击的声音！
　　没有人敢走进他们两个周围十步！
　　上百次交手之后，几乎是同时，两人都想贴近对方……刺出了自己的武器！
　　“去死吧！”第六使徒狞笑着大喊！
　　巴以依旧沉默！
　　终究！木棍比匕首长上一截！木棍刺中了第六使徒的胸口，而匕首却刺了个空！
　　从这次交手开始，第六使徒的动作明显迟缓了起来！
　　巴以趁势攻去！匕首上下翻飞，但终究挡不住比它更快的木棍！
　　木棍快速敲击在第六使徒的手臂、大腿、后背、肩膀、脸庞、头顶！而匕首却都击了个空！
　　第六使徒浑身剧痛！头上的鲜血缓缓流了下来！流进了眼睛，宛如疯魔。他的嘴角被木棍扫中，裂开了一条巨大的伤口！就像是被匕首划出来的一样！随即，他咬着牙，顶着头顶挨上挨上一记重击也要挥出匕首，作出了同归于尽的架势！
　　然而巴以另一只手却死死钳住了他的手腕！木棍朝他头颅横扫！第六使徒伸手挡住木棍！巴以用木棍卡住他的喉咙，将他向后推去！
　　冥冥中！一股无形的力量缠绕住了木棍，使之脱离了巴以的手！
　　是西索奥搞得鬼！他可以控制这特殊材质的木棍！不过！你出手晚了！巴以已经握住了第六使徒的手腕，他另一只手得空，反扭第六使徒的手肘！直接将其骨节扭断！即使这样，第六使徒也没有松开匕首！而这时！第六使徒的匕首也正对着他自己的小腹！巴以就那样双手抓住了第六使徒握着第六使徒的手，猛力向他的小腹深处推去！
　　匕首入体！第六使徒第一次切身感受到了匕首上的冰寒！他疾步后退想要逃离。而巴以比他的脚步更快！死命追着他后退的脚步，将匕首向更深处推动了一分！两人一退一进，冲出去几十步！其间，第六使徒将眼睛瞪到了最大，呲着带血的牙，一边仰头绝望嘶吼！一边向外推离巴以的手！
　　顺着他的力气，巴以猛力拔出匕首！
　　一道血箭从第六使徒的小腹中射了出来，溅出五步之远！他身体摇晃一下，最后静止——无力地跪在了那里，直至最后，他的脸猛然向地面砸落！
　　两人从交手到现在，各自击出了上百次攻击，但……也只过去了五个呼吸的时间……
　　巴以喘了一口粗气，伸手擦了一下脸上的汗水，将满是划痕的上衣撕开，露出了一声精悍强壮的肌肉。最后，他将冰冷的目光投向了城门处。
　　侏儒——西索奥，才是他这辈子最想杀的那个人！
　　……
　　此时，谁都没有注意到——一个蓝帽子重新回到了这里，他悄悄贴到了约逊城城墙之下……
　　黑夜中，他隐匿一切声音，缓缓向着城门门洞摸去……

第二百一十章 第十一使徒
　　侏儒站在圣兽之上，仿佛他才是全场最高大的那个人。
　　杀了小小鸟和蠢货伯爵之后，他眼观全场，看见活着的囚犯已经不足五十人，能站着的木棍党也不足一百人了。那些佣兵死了一些，剩下的几乎全部负伤。一些从城内被救出来的百姓跪坐在那里，瑟瑟发抖。第十七被一个拿着特殊长剑的家伙黏住了。而第六死在了巴以的手中……
　　第六死了……唉……真是废物，死了就死了吧。
　　看来这个巴以还是有一点实力的。他想起来刚刚用小女孩要挟巴以，巴以陡然爆发的那一棍，竟然将那匹奥丁战马给秒杀了！呵呵……真不错……
　　随即，他又看到，战场中，那个咬了他一口的小女孩在跟在一个大胖子的身后奔跑……
　　这个场景有点意思。“别跑啊！小姑娘。”最后，他无视正在向他走来巴以，无视了在场的所有人！
　　无声无息间，他的手再次抬了起来！这次对准的是艾玛！他要在杀了巴以之前，亲手杀了他女儿！他要巴以在绝望中死去！
　　无疑，这样才能消除自己内心的愤懑！
　　嘿嘿嘿……
　　一根桑迪木棍受到感召，立即从地上飞起！
　　嗡鸣声响起，所有人瞬间警觉！
　　这是之前巴以和第六使徒对轰脱手而出的那根桑迪木棍！
　　受伤的佣兵或坐或躺，自打发现西索奥能控制桑迪木棍之后，不由得他们不把注意放在西索奥身上。“糟了！这个家伙！”肉盾浑身浴血，倚靠在一匹死去的奥丁战马旁，刚刚他看见小小鸟和蠢货伯爵身死之后，已经把自己嘴唇咬出了血，睚眦欲裂！
　　难道他要用这跟桑迪木棍杀死艾玛吗？
　　“巴以来不及救他女儿了！”草鱼瘫坐在肉盾旁边，已经心如死灰，他的弟弟还在熊熊燃烧的约逊城中，眼见城门被堵，他用出了近乎同归于尽的拼命架势，但最终也没能冲破囚犯的包围，最后重伤瘫在了那里。
　　事实上，巴以最先看到了西索奥的动作，并开始全然戒备。一呼一吸之间，已经把自己状态调整到了巅峰，准备随时应对侏儒手段！
　　但他诧异地发现！这个家伙并不是在针对自己！
　　不由得，他将目光转移到了西索奥那只抬起来的手所朝的方向，那……是他的女儿！
　　瞬间！他如坠寒潭！浑身冰冷！
　　“啊！”他怒喝！面容变得无比狰狞，然后猛然加快脚步！不要命般地朝着西索奥冲去！
　　但终究是晚了！他与侏儒距离近乎百步的距离，并不能瞬间而至……
　　木棍疾飞！
　　伴随一阵巨大的嗡鸣声射去！
　　喘息间，一股强烈的不详预兆陡然降临在胖子身上，他大喝一声，全力将艾玛推了出去！下一刻！他被一个黑影穿胸而过！
　　直插心脏！
　　血流如注！
　　一击毙命！
　　他那张胖脸上开始扭曲，最后，他带着一抹歉意看向了艾玛。他张了张嘴，想对艾玛说什么，但血液陡然从他的喉咙里涌出，淹没了他喉咙中的字句。
　　被推坐在地上的艾玛大惊，张大了嘴巴看着这一切。
　　“胖叔……不要！”胖子的身体在艾玛面前轰然倒下，她在那张脸上看到了一抹愧疚的神情。仿佛在跟她说：“小艾玛，抱歉，胖叔没能保护好你……”
　　“不！你不要死……”她瘫坐在地上，眼睁睁地看着胖叔死去，只感觉自己心快要裂开了。“你快起来啊！刚才明明说要带我离开这里的……”
　　胖子的嘴在抖动，目光中充满了怜爱之色。
　　她绝望地哭泣，想让他再次站起来。
　　然而，一切都已从胖叔的身体中流逝走了：血液、生命、灵魂……
　　刹那间，耳边又传来了那阵嗡鸣声，艾玛闭上了眼睛。
　　不止是她，瘫在远处的佣兵们也闭上了眼睛，他们不忍心看见接下来的场景。
　　战场上，变得死寂一片……
　　“快看！”不知是谁说了一声。
　　所有人在把视线投向了艾玛，发现艾玛依旧好端端地坐在那里。
　　怎么回事？
　　那根杀人于瞬息之间的木棍哪里去了？
　　不由得，他们又把视线投向了城门处的西索奥。然后，他们震惊地看到，西索奥脚下圣兽的面前，赫然多出了一个蓝帽子男人！
　　而西索奥，已经瘫坐在了圣兽的背上！再看艾玛！并没有任何的危险，幸好……
　　是他！只需一眼，佣兵们就认出了那个神奇男人。而木棍党中的汉子们，自然也全都认识。因为那个男人曾经在西城中同他们的老大巴以并肩战斗！
　　顿时，大家心中的热血又开始沸腾了起来！
　　此时，蓝帽子男人又和巴以站在了同一水平线上！
　　圣兽十步外，朱天身体僵硬的站在那里，他和皮克的精神力已经全然喷发，纠缠住了西索奥的精神力！近乎是同归于尽的姿态阻止了西索奥的精神力去杀艾玛，同时，他也受了不轻的伤。
　　是朱天和皮克用精神力突然偷袭！
　　陡然将西索奥毫无防备的精神力碾碎！
　　战斗的走向似乎又逆转了过来！
　　事实上，从之前的表现来看，朱天知道自己的精神力远远不敌西索奥，所以他才会悄悄地摸到他的身前，找寻机会偷袭。可陡然的变故让他不得不提前出手，再慢上一分，艾玛就会有生命危险！
　　在这之前！他从数十里之外奔跑而至，额头上布满了汗水，身体与精神的双重疲惫之下，就快让他崩溃了！“快！”朱天对巴以大喊。“杀了他！”
　　一股风从身侧掠过，他看见巴以迈着大步全力冲去！
　　这个机会他已经等了十年！他怎么能够错过呢！不需要朱天去提醒，他已经在第一时间启动了自己的身体！
　　巴以只感觉有无穷的力量从他的双腿中涌了出来，这股力量已经在他身体里积聚了十年！“啊！”一声暴喝！这个上身赤裸的汉子飞身而起，一跳之下飞出一丈多高！直扑圣兽背上的西索奥！
　　巨大圣兽都被巴以不顾一切的气势所摄，后退嘶鸣了起来。它身后，还站着另外两头圣兽，也都是纷纷后退！
　　这个强大无匹的汉子一声暴喝，直接吓退圣兽！
　　然而！飞身而出的巴以却陡然产生了一个怪异的感觉！此时，他已经全然看清了侏儒的面孔！不对！这个侏儒在有恃无恐！
　　但！
　　不容后退！
　　眼看着那张邪恶的面孔越来越近，这个距离，巴以已经有足够的信心将侏儒一拳秒杀！
　　但……胸口上的剧痛是怎么回事？
　　巴以发现自己陡然停滞在了半空之中！就像是风筝一样，挂在了那里。
　　视线缓缓下坠，他看见自己的胸口！赫然插着一柄长枪！
　　长枪的另一端，是一个满头银色长发的中年男人，他面容丑陋，额头有一道竖疤，瞳孔浅绿，嘴角挂着一抹鬼魅的笑。
　　圣兽之上，西索奥冷笑。“第十一！”他说，“你可终于来了！”

第二百一十一章 杂种
　　巴以就那么被这个突然出现的银发男人挑在了长枪上！只见银发男人手腕一甩，直接把枪尖上的巴以甩飞了出去！
　　“请原谅我，主人，我是在你中箭之后来的，不然我一定会为你挡下那支箭！”手拿长枪的银发男子说道。不知道为什么，他的嘴角一直挂着一抹诡异的微笑，他额头上的疤痕很平整，就像被刀竖着劈出来的一样。“我以为有第六和第十七在这里，可以很容易就解决战斗的。然而，我在城里等了半天，也没见你们进城嘿嘿嘿！”
　　第十一使徒说话语气轻佻，西索奥却是不以为忤。“呵呵……”他冷笑了一声，瞪着第十一使徒说道：“你明明是去教堂了，不然你手里的光明长枪你怎么解释。”
　　“呵呵呵！我的主人！您还是一如既往的聪明。”第十一使徒笑着说道，“好吧，我承认，主人，你也知道的，我还没有一把趁手的武器。十年前咱们烧的那个教堂太穷了，竟然没有一个守护骑士……而今天，我去城里另外一个教堂了，嗯……那里正好有一名光明骑士，唉……他实在是太老了，我并不想和他打……所以我就让他把他的武器交出来，谁知道，他不仅不同意，还要和我决斗……”
　　“别废话了！杀了他！杀了这里的所有人！”侏儒打断他，一字一句地说。“等等！这个蓝帽子留给我。”他用手指着朱天说道，他的脸上露出了一抹带血的笑容。
　　“是的，主人。”银发男子闭上了嘴，提着长枪，向着巴以走去。
　　巴以无力地躺在那里，他的胸腹间有一个巨大的血洞，好在，他的肌肉密度不是一般的强大，在长枪入体的那一瞬间，他胸腹间的肌肉急剧收缩！没有让那恐怖的长枪穿透他的身体。
　　“你还是很强的。”第十一使徒说道。“你可以杀了第六，说明，你的实力或许比我还要强上一分啊！你有五级武士或者六级武士的实力？确实很强大啊！我承认你有足够的资格死在我的枪下。而且，不得不说的是，刚刚你杀第六的场景真是漂亮啊！嘿嘿嘿，可怜的第六，他轻敌啦！”他说罢，立即用光明长枪轻飘飘地向着巴以的喉咙戳去！
　　然而！无力躺在那里的巴以却是突然暴起！用双手抓住了光明长枪的枪头！一股信仰之光陡然从他手上爆发！蔓延至整支长枪！
　　第十一使徒内心大骇！他只感觉有一股暴烈的力量从手中传来！这种感觉就像是被雷电击中了身体！使他不得不倒退出去数步！
　　光明长枪脱手！第十一使徒震惊地看着那个缓缓站起来身影。“不可能！”他皱着眉头说，“你中了我一枪怎么可能一点事没有！”
　　巴以手握散发着璀璨光芒的光明长枪，盎然屹立！
　　他用另一只手擦了一下胸腹间的伤口，将那里的鲜血全部擦拭干净。
　　第十一使徒茫然看着他的动作，随即立刻明白了。他赫然看到，那个巨大的伤口似乎在缓缓愈合……怎么会这么快就愈合了？难道他还会魔法？那里本来是有一个洞的，此时，那伤口周围的皮肤却是挤在了一起，就像是愈合了一样！不对！准确地说，那并不算是真正意义上的愈合！第十一使徒震惊地看着他挤在一起的肌肉，终于意识到了事情的本质，是他控制着自己的肌肉强行将那伤口堵上了！
　　可以控制肌肉蠕动……这人！怎么会有这样的控制力！这还能是人类？第十一使徒紧紧地皱着眉头，似乎在思考着什么……
　　“你懂了么？”巴以面无表情地看着他，闷声说道：“你说刚刚那个匕首的轻敌，而你，不也是犯了同样的错误！你们……太小瞧我巴以了！”
　　第十一使徒舔了舔干燥的嘴唇，“很好！”他说，“巴以……你真是让我大吃一惊！是啊！一个可以觉醒信仰之光的男人，怎么会被这么轻易地杀死呢？可是动手之前，你能不能告诉我，你是怎么觉醒地信仰之光？一个约德尔曼人觉醒信仰之光，真的是很让人惊奇……”
　　“你在拖延时间，不过我并不在意……”巴以伸手，抚摸过着散发着璀璨光芒的光明长枪，脸上露出了追忆般的神色。“那位老先生……那个光明骑士……你杀了他？”
　　“你是在说这柄长枪的主人？”第十一使徒玩味的笑了起来，“我好像懂了一些。”
　　“他是我的老师。”巴以认真地问，“你究竟有没有杀他？”
　　“好吧，巴以……先生。”第十一使徒挑了一下眉毛，微笑说道：“嗯……我想和你做一个交易，你告诉我你是怎么觉醒的信仰之光，而我……呵呵……会告诉你老骑士的遗言……”
　　遗言……巴以沉默地反应了半晌，才像是终于意识到了什么一样，发出了一声怒喝！挺枪而攻！
　　战意勃发！
　　此时！他仿佛化成成了一名真正的光明骑士！
　　第十一使徒在长枪的攻击之下只能频频躲闪后退……
　　城门之前。
　　西索奥看着他的第十一被巴以稳稳地压制住了，啐了一句。“蠢货！”他骂完，把视线再次转到了朱天的身上。“今天，真得很让人惊奇呢！约逊城出了一名野生的光明骑士和牧师，你们还都是约德尔曼人。”
　　朱天喘着粗气站在那里，刚刚他和皮克联手，共同对抗侏儒精神力触角，虽然偷袭得手，但事实上，他和皮克也受到了很大的伤害！精神力之间的对抗更像是水与火的交融，两者相碰，都会有各自的损耗。好在，他成功的阻止了这个侏儒。“会用精神力就一定是牧师吗？难道你也是牧师？”
　　“你说得有道理，”侏儒嗤笑了一声，“我怎么可能是牧师，当人们发现我是一名侏儒的时候就已经很吃惊了，如果再去告诉他们我是一个牧师，他们会不会崩溃呀。”
　　“我不会崩溃，我只是觉得很好笑。”朱天说道。
　　“好笑吗？嘿嘿……精神力并不是牧师特有的，可我还是好奇，你是怎么得到精神力的力量的呢？”侏儒再次问道。
　　朱天沉默，他想到了那个可以让时间倒流的老牧师。他暗自思忖，如果自己会那种魔法就好了，小小鸟和蠢货伯爵也不至于死得那样凄惨……其实，当西索奥动手的时候，他本有机会阻止，但那并不是最好的机会。贸然出手，他完全没有信心偷袭成功。
　　在西索奥的控制下，桑迪木棍快如闪电，如果不拉近距离，一切的行动都是徒劳的。
　　所以当时，他在城墙下缓缓移动，计划靠近用贵族手杖发起偷袭，短距离之内，他赌侏儒反应不过来！但是侏儒陡然对艾玛发起了攻击，使他不得不放弃计划，提前出手制止。
　　偷袭之下，自己的精神力受到了重创，幸好，在他和皮克的联手之下，也伤到了侏儒。
　　“不告诉我也没关系，我大概可以猜到，嗯……我并不认为一个约德尔曼人可以觉醒精神力，所以，我猜你有奥丁人的血统，你应该是约德尔曼人和奥丁人的结合体。”侏儒见朱天沉默，又沉吟了一番，然后做了总结。“原来，你是一个杂种！”
　　听到嘲讽，朱天却是笑了。“我只听说过马和驴生出来的骡子是杂种。”他认真地想了一下，开始反讽，“就像是巨人和矮人，他们会生出什么样的杂种呢？嗯……矮人？半人？或者是……侏儒？真是让人大开眼界！”朱天丝毫不避讳地和那一大一小的金色眼眸对视。
　　这次轮到西索奥沉默了……

第二百一十二章 弃枪
　　约逊城还在熊熊燃烧，仿佛永不会止息。
　　而此时，西索奥心中的怒火更甚！他何时受到过这种侮辱！
　　他是侏儒……这个事实即使有人知道了，又有谁敢在他的面前提起？
　　平时，只有他出言讥讽别人的份，什么时候，有人敢来讥讽他？
　　沉默了一阵之后，侏儒似乎还没有反应过来，表情有些呆滞，不过很快，他的脸瞬间变得扭曲起来，“你敢骂我？小子……你很有勇气，不得不说，你有着狂傲的资本，可是你以为这样就击败我了吗？我杀死你依旧像是捏死一只蚂蚁那样简单。”他怒吼。
　　双方拼到了这个程度，哪里还会顾及脸皮。“呵呵……”朱天冷笑。随即语速极快地大声啐道：“我不仅骂你！我还要骂你十八辈祖宗！你全家上下都是杂交的产物！都是垃圾！只有垃圾才能生出你这么个东西出来！你猜我是约德尔曼人和奥丁人的结合体！我还猜你是人类和畜生的结合体呢！要杀就杀啊！磨磨唧唧地拖延时间！如果真像是你说的那样简单！那你就捏死我啊！来呀！动手啊！精神力耗光了吧！怎么不动手啊？快啊！我已经迫不及待被你捏死了！大家都受了伤，这是你我都心知肚明的事情！你在暗暗的恢复精神力！我也在暗暗的恢复精神力！既然大家都虚弱得动不了手！就别那么装灯好吧！”犹如一个市井无赖，朱天将内心所有的负能量向侏儒倾吐着。
　　不知道是城内火光晃得，还是因为他的胸口中了一箭，亦或者是因为朱天真得用精神力重创了他。只见此时，侏儒脸色十分苍白，面容扭曲，嘴唇微微地颤抖着……朱天的一阵痛骂让他所有话语都卡在了喉咙里，他没有说话，顿时也变得无话可说……
　　这时，西索奥突然意识到，对着这个蓝帽子家伙说什么都是徒劳的！
　　只需要恢复一点精神力，就能杀了他！还需要跟他废什么话呢……
　　事实上，就像是朱天说得那样，此时，两人的精神力都受到了重创，都没有把握立即杀死对方。
　　而暗地里，朱天却是更为着急，因为，在刚刚和侏儒精神力的对抗之下，皮克直接被重创到了昏迷沉睡的程度！
　　发现了这个事实之后，他也在想着办法拖延时间！
　　在怒骂侏儒的同时，他心里已经呼唤了无数遍皮克！
　　就在空气陷入到一片寂静的时候，西索奥嘴角挂起了一抹冷笑，这让朱天内心大骇！难道他已经恢复了！朱天内心暗暗祈祷皮克快点醒来！而侏儒却是把头一扭，视线投向了别处。那里，巴以和第十一使徒正在战斗！
　　西索奥开始无视朱天，他脚下踩着圣兽，不怕朱天过来肉搏，而在精神力方面，他有信心比朱天恢复得更快！
　　一切，只是时间问题！
　　朱天内心在疯狂呐喊着“皮克”两个字，脸上却是佯装平静。不自觉间，也看向了那处战斗！或许还可以等巴以战胜……
　　远在百步之外，默默观察着城门口动向的佣兵们和木棍党的麻衣汉子们已经看傻了。他们看见那个蓝帽子家伙指着西索奥破口大骂！而那西索奥却是任其辱骂，没有任何反应？
　　众人目瞪口呆，都不知道到底发生了什么事情，只能从徐徐吹来的风声中分辨出来一些污言秽语。
　　“杂种……”、“十八辈祖宗……”、“垃圾……”
　　……
　　眼看着巴以挺枪冲来，第十一使徒心念一动，迅速向后急退，随即感觉那股炙热的白光迎了上来。那急速穿透了空气的枪头在他耳边呼啸而过，枪尖几乎是擦着他的耳根刺了过去！
　　远处，佣兵和木棍党等人的呐喊声传来！第十一使徒此时感觉置身在了绝境之中。
　　枪尖下压，他瞬间感觉右肩膀一疼！沉重的枪杆似乎把他整个肩膀都压碎了！
　　耳边是一声宛如野兽的低吼，第十一使徒感觉到自己的小腹中了一脚，然后向后飞了出去！
　　旷野上没有灯光，只有约逊城内映射出来的火光。
　　第十一摔在地上，忍着肩膀上的疼痛，猛然偏头，躲过了长枪刺击！长枪刺中他脑后的地面，将无数泥石崩飞，划破了他的脸颊！他丑陋的面孔顿时被鲜血染红！
　　来不及感受疼痛，他迅速向后翻滚出去，随后，他站起来，直视着巴以，说出了一句极为奇怪的话。“我现在打不过你，但我一会儿可以轻松地杀死你！”
　　……
　　“你的第十一不行啊！”朱天出言嘲讽。他没有信心和西索奥比恢复精神力的速度，就想着干扰对方。“诶哟，被打趴下了！快看，脸都被划破了……”
　　“啧啧啧……他怎么只会在地上滚呢？”
　　“嗯？这个人头发怎么是银色的，未老先衰吗？像是老头的发色啊！”
　　“诶！快看！你的第十一又被打飞啦！！！哈哈哈哈哈哈！”朱天看戏般地拍手叫好。
　　暗地里，他一直用余光观察着西索奥的反应，一方面，他要警觉对方随时出手，另一方面，他在观察到底有没有机会和对方近身肉搏！
　　同一个侏儒肉搏还是有胜率的，只是他身下的大象麻烦了点。在朱天看来，这个叫做圣兽的大象浑身铠甲，不时发出几声象鸣，看起来恐怖些，事实上却显得有些笨重和温和。是啊，能被人类驯服的大象哪里还会有野性呢？
　　如果可以近身的话，自己即使不能像巴以蹦的那么高，但是自己有贵族手杖啊，可以用贵族手杖将侏儒给扫下来！
　　朱天悄悄观察侏儒的时候，也看见了侏儒身后的另外两头大象。
　　那两头大象上坐着的是他早上看见的红头发双胞胎。此时，那俩双胞胎已经被眼前惨烈的景象吓傻了，也不高呼什么“火神万岁”之类的话了，只是脸色惨白的坐在那里。朱天暗骂了一声，废物！
　　“嘿！侏儒！你还不动手吗？怎么样了？难道精神力还没有恢复？”朱天接着嘲讽。
　　“一会巴以解决了你的第十一，可就找你复仇来了！”
　　侏儒那一大一小的眼睛里倒映着那场激烈的战斗，内心已然将之前的愤怒平息了一半。“好戏还在后头。等一会儿我让你亲眼看见巴以被杀死，然后……我再杀死你，那时，你会很绝望吧。”他抬头看了一眼天上的圆月。
　　朱天仔细分辨着侏儒的语气，意识到侏儒并没有说气话，顿时，他隐隐感觉到有些不妙。不禁随着侏儒也看了一眼天上的圆月。只见乌云压顶，半空中还弥漫着大火燃烧而形成的黑灰烟雾，圆月在乌云中露出了一角。看风向，那片遮挡住圆月的乌云应该很快就会被吹到一旁，将圆月显露。
　　他看月亮是什么意思呢？
　　朱天越想越感觉不对劲，内心已经起了不好的征兆。
　　明明，巴以夺过了第十一使徒的光明长枪，并在战斗中占领了绝对的上风，那么，这个侏儒为什么还要信誓旦旦……
　　朱天把视线投向了那场战斗之中，只见巴以沉默而又冷静地刺出手中的长枪，几乎每一次攻击都能让对方狼狈不堪地向后闪避。其间，巴以可以用光明长枪挑中第十一使徒的衣服，直接把他的衣服划出一个巨大的口子！
　　借着约逊城映照出来的火光，朱天从第十一使徒被划破的衣服裂口中看见，他的身体是一片诡异的银色，就像是他的发色一样！不对！那是银色的……体毛！看到这里，朱天吞了一下口水，他仿佛想到了什么一样，心脏里涌现出一股电流，浑身泛起了一层鸡皮疙瘩……
　　木棍党和囚犯们的战斗已经接近了尾声，大多数人都躺在地上重伤不起，能站着的囚犯已经不足三十人，他们缩成一圈，钢刀向外，做起了防御阵型。可笑的是，他们此时的情形宛如之前被包围的森林狼佣兵团。
　　第十七使徒站在他们中间，不知道为什么，他一直抬头看着天空，似乎在期待着什么一样！
　　能站着的木棍党的麻衣汉子们已经不足一百人了，即使是站着的，也几乎是人人带着刀伤。他们没有急于和剩下的囚犯拼命，而是把全部注意力放在了自己的老大——巴以身上！
　　巴以的战斗从来都是爆裂而刚猛!
　　但此时，正在进攻的巴以内心泛起了一抹怪异的感觉。
　　他不明白的是，眼前这个第十一使徒为什么一直在闪避着他的攻击！对方仿佛就像是在等待着什么一样……
　　光明长枪有三米之长，拿着这种长枪骑在马上冲锋一定很有破坏性，但是徒步肉搏局限性就大了起来，想要刺中敌人就必须在速度上有着绝对的优势。
　　很明显，巴以有着一定的优势，但还是不能做出最有效的攻击。或许是因为他的疲惫，也或许是因为他胸腹间的伤口，他的动作开始越来越慢！
　　最后，他停止了攻击，把长枪插在了地面之上。他开始一步一步朝着第十一使徒走去……
　　在旁观看的众人这时才发现，巴以主动放弃了光明长枪……难道……他要和第十一使徒去肉搏？

第二百一十三章 圆月之下
　　是的！巴以主动放弃了光明长枪！这可以说是一个愚蠢的举动，又可以说是一个聪明的举动。愚蠢在于他放弃了他目前所能拥有的最强大的武器！无疑，对于巴以来说，拥有光明长枪，就意味着已然立在了不败之地！但即使他可以将信仰之光灌注在光明长枪之中，可刺不中对方又有什么用呢？
　　巴以一步一步朝着银发男人走近，从这几步的空隙之中，他已经调整好了呼吸……但！下一刻的异变陡然让他停下了脚步，使他呼吸变得急促起来！并缓缓后退，重新握住了光明长枪……
　　是什么让这个自信的男人重新拾起了长枪呢？
　　此时，整个圆月都从乌云中显露了出来！
　　只见！
　　第十一使徒双手双脚撑地！他的眼睛直视天空中的圆月！他擦了一下自己嘴角的血迹，然后把那鲜血抹在额头上的伤疤上，等他把手放下时，他浅绿眼眸已经变成了一片墨绿！
　　变化的不仅仅是他瞳孔的颜色！还有他的一切！
　　他的鼻子变成了一片漆黑并缓缓延长，他脸上的皮肤开始长出来银色的细密毛发，他张嘴呲牙，那牙齿延长最后犹如石像鬼的獠牙！他的身体开始膨胀变大了两倍！瞬间撑破了残破的短褂和丝质长裤！最后！他整个身驱都被银色毛发所覆盖！
　　第十一使徒——变成了一头狼！
　　准确来说，他变成了一头森林狼！
　　比寻常的草原狼大出两倍不止，这片大陆上，只有实力恐怖的森林狼才会有这么大！
　　或许，只有大象的体型才能压制住森林狼。但此时……那三头被叫做圣兽的大象见到这样的场景，皆是不安地发出来一阵阵的象鸣！
　　不安的不只是那三头圣兽，在场的所有人都倒吸了一口凉气！他们目瞪口呆地看着这一切，在此时，他们内心的一切认知全然被摧毁了！
　　第十一使徒是一头狼变的！一头森林狼变的！
　　这个事实匪夷所思！但朱天心里早有预测——从巴以刺破第十一使徒的衣服开始，他看到第十一使徒身上露出的银色毛发的时候，那个瞬间里，他想到的是——奥尔，变化成人形的森林狼奥尔！
　　此时，他终于明白了侏儒看月亮的动机，也明白了侏儒为什么会这样的有恃无恐……
　　艾玛坐在地上，握着胖叔的手，瞪大眼睛，恐惧而又迷茫地看着那一切……
　　……
　　面对这样的景象，沉着冷静如巴以，也不得不露出了不可置信的神情，一股强烈的预感袭进心脏，巴以以着极快的速度挥起了长枪！
　　然而！
　　银色森林狼比他更快！直接将其连人带枪一起扑倒！
　　巨力袭来，巴以完全不能抵抗，重重地砸在地面之后，嘶嚎了起来！森林狼咬中了他的肩膀！
　　耳边想起一声声野兽的低吼，巴以觉得自己的身子已经被它叼了起来，然后在地面上飞快拖动！
　　“啊！”木棍党的汉子们虽然内心恐惧，但他们早在第十一使徒完成变身的时候就冲了过去！然而，他们根本跟不上森林狼的速度！
　　森林狼拖动巴以到一定距离之后，又开始撕咬起来！
　　巴以趴在地面上，手中长枪挥舞！却不能击中速度宛如鬼魅的森林狼。
　　木棍党的麻衣汉子们又冲了过去。
　　森林狼则再次拖拽巴以，跑到了远方！
　　他骑在巴以的背上，在对方一阵又一阵吃痛的闷哼声中，又啃又咬！巨大狼爪在巴以后背、胸口抓出了数道深可见骨的血痕！
　　这个宽脸汉子在地上翻滚挣扎！但无论如何都逃不出森林狼的控制！
　　信仰之光充斥着光明长枪，带着暴烈气息扫向森林狼！但还是击了个空！
　　最后，他死命抵着光明长枪，保护着自己的脖子，森林狼则避过那个充斥着着信仰之光的光明长枪，撕咬他的胸口！
　　巴以紧绷着自己的肌肉，那些宛如磐石一样的肌肉瞬间隆起！
　　但……他终究是人肉之躯，哪能比得上那恐怖的獠牙呢？
　　无数血液挥洒！森林狼又拖又拽，冷眼看着那些悍不畏死冲过来的麻衣汉子们。它呲牙恐吓，那尖锐的牙齿上还流淌着巴以的血液。
　　最后它又将巴以拖向了更远的地方。
　　木棍党的麻衣汉子们已经拼杀到没有了体力，此时哪里还追的上迅如猎豹的森林狼呢？
　　只能眼睁睁地看着他们的巴以老大被森林狼狠狠蹂躏！
　　挣扎之中，巴以挥起拳头，抡向了森林狼的头颅。
　　击中了！但是没有造成任何的伤害！
　　森林狼晃了一下头，眼中墨绿光芒一闪！变得更加狂暴起来！
　　狼爪陷进了巴以手臂的肌肤，撕扯出一片血肉！差点让巴以疼得晕过去！他现在能做的，只有死命地抵着光明长枪，不让对方啃咬自己的脖子和脑袋！
　　森林狼明显有着非比寻常的智慧，面对这等怪物，巴以已然失去了任何抵抗的余地！
　　不知道被折磨了多久，巴以的身子越来越软，最后没了声息……
　　森林狼停顿了一刻，绕着一动不动的巴以转了一圈，嗜血的目光开始扫向在场的所有人！
　　很快，它用余光看到了巴以的身子在地上抽搐了一下，又冲上了那具残破的身体开始拼命啃咬！
　　巴以虚弱地持枪，但……那光明长枪上的信仰之光早已消失不见！
　　森林狼一抓拍飞了光明长枪！开始撕咬巴以的脖子……
　　于此同时！数百步之外的城门前！
　　看到这样的场景，震撼无比的朱天这时终于唤醒了皮克！只听皮克虚弱的说了一句：“快动手！”
　　该怎么动手？正当朱天想着这个问题的时候，他突然看见了侏儒对他抬起了一只手！
　　顿时，他感觉手中的贵族手杖被无形的力量牵引！
　　绝不能脱手！
　　朱天死命拉拽！直至他被那兀自颤抖的手杖拉得飞去，猛力地向前摔去！
　　直接摔到了圣兽的脚下！
　　如果圣兽现在伸出柱子一般的大腿踢上那么一下，朱天就得交代在了这里！
　　好在，圣兽中看不中用，象鸣了一声，反倒扭过了头去……
　　而朱天也保住了贵族手杖。
　　但！在场还有别的桑迪木棍的！这个念头刚刚闪现出来，朱天就听到了身后一阵的嗡鸣声响起！
　　不好！
　　侏儒见夺不过他的贵族手杖，开始召唤其他桑迪木棍了！
　　他想到了小小鸟和蠢货伯爵被那木棍以着恐怖速度穿透身体的场景，内心巨震！
　　这时，他的内心响起了一道声音：“我只能帮你抵挡一个呼吸的时间！”
　　是皮克！
　　他刚刚已经被重创昏迷！这时才被唤醒，难道还要催动精神力？
　　朱天还留有一些残余的精神力，但此时他并不敢动用，他怕在超负荷使用下去，自己直接晕过去，那就真的玩完了！
　　皮克的精神力受到伤害，其实也会反噬回这具身体，但有朱天控制身体，不至于晕过去。
　　朱天心思百转，他在想一个呼吸的时间可以做什么……在千钧一发之际，朱天只感觉脑海剧痛！这是皮克对抗西索奥精神力的反噬结果！
　　只能对抗一个呼吸的时间吗？已经来不及多想！朱天双手操起桑迪木棍！飞身跃起！轮向了坐在圣兽之上的西索奥！
　　砰！
　　一声闷哼！紧接着反震力传回到了手中，脑海中的剧痛也消失了！
　　成功了吗？
　　朱天茫然了一瞬，随后，他兴奋地看见侏儒已经滚下了圣兽，摔在了地上！
　　趁你病！要你命！
　　朱天冲过去一脚踩中侏儒的胸口！抡起手杖全力敲下！
　　贵族手杖猛烈地亲吻了侏儒的嘴！直接把他两颗大牙给吻了出来！
　　侏儒偏头喷出了一口血，哀声痛嚎了一声！
　　这一切都发生在一个呼吸的时间里！
　　终究，站在一旁的圣兽终究不是吃素的……其中一头在红发女子的驱使下冲了过来！
　　砰！
　　朱天直接被撞出去数米之远！
　　摔在坚硬的地面上，朱天也喷出了一口鲜血！一时间，他已经没有力气站起来了。
　　侏儒颤抖着在圣兽的腿前向旁边滚了一下，以免被圣兽误伤，恍惚间他还保持着这份理智。无力地趴在地上，他粗重地喘息了一声，看向朱天，目光中全然是疑惑和不解。
　　最后，他鼓动着满是血液的嘴，问出了内心的疑惑。“你……为什么……控制精神力的时候，身体还可以动？”他说完又是吐出了一口血！
　　呵呵呵……
　　因为……老子……有两个灵魂！
　　朱天看着迷惑的侏儒，张着渗血的嘴，无声地笑了起来……

第二百一十四章 我们找马贼西索奥
　　约逊城外。
　　朱天瘫坐在地上，已然是绝望！
　　远远的，他看见己方的最强战力巴以已经快被森林狼折磨得支离破碎了！
　　森林狼在巴以的身边走来走去，似乎在做着最后的确定。
　　巴以已经躺在那里一动不动了，而那森林狼又是上去咬中了巴以的脖子！
　　看到这里，朱天转过了头，他已经不忍心再看下去了。
　　另一个方向，他看见艾玛在那些麻衣汉子的保护下绝望地哭喊，最后却是哭晕了过去……
　　“小子，绝望了吗？”西索奥将他的视线重新拉了回来。
　　濒临绝境，死也似乎将成为定局，朱天不愿意再多说什么。
　　“相信我，你们都会死！在绝望中死去。”侏儒宣布。
　　朱天没有管他，把全部注意力都放在皮克身上。“皮克。”他在内心里呼唤了几次，却没有人回应。
　　又沉睡昏迷了吗？
　　之前，自己只想着救艾玛，而皮克却想着要救全城的人！
　　这种伟大给了朱天强烈的震撼！
　　“皮克。”他又在心里呼喊了一次，依旧没有回应。
　　是自己害了这个善良的家伙啊……
　　现在只能靠自己了么？
　　刚刚被大象撞飞的时候，贵族手杖脱手飞了出去，此时他手无寸铁，所以不得不看向周围，企图寻找一些可以利用的武器。
　　很快，他发现自己手杖静静地躺在十步之外。
　　他试着从地上站起来，顿时，胸口一阵剧痛，比之前对战巴风特所受的伤更重！那次，他以为自己的肋骨折断了，然而事实并不是。不过这次！他完全的能够肯定！肋骨确实是断了！而且不止断了一根！
　　这种感觉强烈而又痛苦，像是有无数根针在身体里游动！
　　他双手撑地，使尽全身力气向上伸展，好不容易站了起来，却是一个不稳险些又跪了下去。
　　好不容易，他站稳了。
　　这时，血流上涌，涌进了他的鼻子和嘴，最后向着尘土落下。
　　早上从裁缝店新买的白色衣服早已经被尘土染黑，这时又添了血红。
　　侏儒站在城门处，背景是三头圣兽和熊熊烈焰。他看着在那里兀自挣扎的朱天，笑着说道：“你会像巴以那样死去！我是你的话，现在就自裁了！”当他说完这句话，朱天已经捡起了贵族手杖，然后向着战场走去。
　　西索奥没有制止，他也虚弱到无法制止，圣兽不通人性，只会叫来叫去发声恐吓……他更是不指望坐在圣兽之上的两个双胞胎下来战斗。
　　侏儒看着那个背影说：“蓝帽子！你很聪明，知道什么时候做什么事情。可你终究会死在这里！你逃不掉的！”
　　朱天没有理他，用着最后的力气向前走着，走向艾玛。
　　……
　　凌晨时分，约逊城里所有的人都在救火。
　　来约逊城执行格雷斯镇长任务的三十名武士站在烟鬼酒馆门前，看着熊熊燃烧的大火，心里感慨莫名。
　　之前，他们还在大火中了救了不少人，包括一个神志不清的老医师，一个腿部受了箭伤的佣兵、一个哭得死去活来的女医师……
　　“我们这个任务算是完成了吗？”
　　“应该算吧，虽然不是我们放的火。”
　　“可是我看这里不像是有盗贼的样子啊。”
　　“怎么不像？刚刚我们不是进去搜查了一遍了吗？那些弓弩说明了一切。”
　　“可也只有八支弓弩，而且并不是王国制式武器，那粗糙程度一看就是民造的啊！”
　　“怎么？你为什么要为盗贼开脱呢？镇长大人已经明确说这里就是盗贼的藏身地点，你难道在质疑镇长大人吗？”
　　“上次镇长大人说那些佣兵是盗走的军备武器，不就闯了一次乌龙。不仅让我们赔了战马，还把轻甲长剑都陪光了。”
　　“那些本来就都是镇长给你的，要不然你就是一个流浪武士而已，别抱怨啦。”
　　“你们看，那个老头在骂什么呢？”
　　“他在骂西索奥，他说是西索奥放了这场火。”
　　“西索奥？”
　　“上次我们在镇长家的城堡里看见的那个侏儒不就是叫西索奥吗？”
　　“大陆上最强大的马贼怎么可能是侏儒呢？”
　　“也对……”
　　“那么，西索奥也在城里吗？”
　　“嗯……西索奥可是大陆第一通缉犯。赏金十万金币啊！”
　　“……”听到这个消息， 众人都是沉默了片刻，随后又有武士义愤填膺地说道：“作为一个拥有武士勋章的三级武士，我们有责任帮助百姓抵抗马贼！”
　　“对！这马贼竟然这么猖獗！必须有人惩治！”
　　“那么就去找他！我们这里有三十名三级武士！即使面对一个小型军队也是不用怕的！”
　　“是这样的！西索奥再强大也只是一个马贼而已！”
　　“老管家和小仆人怎么办？”
　　“那我们先护送他们回镇长城堡……”
　　这些武士训练有素，身体敏捷地躲过了一个又一个坍塌的木楼，在橙色的焰火中快步穿梭。
　　偶尔，他们会听见有哭喊声从房屋中传出来，有的武士主张救人要紧，有的武士则认为先送回老管家和小仆人，再回来找西索奥要紧。
　　“你们怎么能忍心看着有人生生地被大火烧死！”
　　“现在城里正有成百上千人在大火中挣扎，你要一个一个去救吗？此时最要紧的，难道不是抓住西索奥吗？”
　　“别忘记你们在被授予武士勋章的时候所发下的誓言！”
　　“武士的誓言包括忠诚、慈悲、惩恶、救赎……你们救人，走你们的救赎之路，我们抓西索奥，走我们的惩恶之路。这种事情本来就没有对错！”
　　“呸！抓西索奥？我看你们是垂涎那十万奖金吧！”
　　“……”
　　最后武士们分成了两拨不同的派系。着急救人的不再和他们争论。直接冲进了大火之中，他们一共有五个人。
　　剩下的人面面相觑。“没事的，少了他们几个我们照样可以打败西索奥！”有人向城外走去，其他人见状也跟了上来。
　　步出城门，佣兵们迎面撞上了三头大象和侏儒……很快，他们的视线被城外那场已经快要结束的战斗吸引。
　　这里怎么会有战斗？他们疑惑。
　　难道那些就是西索奥的马贼手下？武士们对视了一眼。随即，他们同时意识到了一件事情，西索奥应该就在这里！
　　看着远方那些受伤垂死的人，他们的内心却是隐隐激动着，或许现在可以趁着马贼们失去了战斗力，可以捡个便宜！
　　绕过了三头大象，他们与侏儒对视。“请问，你知道西索奥在哪里吗？”有一个武士问。面对侏儒，他显露出了一个王国武士应有的礼貌。“呃……你怎么受伤了，难道你也参加战斗了吗？”武士看见了他嘴角的血和胸口上的箭，皱起了眉头
　　“我们刚刚从城里出来，看见城里的医馆几乎全被大火焚毁了，所以我建议你去临近的城市救治……”
　　有些武士此时倒是有些佩服起了眼前的侏儒……这简直是身残志坚的典范啊……
　　侏儒满嘴是血，瞪着一大一小的两只眼睛，疑惑这些佣兵是从哪里冒出来的。“我就是西索奥。”他下意识地答道。说完，他就后悔了！
　　这些人找自己的目的是什么？
　　此时，他的精神力受到了重创，已然失去了最大的屏障！而这些人……正在侏儒内心大骇的时候，有一名佣兵却是笑着说道：“你曾经去过镇长家是吧，我见过你，那天早上似乎发生了一些不愉快。”
　　不愉快吗？自己可是直接把你们的小主人的膝盖给捏碎了呢！难道你们不知道？嗯……一定是这样的，格雷斯一定会为自己隐瞒真相，而且，格雷斯也不能让别人知道他的儿子变成了一个残废！
　　侏儒沉默，只听对方笑了起来，然后用骄傲的语气接着说道：“我知道你叫西索奥，但我们并不是找你，我们找马贼西索奥。”

第二百一十五章 当球踢！
　　我叫西索奥，而你们找西索奥……最后……却不是找我？而是找马贼西索奥……
　　这个逻辑……侏儒反应了半天才反应明白。
　　是啊，你们找的是让大陆闻风丧胆的马贼西索奥，而不是找一个矮小的侏儒西索奥。
　　想明白了这点，侏儒笑了，他对这些憨厚的武士露出了最甜美的微笑。“请问，你们……尊敬的各位武士，”他笑着说，“你们找西索奥要做什么呢？”
　　“当然是抓住他！”有武士说，“把他脑袋砍下来，去王都领赏！”
　　“对！就是这样！”其他武士肯定。
　　“我打算先羞辱一遍西索奥！十年前，我之前住的村子就被西索奥劫掠过！那些可恶的马贼奸污了村子里的女人，杀了村子里的农民和约德尔曼人。我的妹妹也被他们……”有的武士提议。“如果我们抓住西索奥，恳请你们让我对他执行死刑！我要把他的脑袋砍下来！当球踢！”
　　“脑袋当球踢？这种做法……有点残忍了。”另一名武士说道，“不过别给他踢破相就好，我们还要拿着他的脑袋去王都领取赏金呢！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”武士们笑了起来。侏儒这时也笑了，他用力地笑着，直到把嘴上的伤口笑得裂开。
　　唯有骑在另外两头大象身上的双胞胎没有笑，她们神情怪异，不知道在想着什么……
　　“那我要提前祝贺你们抓到马贼西索奥了。”他特意强调了马贼两个字。武士们都没有注意到侏儒的脸已经涨的通红。
　　“嗯！所以，请你告诉我们！那些人中哪个才是西索奥？”
　　侏儒极为认真地扫视了一眼战场，似乎是想为他们抓住西索奥做出一点贡献。“嗯……告诉你们谁是西索奥之前，我想问你们一件事情，你们听过西索奥的传说吗？”他补充，“关于恶魔的。”
　　“关于恶魔的？那是马贼吓唬愚昧百姓的说法罢了！大陆上不存在恶魔的，”有的佣兵否定，随即想了一下，说道：“不过……魔法师……我倒是见过一个。”
　　“嗯……魔法师？”侏儒疑惑，但他知道，此时不能有任何的犹豫，所以他继续把事态向着另一个方向引导着。“恶魔的传言并不是空穴来风哦！我刚刚看到有一个人变成了巨大的森林狼！我觉得那个人就是西索奥！诺！你们看那里。”他指着远方与麻衣汉子们对峙的银色森林狼。
　　“怎么可能会有人变成狼？”有的武士开始觉得侏儒是一个疯子，不过随即，他就改口，“咦？那……那真的有一头狼！怎么会有那么大的狼！”
　　“只有森林狼才会这么大吧！”
　　“应该是这样的！小时候，我经常在村口看到狼，但从来没有见过银色毛发的狼啊！那应该真的是森林狼了！”
　　“……”
　　“你们才看见吗？”侏儒故作诧异的说，“那真是一个人变的！不信你们可以去问问那些拿着钢刀的家伙，他们可都是抵抗马贼西索奥的英雄呢，一会儿问他们的时候可不要直接说你们找西索奥，不然，他们会以为你们是为了赏金……”此时，木棍党的麻衣汉子们大部分在追逐着拖动着巴以的森林狼，那些囚犯反而落了空闲。
　　“哦……真是这样吗？”武士们又惊又疑，有人已经开始跑过去找人求证，后面的人也迟疑着跟了上去。
　　最后面的是一个背着小仆人莱修亚诺的武士，此时他被遗弃在了城门前，老管家霍德同他站在一起。
　　看见武士眼睛里有些焦急，侏儒很是体贴地说道：“有什么麻烦吗？我可以负责照看病人，我这里有大象，可以给他们运送到安全的地方……”
　　……
　　囚犯们手持钢刀，看见城里突然冲出来一群武士模样的家伙，瞬间警备了起来。
　　武士们只在乎关于西索奥的事情，并没有仔细去看他们服饰，也是因为天黑的原因，不然他们一定能分辨出来，眼前的人穿着的是囚服！
　　他们听信了侏儒的话，没有直接去问西索奥的事情，而是这样问道：“那个浑身银亮银亮的狼是人变得吗？”
　　囚犯们互相看了一眼，握着钢刀迟疑着。“是……”有人回答。
　　武士们得到了答案，震惊之余，都做出了若有所思的神色，他们各自对视了一眼，然后沉默地离开……他们，开始朝着森林狼走去……
　　巴以浑身浴血，一动不动地躺在那里。二十步之外，木棍党的麻衣汉子们悲恸地看着他们的老大。不是他们不追上来解救，而是真的追不上啊！
　　只要他们靠近到二十步之内，那银毛森林狼就会快速地将巴以拖走！有时，有速度敏捷地麻衣汉子可以拉近一段距离，但也只是一小段距离而已。他们绝望的意识到，森林狼的速度完全不是人类能够比拟的！
　　从战斗开始直到现在，已经过去了数个时辰，他们的体力已经透支到了一定程度，而且几乎人人身上都有着或大或小、或深或浅的刀伤。
　　此时，只能眼睁睁地看着老大被那怪兽折磨？
　　没有一点办法了吗？
　　就在他们焦急而又绝望之时，一股风陡然从他们的身旁吹过！
　　很快他们看见，在那股风中，正有数十人奔跑！他们衣着统一，拿着同样的长剑。
　　那……那是什么人！？麻衣汉子们震惊的想着。
　　他们是什么人呢？
　　准确来说，他们是和平小镇镇长招募的三级武士，是一群从小就苦苦磨练身躯体魄的战斗狂人！
　　同时，他们又是一群生力军！从他们走进约逊城开始，就没有参加过一场战斗，只是在城里溜达了一圈，然后观看了一场火灾……所以，他们还保持着充足而又饱满的战斗力！
　　而在侏儒的眼里，他们又是些什么人呢？
　　“蠢货！”侏儒看着那些奔跑的武士，陡然重重地喘息起来，他满脸通红，最后愤怒大叫。“第十七！给我杀了他们！给我杀了这些自以为是、头脑简单的蠢货！把他们的脑袋全都给我咬下来！我要一个一个拿在手里当球踢！”

第二百一十六章 六芒星
　　侏儒发泄完心中的怒气，犹自觉得不过瘾，他只觉得自己的话语全部被风吹散了，并没有传到第十七的耳朵里，想到这里，他愤怒地踹了一脚身旁的圣兽。
　　圣兽象鸣了一声，惊得后退了两步，明显对侏儒十分惧怕。后面的两头大象也感觉到了侏儒愤怒的情绪，跟着鸣叫着。
　　突然，侏儒仿佛意识到了什么一样，看向了坐在另外两头大象上面的双胞胎。“你们……”他语气冰冷地说，“刚刚听到什么了？”
　　“我们什么都没有听到！”回答他的是双胞胎妹妹，但她陡然觉得这种说法完全不能说服侏儒。“我以我们托斯家族的名义像火神起誓！今天离开这里之后，绝对不会传播有损您名义的传言。”
　　侏儒瞪着他那一大一小的金色瞳孔，仔细地看着另一张双胞胎面孔：“你呢？”
　　双胞胎姐姐立刻说：“我也起誓！您和那些武士所说的话我绝对不会传播出去！”
　　侏儒仿佛相信了他们的誓言，沉吟了一下，说道：“下来，我不喜欢仰视。”
　　双胞胎姐妹对视了一眼，长腿翻转，跳下了圣兽。她们来到了侏儒面前。
　　侏儒只有她们一半的身高，与她们的小腹齐平。“我说过，我不喜欢仰视。”他说，“如果再让我重复这句话……我就送你们去见火神。”
　　“是……”双胞胎姐妹颤抖地跪了下去。
　　这时，他与她们一样高了。“把我胸口上的箭拔出来。”他命令。
　　双胞胎虽然害怕，但是照做了。
　　诡异的是，当她们用力拔出那支箭的时候，并没有发现他的胸口有多少血涌出，只有一些浅浅的血痕，她们猜测，侏儒身上一定穿着价值不菲的内甲。
　　带血的箭支掉落在地面上，西索奥重重地呼出了一口气，他看着手里的黑色石头，默默地从中提取着力量！
　　那是！魔晶石！
　　可以储存精神力的魔晶石！
　　曾经，弗兰克给过朱天一枚指甲大小的魔晶石，当时朱天估价一百金币！而侏儒手里这颗，足足有鹅蛋那么大！
　　他把魔晶石攥在手里，越攥越紧。冥冥中，有一股力量从魔晶石中喷涌出来，融合进了他的身体之中，他缓缓闭上了眼睛，感觉着那神奇而又美妙的感觉，随后，他的呼吸变得急促起来！
　　不知道过了多久。砰地一声！魔晶石突然碎裂开来！
　　西索奥意犹未尽地睁开了眼睛，看着手中的碎屑从指缝见流散出去，他暗骂了一声。
　　双胞胎跪在他的面前，明显感受到了侏儒的不满与愤怒，兀自在那里颤抖着。
　　“你们在害怕什么？”西索奥看着面前两具颤抖的身体问道，“我有那么吓人么？”
　　“您并不吓人，这是敬畏。”双胞胎妹妹回答。
　　西索奥似乎有些满意这个答案，他笑了一声，问向了双胞胎姐姐：“你呢？你也在颤抖。”
　　“我也敬畏您。”双胞胎姐姐成了学语鸟。
　　西索奥面无表情，陡然间话锋一转。“其实……”他说，“我只是单纯地想让你们害怕啊！”
　　啊？双胞胎抬头，疑惑地看着侏儒，顿时面露惊恐！她们赫然发现，侏儒从地上捡起了那支箭，那个曾经射进他胸口的箭！
　　他要干什么？双胞胎姐姐震惊地想着，然后她看见那支箭插进了妹妹的身体里！只听一声惨呼，箭头瞬间拉扯了出来！与之一同出来的，还有一块粉红色的内脏！血液流淌蔓延，将她身上的火焰纹身填满。
　　“我再给你一次机会，嗯……我有那么吓人吗？”侏儒看着双胞胎姐姐问。
　　“您您……您吓人……我……我我很害害怕……！火神保佑！火神保佑！”妹妹被杀，双胞胎姐姐语无伦次起来。
　　“我……我害怕……我我……害怕您！”侏儒盯着她的红色瞳孔，从那瞳孔里面找到了某种想要的东西。然后，他缓缓把箭插进了她的胸口。“对！就是这种眼神！不要眨眼！”侏儒兴奋地叫喊。
　　等双胞胎姐姐的眼睛里逐渐失去生机，侏儒将箭从她的胸口拔了出来。
　　黑夜中又增添了一抹红。
　　侏儒将箭举到眼前，他注视着那个血红色的箭头。“你们应该感到荣幸，”他说，“因为这上面也沾有我的血液。”说完，他眨了眨眼睛，然后开始在地面上作画。
　　箭是笔，血是墨！
　　城门口，侏儒一笔一笔的在地面上画着斑驳复杂地线条，不时走到双胞胎姐妹的身旁去沾点墨。
　　“你们……不该激怒我……”他一边喃喃说着一边完成手中的动作。
　　……
　　武士们越跑越快，那银色森林狼在他们的眼里也越来越大。
　　等他们跑到近前，赫然发现，眼前的森林狼比正常人类还要高！那壮硕的身躯比高原地区的耗牛都不遑多让！
　　见这样的一群人跑过来，森林狼这次没有再拖着巴以跑向远处了。因为他听到了侏儒的愤怒叫喊。化成成狼，他并没有失去最后的理智，他知道，那个侏儒叫做西索奥，是他的主人。
　　对于第十一使徒来说，这些人看起来虽然有点棘手，但也只是看起来罢了……
　　那么接下来呢？
　　它主动发起了攻击！
　　即使他身躯庞大，可那是二十多号人啊！
　　这样的场景，是武士们没有料想得到的！
　　最先跑在前面的武士要独自面对森林狼的飞扑！
　　等身后的三名武士赶来，他已然变成了一句尸体！森林狼咬中了他的脖子！一击致命！
　　退一万步来说，如果这名跑在最前面的武士有稍许防备，就算是森林狼，是一头嗜血的猛兽，也不能这样轻易秒杀了他。这是所有武士内心的真正想法，他们觉得冲得最快的那名武士太轻敌了。
　　见识到了森林狼之强，后面赶来的武士都变得谨慎了起来。
　　这是一场人与野兽的战斗，但明显，野兽的智慧反而占据了上风！只见森林狼秒杀完一名武士后，并没有恋战，而是快速向着左侧跑去，那里，有一名落单的武士！本来，这名武士是想从侧翼绕后，包抄森林狼的退路，可此时，他却是要一个人面对森林狼的全力进攻！
　　让众人大跌眼镜的是，森林狼又完成了一次秒杀！
　　任何一名三级武士都要经历数年乃至十余年的锤炼，然而在这头银色森林狼面前，这些所谓的努力不值一提！
　　“这个家伙聪明的很，别乱跑！”有武士大叫。
　　现在，所有人都不敢走单了，武士们开始向着同伴靠拢。
　　有人觉得那被森林狼咬断喉咙的同伴还有救，急切地将同伴的身体翻转过来，却发现他整个喉咙都被撕扯开了……
　　此时，借着月色和约逊城的火光，众人将眼前的银色森林狼看个仔细，眼看森林狼那一根根针一样竖立的狼毛，所有人都开始屏气凝神。他们组成密集的阵型，向前发起冲锋，正要刺出手中的长剑，忽然那道银色影子一闪，闪到了一旁……
　　面对众多的敌人，它绝不会硬碰硬！
　　“这个家伙！真是太聪明了……”武士们停在了那里，纷纷变色，有一人和刚刚死去的武士是好友，他立即决断，大喝道：“我先冲出去和他拼了！你们找准机会从后面跟上！”
　　这是要拿自己当诱饵！
　　其他武士一脸的决然，或许只需要那名武士拖住森林狼一瞬，他们就有机会了！
　　“森林狼攻击了！我们上！”等他们冲到近前的时候，又绝望的发现，刚刚甘做诱饵的武士也失去了战斗力！而那银色森林狼见他们冲过来，又是疾步后退！
　　这次，森林狼并没有来得及杀人。“西索奥！”被咬伤坐在地上的那个人咬牙：“大家小心他的爪子，那上面有倒刺！”在他们眼里，森林狼是西索奥……
　　这人的语气里充满了悲愤，他出剑刺出去之后，本以为就要刺伤森林狼的爪子，不料，却被爪子后面的倒刺挡住了。
　　果然，大家发现了这个怪物的爪子后面，有着一根长长的倒刺。
　　森林狼奔跑的速度极快，如果不是它想进攻，武士们发现根本摸不到它的边。
　　它的吼叫里带着莫名的情感，分明是在嘲讽。有的武士分辨了出来，怒吼了一身，再次脱离众人冲了出去！
　　只见那道银色的身影摇晃了一下，又是瞬间冲出！
　　似乎早就商量好的一般，又像是没有任何商量的默契，有两名武士陡然将手里的长剑抛出！直射森林狼！
　　森林狼身形受阻，那冲出去的武士抓住机会，用长剑划破了森林狼的前腿！
　　众人眼睛一亮！暗赞这人的剑术真不错，在疾驰之下，竟然突然转身躲过了森林狼的攻击，又稳稳地调转手腕，划伤了森林狼！
　　伤口在流血，这个家伙竟然毫不在乎，鲜血染红了它的银色狼毛，仿佛纹出了一朵盛开的玫瑰……
　　这时，谁都没有注意到，侏儒已经在城门前完成了自己的大作！
　　那是一个血红色的六芒星。六芒星有六个边角，每一个边角都画满了符文雕刻，仿佛一个又一个的红色小蝌蚪……
　　此时，他站在六芒星中间，闭上了双眼，口中喃喃念叨，犹如咒语：“伟大的火神啊！我愿奉献一切魔力！请求您降临陨石与烈焰的力量！焚尽一切……”
　　随着侏儒一声一声诡异的声音响起！
　　约逊城外，地面开始颤抖！陡然崩开无数道裂缝！就像是有无形的力量牵引，无数巨大的泥石从裂缝中飞了起来！
　　约逊城内，渐渐熄灭的火焰陡然旺盛了数倍！巨大火舌直升到十余丈之高！舔舐星夜！
　　紧接着，血色六芒星中，陡然喷射出了一阵血色光柱！直冲天际！
　　与此同时！
　　飞到半空中的泥石仿若受到血光召唤越飞越高！
　　数十道火舌变成了火龙！腾空而起！
　　血色六芒星之中，侏儒的吟唱声越来越大！最后一声，犹如地狱魔鬼的咆哮从他口中喷薄而出！他吼出之后，仿佛被抽干了全身的力气，最后陡然虚软无力地坐在了地上……
　　数十里之内，黑暗被火光驱散！天空之上！泥石与火龙完成了融合！化作一块块燃烧的陨石！猛然从天空之上砸落！

第二百一十七章 陨石火雨
　　在大地剧烈颤抖的时候，朱天已然走进了人群之中，但他还没有走到艾玛的面前，顿时感觉大地剧烈的颤动了一下，直接将他的身体晃飞！
　　坐在地上，朱天震惊地看着脚边裂开了一道巨大的裂缝！一块带着泥土和植物根茎的巨大石头凭空飞起，直接飞到了十余丈的高空之上！
　　他不敢置信地回头，看向城门的方向，他看见，一道血光从城门口冲天而起，照亮了一切！与之飞起来的还有城内的无数火焰！
　　这是尼玛什么！朱天内心在疯狂嘶嚎。
　　他眼睁睁的看着西索奥站在血色光柱之中，宛如魔神降世！
　　所有人都吓傻了！有的人还没有反应过来，哀嚎一声，掉进地面突然出现的巨大裂缝之中！
　　朱天脚边的裂缝越来越大！他亲眼看见，裂缝之中，又有一块一人多大的石头漂浮了起来！向着高空飞去！
　　劈咔！
　　整片旷野裂开了一道巨大的裂缝！长达数十丈！
　　朱天感觉身体猛然一抖！
　　不好！
　　身下的裂缝越来越大！朱天立刻挺直了身体，想要远离，但是已经晚了！他的一只腿已经掉进了裂缝之中！令他惊恐的是，裂缝之中仿佛一片虚无，完全没有他可借力的地方！
　　事实上，身体与精神的双重伤害下，他浑身已经没有了一点力气，朱天不得不用手扒住地面，想向裂缝之外爬离。
　　大地又是一阵的抖动！这次没有任何声音，但是裂缝已经吞噬了朱天的两条腿！他整个身体瞬间腾空，滑进裂缝！他瞪大了眼睛，双手拼命攀住地面！压榨出全身最后一丝力量！向上攀爬！但……没有任何用处！似乎下一秒，巨大裂缝就会将他整个身体吞噬！
　　“啊！”他怒吼了一声，声音里带着绝望与不甘，忍受着胸口的剧痛再次向上攀爬！但依旧无济于事！他的手指死命扣着地面！但还是阻止不了身体向下滑动的趋势……
　　这是怎么回事？巫术还是魔法？
　　裂缝之中是什么？地狱还是深渊？
　　最后，他的手指在地面上划出了十道长长的血痕！直至划到裂缝边缘……
　　无济于事了！
　　裂缝中就像是有一个巨大的怪兽般死命拖拽。
　　怎么挣扎都没有用了……
　　此时，他想到了皮克曾经跟他提起过的那个关于深渊的梦……原来如此……自己终将坠落啊……事实如此……他不想放手，但由不得他！他将地面抓碎！然后失去借力点——坠落！
　　但……就在这时！一只手猛然抓来！抓住了朱天的手臂！
　　“啊！”头顶上响起了一声惨呼！在绝望中，朱天发现自己挂在了夹缝中，他抬头，看清了抓住自己的那个人。
　　是弗兰克！
　　是弗兰克！他再次确定！是那个已经被砍成重伤昏迷的弗兰克！朱天明明已经看到他重伤昏迷过去了！
　　早在天还没黑之前，皮克将海斯珈送回了镇长城堡，而朱天一直用精神力监视着约逊城的动向。他之所以让皮克回到约逊城，就是因为他看到了弗兰克这个家伙为了完成自己交给他的任务，独自走向了囚犯！
　　他不知道该说这个家伙是愚蠢还是勇敢，等他赶回约逊城的时候，已然看见弗兰克重伤昏迷，被其他佣兵救走……
　　他不知道这个家伙是怎么在挨了那么多刀之后还能跑过来救他的……
　　所以，他来约逊城的最初目的就是为了救弗兰克，而最后，反倒是弗兰克救了他……
　　一切，似乎早已经安排好了……
　　血沿着弗兰克的手臂上流了下来，滴在了朱天的脸上。他抬头，对着这个佣兵团长微笑提醒：“嘿！醒醒！你别再昏过去。”他能感觉到弗兰克的手臂在颤抖着！他的眼见半开半闭，不是开玩笑，朱天真的怕他这时晕过去。“快！到你英雄就美的时刻啦！”
　　猛然间！弗兰克的半个身体被朱天拉进了地缝！
　　刚还有心情调笑两句的朱天瞬间变了脸色。他嘴唇颤抖，不敢再说一句。眨眼间！弗兰克的身体又下降了一尺！
　　这个家伙！已经重伤成这个样子了！他看出弗兰克已经力竭了！
　　其他人呢？朱天听到地面之上传来一阵的混乱声响，接着大地开始抖动，似乎有什么东西砸到了地面上一样，让大地一阵的震颤。
　　忍着胸口的剧痛，正当他想用最后的力气喊出“救命”两个字的时候，他明显感觉到弗兰克的手臂有了力气！
　　他又生生地把“救命”两个字咽了下去。
　　很明显，朱天发现，有人在上面拉住了弗兰克！并带着自己的身体缓缓向上移动着。
　　不知道是应该庆幸还是自认倒霉，朱天重新爬回地面之后，赫然看见！一块巨大的陨石当头砸落了下来！
　　一个人影将两个人同时扑到。
　　灰尘中，朱天擦了一下从鼻子和嘴角涌出来的血液。他看清了周围的人。笑脸加鲁、娘炮先生、讨厌鬼、肉盾……只有不到十个佣兵了？而且，他们大多重伤！
　　朱天打量着他们的时候，瞬间感觉到天上有一阵剧烈的呼啸声传来！
　　是陨石砸落！
　　“趴下！”不知道是谁，警示了一声！
　　来不及顾及别人，佣兵们纷纷趴在了地上，朱天不是傻子，顿时学着他们的样子，猛然趴了下去！
　　砰！
　　听到这个声音，朱天还没来得多想，就感觉有一股灼烈的冲击波从头顶吹了过去！
　　是一个巨大的陨石砸在了他们身边！陨石上带着的烈焰瞬间暴烈开来！带着冲击波溅射出数丈之远！
　　朱天如果不学着周围的佣兵匍匐在了地面上！必然会被烈焰冲击波所伤！
　　他再次抬头看时，心绪巨震！
　　这等景象犹如末日降临！
　　城内城外，一切都已笼罩在了陨石火雨之下！
　　而且，还有一些巨大石头从地面上缓缓升起……
　　“主人！我们……还有两匹活着的奥丁战马，你骑着马……走吧。”弗兰克躺在地上，虚弱说道。
　　“走？”朱天苦笑。又有一股血从他的口鼻间流了出来。“弗兰克，你救了我！我很感激你，如果有机会我一定要回报给你……可是，我也有想救的人！”他说完，艰难地从地上站了起来，继续搜寻那个娇俏的身影……

第二百一十八章  以敌人的方式！
　　天空上，巨石燃烧的火光在旷野印落一条条明灭不定的光纹。
　　这里有一股原始的感觉，无数硝烟在大地上弥漫，站在旷野的最中央，你会感觉天上有数千只眼睛在凝视着你。
　　如果你敢于直视天空，你会发现，那并不是真正的眼睛，而是一块又一块燃烧发光的陨石正在漂浮，就像是无数太阳来到了约逊城上空，似乎随时都会陷落。
　　那些被陨石火雨摧毁的断木燃烧横列，无数根茎被巨石从地底拱出，燃烧得无比旺盛。
　　火焰遍地都是，一团一簇。
　　朱天站在旷野中间，目光惶然，紧紧地扫视着一切。他的周围，数不清的尸体躺在那里，或是正在流血，或是正在燃烧。
　　过了会儿，朱天忽然笑了起来，他终于找到了那个身影。
　　他看见远处，艾玛正被十余名麻衣汉子们保护着，并没有危险。
　　心里的一块大石头放下，朱天开始向着那个方向缓慢移动。
　　贵族手杖艰难地点在地上，支撑着朱天虚弱的身体，此时的他，仿佛变成了一个真正的老年人。每迈出一步，似乎都会耗尽他全身的力气。两股血柱从他的鼻子里流了出来，他迷惑般擦了一下鼻孔。注意到手背上的鲜血，继而他又面无表情地擦了几下鼻子，直至把脸上的血迹全部擦干净。
　　此时，一切战斗都与他无关，他已经失去了所有的力量。现在他只想做的是，走到那个女孩的身边，然后带她走……
　　于此同时，数百步之外。
　　仿佛是将灵魂重新吸进口中 ，巴以在沉睡中大大地张开了嘴猛地吸进一口气！随后，他的眼睛也张开了。
　　剧痛！
　　全身都被撕裂！
　　胸腹处是森林狼留给他的无数抓痕！他的后背和肩膀更是有十余个森林狼留给他的齿印！
　　最严重的是他的脖颈！那里有四个拇指粗细的空洞！这也是森林狼的齿印！鲜血从那空洞中涌出来，按照这样的速度的，他全身的血液离开就会流干！
　　查明了自己伤势，巴以睁着泛着血丝的眼睛望向四周，重伤他的银色森林狼已经不在附近，不知道跑去了哪里。
　　眼前全是火，到处的都是火，燃烧的树枝、燃烧的石头、燃烧的城市……
　　最后他的视线穿透了火焰，来到了城门口，他看见了那个宿命中的敌人——西索奥！
　　那是一片红色光芒凝结而成的通天血柱，直直地连接了天与地！天空之上漂浮的陨石似乎都在围绕着血柱运转，不时掉落下来一两块，砸向人群。
　　这种大规模攻击不仅杀伤了木棍党的麻衣汉子们，更是无差别地砸向了囚犯……
　　他看见，西索奥就坐在那血柱中央，看似无比强大。
　　他冷眼看着一切，感觉生命从脖颈处快速流逝，不得已，他用手捂住了脖子上的空洞，企图阻止鲜血的流失，但根本无济于事。他嘴角抑制不住地抽搐着，四下搜寻可以堵住伤口的东西。
　　最后，他的视线停留在了一棵燃烧的树枝上！
　　燃烧的树枝躺在地上，橙红色的火焰从一端向另一端蔓延，火焰所过之处，树枝爆裂，变成一片漆黑。
　　巴以没有多想，咬紧了牙，抄起树枝就向着自己喉咙上的空洞捅去！
　　树枝不仅可以堵住他脖子上的洞，树枝上的火焰更是能将那洞口烧焦、粘合！
　　没有什么词语能够形容巴以此时的感觉，他的牙紧咬，双眼紧闭！另一只手猛然向着地面砸落！似乎是想把所有的痛感都砸进大地。
　　不知道过了多久，树枝离开了他的脖子，再没有血液从他的脖子里涌出来了。
　　巴以想站起来，但……他的脚却没有任何知觉！他向着自己的身下看去，看见两条腿皆是一片血污，那恐怖的伤口深可见骨！刚刚被森林狼在地面上拖动，就是咬中了自己的腿……
　　现在不能走，那么就爬！
　　就那样，他用双臂拉动身体，一点一点地向着城门爬去，那里有西索奥！
　　就算仅剩最后一点力气，他也要用尽一切办法，杀死西索奥！
　　他所过之处，拖出了一条长长的血迹……他表情虔诚，目光坚定，宛如朝圣……就在这个艰难而又漫长的过程中，似有所感，巴以向远处望去，他看见了自己晕倒的女儿，看到了那个蓝帽子走向了自己的女儿……他的嘴角缓缓露出了笑容……
　　冥冥中，正在走向艾玛的朱天仿佛感觉到了什么一样，他猛然转头。远远的，他看见了那个正在地上爬动的残破身躯，目光与之对视了一瞬……一切尽在不言……
　　约逊城门前。
　　西索奥坐在血色六芒星之中。
　　血色六芒星的线条之间有光芒闪动，本应该刻在六芒星之中的符文印记仿佛活了一般，在西索奥周围漂浮着！
　　只见，他伸手点了一下那漂浮在他面前的符文！
　　冥冥之中，一颗在天上漂浮燃烧的陨石受到感应，轰然砸落！
　　砰！
　　火焰四射！
　　这块陨石砸落的一击，直接将四个手持长剑的武士击成一滩糜肉！
　　侏儒露出了一抹残忍的笑，他再次抬起手指，同时拂过了三个漂浮在空中的符文印记！
　　瞬间，三块燃烧的陨石掉落！
　　陨石同时崩裂！
　　焰火溅射！
　　直接将剩下的七名武士们全部泯杀！
　　至此，出得约逊城的二十五名三级武士，全部身死！
　　做完这些，他舒出一口气，缓缓闭上了一眼，恢复着精神力。
　　过了一会儿，他感觉精神力恢复了一点，再次把剩余的精神力注入到六芒星之中，又有两个符文印记同时飞起！天空之上，两枚巨大的陨石缓缓颤动着。
　　这次……他暗想，杀谁好呢？佣兵几乎已经全部丧失了战斗力，那些木棍党的家伙完全不是第十一的对手，唯一强大的巴以也被第十一杀死了……嗯……就在他这样想着的时候，他突然看到，十余步之外，一个犹如蛆虫爬动的身体无声地向他这个方向移动着！
　　他皱起了眉头，疑惑地看着那个已经被血染红的身体，很快，他就露出了不可置信的神色。
　　巴以？？？
　　这个人是巴以！
　　怎么可能？他明明被第十一杀死了！
　　在刚刚，西索奥亲眼看见第十一咬中了巴以的脖子！
　　被变身成森林狼的第十一咬中脖子，还能活着？
　　他是怎么过来的？难道……难道是这样一点一点爬过来的？
　　刹那，两人隔空对视！
　　恍惚间，侏儒看到了巴以的那张宽脸，他看见了那个满足而又渗血的笑。
　　见此，侏儒内心巨震！他怔了一下，立即控制精神力搜索附近的桑迪木棍，却是忘记了他用精神力控制着周围的六芒星魔法阵！
　　瞬间，六芒星魔法阵中传来了一股反噬之力！直接让他喷出了一口鲜血！
　　这次，比之前被朱天用精神力偷袭伤得更重！差点直接让他失去神志晕过去！
　　惶惶然，西索奥榨出了身体中最后的一点精神力，他想召唤天上的陨石直接将巴以砸死！但……巴以已经爬到了他的十步之内，这个距离，陨石砸落下来，势必也会伤到他自己！权宜了一个呼吸的时间，西索奥决定放弃操控六芒星魔法阵，直接向着六芒星之外爬去！
　　当侏儒爬出到六芒星之外时，天空之上漂浮的无数陨石失去了力量依托，一颗一颗地掉落了下来！
　　一时间，所有人都绝望了！
　　包括侏儒，他也在陨石砸落的范围之内！他惶然起身，朝着门洞内跑去！
　　砰！仓促间，他仿佛撞到了墙壁一般被弹得向后坐去！
　　是圣兽吗？不是！早在无数巨石腾空而起的时候，那三头倒霉圣兽就仓皇地逃走了。
　　西索奥坐在地上，瞪着那一大一小的两只眼睛，看见那门洞中站起来一个身影。
　　那是一个人，等那个人从门洞中走出来的时候。
　　西索奥认了出来。
　　是老管家！
　　是镇长城堡的老管家！
　　那二十五名武士出城找“西索奥”的时候，将老管家和小仆人留在了这里，本来，侏儒打算等一切结束，再惩治这两个家伙。
　　甚至，他已经想好了这两个人的结局！老管家带着莱修亚诺跑来了约逊城，既然他这么喜欢约逊城，那么就给他扔进约逊城的大火里，让他和约逊城一起化成飞灰。而小仆人喜欢去冰窖，那么就给他扔进冰块里，让他变成冰封艺术品！
　　以敌人的方式杀死敌人，这是他一贯的作风！
　　“哇啦啦哇啦啦哇哇啦！”老管家从门洞里走了出来，对着西索奥一阵的哇啦。
　　在西索奥看来，这个老管家在嘲讽他！是的！就是嘲讽！
　　他愤怒地伸出了一只手，掌心正对老管家！
　　却！陡然！一阵剧烈的疼痛传进了他的大脑！瞬间，他软软地跪坐在了地面上。
　　糟糕！
　　精神力已经耗光了！
　　侏儒头痛至极，瑕疵欲裂！
　　对于他来说，这种情况已经不能再糟糕了！更糟糕的，还在后面！
　　一只大手突然摄住了侏儒的脚裸！用力一拉！在一阵惊呼下，侏儒被拉得向前扑倒！他的脸重重地敲击在了地面上！
　　还没等他来得及呼痛，大手将侏儒的身体直直地向后拉去！
　　是巴以！
　　恍惚间，侏儒畸形的双脚拼命乱蹬！又踩又踹，双手也是死命挣扎，狂抓着地面！然而那只大手仿佛和他的脚踝融合成一体了一样！怎么挣扎都甩不脱！
　　最后，他再次被拉得向后滑去！西索奥看见了他的脸。惨白却坚定！他坚定要杀死自己！
　　“西索奥……你……以为……我死了……”暗哑的声音响起，在侏儒听来，这声音犹如木锯割铁。“可是……你不……死，我怎么……舍得死……呢？”侏儒看见了他喉咙上的四个漆黑伤疤，然后，那只钳住他脚踝的大手突然松开，握住了他的脖子……
　　不！侏儒拼命挣扎，却发现对方并没有直接掐死自己，他还能呼吸！“你不能杀我！我是西索奥！”他试图释放精神力触角，但回应他的只有脑海的剧痛！
　　不能杀你？只因为你叫这个名字？
　　巴以听不懂这两句毫无逻辑的话，他将西索奥快速向后拖动！
　　“睁……开……眼……睛……看！！！”他的嗓子哑的已经不能再哑，一个个音节是他拼尽全力喊出来的！
　　惶然疑惑间，侏儒抬头看去……那……那是一个正在燃烧的陨石！
　　那陨石的着落点正是自己这里！
　　这个家伙要和自己同归于尽！
　　陡然，他的脸开始扭曲！渗血的牙齿紧咬！
　　陨石在他一大一小的眼睛里逐渐放大！
　　“哈……哈……哈！”
　　最后，他听见了巴以嘶哑的笑……

第二百一十九章 大火中的故事
　　石头与火！
　　朱天看见，一块巨大的陨石砸向城门！
　　砰！
　　那颗陨石大到可以堵住整个门洞！陨石上面附带的烈焰窜上城墙，瞬间，将墙垛烧得一片漆黑！
　　不止是那颗陨石，此时，有无数颗陨石砸落！
　　这时，他想起了第一次见那个宽脸汉子，在那个医馆，两个人讨论了关于命数的话题。话题的最后，巴以觉得自己命不久矣，所以提出了一个请求，虽然是第一次见面，但他还是对着朱天提出了那个请求，仿佛朱天一定可以实现一样。
　　他的思绪重新飞回了医馆。
　　在医馆中，巴以对他说：“我想厚着脸皮请求您一件事情，如果您答应我，我愿意付出一切，甚至是灵魂……”
　　“什么事情？”他问。
　　“艾玛……我想把我的女儿交给你！”巴以这样回答他。
　　那是两个人第一次见面！
　　只见一次，便托付女儿！
　　直到现在，他都不知道那个宽脸汉子为何要那样信任他……
　　……
　　他们一共十余人，皆都深受重伤。“巴以将他的女儿交给我了。”朱天对背着艾玛的麻衣汉子说道：“我来带她离开这里。”
　　深受重伤的麻衣汉子将艾玛从背上放了下来，他们对视了一眼，都看到了对方眼中的肯定。“巴以老大和我们说过，如果他死了，换你来保护艾玛。”其中一人说道。
　　换我来保护艾玛？
　　朱天默然无语……你真是信任我啊！
　　不由得，朱天的脑海中再次回忆起了那场深巷中的并肩战斗……那时，有一个人沿着墙壁爬到了巴以的身后，而巴以连头都没有回一下……就是因为……他的身后站着的是我？朱天不知道这种信任感从何而起……
　　朱天接过了艾玛瘫软的身体，将她的胳膊架到了自己的身上。
　　陡然间，两股血液从他的鼻孔里流了出来。他连忙用手擦了一下鼻子。
　　“你没事吧。”麻衣汉子们目露担心。
　　“我没事，请你们自己保重……这些陨石你们不可能都能躲过去的……或许有人会死，但请不要放弃……如果你们可以安然离开这里的话，”他望着天上掉落下来的陨石，沉吟了一下，说：“有一个不情之请，请你们回去的时候，帮助一下那些重伤的佣兵……”
　　一颗又一颗的陨石砸落了下来，仿佛无穷无尽，朱天一边警惕着天上的陨石，一边看着那些麻衣汉子们的背影。
　　西索奥已死，他们的使命完成了……
　　那么自己的使命呢？
　　朱天看着怀里稚嫩的面孔，来不及多想，陨石正在掉落，随时都有可能丧命！他将自己的衣服撕碎，把艾玛放在了后背上，然后用布条将他自己和艾玛绑在了一起。
　　再次骑上桑迪木，朱天静息凝神，分出了一股精神力操控贵族手杖。
　　本来，他的精神力就面临着崩溃的风险。而现在，他既要控制身体，又要控制精神力！
　　正如西索奥所问：“你控制精神力的时候身体为什么还可以动？”
　　那是因为他有两个灵魂！有两个精神力！
　　而此时，皮克已经沉睡，他的这种举动就是冒险！但他，还是这样做了！
　　更甚的是，此时的贵族手杖要负担两个人的重量！
　　受着精神力的指引，贵族手杖凭空飞了起来。
　　歪歪扭扭，贴地飞行。
　　但好在，还能控制……
　　无数陨石同时砸落，一股又一股巨大的冲击波影响着朱天对贵族手掌的控制。恍惚间，朱天的身体缓缓僵直，他的目光逐渐涣散……
　　“祖父……爸爸……”身后传来的声音重新让朱天变得清醒起来。是艾玛，艾玛醒了！在她的思绪里，还处在爸爸被银色森林狼撕咬的画面当中，并没有意识到此时面对着什么。朱天则急忙榨出脑海中几尽干涸的精神力，再次让贵族手杖平稳起来。
　　“他们都死了……我感觉我也要死了……我的心脏好疼……”朱天听到身后的声音说。
　　“抱紧我！”朱天只能分出一点精神力回到身体之中，艰难地挤出了这三个字之后。他就不得不立刻将精神力重新灌回到贵族手杖之上！
　　此时，艾玛终于意识到自己面临什么了！他看见有无数火焰在下方燃烧着，天空中也有无数火焰……
　　艾玛怕高，所以听了他的话，开始紧紧地保住他。
　　嗯……保住他之后，就什么都不怕了！
　　只是心里有着全然的哀伤。这股哀伤侵蚀着她的心脏，让她的呼吸变得越来越急促。
　　恍惚间，她感觉到有液体滴落到了自己的手上，她茫然地从朱天的腰间抽回了手，看着滴落在手上的血液，她心内骇然，同时不明所以。
　　“抱紧我。”朱天重复着这三个字，他的精神力再也分不出其他的空闲，只能让鼻子里的血液一点一点的向下流淌。
　　此时，他们还穿着早上从裁缝店买的礼服性质的白色衣服，只是现在，纯白变成了末日一般的颜色。
　　朱天的目光越来越涣散，鼻子里的血流的也越来越快！但……他还在坚持，马上！马上就要冲出陨石火雨了！
　　他在控制着贵族手杖向北疾飞，那是和平小镇的方向！
　　艾玛的手重新环住了他的腰。
　　血液划过朱天的嘴唇，沿着他的下颚，再次滴落到她的手上……她害怕，眼睛里全都是恐惧，但这次她没有松手。
　　终于……飞出了陨石砸落的范围！
　　他们已经来到了约逊城与和平小镇之间的平原，朱天再也分不出来一点精神力了！
　　好在，他晕过去之前，将贵族手杖的高度降低到了三米之下。
　　两人紧紧的绑在一起，猛然砸落到了地面上！
　　“对……对不起……”艾玛惶恐地看着趴在他身下的朱天。就在刚刚掉下去的瞬间，朱天整个身体都扑在了地面上，艾玛在他身后，有朱天在下面当肉垫，她没有受到任何伤害。
　　等艾玛解开腰间的布条，翻开朱天的身体时，发现，他已经晕了过去……
　　无尽的哀伤涌上心头，她的眼前也是一黑……
　　……
　　与此同时。
　　约逊城外的陨石雨还在坠落着，不仅仅是在城外，还有一部分陨石掉落到了城内！
　　刚刚从火海中救出一群孩子的五名武士惶然地看着天空掉落的陨石，瞬间，他们飞身而起，将孩子们全部扑倒！
　　碎石伴杂着火星溅满了他们的后背！有的碎石打在他们后背上，溅射处一条条血痕，更有的，直接射进了他们的皮肤，射出来一个个小血洞！
　　喘息着站起来，他们却在笑着，因为孩子们毫发无伤。
　　棕色头发、红色头发、金色头发，一共八个，他们都是不到十岁的孩子，此时满脸泪痕。哭喊着：“爸爸……妈妈……”
　　在大火面前，所有人种都是平等的。武士们这样想着。
　　砰！
　　又是一块石磨大小的陨石掉落了下来！直接砸在了两个武士之间！顿时让两名武士惊出了一声冷汗：
　　“光明之神保佑！”
　　“赫拉勒克斯大人保佑！”
　　“这与赫拉勒克斯大人有什么关系？”
　　“我只信奉大陆第一骑士……”
　　争论间，武士们一手一个，夹抱起孩子向南奔跑，那个方向，没有陨石火雨……
　　……
　　鲶鱼拉着女医师图玛在街道上奔跑，“趴下！”陡然间，鲶鱼扑了过去！直接将图玛压在身下！
　　砰！
　　图玛看见，她之前站立的地方，直接被陨石砸出来一个三尺宽的漆黑深洞！
　　吞咽了一下口水，图玛眨了眨眼睛，看着近在咫尺的佣兵满是胡子的脸，感受着他压在自己身体上的重量，似乎是感觉到有莫名的情感从脑海中升起，她……闭上了眼睛。
　　“小妞，你闭眼睛干什么？等老子亲你吗？”鲶鱼出声调笑。
　　那你压着我干嘛啊？不知道是被火光映照还是她的脸本来就那么红，图玛顿时睁开了眼睛，目光中全是幽怨。
　　“老子的腿还在流血！你得扶我起来。”鲶鱼说着，从她的身上侧翻了过去，躺在了地上。
　　图玛从地上站起，艰难地把佣兵的身体从地上拉了起来。
　　“我们几乎找遍了全城，还是没有找到我的那些佣兵兄弟……你难道就一点不知道他们去哪里了吗？”鲶鱼皱起了眉头，语气中充满了担心。如果草鱼看见城里成了一片火海，肯定会以为他亲爱的老弟死掉了……
　　“你已经问我三遍了，如果我知道的话，我肯定会告诉你啊！”图玛回应。
　　鲶鱼看着她脸上四个小雀斑均匀的分布在她的鼻翼两侧，从她的神情中，鲶鱼已经可以确定，这个女孩不会撒谎。“那就继续找，直到找到他们为止。”
　　“可是我们已经走遍了整个约逊城，马上天就要亮了……”图玛小声说：“我的脚好疼……”
　　鲶鱼视线下移，这才看到，女医师的一只鞋子不知道跑去了哪里，现在正一只脚踩在另一只脚的脚背上……
　　这个蠢蛋……什么时候把鞋子跑丢的？鲶鱼暗骂了一声，弯腰脱掉了自己的靴子。“快！穿上！”
　　“啊？”女医师迟疑了。
　　“呵呵……不必太感动。”鲶鱼把靴子硬塞给了女医师。
　　女医师瞪大了眼睛，看了看靴子，又看了看自己磨出血泡的脚。“不是，这……很臭的……”她说完就后悔了。
　　“臭？又不是让你吃！”鲶鱼顿时感觉自己的好心被当成了驴肝肺。他夺过靴子，弯腰，抓起了女医师的一只脚，直接给塞进了靴子里。他一边行动一边说。“约逊城找不见人，我们就去城外找！你手上拿的是药包吧，别弄丢了，一会儿我总有预感能用上。”
　　“之前，你不是还叫我扔掉吗？”
　　佣兵弹指，敲了一下女医师的脑门。“你怎么这么多的话！”
　　就这样，女医师一脚穿着布鞋一脚穿着两倍大的靴子，拿着一个大大的白色布兜，亦步亦趋地跟在了佣兵后面……
　　……
　　一处无人的街道上，老医师抱着桑迪木棍，口里喃喃念叨着：“艾玛……艾玛……”

第二百二十章  亲亲抱抱举高高
　　朱天醒来的时候，已经是第二天中午了。
　　疲惫、无力、虚弱……这是他的第一个感觉……
　　不知道是露水还是汗水，他发现浑身潮湿……
　　迷离间，他感觉脑袋就要裂开了。只是下意识的动了一下脑袋，就感觉到天旋地转。
　　脑子里终于闪现出了一个清醒的意识，朱天觉察到自己还活着，而且正躺在湿润的草地上。
　　越来越清醒之后，他没有敢乱动，只是静静地在那里躺着。等待力气慢慢恢复，暗暗地，他用意识在身体中游动了一圈，确认了一遍手和脚有没有受伤，然后他睁开了眼睛，挣扎地从地上坐了起来。
　　“咳……”他坐到一半，又躺了下去。
　　朱天忘记，他的肋骨之前已经断裂了！
　　刚刚动了一下身子，差点让他疼晕过去。他开始回忆之前的事情。佣兵……囚犯……侏儒……巴以……艾玛……最后的情景是，他带着艾玛从空中掉了下去。
　　那么此时，艾玛呢？
　　忍着胸口间的剧痛，朱天看向旁边。
　　艾玛正躺在地上，闭着眼睛，长长睫毛下的眼皮在轻微地颤动着……
　　随即，他似乎是想到了什么一样，轻轻地叹了口气。
　　这个小萝莉真是太可怜了，亲眼目睹父亲的死……嗯，艾玛应该还不知道她伟大的父亲和马贼西索奥同归于尽了，那时她正在昏迷。
　　朱天伸手，拍了拍她的脸蛋，小萝莉在梦中皱起了眉头，口齿不清地喃喃呓语：“祖父……爸爸……”
　　这个可怜的小家伙，朱天再次叹了一口气。
　　他此时在想，如果把艾玛放在另一个世界，她应该还在上初中呢吧，或许刚好够年龄升入高中。
　　他心里暗暗想着，巴以将这个小萝莉交给了自己，那么自己该用什么身份对待他呢？爸爸？这个称呼也可以，她失去了所有的亲人，正是需要一份亲情的时候……而自己两世为人加起来的年龄确实和巴以差不多……可是，为什么心里总是感觉不对劲呢？嗯？难道自己喜欢上这个小妮子了？不可能，朱天立即否定了这个想法。“醒醒，”他还是选择叫醒她，“起来吧！”
　　艾玛眼皮轻轻睁开，缓缓眨动，似乎是不适应日光照射，那双大眼睛又是紧闭了起来。
　　很快，朱天从她眼角看到了一滴泪水滑落了下去，滑落到她的鬓角、而后、最后滴落在了草地上。
　　朱天看见小萝莉这副模样，全然是心疼的感觉，不知道该说些什么来安慰她。
　　不知道过了多长时间，艾玛擦了擦眼角的泪水，终于肯从草地上站起来，嘴里念着着：“祖父……爸爸……我要回去找他们。”她低着头说完，就开始向南走去。
　　他们全都死了……她一边走着一边想着，不！他们没有死！没有的！昨天那一切都是梦！噩梦！艾玛想着想着，呼吸开始变得急促起来，突然蹲在地上抱头痛哭。
　　喂！你不管我了吗？朱天看见艾玛走远，想叫住她，却看见这个可怜的小家伙蹲在那里哭泣，无奈地把话又咽了下去。
　　他躺在地上，轻轻地呼吸着青草的芬芳，喃喃想着，只要这个小家伙别疯掉就好，时间会泯灭一切吧。她总会从伤心和绝望中走出来的……唉……自己这么想又有什么用呢？或许只是在安慰着自己……不管是前世还是现世，自己都没有经历过亲情，自然也没有失去过亲情，所以，根本就不可能有感同身受，自己又何必去想当然。
　　他感慨万千。
　　朱天以为艾玛不会回来了，然而，那个白布鞋又走到了他的耳边。
　　艾玛蹲在了朱天面前，她深深的吸了一口气，仿佛是下定了什么决心一般，她收起了脸上的眼泪，表情变得很严肃。
　　朱天默然，只听她一字一句地说道：“朱天，”她竟然直呼自己的名字，朱天反应过来。就听见她接着说道：“我要当你的媳妇儿！”
　　媳妇儿？
　　朱天躺在那里，瞪大了眼睛。“你傻掉了吗？你确定你知道媳妇儿是什么意思？”
　　艾玛的脸上还挂着泪滴，显得有些凄然。“我当然知道，”她想起了那天跑去和平小镇的贮木场，朱天所说的话。“媳妇儿就是……每天早上我给你做早饭，做完早饭你奖励给我……”艾玛越说越模糊，“然后到了中午，我给你做午饭，你再奖励……我还可以给你做晚饭……我最会做饭了！”她目光有点游离，脸颊绯红。终究是不好意思把“亲亲”、“抱抱”、“举高高”这种羞人的词说出口。
　　朱天想起了之前，皮克制作高架撞车的时候，自己为了气走艾玛，故意利用金尼娅气走她所说的关于媳妇儿的话。那时候，这个小萝莉根本就没有听过“媳妇儿”这个词……怎么现在……“不行！”他拒绝的理由很简单，同上次一样，他只是一个寄宿在皮克身体里的灵魂……想到皮克，他又在内心呼唤了两声，依然没有回应。
　　“为什么不行！”
　　“不行就是不行！”
　　“哼！那我不当你媳妇儿了！我当我祖父的媳妇儿！当我爸爸的媳妇儿！我要每天都给他们做饭！”
　　如果不是重伤，朱天就要爆笑了。“你别瞎说！你不能当任何人的媳妇儿！”
　　“凭什么！”小萝莉的撅劲上来了，她对着朱天喊，“我就要当祖父……”陡然，她似乎是想到了什么，大滴大滴的眼泪又流了出来。
　　不！那是噩梦！他们没有死！艾玛狠狠地擦了一下脸上的眼泪。但是……她忍不住鼻尖的酸楚，终于，崩溃大哭！
　　朱天明白，她想起了那个老医师和宽脸汉子。
　　这种时候，任何安慰都是徒劳，重重地呼出了一口气，他再次尝试从地上坐起来……
　　终于，成功了……成功之后，他并没有多么开心，胸前依旧是一片剧痛……但朱天还没来得及回味身上的疼痛，瞬间，他被眼前的场景吓呆了！
　　空气仿佛在此刻被冻结住了，朱天瞬间感觉到浑身冰冷一片……
　　只见二十步之外，一个半银半黑的身影缓缓走来，没有发出一点声音。
　　银是它的发色，黑是因为昨天的陨石灼烧，它！是森林狼！
　　是第十一使徒变化而成的森林狼！
　　此时，他竟然还活着，而且还找到了自己！
　　准确来说，这个银色森林狼也重伤了，他的一只后腿变形，高高屈起，完全不敢着地。而那变成漆黑的狼毛昭告着，它受到了大面积的烧伤！
　　但！别说是一只受伤的森林狼，此时就是随便来一个草原野鬣狗，都能轻易的杀死他们！
　　“艾玛……你听我说，”朱天咽下了一口吐沫，直视着蹲在面前的艾玛，用力地摇晃了一下她的肩膀，然后用着最快的语速说道：“从现在开始，你别回头，立刻跑回和平小镇！用最快的速度！你去找赖德，你只要找到他，我就让你当我的媳妇儿！”他骗了她。
　　艾玛怔住了，疑惑道：“真的吗？”
　　“当然！是真的！”朱天看她还没有动，大喊。“跑！快跑！不要回头！”
　　似乎是预感到什么，艾玛愣在了那里，依旧没有动。随后，她听到了身后野兽的低吼。她轻轻地笑了，两个梨涡重新回到了她的嘴角，她没有回头，就那么认真地看着朱天。“我知道，你在骗我，我不会跑的……”
　　你这个傻子！
　　朱天真想现在就给艾玛吊在树上，扇她的屁股，直打到她头脑清醒为止。
　　已经来不及了，森林狼走到了他们的身前。
　　它并没有急于攻击，而是停在了五步之外，鼻子猛嗅，似乎在嗅着有无危险的味道。
　　朱天两只手在周围乱摸，终于找到了掉落在身旁的贵族手杖。“别过来！”他朝着森林狼大喊！
　　但这声大喊在森林狼听来却充满了无力，它似乎确定了什么一样，向前迈动着一瘸一拐的步伐。
　　朱天已经可以看清它墨绿色瞳孔里的凶光了！
　　然后，躺坐在地上的朱天，陡然发现手里的贵族手杖被夺走了……是艾玛……
　　朱天看见了那个一个娇小身影挡在了自己的面前，她双手举着贵族手杖，直直地对准了缓缓而来的森林狼。朱天看见，眼前这具纤瘦的身躯在微微地颤抖着。
　　她一定极度恐惧，却依然站在了自己的面前……
　　“滚！”他急促地呼吸，用尽全身力气怒喝，“给老子滚开！”
　　艾玛没有动，她弱小的身躯在森林狼面前与婴儿无异。
　　很快，森林狼发起了进攻！直直地冲向了艾玛！
　　艾玛身体僵硬，还没有反应过来就被咬中了小臂！贵族手杖脱手而出。
　　她痛呼了一声，身子被甩出了一丈开外！
　　朱天瑕疵欲裂！胸口间的伤又疼了起来，顿时，口鼻间流出来大股的鲜血！他浑身都在颤抖，不是惧怕，而是愤怒！双手狠狠地扣紧了草地中，他决定，等森林狼冲过来，自己就咬上去！咬它的脖子！
　　来呀！他心里怒吼！
　　然而，森林狼似乎看穿了他的动机，只是绕着他转了一圈，然后又把视线对准了艾玛！朱天仿佛在它的脸上看到了一抹嘲讽……
　　艾玛又从地上站了起来，一条手臂被咬穿了，虚软无力地耷拉在那里，她用另一只手捡起贵族手杖，然后缓缓移步，挡在了朱天的面前。
　　见此，朱天的鼻翼酸麻，并快速地抽动了起来，他不知道从鼻子里流出来的是鼻涕还是血，只感觉浑身颤抖得愈加剧烈！朱天这时是真的恐惧了！仿佛下一刻，他就要亲眼看见森林狼杀死艾玛！
　　那个宽脸汉子请求自己保护她的女儿，在第一次见面的时候就把艾玛托付给了他。
　　而现在的情况却是，是艾玛在保护着他！
　　如果知道这件事情，巴以会不会气得从坟墓中跳出来呢？
　　朱天眼睛瞪得无比的大，再次看到那个娇小的身体被甩飞，这次，森林狼将她另一只手臂也咬废了！她的衣衫被狼牙撕扯成破烂，纤细白嫩的手臂露了出来，此时已经被血水染红。
　　不要了！求你不要再站起来了！求你不要再去……朱天浑身颤抖……
　　最后，他绝望地看着那个弱小的身影又摇摇晃晃地站了起来……

第二百二十一章  第一滴泪
　　艾玛手臂都受伤了！
　　贵族手杖脱手而出，落在了地面上。
　　没有任何悬念，森林狼轻轻一扑就扑到了艾玛！
　　被扑到在地，艾玛无力地看着它张开了渗血的獠牙。那应该是父亲的血吧，她这样想着，然后转头闭上了眼睛。
　　她之所以敢站起来和森林狼拼命，一部分是因为朱天，或许更多的是因为她的父亲。
　　巴以与西索奥同归于尽之前，艾玛就已经晕倒了。所以在艾玛的意识里，是森林狼杀死了她的父亲。
　　森林狼将艾玛踩在地上，爪子陷进了她的胸口，但它却迟迟没有张嘴咬下。
　　艾玛半睁眼眸，看着近在咫尺的森林狼。陡然间，剧烈地咳嗽了起来，她地咳中，带着鲜血……
　　恍惚间，她看见贵族手杖卡在了它的嘴里，暂时阻止了它的攻击。
　　不由得，她看向了不远处的朱天，只见他正一点一点向着这个方向爬动着……
　　艾玛……坚持住……他的嘴角有血，刚刚压榨出身体中的最后一点精神力操控贵族手杖挡住了森林狼。但他知道，那根贵族手杖也只能挡住一个呼吸的时间。
　　但……自己即使拼命地向着那里爬也来不及了！
　　不过好在……森林狼似乎被陡然飞到它嘴里的贵族手杖激怒，放弃杀死艾玛，而是走向了自己……
　　朱天看着这样的景象却是疯狂地笑了起来！
　　只要它主动过来，那么就还有转机！
　　这森林狼也并不是不可战胜！
　　朱天趴在地上，他看见森林狼的下腹有一个血洞，就像是用剑捅出来的一样……
　　他呻吟着撑起了身体，双腿撑地，但还是没能站起来……一边摸索着周围可以利用的一切武器，一边直视着森林狼。银黑相间的森林狼自草地上飘了过来，宛如绿野里的一个幽灵。人和狼在午后和煦的阳光中相遇，他们缠在一起，跌跌撞撞。
　　朱天用一条手臂挡住了那渗血的狼嘴，森林狼的一条爪子拍在了朱天的脸上，在他的耳下划出来三条长长的血迹，一直蔓延到脖颈。
　　一人一狼在草地上翻滚了一圈，朱天的痛呼和森林狼的低吼混在了一起。
　　血液在草地上蔓延开来，朱天拼尽全力去抵挡森林狼的撕咬。
　　狼头疯狂扭动，撕扯着朱天的手臂！
　　朱天向它受伤的后腿踹去，但根本无济于事，反而更是激怒了它！
　　从开始到现在，森林狼一直占据着上风，骑在他身上，边疯狂撕咬，边用狼爪抓击。
　　朱天已经感觉不到身体的疼痛了，极致的痛觉会直接使人昏迷，但此时，他只有一个意识，那就是绝对不能昏迷过去！
　　此时的昏迷等同于死亡！
　　所以，极致的疼痛转化成了极致的冷静！
　　朱天放开左手，故意露出了脖颈！
　　当森林狼终于要咬中朱天脖子的时候，身体却陡然僵在了那里。“去死吧！”他喊出来后。右手拼命扯动！直把森林狼的内脏全部扯碎！
　　狼嘴里渗出血丝，滴在了朱天的脸上。
　　拼尽全力，朱天将森林狼从自己的身上推了下去。
　　一柄匕首掉落在了地上，正是皮克上次同赖德一起去约逊城，赖德送给皮克的匕首！
　　是的，朱天当然不能徒手将森林狼的肚子撕烂，虽然那里已经有了一个巨大的创口。
　　一切都是这把匕首立了功……
　　但是，朱天这时也并不好过，极其不好！
　　和森林狼翻滚搏斗间，那一寸长的狼爪在他身上留下了十余道血痕！此时，他感受到了巴以之前感受过的痛苦！
　　浑身抽搐不止！
　　不知道过了多长时间，朱天停止了抽搐。
　　重重地喘息，吐血。
　　无力地缓缓在地面爬动着，他来到了艾玛的面前。
　　他颤抖着血手，拂过那张精致的面孔，
　　轻声呼唤，却没有唤醒她。
　　他视线下移，看见那几个狼爪在她身上抓出来的深洞，他的心顿时揪了起来。
　　朱天发现，艾玛比他伤得更重！
　　他身上的伤全都是的森林狼用爪子划出来的，而艾玛，那爪子直接刺进了她的身体！
　　那可是一寸长的狼爪，比得上半截匕首的长度！
　　朱天双手颤抖，缓缓的攀上了艾玛的胸口，堵住了那几个血洞，不让鲜血流出来，但根本无济于事。
　　鲜血无处不在，他的指缝、指尖，总有鲜血可以逃出来的空隙……
　　“艾玛，”他轻唤。“醒过来……不要死，求你醒过来……”朱天瘫坐在地，将她抱在了怀里。
　　冰冷的感觉袭遍全身，他不知道现在应该怎么做，才能阻止她生命的流逝。
　　看着那几个临近心脏的血洞，朱天的心里不由得发寒。
　　他愣在了那里，不知所措。“艾玛……”这时，他能做的，也只剩下无力地呼唤。
　　不知道过了多长时间，朱天终于看见那长长的眼帘下睁开了一道缝隙。“艾玛！”他大叫。
　　朱天身受重伤，也是有些眼神迷离，见到艾玛睁开眼睛，心里却是闪现了微弱的不安。这种感觉越来越强烈，越来越强烈，似乎是来源于灵魂深处的感觉，他意识到，艾玛的时间不多了！而或许这次，是她最后一次睁开眼睛！
　　他有些想不明白……这一切是为什么？
　　艾玛就那么看着他，眼睛里似乎依旧充满灵气，嘴角的两个小梨涡若隐若现。“你还记不记得你问过我的愿望是什么？”她目光闪动，虚弱地说出了醒来后的第一句话。“我刚刚已经说出我的愿望了，可是……你没有答应我……”
　　朱天在发呆，短时间之内，他没有想明白这句话里的含义。那来自灵魂深处的不安仿佛凝结成了实质，堵住了他的心口。
　　“我能感觉得到……我好像快死了……所以不能给你做饭了，那自然也得不到奖励……”艾玛语气里是全然的疲惫，她的口鼻中流出了鲜血，朱天想对她说些什么，却被她打断，“你不答应我也没关系，只是感觉有些可惜……”
　　轻轻的，一声叹息从艾玛的口中传了出来。
　　这叹息仿佛是哀怨，仿佛是伤感，仿佛是留恋，还带着若有若无的遗憾。“我想和你说的话还有很多，想和你做的事情也有很多。自那天你离开后，我就再也没有去过花楼了，我有些害怕，我怕再出现一个男人，对我做出那样的事情……”
　　朱天想起来第一次走进花楼的二层，想起来米粉小妹，想起来那个吻。
　　“但同时，我还有些期待……虽然我不知道在期待着什么，我觉得自己疯了，因为在离开花楼之后，你就好像住进了我的脑海里，不管我做什么，脑子里全都是你的身影……”
　　“那之后的几天里，我会经常走上花柳街，好吧，我承认……我总觉得会在那里遇见你，我应该是在期待着这件事情……”
　　“我不知道这算什么？算是喜欢吗？我那时候很纠结的，我时常在想，为什么会喜欢上一个出现在妓馆里的男人，同时，我的心里也不愿意承认，不愿意承认喜欢你，不愿意承认你是一个流连于小夜莺之间的男人。”
　　“后来，这种喜欢好像变成了气愤，因为自那之后，很长一段时间我都没有见过你了，直到你来到我家治伤……哈哈哈那些天真的……咳咳……真的很开心……”艾玛仿佛是想到了什么一样，咯咯地笑了起来，但很快，血液趁着她笑的空当，从她的口鼻中逃了出来。
　　朱天无神地坐在地上，抱着她，继续她说道：“我想起了你给我讲的笑话，你给我讲了光头骑士、给我讲了小熊和小兔……后来你说笑话没有意思，要给我将白雪公主和小矮人的故事……咳咳……”
　　“千万不要给我讲这个故事……小矮人真的是太恐怖了。”艾玛似乎是想到了什么一样，眼中露出了恐惧的神色。
　　“别怕……”朱天声音有些颤抖，将挡在她眼前的发丝抚到她耳后。
　　“可是我还是想听白雪公主的故事……”艾玛说，“白雪公主是不是和海斯珈姐姐一样漂亮呢……你……认识她吧……”她的目光中带着一丝的伤感，一滴泪水在她眼角滑落。
　　“我不认识她，我的朋友认识她。”仿佛是感觉到了她的伤心，朱天立刻接过了话，对她撒谎。
　　艾玛努力地睁着眼睛，似乎想从他的脸上分辨着什么。“之前的某一刻，我觉得你很陌生……当时我怕极了，就觉得你突然消失了一样……你会突然消失吗？”
　　你会消失吗？
　　这个问题很奇怪，但朱天听得明白。
　　艾玛的呼吸越来越微弱，眼眸中的神采似乎在消散着。“我永远都在。”他急忙回答。
　　“是啊，你永远都在……”艾玛缓缓抬起手，“这个给你……”
　　朱天茫然接过，看见是一个叠起来的纸条，但还没等他拆开看……
　　砰砰！砰砰！砰砰！
　　朱天听到自己的心跳越来越快！
　　恍惚间，他看见刚刚那个抬起来的手重重地砸了下去！
　　艾玛……
　　朱天身体剧烈地颤抖了起来。他再看艾玛苍白的面颊时，赫然发现，她已经闭上了眼睛！
　　“不要……”
　　内心地不安终于爆发了出来，就像是一头凶兽向他嘶吼。
　　艾玛闭上眼睛那一刻起，他全身的力气仿佛被抽走了。“不要……”他面容扭曲，绝望地喊着。
　　最后，所有的情绪化作了一滴眼泪，从他的脸颊流了下来。
　　这是他来到这个世界，所流出来的第一滴泪……

第二百二十二章 塔
　　朱天颤抖着，将手里的纸条摊开。
　　蓝色的帽子……黑色的瞳孔……
　　这是他的画像……
　　看着手里的纸条，一时间，无数画面涌进了他的脑海：
　　那是在一处叫做花楼的妓馆，他抓着一个小女孩的衣领，将她的身体缓缓提起，然后坏笑……强吻……
　　那是在医馆的门前，赖德背着他，而自己抓着她的衣领，三个人同时被一个突然出现的醉鬼撞飞……
　　那是在医馆里，他讲着笑话，她咯咯直笑……
　　那是在西城的废楼里，他在一个布满尘土的柜子里发现了她……
　　那是在漆黑的深巷中，他将她推向墙角，用手堵住了她的嘴……
　　那是在贮木场里，他怀里抱着别的女人，故意气走她……
　　那是在驴棚前，他突然发现她冲了出来……
　　那是在和平小镇镇口，自己将她推向了高架撞车……
　　那是在裁缝店中，他给她挑了一件最昂贵的白色连衣裙……
　　那是在大象前，他为她争执……
　　那是在废弃的教堂里，他问她的愿望是什么，她却没有告诉他……
　　“我答应你……”泪水从他脸庞滑落。他凄然说着，“你醒过来啊……不需要你给我做饭，我奖励你亲亲、奖励你抱抱，奖励你举高高……醒过来好不好……我求求你……”
　　无声间，一阵风拂过，将她浅棕色的发丝吹起。
　　一切无声。
　　并没有人回答他。
　　颓然失落间，朱天似乎想来什么一样，他的目光中重现焕发了色彩：“老牧师！席恩老牧师！”他想起了那个时间倒流魔法！他想起了席恩老牧师救活海斯珈的场景！
　　海斯珈就是被森林狼杀过一次！
　　既然他可以复活海斯珈！那么！他就一定可以复活艾玛！
　　无疑，这个突然蹦出来的想法是令人振奋的！
　　他将手插进了艾玛的腰下，闷哼了一声，他将她抱了起来。
　　但……他刚从草地上站起！一口血陡然喷了出来！
　　是胸口上的伤……森林狼留给他的伤……精神力的枯竭的剧痛……
　　无数重痛苦压弯了他的膝盖，使他跪在了地上！
　　瞬间，他憋住了一口气，同时忍住了手臂上的剧痛，没有将艾玛摔下去。
　　缓缓地，他又从地上站了起来，无数鲜血从给他身体上十余处伤口间流淌了出来。
　　他踩出了第一个血脚印，然后是第二个……
　　他不知道天是什么时候黑下去的，不知道自己眼前的树木为什么出现了重影，他只知道的是，要走下去，继续走下去……
　　和平小镇出现在了眼前，他知道那并不是终点。
　　他踩上了和平小镇地面的方砖，然后在上面留下来一个浅浅的血脚印。
　　随着时间的流逝，血脚印越来越多，向着教堂的方向蔓延。
　　大街上，有人疑惑而又惊恐地看着这一幕。看着这个每走出一步，口鼻里就要涌出一抹血液的蓝帽子男人。
　　全都是血，红色的血，所以没有人敢挡路，也没有人上来制止。
　　他路过一条又一条的小巷，路过一双又一双诧异的眼瞳。
　　然后，他看见了那个耸立在教堂门口的白色雕像。
　　赫拉勒克斯！大陆第一骑士！你应该死掉了吧！可惜了！如果你认识席恩老牧师就好了！他可以将你复活！朱天这样想着，走进了教堂。留下了一众呆若木鸡的民众。
　　守门人站在门口，无声地看着朱天走进了院子，没有出言阻止。然而，当有好事者想跟着一起走进教堂的时候，却被他拦了下来，并关上了院子的大门。
　　天已经黑了，牧师并不在教堂里。不过没关系，朱天知道教堂后面有一个花园，花园后面有几间竹楼，席恩老牧师就住在那里。
　　所以，他亦步亦趋地绕过了教堂，穿过了花园，来到了竹楼之前。
　　竹楼里面有灯光闪动，竹阶上的门开着，就像是为他留好了一样。
　　走到这里，朱天终于笑了，开心的笑。
　　“艾玛，”他对着怀里的她说，“你别急，马上我们就到了……”
　　朱天在竹阶上留下了血脚印，步上二楼，走进了那间屋子。
　　他看见了老牧师坐在床上，他双眼已瞎，手里却捧着一本白皮书。
　　朱天轻轻地将艾玛放在了地面上。看着那个俏丽的面孔，重重地呼出了一口气。“请您救救她。”他哑声对着床上的老牧师说。
　　每当朱天低头看到她洁白犹如天使的面孔，他都能感觉到她仿佛随时都能醒过来……快醒来吧，他这样想着，然后……仰头昏了过去……
　　席恩老牧师听到了朱天的声音，放下了手中的白皮书，缓缓地叹了口气。“艾玛死了，朱天也快了。”他这样对着墙角说道。
　　原来，屋子的角落里，还站着一个人！
　　略微带卷的白色短发被打理的整整齐齐，他的鼻子下面斜着两抹长长的白色胡须，略矮，身材偏胖，上身穿了一副修身的皮甲，腰上别着一杆精致的灰色金属短矛，短矛的一端是锋利的金属尖头，另一端镶嵌了一个白色水晶样式的握把，看起来很精致高级，一只浑身雪白的鹦鹉正站在他的肩头。
　　阿加雷斯！
　　自然，老牧师之前的话是对他说出来的。
　　“是啊，艾玛的信仰之光马上就要消散了，而朱天的精神力已经崩溃，身体中的血也快流干了。”阿加雷斯边说。边走到了朱天的身旁，他摘下了那顶蓝帽子。
　　朱天显然已经晕了过去，只是不知道为什么，他眼睛却还睁着。“黑色眼睛，黑色眼睛。”站在他肩膀上的雪白鹦鹉憨憨喊着。
　　“如果您想的话，您有很多种方法救他们。”老牧师说。
　　“比如呢？”阿加雷斯闻了一下那顶蓝帽子上的血迹，皱起眉头。
　　“时间魔法。”
　　“席恩，你当我和你一样是傻子吗？你用时间魔法救活了海斯珈，救活了和平小镇上百人，代价呢？十年寿命还是二十年寿命？虽然我还有很多寿命，但我可不想就这么浪费了。”
　　“那您打算怎么办？”老牧师将手中的神典缓缓合了起来。
　　“我当然有更轻松的办法。”阿加雷斯笑着俯身，将手指缓缓点在了朱天头顶的……角上……
　　一丝醇和的白光从他的指尖流泻……宛如……光明的福佑……
　　他的另一只手抓着艾玛手臂，刹那间！白洁光芒犹如水泻从他手中涌出，包裹住了艾玛整个身躯！当光芒消失时，艾玛也消失在了原地！
　　……
　　这是一个广阔而深邃的梦。
　　无边无际，整个空间都笼罩在白茫茫的雾气之中。
　　朱天就那么站在那里，他感觉自己的脑子也变成了一滩白雾，没有任何的记忆般迷茫……
　　冥冥中似有所感，他伸手拨开眼前的雾气，看见了一个穿着白裙的俏丽身影若隐若现，他并没有看清她的脸，但是可以明显感觉到自己产生了激动与喜悦。他向那个身影追去。
　　白雾被他身体驱散，他来到了她的面前。
　　走得近了，朱天看清了她的面孔，是艾玛，他认得她。
　　只是，他觉得有点奇怪，因为此时的艾玛看起来飘渺不定，很是模糊，更像是一道残影。
　　“艾玛！你复活了！你怎么会在这里？”朱天惊喜又疑惑地问她，“和我一起离开这里吧。”他迫不及待地去拉艾玛的手。
　　艾玛没有回答他，只露出了两个浅浅的梨涡，躲开了他的手，笑着向白雾深处跑去。
　　朱天害怕她消失在迷雾中，急忙去追。
　　一边追，他一边喊：“艾玛，等等我。”他本以为瞬间就能追到那个俏丽的身影。然而，不管他跑得有多快……前方的身影只会比他更快！
　　就如他恐惧的那样，艾玛很快就从他的视野里消失了。
　　他在迷雾中疯狂地奔跑，但再也看不到那个身影！
　　无尽的迷茫、郁闷、恐惧、绝望在他内心中涌出来。
　　最后，朱天精疲力竭地瘫坐在了地上，他绝望地对着四周的白雾大喊。
　　声嘶力竭！
　　朱天的声音仿佛穿透了天际，在整个空间里回响着。
　　他能确定，自己的声音可以传到这个世界的每一个角落，艾玛必然也能听得见，
　　但，就是看不见她的身影。
　　恍惚中，他在白雾中看见了一座塔，一座白色的塔，一座巨大的塔，一座通天的塔！
　　通体白色！犹如融入白雾！
　　巨大！宛如天神屹立！
　　高！直通天际！
　　如果说无尽长城和无尽森林有尽头，朱天是相信的，毕竟大陆终有尽头。
　　但是！这座塔延申进无尽的天空之中，而天空没有尽头！
　　自然……这座塔似乎也没有尽头！
　　朱天视线穿越到了无尽高空之上，那里并没有白雾遮挡……他相信，他没有看到尽头！
　　塔的底座仿佛无边无际，一部分隐藏在白雾之中，完全不知道边际再在哪。
　　底座之上，一层又一层的空中楼阁向上堆砌、蔓延……无数层楼阁、有无数扇窗……
　　朱天完全被这座塔惊呆了，这等景象像是海市蜃楼般般虚拟，但又无比真实，仿佛他跑过去伸手就能触碰得到。
　　起初，他并没有发现那看起来一样的空中楼阁有什么不同，但当他远远望到最顶端的时候，却是发现塔身变得纤细了起来，最后宛如一根细针插进了无尽高空。
　　越是向上，就越是纤细，就像是一个座立在地上的巨大三角体。
　　准确来说，一眼望去，他并没有看到顶，只看到了无尽的蔓延。
　　隐约间，他觉得艾玛就藏在那座巨塔之中！
　　漂泊不散的白色雾气将巨塔遮盖住了，他怕那巨塔在雾里也长腿跑了，来不及多想，他立刻放开了步子，朝着巨塔奔去。
　　那是一个十余丈高的石门！朱天从没有见过这样大的门，就像他从没有见过这样高的塔一般。
　　这个塔不可能是人类建造出来的，所以这个门应该也不是为人类而设！
　　不过，就像是为他准备好了一般，那扇门打开了一道细小的缝隙！这条缝隙可以容他通过，就像是在暗示着什么一样！
　　那么这扇门通向那里呢？
　　天堂？
　　深渊？
　　犹豫也只在他脑海闪现一瞬，他觉得艾玛一定就是跑进了塔里，那个打开的缝隙似乎说明了一切！
　　迷茫与恐惧……都消失了……
　　他脸上带着无比期盼的神色，向前跑去……

第二百二十三章 守门人
　　时间已经来到了秋日，和煦温柔的风拂过草原，去林梢缠绕柳条、去湖边掀起涟漪、去无尽天空翱翔……最后，风儿来到了和平小镇，掀起了一个姑娘的格裙。引得姑娘勃然变色，惊掉了手中刚买来的木槿花。
　　教堂，后花园。
　　一个蓝帽子年轻人躺在躺椅上，悠闲的晒着秋日午后的阳光。
　　温暖，平静……直至一股风拂过了他的脸，将他的眼帘拂开。他看着为他换药的胖牧师轻轻地在他手臂上缠绕绷带，脸上露出了如风般和煦地笑。“谢谢您，伊林牧师。”
　　“小事儿！小事儿！”胖牧师却是笑的有些牵强。他的嘴角紫青一片，就像是被一块巨石砸伤了一般，又像是被重重地打了一拳。他这一笑，又是牵动的了嘴上的伤势，立即呲牙痛乎了一声，他这一呲牙，蓝帽子年轻人看见他两片厚嘴唇间只有一颗门牙，一个小口黑洞洞地立在他洁白的牙齿中间。
　　见状，他表情真挚，带有歉意地说道：“您的嘴还疼呢吗？”
　　“不疼！不疼！”胖牧师嘴里喊着不疼，鼻子却是在重重地倒抽凉气。
　　“那就好……”蓝帽子年轻人呼出了一口气，他没有注意到胖牧师脸上的异常，虚弱地闭上了眼睛，等对方拆开自己腿上的绷带，然后上药，然后再重新绑上干净洁白的新纱布。
　　然后是另一只手……然后是他的胸口……等胖牧师处理完他身上所有的伤势，已经接近天黑……
　　……
　　轻轻蹙动眉头，躺在躺椅上的蓝帽子年轻人却是发现自己刚才睡着了。
　　睁开眼帘，他看见四周正在缓缓变暗，闻着熟悉的花香，他看向了教堂侧壁的过道走廊。
　　果不其然，一个人准时地出现在了那里。
　　他是教堂中的守门人，据胖牧师伊林所说，这个守门人已经守护和平小镇教堂十年之久了。
　　他知道守门人是光明神教中的一个特殊群体。往往，守门人守满三年，就能获得擢升为光明骑士的资格。
　　成为了光明骑士，就意味着可以穿戴精良的王国铠甲，骑着大陆上血统最为高贵的奥丁战马，拿着被光明之神祝福过的光明长枪。
　　拥有这些，难道不比守大门有意思得多吗？
　　蓝帽子年轻人一直很好奇，和平小镇的教堂守门人为什么不去当光明骑士。
　　“今天还要看我练武吗？”守门人来到躺椅旁，声音沉闷地问着年轻人。
　　“当然！”蓝帽子年轻人毫不犹豫地回答。他知道守门人每天天亮和天黑之时都会来到花园锻炼体魄。“看您练武是我的荣幸，每次都能从您这里学到很多东西。”
　　守门人没有多余的话，直接走到了花园的正中间。
　　起初，他就那么地站在那里，但是在年轻人的眼中，守门人身上的气势突然发生了改变！
　　年轻人不知道怎么去形容，也不懂自己为什么能感觉到他身上气势的变化。给他的感觉就像是一只人畜无害的麋鹿突然变成了林间野兽……
　　或许是因为呼吸的改变，也可能是因为别的什么……年轻人兀自摇了摇头，不再去多费脑筋。
　　只见，守门人缓缓沉膝，摆出蓄力的姿势，然后平平地挥出了一记直拳，击打了空气之上。收手，另一只手紧接着挥出！
　　时间在此间一点一点的流淌。
　　整个过程，也只是出拳、收手、再出拳、再收手……
　　就这样，他足足打出了两千拳！
　　一个时辰过去了，蓝帽子年轻人目不转睛地盯着守门人的动作，眼睛都没有眨一下，那认真的神情仿佛是要记住守门人每一次出拳的角度。
　　“打完了，今天有什么要问的吗？”守门人走到年轻人的面前问道。
　　蓝帽子年轻人还沉浸在那拳头击打空气的鼓鼓声响之中，听到守门人问话，他一愣，随即说道：“嗯……赖德来过吗？就是……那个黑脸汉子。”
　　“他今天没有来。”守门人回应。
　　嗯……已经三天没有来了，难道家里出什么事情了吗？蓝帽子年轻人默默想着。“好吧，”他露出了好奇地神色。“请问，您每天早上和晚上打这两套拳的目的是什么呢？”
　　守门人想了很长时间，才沉声说出：“没有目的。”
　　没有目的……这又是什么回答？
　　守门人补充道：“从我记事起就开始做这件事情了，一直到现在。”
　　蓝帽子年轻人露出了震惊地神色，他在教堂里养伤已经有一段时间了。他知道每天早上和中午守门人都会打一套拳再去守门，他不知道的是，这个习惯他已经保持了几十年！
　　“就像是吃饭，就像是睡觉，打拳已经成为了习惯。”守门看蓝帽子年轻人若有所思，特意和他多说了几句话。“我十岁的时候失手打出去一拳，一头公牛死在了我的拳下，我二十岁的时候，为了通过光明神教的守门人资格，去参加了王都的武士资格考试，那次……我失手打出去一拳，一名三级武士死在了我的拳下，虽然王都的武士协会没有让我承担责任，但是我也失去了武士的评定资格，不过光明神教破例征召我做了守门人……自那以后，我就很少去对人和动物挥出拳头了，可以说几乎没有……”
　　失手……全都是失手吗？蓝帽子年轻人愕然。
　　十岁一拳打死一头公牛，二十岁一拳打死三级武士？蓝帽子年轻人认真地看着守门人坚毅的脸，确定对方没有任何的装灯嫌疑。“您失手打死了那名三级武士，所以才失去了成为光明骑士的资格吧……亦或许是您主动放弃的……”
　　蓝帽子年轻人看到，似乎有愧疚的神色在守门人的脸上显露出来。“光明骑士？”他说，“我倒是想过成为光明骑士，也有足够的资格。”
　　“那您为什么还愿意在这里守门？”蓝帽子年轻人赶紧问。他似乎已经快要挖掘出了一些秘密。
　　“年轻人，”守门人看着他，沉声说道：“每一个人都有秘密，不是吗？”
　　嗯，每一个人都有秘密，这句话不容反驳，蓝帽子年轻人一愣，缓缓地呼出了一口气，但还没等他开口，守门人继续沉声说道：“不过，这也并不算是我的秘密，今天可以破格告诉你，以后希望你不要问关于我的私事。”
　　“您请说。”他说完，忍着上身的剧痛，缓缓从躺椅上坐了起来，身体前倾，做出了认真倾听的模样。
　　“二十年前，也或许是二十几年前，至于具体多久，我已经记不清了。”守门人脸上露出了追忆的神色。“大陆上发生了一件惊天动地的事情。”
　　“什么事情？”蓝帽子年轻人赶紧追问。
　　“掌管光明神教的光明教宗突然……失踪了……”他缓缓说道。
　　这算是大陆上的辛密，蓝帽子年轻人一直生活在和平小镇之中，并不知道这件事情。随后，他仿佛从守门人的脸上看出了接下来似乎还有更大的秘密的预兆。“随光明教宗消失的，还有耸立在王都千年之久的……圣塔……”

第二百二十四章 一黑一蓝
　　消失的……圣……塔？
　　不知道为什么，蓝帽子年轻人听到这里的时候，身子却隐隐颤抖了起来，他努力抑制身体的抖动。“那么，这和您成为光明骑士又有什么关联呢？”
　　“你觉得光明骑士是什么呢？”守门人反问。
　　“光明骑士么……”蓝帽子年轻人沉吟了一下，说道：“光明骑士是守护者，守护整片大陆，守护无数光明信徒，守护光明与正义。”
　　守门人似乎认可了蓝帽子年轻人的说法，对着他点了点头。“你说的没错，光明骑士守护光明与正义。”随即，他话锋却是一转，“不过，那是在光明教宗的指引下。”
　　难道失去了光明教宗，光明骑士就叛变了？不能啊……能成为光明骑士必然有着自己的信仰。
　　蓝帽子年轻人露出了不解的神色，只听守门人接着说道：“准确的说，光明教宗失踪之后，光明骑士直接失去了唯一的引路者，这片大陆上，除了光明教宗，谁又有资格去指挥所向无敌的光明骑士的。”
　　“可是，我记得……光明骑士听命与国王啊！”蓝帽子年轻人疑惑说道。
　　“是这样的，那是在光明教宗消失之后了。而那时的光明骑士……”守门人啐了一口说道：“他们并不能称作是光明骑士了！称他们为宫廷骑士更准确罢！”
　　作为教廷的最高领导人，光明教宗的失踪无疑会造成整个大陆性质的混乱。但也不至于让虔诚的光明骑士失去了本心吧。可以想象，国王会为了夺取宗教的权力而付出多少努力。“难道他们听命国王之后，放弃了自己的骑士原则了吗？听命与光明教宗与听命国王有那么大的差别吗？”蓝帽子年轻人问。
　　这时，守门人将身上被汗水浸透的衣服脱了下来，并狠狠拧干，随后他又穿了上去。“骑士原则？忠诚、勇敢、牺牲、奉献……你是说这些骑士原则吗？”他感觉到夜里的寒风很快就将他潮湿的衣服吹干了
　　“当然。”
　　“他们或许没有失去自己的骑士原则，不过又有什么用呢？”守门人不容置疑地说：“光明骑士就像是一杆长枪，而光明教宗就是长枪的枪尖。光明教宗还在的时候，这杆长枪可以轻易抹除大陆上的一切黑暗，而光明教宗消失，枪杆就只能倚靠在墙角……你懂吗？”
　　“你是说国王将光明骑士雪藏了？”
　　“也可以这么说，最近几年来，国王越来越老，似乎越来越怕死了。而光明骑士，成为了国王的私人卫队。我不知道这样的光明骑士还有什么存在的意义。上一次光明骑士走出王都，还是十年之前，国王派他们清剿西索奥马贼团，呵呵……光明骑士沦落到了清剿马贼团的下场了，然而，他们还失败了……如果光明教宗还在的话，一定会被气死的。嗯……如果光明教宗还在，根本就不会存在西索奥马贼团这种乱世的产物。”
　　原来如此，光明教宗消失，光明骑士成为了国王的私人卫队。那么……那些追求光明的人自然不会再梦想着成为光明骑士了。就像是和平小镇的守门人，他练了一辈子的拳，难道只是为了成为国王的私人卫兵？那明显是不可能的，这种大毅力者必然有着更高的追求。
　　正在蓝帽子年轻人沉思间，守门人走了过来，搀扶起了他的身体，边对他说道：“我唯一信奉的就是赫拉勒克斯大人，可惜，我没有和他生活在同一个时代。”
　　蓝帽子年轻人把手搭在他的肩膀上借力向前走去，他想起了教堂门口的雕像。那是一千年前的人物吗？他又有什么故事呢？他只知道那是大陆第一骑士、大陆上最强大的骑士、大陆上最年轻的光明骑士……他听过这位伟大骑士的无数称号，但关于他的故事，他是怎么死的，蓝帽子年轻人则没有听过多少，有的只是书上短暂的几笔描绘。“下次，请您给我讲述赫拉勒克斯大人的故事。”
　　守门人带他穿过一处藤蔓植物所包围的走廊，走到了一处竹楼之前。“我可以给你讲述赫拉勒克斯大人的事迹，”他补充，“如果你不再发疯的话。”
　　发疯吗？似乎是想到了什么，蓝帽子年轻人苦笑。脱离了守门人的搀扶，他独自缓慢地走进竹楼里的卧室。
　　卧室里干净整洁，没有任何多余的事物，唯独一张桌椅，一张床这样简单的事物摆放在那里。桌子上摆放着一面铜镜、一本白皮书、一支蜡烛，除了这些，屋子里空荡荡的一片。
　　烛光微弱，他忍着胸口的疼痛，坐在了桌子前。
　　桌子上是一本厚厚的白皮书，这本白皮书几乎每户人家都有，所以，这本书的名字几乎也是家喻户晓——通用神典。
　　众所周知，通用神典是光明神教宣传教义的经典书籍，正文分为神典启示录、神典死亡录、神典法则录……等几大章节。有的光明信徒习惯称通用神典为“光明之神的笔记”、“光明信徒的圣经”、“罪恶的解脱书”……最为虔诚的信徒会每日手捧神典，忏悔自己的过错，或是祈祷受到光明之神的圣光洗礼。
　　不知道为什么，蓝帽子年轻人把手放在了神典上，却迟迟没有打开。他既没有对着通用神典忏悔，也没有祈祷光明之神降临圣光洗礼。他只是就那么看着通用神典的封面，单纯地发呆。
　　突然，他发出了一声大喝：“打开它！”屋子里只有他一个人，就像是自己回答自己一般，他又紧接着否定：“不！不能打开！”
　　“快！”他又大声催促！并用右手攀上了书的封面。
　　“不！”他的左手想去制止右手！
　　就像是两个人在打架……他的两只手突然展开了激烈的争夺！
　　直至最后，通用神典被左手甩飞到了半空之上。
　　通用神典在空中飞舞，就像是展开了翅膀一样，在半空中兀自旋转翻动着。
　　不知道神典在空中旋转了几周之后，一张薄薄的纸片从中掉落了出来……掉在了他的面前。
　　纸片上画着一个蓝帽子年轻人，他认出来，那正是他自己。他的右手轻轻地将纸片翻转了过去。
　　只见，纸片的背面，画着一个白裙少女……
　　看见这个白裙少女，他身体兀自颤抖了起来……
　　“啊！”急促呼吸间，犹如野兽一般，他闷声低吼。
　　猛然，他抬头，立刻看了铜镜之中的自己……只见铜镜之中，那顶蓝帽子之下，有着一双诡异的瞳孔！
　　为什么说是诡异？
　　因为，他赫然看见，那两只瞳孔的颜色是——一黑一蓝！

第二百二十五章  疯子
　　他极速喘息着，看着镜子里的自己。“你是谁？”他问镜子。
　　“我是皮克！”他自己回答。
　　“不！我是朱天！”似乎是反驳，他又答道。
　　他紧紧地闭上了眼睛，再看向铜镜，依旧是一黑一蓝！
　　两只瞳孔，同时存在着两种颜色！
　　有些迷惑，他看着镜子，语速越来越快：
　　“朱天，我的脑子好乱！明明是我占据着身体，为什么我却感觉你在影响着我的动作？”
　　“皮克，快！回到那座塔里去，去找艾玛！”这次，他没有回答自己，而是慌张大喊。
　　“朱天你醒醒！艾玛已经死了……”
　　“不！绝没有！我看见了！艾玛就在那座塔里！”他有些期盼，但期盼中还带着一丝不确定和……绝望。“她没有死……”
　　“那是你的梦！我从没有见过任何塔！我的梦里只有深渊！”
　　“深渊吗……”他的右手攥起拳头，猛力敲击桌面！“不！别给我转移话题！塔！找到塔！找回艾玛！”
　　“我说过了！那是梦！”
　　“那就去床上睡觉！回到塔里去！”
　　“朱天！不要吵了！我的头好痛！”
　　“那就把身体交给我！”
　　“我试过离开身体，可是我已经做不到了！”
　　“啊！”右拳又猛击桌面！“我受不了了！”右臂上的伤口崩裂，在纱布上阴出一抹血红。
　　他猛然从桌前站了起来，大步向外走去。
　　“你去哪？”皮克问。
　　“去找老牧师！”
　　“不可以！”
　　他的身体猛然呆立在了那里。
　　“皮克！不要阻止我！我曾经说过，如果我想要身体，你是抢夺不过我的！”
　　“老牧师救了你，也救了我！我们的精神力枯竭了，才变成现在这样意识错乱的模样，我能感觉到，如果没有老牧师，我们早就死掉了！是他救活了……我们！”
　　“但他没有救活艾玛！还把艾玛弄丢了！”他又缓缓迈开了步子。腿上的伤口开始裂开，开始缓缓渗血。
　　“我会阻止你的！”皮克说完，他的身体陡然从竹阶上翻滚了下去。
　　“你可以试试！”他摇摇晃晃地站起，鼻孔里有血滴掉落了出来。随后，他僵硬而又缓慢地拖动自己的受伤的腿，向着隔壁的竹楼移去，就像是黑夜中的一只石像鬼。
　　“求你，求你不要对老牧师动手，他已经很老了！”皮克放弃了，身体最后由朱天主导。
　　老牧师的门被推开了。床上，他放下了手中的白皮书，看着那个亦步亦趋朝他走过来的年轻人。“皮克？”他说，随即被扯住衣领后，他改口，“看来你是朱天。”
　　他瞪着一蓝一黑的瞳孔，直视老牧师眼睛上缠绕的纱布，问：“告诉我！她在哪？”
　　老牧师沉默，任由他扯着自己的衣领。
　　“告诉我！”他朝老牧师怒吼！
　　“我……”老牧师终于开口，苍老声音响起，“之前你找我，我说过了，我不知道……”
　　“放屁！”他右胳膊上的绷带暗红一片，并逐渐扩散，“老子亲手将艾玛带到了你的面前！你告诉我不知道？”
　　“孩子……”
　　“别他妈叫我孩子，你这该死的老神棍！把艾玛还给我。”他用右手猛力摇晃老牧师。而他的左手想要制止，却怎么都掰不开右手。
　　“你这样会杀了老牧师的！”他对着老牧师喊。
　　老牧师脸上里露出了疑惑的表情，不过很快他就内心了然。“孩子，”他说，“你……应该很痛苦吧……”
　　“我不想这样！”他看向了老牧师，脸上全然都是歉意，但很快又变成了阴狠：“快告诉我！不然我今天就杀了你！”他右手离开衣领，用力掐向了老牧师的脖子！
　　一只苍老的手缓缓抬起，轻轻地拂过了他的脸庞，“皮克，我不怪你……”老牧师的脸涨红，却看起来是那么的慈祥，“你不用悔恨和自责，这不是你的错。”
　　回答他的是一声沉闷的怒吼：“说！她在哪？那个塔是什么地方！”
　　老牧师缓缓张嘴，却说不出来话……猛然间，他抬起了左手，握拳，击向了自己的胸口！那里，是他受伤最重的地方！
　　砰！
　　顿时，他松开了手，向后倒退一步，跪在了地上……很快，他的鼻子里涌出了血流。
　　“呵呵呵呵……”他低着头，阴冷地笑着，“皮克，你好狠……不过，你以为这样就能阻止我吗？”吐出了一口血，他摇摇晃晃地又从地上直立起来，并慢慢地逼近老牧师。
　　老牧师没有任何动作，只是那么静静地等待那只手重新攀上他的脖子。“朱天……”他虚弱地说：“我……也不怪你……杀了我之后……你也不用自责……这一切……或许是早已注定好的……”
　　他跨坐在了老牧师的身上，右手死死地掐着老牧师的脖子，左手死命扣拽着右手，但根本没有任何效果，猛然间，他的左手又猛击自己的胸口！
　　一股血再次从他的口里涌了出来，全都吐在了老牧师的胸口上……但右手依旧那么有力！
　　“哈哈哈哈……”他张嘴狂笑，眼睛里却是涌出来无尽的泪水。
　　“艾玛死了……艾玛死了……”他一会儿大声嘶嚎，一会儿小声呢喃。“那么……那就都给我死！都死吧！”
　　“不要！”他脱口而出，然而右手却是更加用力。
　　老牧师的脸上只有一片的慈祥，似乎是在等待着光明之神带走他……
　　但，来得并不是光明之神……
　　秋夜凄冷的风从门外灌入，烛火摇曳。
　　一个壮硕的身影出现在门口，没有任何迟疑，就像是猎豹一般飞扑进屋！直接将那个正兀自疯狂嘶喊的人扑倒在地！
　　一个巨大的拳头高高举起！
　　顿时！屋子里所有的空气仿佛都随着这举起来的拳头冰冻住！
　　恍惚间，他看着那迎面而来的拳头，却是无声地笑了，牙缝间全是鲜血。
　　他知道，这只拳头曾一击杀死一头公牛，曾一击杀死一名三级武士……那么，待他砸落下来，自然也能带走自己的生命吧。
　　朱天这样想着，黑色瞳孔里全是解脱。
　　皮克也这样想着，蓝色瞳孔里额外多着一分的留恋……
　　“不……”老牧师虚弱而又苍老的手颤抖着抬起！一道柔和的白光从他掌心指缝喷涌射出！包裹住了那只愤怒的拳头！
　　拳头凝滞在了他的脸前，终究没有落下去。
　　守门人缓缓从地上站了起来，他走到了老牧师的床前，看到了那个本就苍老的面孔似乎又萎靡了数分：“席恩牧师，这个疯子要杀你，而你却拼命救他？”
　　老牧师喘息了半晌，才挤出来一句话：“没……关系的……不要……伤害他……”
　　“我要把这个疯子扔出教堂！没有人可以阻止！”他沉声说罢，大手一张，直接将那个残破的身体抓在了手里。
　　老牧师想出言阻止，却感受到屋子里只剩下他自己了……
　　不知道过了多久，一个肥胖的身体出现在了门口，他嘴角紫青，门牙丢了一颗，正是伊林牧师。“我的个光明之神啊，您可怎么了啊！”他胖身躯摇晃着跑到了老牧师的床前，神色慌张地看着那一滩滩血迹……

第二百二十六章  我好像变成了你
　　他的表情扭曲，仿佛想要伸手去抓，去只能凭空抓到空气。
　　凭空而起，他的眼神里露出了一丝无法描述的呆滞！
　　砰！
　　他被仍在了地上。
　　“你在这里自生自灭吧。”守门人蹭了蹭手上的血迹，啐了他一口。“上次发疯我就想给你扔出来了，是席恩牧师不断给你求情，你倒好，竟然想掐死席恩牧师！”
　　血红色的液体暴漏在了空气中，仿佛只是一个呼吸之间，他就吐出了数口血液。
　　血液在地面上蔓延的速度，快得让人难以想象。
　　他听见守门人走远了，并把教堂院子的大门重重关上。
　　“呵呵呵……”他又哭又笑。
　　那一黑一蓝的瞳孔在黑夜之中显得分外诡异。
　　赫拉勒克斯雕塑之下，他坐倒在那里。迷惑地看着眼前周围的一片漆黑。感受着身体无数伤口的崩裂感，他低头看去，自己身上大部分的伤口重新撕裂，那本来已经包扎好的地方重新渗出了血红，仿佛涟漪般一点点扩散，他下意识的咳嗽了一声，连带着沙哑的咳声，星星点点的血液从他的喉咙里挤了出来。
　　很快的，他就感受到了极致的虚弱感，这并不是简单意义上的虚弱，而是流血过多将要晕厥之前的征兆。皮克有些惊慌，但他无力阻止。
　　空地上，血腥之气还在弥漫着，似乎给大陆第一骑士渲染上了一层战场的杀伐气息。
　　此时的氛围格外的诡异，只能眼睁睁地看着自己伤势加重，内心却有一个声音在呼喊：“死去吧，死去吧。”似乎是解脱，也似乎是淡然。
　　然而另一个声音却显露出了不甘的意志：“我还不想死，让我活下来吧。”仿佛是祈求妥协，仿佛是睡梦呓语。
　　隐隐的，他的身体由僵硬到舒缓。这种感觉，就好像小时候的刚刚醒来的时候，意识是清醒的，身体却不能动，直到拼命挣扎，使他的意识重新回到自己的身体里。
　　“啊……”他蜷伏在那里，低吼了一声。
　　“你走了吗？朱天？”他动了动右手，喃喃地问着自己，感觉到身体重新回到了自己的主导之下。
　　此刻如果有人近距离观察他的双眼的话。那么，就一定能在他那一只黑色瞳孔里，看到一排一列的红色血丝在飞快的消散。最后变得和另一只眼睛一样的清明，但依旧是一黑一蓝！
　　这一瞬间，更是产生了某种奇异的力量，他的心脏不再紧绷，渐渐地重新焕发出了生机，从无尽的寂静之中，他重重地喘息，“我变成了一个怎样的怪物呢？朱天，如果你不能保持神志清醒的话，就永远不要醒过来了。我切切实实感受到了你的悲伤，感受到了你的愤怒，某一个时刻，我也想爆发出内心的愤怒……我好像变成了你……”
　　仿佛经过了一个漫长的时间，皮克以为身体中另一个灵魂又陷入了沉睡，但那个声音却突然说出了一句话：“我很希望我就那样死去，与艾玛一起，可我不知道怎样杀死自己。而不连累你。你能感受到我的愤怒与绝望，同时，我也能完全体会到你的心情，暴怒的时候，我能感觉到你内心的平静和祥和在影响着我，似乎，苏醒之后，我们之间的关系有了新的变化……”
　　“新的变化吗？”皮克默然。
　　他似乎觉得整个身体都回到了自己的控制之下，先是不受控制的右手，刚开始依旧迟缓，不过经过了一阵的适应之后，一切仿佛又重归平静。
　　“你冷静下来了？”皮克问。
　　很明显，那个尖锐的声音失去了之前的暴怒和疯狂，剩下的是全然的绝望伤心：“我想知道一件事情，他们把艾玛带到哪里去了？或者说……他们把艾玛埋在了哪里？”
　　皮克控制着身体倚靠在了雕像底座上，感觉到眼前世界的晃动，他挣扎了一下，却是不能让眼前世界停止晃动。“我会的，我会帮你找到艾玛，不管她是生是死。”
　　皮克心里唯一的念头就是，祈求他不要再发疯。上次醒来，他直接一拳打晕了那个叫做伊林的胖牧师，不管皮克怎样阻止，却是完全不能压制住身体中另一个意志的爆发。后来是守门人将他绑了起来，三天过后，他累了，才让皮克终归平静。
　　今天晚上，在通用神典里看到艾玛留给他的纸片的时候，朱天又暴怒了起来。
　　本来，那张牛皮纸背面是没有那个白色连衣裙少女的画像，是朱天沉睡之前，凭借记忆一笔一划勾勒出来的。
　　谁成想，刚刚看到那纸片，又是激活了朱天内心的野兽。
　　皮克不知道下一次朱天会在什么时候爆发，现在他能做的，是极力保持着均匀的呼吸，不让自己胸口疼痛来的更剧烈。
　　断裂的肋骨似乎已经被教堂中的牧师治愈了，这几日修养下来，那隐约之间的疼痛越来越轻，但是他刚刚为了阻止朱天杀老牧师，不得已，去重力敲击自己的胸口，此时，也只能是皮克他自己独自承担苦楚。
　　他就那样的倚靠在雕像之下，浑身带血的绷带，宛如一个刚从战场上走下来的战士。然而，他双眼那无神的状态，使他看起来更像是一个被殴打致残的流浪武士。
　　即使是流浪武士，也可以得到善良人的救助，但是此时大街上漆黑一片，一个人都没有，此时的他连流浪武士的待遇都比不上。
　　和平小镇变成了宁静小镇，此时他听不到一点的声音，耳朵里全是夜的寂静。
　　时间一点一点流淌而过，他看着天上的云朵无数次聚散，他看着天上的星星眨了无数次眼睛。
　　凄冷的夜无时无刻不在笼罩着他。
　　嘴唇干燥，他唯有吞咽自己带着血腥的口水，目光注视着天上暗淡而又恍惚的月牙，没有人知道他此时在想着什么。
　　最后，他合上了沉重的眼帘……
　　寂静的夜在他周身附近无声地流逝着，他挨过了最难熬的凄冷秋夜，当他再次睁开眼睛的时候，一丝光明和暖意涌进了眼眸。
　　天亮了吗？
　　这个时候，他忽然听到了一个富有节律的声音从长街尽头传来——脚步声。
　　声音由远及近，来的人一身灰色的麻衣，厚厚的头巾，矮胖的身材，那穿戴的样子和平常的小镇大妈没有任何区别。她身上背着一个大大的布兜子，从里面冒出了蒸腾的热气。
　　皮克感觉眼前的景象特别模糊，他勉力挣扎着摇了摇头，却是看不清眼前来得人是谁，只能分辨出来那个轮廓，似乎是一个女人。
　　他心里出现的想法是：这应该是早期来教堂诵经祈祷的虔诚信徒。
　　有很多人会在天还没全亮的时候，就来面见光明之神，或者是单纯地站在门前祈祷一番。
　　挣扎着，他倚靠着骑士雕塑底座坐了起来。而走过来的人，先是看见了戴着蓝帽子的皮克迟疑了一阵，然后似乎是看见了他周身包扎的绷带，惊呼了一声，就飞快地朝着皮克走来，伸出了手……
　　皮克第一个想法却是抗拒，他浑身血液，并不想去让对方直接接触自己，以免给别人的衣服弄脏。
　　他吞咽了一下口水，没有伸手去迎对方伸过来的手。
　　“……没……没事的……”皮克的声音显得有些虚弱无力，在这种虚弱的情况之下，他甚至连头都抬不起来了。
　　女人走得很近，轮廓终于清晰了起来，那宽宽胖胖的轮廓在皮克看来有些熟悉。
　　“皮克……是我，我是你的埃克菲大婶啊……”一个醇和声音轻轻地传进了过来，在此时的皮克的听来，这个声音很近在耳边，而又似乎很遥远模糊。
　　但很快，他听清了那个人重复地说了一句：“我可怜的皮克……你不认识你的埃克菲大婶了吗？”恍惚间，皮克听清了这句话，似乎是放下了什么一样，又晕了过去。
　　皮克晕过去之前，他迷迷糊糊地感受到自己趴伏在了一个柔软的背上，在一点一点地向某一个方向移动。
　　对于这片大陆上的大多数人来说，那只是一个平常的夜。可对于这个蓝帽子年轻人来说，那是无数的折磨与煎熬，是一个又一个恐怖而又孤寂的梦……
　　漫长的昏迷之中，他坠落深渊，他陷入白雾，他逃入火池，他跑进白塔。
　　每一个梦境中都是他自己一个人，就像是整个世界仿佛都属于他自己一样。
　　最后，他看见自己站在了一片光芒之中，他俯视整片大陆，看见了有无数光芒在地面上迸发。
　　他注意到了一个细节，每一道光芒之中都站着一个人。那些人，都用着期盼的眼神看着自己起飞，看着自己停滞在半空之中。
　　仿佛要追寻世界的真相，俯视了一眼地面上的人群之后，他高高飞起，沿着光芒飞起，双臂张开，他向着光芒的彼端飞去，内心有一个想法，他要看看那光芒的尽头是什么？
　　是无尽的星空，还是……光明之神？
　　或许，改变，就是从那一刻开始的。
　　——那天，无数人看见他浴光而起。
　　画面中，他飞得累了，就有人走到了他的身下，将身上的光芒注入到他的身体之中。
　　那一刻，他无比强大！
　　……
　　……
　　某一刻，他终于醒了。
　　缓缓眨动眼帘，看到了周围的迷离光线，他下意识的转过头去，感受着身上灼痛难忍的伤势，他沉默，皱眉。
　　“可怜的小家伙，大婶会保护你的，你就安心在这里养伤吧。”皮克听到了这样的一句话，他能感受到那声音里的慈爱与真诚。

第二百二十七章 黑德·耀斯
　　皮克的意识越来越清晰，他看到了一个中年女人，她身材矮胖，短发，满眼都是焦急与关切。
　　是埃克菲大婶！
　　她在皮克心里是一个天使。从小到大，每次朱天将他弄成一身伤的时候，这个善良的天使都会来到他身边，将他救起。“皮克，”她说，“你感觉怎么样了，我重新给你换了一次药，你已经昏迷一整天了。”
　　皮克干燥撕裂的嘴唇蠕动，轻声吐出了几个字：“我没事……”
　　埃克菲大婶的目光中却依旧蕴含着担忧，皮克在她脸上看到了泪水划过的痕迹。嗯……她眼睛肿肿的，一定是哭过。皮克这样想着，然后接过了埃克菲大婶递给她的一碗清水。
　　这里是埃克菲大婶的家，有些家具是皮克和赖德亲自动手做出来的，看着这里熟悉的一切，皮克感觉到了亲切。
　　“你之前答应过大婶不会再跑出去去打架，皮克，你已经长这么大了，怎么还是像小时候一样让人担心呢？如果我不恰好去教堂祈祷的话，谁……谁又会去可怜你这个小家伙呢……”每次，大婶总是有很多话要说，皮克正听着，就感觉到了她语气的不对劲，他转头，看见她已经哭了出来。
　　泪水划过了她脸上柔和的轮廓，仿佛受重伤的是她自己一样。“这已经是第多少次了，”她一边哭一边说，“多少次了皮克，你这个让人担心的小家伙，你知不知道，每次去教堂，我都要祈祷三遍光明之神不让你再受伤了……可……可你伤得一次比一次重……难道是我祈祷得不够虔诚吗？我拿出了我一半卖地瓜挣来的钱都贡献给了光明之神，他为什么不保佑你呢？”
　　皮克看着这个中年女人，眼中满是歉意，他用力挤出了一丝微笑，让自己看上去不是那么的惨：“大婶，我……”
　　“你告诉大婶！”她打断了他，“究竟是谁伤的你！我一定不会放过他的！”她擦干了脸上的泪水。
　　在这一刻，皮克看到了她脸上的伤心与坚定，他觉得如果自己现在就说出一个名字，这个中年女人一定会操起菜刀，像是一头复仇的狮子一般冲出门去。“没有人伤害我……”他想哭，但更想让她看见自己的坚强。“大婶，谢谢您……”
　　她的怜爱就像是最有效的药填进了他的伤口。
　　她看着皮克，叹了口气，随即，她脸上突然泛起了笑意，展示着她那双很会烘烤地瓜的胳膊，“皮克，你不相信大婶吗，你看，大婶还是很强壮的！”她说，“只要你告诉我是谁伤的你，我定会去要那该死的家伙好看！”
　　皮克被大婶的小孩举止逗笑了，这时已经不单单是充满感动那么简单了，他能感觉到，两人之间，似乎存在着一种强烈而又紧密的情感，这种情感皮克很久没有在别人身上体会到过了，自从十年前他的父亲被埋入黄土……
　　“大婶，你去教堂做什么了？”他笑了笑，试图转移话题。
　　“每天早上我都会去教堂祈祷，不过我不会走进去，我怕进里面看到牧师会不好意思，所以单单的站在门口祈祷一番就好了，光明之神一定会听到我虔诚的声音。”
　　“好吧，我很好奇你会对光明之神说些什么？”皮克好奇地问。问完他就有些后悔了。
　　“当然要祈祷我的小皮克每天都要平平安安的！祈祷他老老实实地呆在家里砍木头，不去外面惹事打架。”她将煮好的粥饭倒在了陶碗里。
　　其实，他隐隐能够猜出来，埃克菲大婶每天晨起去教堂祈祷是因为多蒙得大叔，还有小多蒙德。她的丈夫和儿子参军数年未归，独留她一个人在和平小镇。这样想着，他有点不舒服。
　　这时，皮克听到了屋子外传进来一个声音。
　　一个尖锐的男人的声音，声音很急躁，那语气里，带着融入血液和骨子里的冷漠。
　　“埃克菲女士！我的埃克菲大婶！我已经和多索尔先生交谈过了。他说你确实是在高架撞车大会开启之后才下的赌注，所以并不作数！你去教堂反馈也没有用的，牧师大人可不会管这等闲事。”
　　这个声音传进来之后，皮克看见一个人走进了屋子里。一张消瘦的脸，橙黄色的眼珠，红色的头发，还有一身精致的制式服装，这个人给皮克的感觉就是：装灯！
　　不仅仅是他说话的语气，还有他的一丝不苟的衣着、打理得油亮红发、手指间的宽粗银戒指和那面无表情的苍白面孔，这全部的细节让皮克皱起了眉头。
　　毫无疑问，进得屋来的这个人有着匹配他穿着的地位与经济实力。皮克甚至还看到，这个人的身后跟着两个赤亚人跟班。
　　不是皮克仇富，而是这个人真得很——贱！他走进来后，只听他故作惊讶地尖声说道：
　　“哦！这床上怎么还有一个男人呀！啧啧啧！埃克菲女士，等你男人回家看到这样的场景，可就有意思咯！”他说话的同时，回头看向身后的小厮，看见对方眼里有着同样玩味和猥琐地神色，顿时和两个小厮相视大笑。
　　“埃克菲女士，你只要不去教堂和警备署闹事，不去我们赌馆门前讨账，我保证会为你保守秘密的啦！这个提议怎么样？咦……这个蓝帽子小白脸长得不赖呢！不过怎么一身绷带啊！我可是听说招惹寡妇的男人都没好下场……”油头男人身高很矮，转过头，却是露出了居高临下的神色，“哦！抱歉，我忘记了，大婶你还没有晋升为寡妇……不过你考虑一下，我刚刚的提议很合理，你说是不是呢？”
　　埃克菲大婶端着给皮克熬好的粥站在那里，皮克看到，她的嘴唇在微微颤抖着。
　　于此同时，有一个小厮来到了她的面前，看了一眼炉子上的石锅，笑道：“做什么好吃的呢？”他说着就伸手揭开了石锅的锅盖，看到里面满是粘稠的米粥，直接拿起锅勺喝了起来，谁料，他顿时不满意地啐了一口。“什么破玩意……”
　　另一个小厮好奇，也是凑过去尝了一口。
　　呸！
　　他却是更甚，直接朝着石锅吐了一口吐沫！“什么破玩意……”两人的语气如出一辙。
　　皮克看在眼里，眼睛眯了起来。
　　“大婶，你不说话我就当你同意啦！”油头男人在屋子里转了一圈，他身后两个小厮紧跟在他的后面，屋子狭隘，油头男人一转身就和他身后的小厮撞个脸对脸。“你小子……给我滚开！滚出去！”他捂着自己的鼻子大声叫喊。
　　那两个小厮立刻噤若寒蝉，倒退着走出了屋子。
　　然后，皮克默默地看着他朝着自己走了过来。
　　“哦！忘记自我介绍了，”似乎是讨厌屋子里弥漫的味道，他把手虚挡在了鼻前。那姿态，就仿佛是高贵的国王陛下。“我的名字叫黑德·耀斯！”
　　听到这，皮克皱起了眉头。
　　黑的要死？好奇怪的名字，难道这人的妈妈嫌弃他吗？至于他妈妈嫌不嫌弃他皮克不知道，他只知道的是，埃克菲大婶很嫌弃他。
　　“滚出去！”皮克轻轻地说道，语气里满是淡然。
　　顿时，黑德·耀斯愣在了那里！
　　不仅仅是他愣了，皮克也愣住了！当他说出这三个字的时候，也被自己吓了一跳！怎么回事？自己明明是想问：“你来做什么”？可是话刚到喉咙里却变成了“滚出去”！
　　难道……
　　“嘶！”黑德·耀斯愣了一下后，倒吸了一口凉气，随后像是躲避瘟疫般退后了一步，他疑惑地看着皮克，又转头看向了埃克菲大婶。“这个家伙脑子有什么问题吗？埃克菲女士，你不会在家里养了个白痴吧？还有，他的眼神为什么这么奇怪？”说完，他又仔细地看了一眼皮克。纳闷道：“这人眼睛怎么两个颜色！？？？”
　　事实上，自打他前几日在教堂苏醒以来，眼睛就一直是一黑一蓝。看着皮克长大的埃克菲大婶自然也发现了皮克瞳孔的异常，只是不知道因为什么原因，她没有提出来罢了。“奖金我不要了，但你要把属于我的钱还我！”她对着黑德·耀斯说。“我去教堂并不是因为这件事情。”
　　“属于你的钱？什么你的钱？”黑德·耀斯做出诧异的神色。
　　“那天我压了两个银币、五个铜币！我压了皮克赢得撞车大会的冠军，这件事你们总不能抵赖吧！”大婶的语气里显露出了愤怒。
　　“皮克？”黑德·耀斯露出了玩味的笑容，“参加我们撞车大会根本就没有这个人呀！你可是要再好好想想啊……”
　　“……”
　　“嘿嘿嘿！”他冷笑。“埃克菲，你连自己压的是谁都不知道，就来管我要钱吗？大陆上哪有这样的好事？如果随便一个人都这么去我家赌馆要钱，那么我们岂不是早就破产了，大概慈善家才会乐于施舍吧。”他用食指插进了自己的鼻孔，瞪着眼睛狠狠地转了两下。
　　“那怎么可以说是施舍！我有字据的！”埃克菲大婶坚持。
　　“字据？拿出来啊！拿出来我就给你钱。”黑德·耀斯说，“你看看，我让你拿出来字据，你又在那里发呆，大婶，我劝你去粥铺吧，我记得那里的老板很是愿意施舍穷人。
　　听到这里，皮克终于听明白了事情的前因后果。
　　一切都是因为朱天带着艾玛参加了撞车大会，他记得朱天也是下了赌注，最后因为天降暴雨……后来朱天还要忙着去追艾玛，这件事情就一直搁置了。
　　想不到的是，埃克菲大婶也压了朱天赢！
　　两个银币五枚铜币……换算下来二十五枚铜币！这二十五枚铜币对于埃克菲大婶来说，至少要卖出去数百个烤地瓜，那可是无数个晨起和晚归啊……上百名奥丁人参赛，只有朱天和艾玛是两个约德尔曼人，那种情况，谁会相信那唯一的约德尔曼人撞车会赢得大赛呢？或许，整个和平小镇，也只有埃克菲大婶愿意相信朱天！并拿出来那么多的钱买朱天赢！
　　嗯……皮克已经有了这种直觉，就是埃克菲大婶发现了朱天的存在，他回忆起了那些个受伤的日日夜夜，埃克菲大婶照顾自己的场景。此时他的异常更是明显，眼睛一黑一蓝，这个细心的中年女人怎么会忽略了这个事实呢？
　　而且在那天撞车大会，想要下赌注，就必然会知道朱天这个名字！
　　埃克菲大婶已经发现了，却没有问一句，只是单纯的照顾……每次受伤都是这样……
　　想到这里，皮克内心已经完全明白了埃克菲大婶的内心。
　　他有难言之隐，而她心知肚明！
　　这时，皮克都没有注意到自己的右手已经攥紧了拳头，他的黑色瞳孔附近布满了血丝！

第二百二十八章  好喝你就多喝点！
　　“那天下了暴雨，字据被弄丢了。”埃克菲大婶有些灰心，不过她瞬间仿佛抓住了什么一样，“不过我亲眼看到那个木匠多索尔在账本上记下了的。”
　　“真不好意思，我们也把账本弄丢了……”黑德·耀斯撇了撇嘴。
　　“……”埃克菲大婶沉默。
　　“埃克菲，你懂了吗？我们既不是慈善家，更不是能满足你愿望的光明之神。”黑德·耀斯忽然笑了笑，仿佛觉得自己很幽默的样子。“呵呵……欢迎你下次再来我们赌场，如果和平小镇有什么活动，我会诚挚欢迎你来下注，不过，下次要保存好字据哦……”
　　这个家伙很自信，敢于拿光明之神来开玩笑。皮克暗暗想着，这种人一定会被光明之神惩罚的！
　　“我们赌场只认字据！”黑德·耀斯最后冰冷地宣布，仿佛给埃克菲大婶判了死刑。“如果没有字据，就没有多说的余地了！”他说完，转身就要离开。
　　埃克菲大婶脸色发白，认命般叹了一口气。
　　但，就在黑德·耀斯转过身去的时候，一只手拉住了他的手臂！
　　皮克的右手！
　　视线下移，黑德·耀斯沉默地看了一眼拉住他手臂的那只手，手捏的很紧，手指头上的骨节隐隐发白，他确定自己不能挣脱！他回头，重新凝视那一黑一蓝的异瞳。“你要找麻烦吗？”他直言不讳，又用起了他自以为是的幽默，“替你的胖情人出头？”
　　说着，他另一只手从衣服口袋里拿出来一条手帕，隔着手帕，厌恶般地去扯朱天的手。但，即使他使出了全身的力气也挣脱不开！“你要干什么？我告诉你，我是和平小镇有头有脸的大人物，不是你这种人可以随便碰的！给我松手！”犹如被踩了尾巴的耗子，他想挣脱却撼不动一分！
　　皮克的目光有些阴沉。
　　准确的说，此时，不应该再称他为皮克了……
　　只见他长长地呼出了一口气，缓缓翻转手腕！
　　“哈……啊！！！你要干什么？”顿时，黑德·耀斯发出了一声惊天动地的惨呼！他被扭得转过了身去。
　　“你好贱啊！”这是朱天的声音，这个声音低沉而又平静，但尖锐到可以穿透黑德·耀斯的耳膜！
　　感受到手腕被制！黑德·耀斯弯下了腰以舒缓手腕的疼痛，他用余光看着那双异色的眼睛，瞬间，他的冷汗就冒了出来。
　　那是怎样的一双眼眸？黑瞳高傲、冰冷、无情、残忍……同时蓝瞳又平静、淡然、纯净、和善……似乎所有的词汇都形容不了那双眼眸诡异！
　　诡异！就是诡异！黑德·耀斯感觉自己的手腕要断了！
　　更甚的是，他被那双诡异的眼睛注视，瞬间浑身冰冷起来！
　　他只感觉自己突然来到了一处苍茫的荒原之上，周围有无数头野兽朝他狰狞怒吼！那一只只流着口水的野兽巨口宛如冰冷深渊。
　　“你……啊！！！”他刚想说话，手腕处又传来了剧烈的疼痛！这一刻，他痛的视线都模糊起来，他希望自己此时立即晕过去……
　　“跪下。”那个声音说，声音轻缓，却不容置疑！
　　对于黑德·耀斯来说，这两个字就是野兽之王对他最仁慈的命令。
　　他应声而跪！
　　埃克菲大婶愣在那里，手里端着的热粥掉落在地，陶碗碎裂成无数片。
　　那之前被撵出去的两个小厮闻声跑了进来，看见自己的主子跪在地上低头认罪的模样，愣在了那里。两个小厮互相看了对方一眼，不知所错。
　　“你跪错方向了。”朱天出声提醒。
　　“啊？”黑德·耀斯感觉自己的手腕快被扭断了，同时那双受伤传过来的力气仿佛透到了他的骨头里，产生了剧烈的刺痛感。他满头大汗，跪在那里疑惑地看向了那双诡异的瞳孔，只是怔了一下后，瞬间反应了过来，他缓缓调转膝盖，对准了呆立在那里的埃克菲。
　　他不顾耻辱，眼睛里涌出了泪水，疼痛让他近乎失去了理智。“埃克菲女士，”他说，“我会把你的赌注还给你的……两个银币……五个……五个……啊~~~”他正说着，立刻又是一番痛嚎，“手……手手手……啊~~~”
　　“两万银币！五万铜币！”黑德·耀斯终于找到了问题的根源！，疼痛让他口吃：“都……都都都还给你……”
　　“你们也跪下。”两个刚进来的小厮听到了这声命令。他们迟疑地看着他们的主子。
　　“傻站着干什么！”黑德·耀斯怒目，“快给这位老爷跪下！”
　　就像是听话的狗，两个小厮却是不再迟疑了。
　　这时，埃克菲大婶终于开口了：“皮克……”
　　一黑一蓝的异色瞳孔转向了她，他对她露出了一抹微笑。
　　只是，在埃克菲看来，这抹笑有些陌生……
　　“这里交给我吧！”他对埃克菲大婶说。“你和皮克都太软弱了。瞧了半天我也没瞧出来你们能做些什么让我解气的动作，正好我现在心情不好……呵呵呵……正好他们送上了门。”
　　无疑，只有朱天才能说出来的话。
　　隐约间，那两个小厮抬起了头，顿时暗道不好。
　　“我看你们两个很喜欢喝粥啊，”朱天看着两个小厮，目光冰冷。“告诉我，粥好喝吗？”
　　“啊？”两个小厮都开始疑惑起来，他们看着自己的主人，似乎是想从那双卑微求饶的眼睛里得到答案。
　　“看我做什么？回答啊！”黑德·耀斯仿佛感觉手腕上传来的力气又重了一分，顿时把晦气撒在了两名小厮身上。
　　“啊！不喜欢。”其中一人说道。
　　你倒是很诚实，朱天眯起了眼睛。“来，你过来！”他松开了黑德·耀斯的手腕。
　　顿时，黑德·耀斯如临大赦，但不知道为什么，他跪在地上却是不敢起身，虽然那个人依然躺坐在床上，看起来一身伤的样子。
　　“快点！”黑德·耀斯催促他的手下。
　　“哦。”小厮疑惑地站起来，来到了朱天的面前。
　　“啊……”一阵同黑德·耀斯之前一样的嘶嚎响了起来，原来是朱天又抓住了他的手腕！并狠狠反扭！
　　发生什么了？一抹冷汗瞬间从他的鬓角滑落。“疼……好疼……啊……啊……”他声音尖锐，就像是刚刚入行的小夜莺般闭眼痛哭。
　　小斯不到二十岁的样子，一头当下正流行的背头，此时他疼得摇头晃脑，把梳在脑后的发丝全都给甩得乱舞。
　　“我错了……我……我疼……断断……断断了断了……求求您！求求您！”他语无伦次地叫着。汗水、泪水、鼻涕、口水混在了一起，随着他不断晃动的脑袋乱飞。
　　另一名小夜莺……哦不对，另一名小斯满脸惨白，他似乎已经看到了自己的前车之鉴。
　　真是怕什么来什么！慌乱间，跪在后面的小斯和朱天的视线对上了！他立即低下了头，并缓缓颤抖。
　　似乎是调戏的语气，朱天笑道：“抬起头来。”
　　后面的小斯浑身一颤，像个娇羞的小姑娘一般扭捏。
　　“抬起头来！”朱天怒喝！
　　瞬间，小斯惊得差点向后倒过去。他的视线不自觉地与朱天相对，顿时脸色一片惨白。
　　“粥好喝吗？”朱天又问出了这个问题。
　　粥好喝吗？当然是难喝得要死！但是前车之鉴还在那里哀嚎，他哪里敢说一个不字。“好喝！好喝！”他特意重复了一遍，生怕对方听错了。
　　“嗯……好喝你就多喝点，去！把些锅粥都喝了。”朱天对他露出了大人关爱小朋友的微笑。
　　啊？好喝就多喝点？可是……刚刚自己朝那粥里吐了口水的啊！
　　他还在迟疑……顿时，只感觉身子一晃！他飞扑了出去。
　　“你聋啊！让你喝粥你寻思什么呢？”原来是黑德·耀斯将他给推飞了。
　　小斯扑在坚硬的地板上，好悬把自己的门牙磕丢，他抿了抿嘴唇，颤抖的手缓缓抬起，拾起了汤勺……
　　“好喝吗？”朱天一边看他喝一边问。
　　“嗯……好喝。”他点头肯定。自己的口水其实没有那么难吃，比拧断手腕，喝点口水又算什么呢？
　　朱天又朝他露出了关爱的微笑，和蔼说道：“那把地下那些也喝干净，别浪费。”
　　地上的……地上的也要喝吗？他拿着勺子的手狠狠抖了一下。
　　之前，埃克菲被朱天的举动惊住了，手上满满一碗粥被惊得掉在了地上。此时，那地面上的粥已经与灰尘融合在了一起，变成了灰黑色的糊状。
　　“我喝！我喝！让我去喝！”说这话的却是被朱天擒住手腕的小斯，他语气恳求，又带着慢慢的绝望，仿佛只要朱天能松手，让他喝茅坑里的东西他都愿意。
　　早这样不就好了，朱天送开了他的手。
　　逃离了魔爪之后，这小斯仿佛是怕朱天反悔一般，飞快地朝着那地面上的粥爬去……直吓得埃克菲大婶后退了两步。
　　“可以了，心情好了一点了……现在我们谈谈正事吧。”
　　朱天看向了黑德·耀斯。对方脸上哪里还有刚进门的居高临下，此时全是讨好版的妥协神色。
　　“我们赌场很有信誉的，绝对不会赖下埃克菲女士的钱财，刚刚是误会，误会。”
　　“我说的不是这件事。”朱天说着，用右手从怀里拿出来一张纸条，撇给了黑德·耀斯
　　疑惑间，黑德·耀斯捡起了地面上的纸条，摊开一看，顿时脸色变得惨白一片，惊得纸条掉落在了地上。
　　只见上面赫然写着一排小字：“撞车大会赌约字据，朱天胜，赔率一比一千，下注十枚银币。”
　　小字的最下面，还留着多索尔的签名落款！
　　你要字据，我就给你字据！
　　顿时，黑德·耀斯仿佛是想起来什么一样，伸出了手，颤抖地指着朱天：“你你你……你就是那个参加撞车大会的约德尔曼人！”

第二百二十九章 新的状态
　　“你口口声声要字据，说你们赌场只要字据，怎么？你看我这字据能作数吗？”朱天冷冷说道。
　　“这……”黑德·耀斯颤抖着将地上的字据捡了起来，他眨了眨眼睛，确定自己没有看错上面的小字。“这件事我要回去商量一下，毕竟这十万银币的数额太多了……”他见朱天立即变了脸色，紧接着说道。“我们赌馆一时间拿不出这么多的钱，您总要给我们一些时间筹备一下啊！”
　　这个家伙脸上的表情阴暗不定，心里明显在做着什么别的打算，他见朱天没有说话，继续说道：“您应该知道，撞车大会是小镇中的权贵们联合搞出来的，实话跟您说，咱们小镇赌场背后真正的老板就是那些奥丁权贵，作为一个赤亚人，我也只是在中间传话的啊！”他谄媚着说道：“我看了您的字据了，上面有着多索尔先生的签字。所以等我回去之后，和赌场的几位老板好好谈谈，他们肯定会兑现赌注的。”
　　“给你两天时间，把埃克菲大婶赢得的钱送到这里来，再把十万银币送到小镇北面的贮木场，如果两天后我没有看到银币……我会亲自去赌馆，撕烂你的嘴，相信我，我说到做到。”朱天想了一下，知道再和他废话也是白白浪费了力气。“字据留下，你们可以走了。”
　　“好的，我会把您的情况如实反馈回去的。”终于，黑德·耀斯如临大赦，带着两个小厮快步离开。
　　看那三个人走出房门，躺坐在床上的朱天突然闷哼了一声！随着这声闷哼，他眼神黯淡了一下。
　　陡然间，一股血从他口中喷了出来！他的身体缓缓滑躺在了床上，就像是用尽了所有的力气。
　　站在一旁的埃克菲大婶还没有从这陡然转变的事态中反应过来，看见朱天这幅模样，她面露惊恐，忙不迭地跑了过来：“孩子……这又是怎么了？”她坐在了朱天的身边，看着那双渐渐迷离的眼睛，顿时不知所措起来。
　　“没事……我休息一下就好了。”此时，却是皮克在说话，“埃克菲大婶，你心里一定有很多问题想要问我吧，你问吧，我不会对你保守秘密的。”
　　“孩子，你看起来好累……”埃克菲用那双带有温度的手擦了一下他的额头，发现上面已经布满了汗水，“你不要说话了，等我去给你找医师，我去约逊城给你请医师回来……”
　　提到约逊城，他的目光又是黯淡了一分。“别……”他突然伸手拉住了埃克菲，“教堂里面的牧师已经给过我最好的治疗了，现在我只需要休息一下就好……相信我。”
　　“那我去重新给你熬粥！”她将他嘴角的血液擦干后，开始去洗刷石锅……
　　皮克躺在了那里，不再制止她，他看得出来，埃克菲大婶总是想为他做点什么。一旦让她停下手中的动作，她就会不自觉地想起什么事情一样，脸上会露出担忧的神色。
　　过了一会儿，就在皮克半睡半醒间，他感觉到了一碗热乎乎的粥端到了自己面前。
　　他看着这个女人小心翼翼地拿起汤勺，将粥送到了他的嘴边，他喝了一口，微笑着赞道：“很好喝的！真的很好喝。”他真诚的说：“刚刚那两个小厮糟蹋了你做的粥的时候，可是让我心疼坏了。”
　　想到之前两个小厮喝地上粥的模样，埃克菲大婶露出了苦笑，不过很快，她似乎是又想起来什么一般，担忧又重新回到了她的脸上。皮克将她的情绪都看在眼里。“你问吧，埃克菲大婶。”他说，“我会把你想知道的都告诉你。”
　　埃克菲大婶叹了口气：“皮克，我知道的，你养父的死对你来说是一个沉重的打击。”她露出了怜爱的神色。“你就把你的埃克菲大婶当你的妈妈。别自己乱想，慢慢都会好起来的。”
　　看来，埃克菲大婶还是把自己当成了精神病……皮克想了一会，终究没有把朱天的事情说出来，此时，就是现在让他说，他也很难说清楚，因为就连他自己都不知道，此时和朱天是什么关系。
　　这两天，皮克已经完全意识到了一个问题，就是他和朱天之间的联系越来越微妙了。他发现醒过来之后最大的改变就是——他和朱天两个人控制身体的过程中，失去了灵魂转换这个过程，也就是说，此时他们两个人在共同控制着身体！
　　就像是两个灵魂融合在了一起！
　　更形象点，就像是一具身体拥有两个大脑，两个大脑可以同时对身体发出指令！两个大脑可以同时控制手臂！两个大脑可以同时控制喉咙说话！
　　从另一个方面来说，外界的反馈也是共同的！比如之前，皮克用力锤击自己受伤的胸口，去阻止朱天去伤害老牧师，但那时，不单单只有朱天感觉到了疼痛！皮克与他的感受是一样的！
　　更让皮克惊慌的是！他感觉到了朱天的悲伤，感受到了朱天的绝望，感受到了朱天的愤怒！
　　就在刚刚，看到黑德·耀斯和他两个小厮的糟糕举止，皮克感觉自己想愤怒的骂人！有好几次！脏话就要从他嘴里脱口而出了！
　　放在以往，皮克可是知道自己从来不会说脏话的！而他也没有说脏话的习惯！几乎可以说，从小到大，他没有说过一句脏话！
　　所以，到底发生了什么？
　　这种情况与之前的灵魂转换完全不同！
　　在以前，当有一个人控制身体的时候，另一个人完全是空灵的状态，在那种空灵的状态下，即使他们什么也不做，精神力都会得到缓慢的恢复与增长。而现在，他们再也回不到那个状态了。
　　醒过来之后，到目前为止，两个人的精神力到现在还处于枯竭之中。
　　“好吧，埃克菲大婶，让我睡一会吧……”皮克将她新熬制好的粥全部喝光，这样对她说：“今天我还要在大婶家睡一天，可是明天，我必须回一趟家。”隐约间，他觉得家里发生了什么事情，不然每天赖德都会去教堂找他。而前天，赖德就没有去。
　　“可怜的皮克，你睡吧，你在大婶家睡多久都没有关系的。”
　　事实上，皮克想和朱天沟通清楚，他想知道身体到底发生了什么。
　　然而，当埃克菲大婶走开时，他在内心呼唤朱天，却没有得到任何的回应。
　　“我已经听不到你的心声了。”陡然，他的嘴里冒出来这样的一句话。
　　皮克确定之前不是自己在控制舌头发声。“所以，我们以后只用这种方式说话了吗？”他低语。
　　刚刚走到屋外的埃克菲大婶听到了皮克的声音，她迟疑了一下，缓缓回头，却是看见皮克像是疯子一样在和自己说话。见到这样的场景，瞬间，她的眼睛又湿润了起来。
　　可怜的孩子……她走出屋门，走出小巷，走到大街上，跑向了教堂的方向，她要去向光明之神祷告，祈祷皮克的精神病快点好起来……
　　“目前为止，我们只能以这种方式交流。”这是朱天的声音。
　　“我们身体为什么发生了这样的变化？某一刻，我能感受到你的愤怒，感受到你的所有情绪……”皮克有些担忧地说道。
　　“我他妈的知道为什么就好了！我不管这些，等你把伤养好了，我要你立刻回到教堂，去找席恩算账！”
　　“如果你能心平气和地坐下来和老牧师好好交谈，我会按你所说的做。”
　　“心平气和？”重重地呼出了一口气。“我他妈的讨厌心平气和，皮克，我感觉你在影响我的情绪，我刚刚已经愤怒地想杀了那个黑德·耀斯了，可是我感觉内心有一个声音在呼喊，不要暴力！不要暴力！去他妈见鬼的不要暴力！皮克你也感觉到了吗？确实是这样……我感觉我们的灵魂融合在一起了一样……”
　　“我不想和你融合在一起。”
　　他一会表情狰狞地对着空气大声咆哮，一会怯怯地小声呢喃，两个语气和表情之间的转换毫无障碍。
　　“那怎么办？你告诉我！”朱天突然说出了一句真正让皮克恐惧的话，“我们之前的关系就像是共生，我沉睡时候你控制身体，你睡觉时候我控制身体，而现在呢？要睡觉他妈的一起睡觉，打架的时候你控制左手，我控制右手，这算什么？这算是竞争！你知不知道这种关系会完全破坏我们之间的平衡！我告诉你皮克，终有一天，不是你在身体中消失，就是我在身体中消失！我们终会面临互相吞噬倾扎的结局！”朱天若有其事地说。
　　“不会的！不是这样的！我不想消失，我也不想让你消失！”皮克奋力地摇了摇头。
　　“接受吧皮克，我们这种新状态，这种竞争关系……终究会把我们逼疯！”
　　“不会的！”他紧接着摇头。
　　“你怎么就不懂呢？皮克！你清醒一点，你这么懦弱，这么善良……你的这种性格都让我不好意思欺负你。”
　　“不会的。”皮克咬着嘴唇，乐观地说：“我们慢慢适应这种状态，不会发生像你说的那种情况。我尝试过了，你走路的时候我完全放松，这样就不会影响到你，你说话的时候，我不去控制舌头，这样你就能将话说完整，我们需要时间慢慢去适应……”他说完，仿佛连自己都不能相信自己的说法，又缓缓咬住了自己的嘴唇。
　　“慢慢适应？怎么适应。”突然，他的牙齿松开了嘴唇，发出了一声嗤笑，“我说一件事你就懂了皮克……我可怜的皮克啊，你不是喜欢海斯珈吗？假如！假如你最后和海斯珈在一起了！等你们结婚入洞房之后……那时候你该怎么办？你去亲吻海斯珈？你去抚摸她的身体？别忘了！你的所有感觉都是我能感受得到的！包括你的视觉！听觉！嗅觉！触觉！你扒光海斯珈的时候，我也可以看到她的裸体！你脱了裤子办事，我能和你同时高潮你信不信？你敢想象这个场景？你能忍受吗？嗯？你现在有没有感觉到竞争？你说话啊！你别忘了，此时是我们两个人的灵魂同时在操控着身体！我他妈的都能感觉到两只眼珠子可以同时朝不同的方向转动！你撒尿的同时我在打冷颤！你说完全放松？让另一个人操控身体？这现实吗？就像是刚刚面对那个贱种！你让我怎么放松？我一心要去找艾玛！而你这个倒霉家伙只会阻止我！你要我怎么放松……”

第二百三十章 雕像上的斧印
　　“精神力！我们需要恢复精神力！”一阵时间的沉默过后，皮克终于找到了突破点，他振奋说道：“我想到我们这种情况是什么造成的了！是因为我们的精神力枯竭了！一定是这样！只要我们恢复了精神力，一定可以恢复到以前的状态的，到时候等我和海斯珈入洞房的时候……你可以探出精神力触角去外面溜达一会儿……”
　　“呵呵呵……”朱天苦笑，“皮克，真不知道该说你天真还是说你愚蠢，且不说我们最后能不能恢复精神力，你想没想过，既然我们连灵魂都融合在一起了，那么精神力是不是更有可能也融合到了一起了呢？”
　　“我不知道……”皮克抱住了自己的脑袋。他一直是个乐天派，喜欢把一切事情想得简单。“总会有办法的！总会有办法的！”
　　“别想没用的了，这种情况只能走一步看一步了，我可以暂时承认你主控身体，不过前提是，你要帮我找回艾玛！”
　　找回艾玛……事实上，皮克也不知道艾玛有没有死，森林狼杀死艾玛的时候，他的精神力已经崩溃，正处于昏迷的状态。后来当他苏醒时，发现自己发疯了一般地去寻找艾玛，找到了老牧师，去询问艾玛在哪里。那时，皮克还不知道具体发生了什么……直到他在教堂的后花园里发呆，偶然听到了伊林胖牧师和其他牧师的讨论声。他们确实是在讨论艾玛被森林狼杀死的事情……皮克也是借此推断出艾玛的遭遇……而讨论艾玛的伊林胖牧师也因此付出了一颗门牙的代价，那时，皮克确实是感觉自己在控制身体，可是自己突然那飞起来的一拳……
　　到了现在，他终于缓缓明白了自己的身体发生了怎么样的转变。
　　那么，该接受吗？又该怎样接受呢？他很迷茫。
　　自从小时候他发现身体中存在另一个灵魂开始，他就一直告诉自己去接受，去适应……直到过去了二十年，他才适应了朱天的存在。
　　而现在，又突然产生了这种新的状态，新的关系……
　　“皮克！你看埃克菲大婶给你买什么了！”人还没有进来，那个和蔼的声音就已经传了进来。
　　声音传进来之后，木门很快就被推开了。“可怜的小家伙，你睡醒没有啊！”她一边轻声说着，一边端着一样事物走了进来。
　　是鸡汤，皮克闻了出来。随后，他看见她边将那锅鸡汤小心翼翼地放在了桌子上，嘴里边唱着欢快的小调：“两只鸡腿呀放锅里，两块玉米呀放锅里，两根胡罗卜呀放锅里……”过了一会儿，她鼻子猛嗅，脸上露出了满足的神情。“汤炖好啦！小皮克，快起来吧！”
　　皮克也嗅了嗅鼻子，然后看见埃克菲大婶拿起陶碗开始盛汤。“我早就想给你做你喜欢喝的鸡汤了，可是你中午刚醒啊，我怕你昏迷太长时间没有适应，就给你简单地熬制了米粥，现在好啦，我们可以吃鸡汤咯。”
　　埃克菲大婶……她还记得这件事情，皮克叹了口气。记得小时候，朱天和她的儿子小多蒙德打得两败俱伤，最后被埃克菲大婶在胡同里发现后，硬生生地给两个人灌下了一碗鸡汤……
　　他记得那时候是朱天在控制着身体，埃克菲大婶一边炖汤，他一边在旁边指挥：“别光放鸡肉啊，放两块玉米，光放玉米也不够，再放两根胡罗卜……”最后鸡汤做出来了，朱天称这叫：“乱炖。”乱炖可不是一般的美味，以至于他后来没事就把小多蒙德打一顿，或被小多蒙德打一顿，借此来埃克菲大妈家里蹭一碗乱炖。
　　“你的乱炖，你吃吧。”皮克说。
　　“你吃当我吃，谁吃都一样。”朱天说。
　　“皮克，别自言自语啦，乱炖来咯！”埃克菲大婶将一大碗鸡汤端到了皮克面前。
　　果然，鸡腿、玉米、胡罗卜一样不少……
　　……
　　……
　　第二天中午， 皮克艰难地从床上爬了起来。吃了埃克菲大婶的一碗米粥之后，他向她提出了告别。
　　他的伤依旧很重，而且几乎都集中在上半身，他的胳膊、肩膀、后背、胸口绑了一圈又一圈的纱布。而腿上，却只有一处划伤……所以，他还是能艰难地向门外走出几步的。
　　自然，埃克菲大婶提出来要送他。
　　他走得很慢，不免会在小巷里、街道边碰见附近的邻居。
　　“呀呀呀！我记得上个月还是前两个月来着，这小子不就这幅德行吗，怎么他的伤还没有养好吗？难道是个残废？”那是个十五六岁的少年。
　　“滚蛋！图鲁家的小子，你再敢说一句不好听的话，我保证给你吊起来打一顿！”大婶怒目威胁。
　　这样的场景何等的熟悉。他想到了之前被比萨派人重伤，也是埃克菲大婶救走了自己，也是埃克菲大婶送自己回家。也是埃克菲大婶维护自己。
　　只是当然酷热难耐，现在秋风怡人。
　　终于，街上的喧嚣消失了，两个人来到了贮木场的门外。
　　告别了埃克菲大婶，皮克推门而入。
　　摆满木材的贮木场，熟悉的驴棚子，熟悉的房屋……只是，制作间里为什么传出来了打铁的声音。
　　可不就是么，只听有“叮叮当”“叮叮当”的嘈杂声音从制作间里传了出来。皮克强忍着身上的疼痛，没有回屋子里休息，而是走向了院子角落的制作间。
　　那是一座六尺高的人物雕像，通体黄铜一样的颜色，手里握着一支铜制的贵族手杖，身上穿着精致贴身的燕尾服，他有着相当俊逸的面孔，那些线条组成的轮廓仿若光明之神细心镌刻出来的。嗯……准确的来说，那不是光明之神镌刻出来的，那是皮克镌刻的！
　　是的，这个雕像是皮克前几个月的作品。
　　亚克尔·海吉维，应该是这个名字。他记得这个雕像的某一处有着他的落款——皮克于亚克尔王国二百五十六年夏所制。
　　只是此时，为什么赖德要站在梯子上，拿着锤子和锥子在雕像的脑袋上敲敲打打？
　　这时，赖德却突然停下了手中的活计。
　　他明显看到了皮克的到来。
　　“你来了皮克，我这里有点忙，请原谅我这几天没有去教堂看你，哦！不对，我其实昨天去教堂找你去了，但是不知道为什么，守门人直接给我撵了出来，他说你已经离开了，我就鬼使神差的去了埃克菲大婶的家，一看，你不就躺在那里睡觉呢么……哈哈哈……怎么样，你的伤好点了吗？我的伤可是好了大半了，脑门上绑着绷带可真是难受，真是要活活痒死我。”
　　听到这里，皮克的心里泛起了暖意。“嗯……好得差不多了。”
　　“对了，你让我去南边平原找你的贵族手杖，我可是整整找了一天才找到……不过并没有看见你说的银色森林狼的尸体，你是不是在骗我啊皮克……我怀疑你有什么事情没有告诉我，约逊城的陨石雨究竟是怎么回事你也不跟我说，我还是不是你的好兄弟了啊。前几日我看你在教堂里养伤，实在是虚弱的很，也没有急着问你，这时你该说了吧。”他一边说着，一边开始了手中的敲敲打打。
　　说？该说什么？如果自己提及艾玛，朱天会不会发疯……在艾玛身死的前一天，她还冒雨为赖德去约逊城取药，如果让他知道了这件事情，他又会作何感想？如果让他知道那个天真活泼、总是喊他“御前侍卫”的小女孩已经死了，他又会是什么表情呢？
　　“你不是一直想听高架撞车的事情吗？我可以先给你说说高架撞车的事儿！”皮克试图转移话题。
　　“高架撞车？这几天整个和平小镇都在讨论这件事，我已经了解的八九不离十啦！你和艾玛可真是威风啊！可给咱们约德尔曼人长脸了！哦不！应该说是朱天和艾玛可是真威风！不过我可听说朱天给艾玛吓傻了，那个小傻妞唉……哈哈哈哈有点好笑！啊……皮克……你踹我梯子干什么？”赖德躺在地上，看和那双诡异的异色眼眸，咽了一口吐沫。“怎么了？我说错什么了吗？”
　　“我看你笑很不爽呢……”这是朱天的声音。
　　赖德吃痛般地倒在地上，挠了挠脑袋上的绷带，他疑惑道：“朱天？你发什么疯？”
　　“我是皮克，嗯，我也是朱天。”这是皮克的声音。
　　“怎么回事？皮克，你疯了吗？”
　　“我……我确实是快疯了……”皮克怔了一下，将赖德从地上拉了起来，“现在情况有点特殊，我在和朱天共同控制着身体。”
　　“共同控制身体？你们不一直就是这样吗？”赖德疑惑。
　　“这有点复杂，现在和以前那种控制不一样，换句话说，我可以立即变成朱天，也能转化成皮克，就是不像以前那样……唉说不清了！”
　　赖德被他说的一头雾水，本来他的脑子就不灵光，这时哪里能够反应的过来呢，他也懒得去想。只见他把梯子摆正，重新登上梯子，去雕像的脑袋上敲敲打打。
　　“你在做什么呢赖德？这雕像不是我之前雕的么？”皮克疑惑道。
　　“是啊，就是你之前雕的，不过被退回来了，你看这里，有一个大坑。”他指着雕像的脑袋说，“镇长家的仆人说，有个那个叫做巴风特的马贼用斧子生生砍出来的，所以搬过来让我们修修，你不在家，祖父又干不了重活，只能我来做了，这两天，我已经想了无数办法填这两个坑。唉……这雕像通体都是黄铜质地，真不知道你当时是怎么雕刻出来的，这简直不是人干的活啊！你看这里，也有个坑。”他又指了指雕像的腰部，很明显，那里也有着斧子重力劈砍出来的印记。
　　巴风特劈出来的？皮克不禁回忆，巴风特攻入镇长家的城堡的时候，他正用精神力在半空中观看……并没有看到他劈砍雕像啊，他劈雕像又是作什么？
　　皮克此时当然不知道那时候是因为天黑，加上几乎所有的马贼都是夜盲……直接把耸立在广场上的雕像当成了挡路的敌人。
　　“这得重新用铜水浇筑啊！这得去找铁匠，你在那上面敲啥呢?”雕像有六尺多高，皮克并看不到赖德在上面做什么。
　　“嗯……这确实不是木匠干的活，”赖德回头，伸手摘下了皮克的蓝帽子，直接扣在了雕像的脑袋上。“我在想着给他脑袋削圆点，然后直接给他扣上一顶帽子。”
　　不得不说，这个想法倒是很新奇。
　　“那腰上的斧痕怎么办？”
　　“给他配个披风？”
　　“……”皮克直接无语了。这毕竟是一个贵族的雕像啊！大哥，你能不能认真点。他沉吟了一下说道：“用点木屑堵上就好了啊！抹上黏胶，然后在外面喷上铜漆，这样更简单吧……”
　　“对你来说很简单，可我有那技术么？而且，这不是着急吗？明天就来人取雕像了。”
　　“为什么这么急？”
　　听到皮克的问话，赖德却是迟疑了。“有件事情我得跟你说一下，你可别太激动啊。”他想了一下，终于说了出来：“海吉维·亚克尔男爵回来了，似乎要准备婚礼呢……”

第二百三十一章  帽子与锥子
　　“准备婚礼？”皮克眨了眨眼睛，疑惑道：“准备婚礼跟修缮雕像有什么关系？”
　　站在梯子上的赖德回头看皮克，他知道皮克这时还没有反应过来，脸上里露出了不忍的神情。“这个雕像不是海吉维·亚克尔男爵吗？”他说，“这雕像本应该摆在镇长家的院子里充当门面的。”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　当然有问题，问题大了！“办婚礼终究要请很多人来家里吃饭是吧！”他说，“当然不能让来家里吃饭的客人看到一个破损的雕像啊！”
　　“啊！有道理。”皮克拍了拍脑袋，露出了恍然大悟的神情。“那你继续吧。”
　　“不是……等等！”赖德叫住了皮克，“你就没有什么反应吗？”
　　“我该有什么反应？”皮克疑惑。
　　“办婚礼啊！你还不懂吗？婚礼！海吉维·亚克尔男爵要办婚礼了！他要给他的女儿办婚礼了！”终于，赖德还是选择告诉他。
　　海吉维·亚克尔男爵要办婚礼了……他要给他的女儿办婚礼了……
　　恍惚间，皮克总觉得这句话哪里不对劲。但他一时间也没有想明白，只是为什么胸口间突然堵得慌呢？还有点疼……难道是伤势发作了吗？是这样的，应该回去休息了，这样的伤势，至少还得回去躺着休息两周。
　　“皮克！”
　　“怎么了赖德？没有什么重要的事情，我可是要回去睡觉了，你可别指望我帮你修缮雕像，我这还重伤虚弱着呢，现在是一点力气都没有了。”皮克盯着赖德看了良久，看赖德站在梯子上发呆，他无趣地叹了口气，就要走出制作间，然而，当他走到门口的时候，才听身后的声音说：“是海斯珈。”这次，你应该懂了吧，赖德这样想着。
　　很显然，听到这个名字，皮克的身体陡然停在了那里。
　　此时制作间里的两人，面色皆是一片的黯淡。
　　皮克呆立在那里，心里不知道想着什么。
　　而赖德，则是为他的好兄弟难过伤心，这种感觉他不敢想象。如果某一天，突然有人告诉他多莉要结婚了，而新郎不是他，那种滋味会让人绝望到自尽吧……
　　自尽……突然想到这里，赖德手里的锥子突然掉在了地上！也顾不上着急修缮雕像了，他急忙从梯子上走了下来，来到了皮克的面前，满是担忧地说：“皮克，你……”他其实不知道自己该说些什么。
　　而皮克呢，只见他面无表情，突然失语。
　　“对了，皮克，你的帽子。”赖德指了指雕像上的蓝帽子说道。
　　恍惚间，皮克缓缓转头，看向了雕像，然后走了过去。他伸手，却是弯腰捡起了地上的锥子！
　　赖德大惊！他之前用用锤子和锥子将雕像头山的斧印凿平，下梯子的时候，锥子掉在了地上，他也没有去捡，此时，那锋利的锥子却是被皮克拿在了手里！他难道……
　　“不要！”赖德三步并成两步，跑向了皮克。
　　他一边跑一边注意皮克手上的动作，只见皮克缓缓从地上站了起来，然后高高举起了手中的锥子！
　　“啊！”赖德绝望大吼。已经来不及了！
　　然而，当他跑到了皮克的面前时，却是愣在了那里。缓缓地，他吞下了一口吐沫。
　　他看见了那根锥子平躺在皮克的头顶上，并没有伤害他。
　　“这……”
　　难道皮克把这锥子当成了他的蓝帽子？
　　看着那个平躺在皮克脑袋上的锥子，赖德只感觉自己的内心突然有一万头草泥马狂奔而过……看见这本来很是好笑的一幕，赖德却是怎么也笑不出来。
　　内心要失常到什么地步才会把锥子当成帽子？
　　“皮克，你没事吧，这不是帽子……”他赶紧把那根无辜的锥子从皮克脑袋上取下来。然后从雕像上取下了皮克的蓝帽子，扣在了他的脑袋上。
　　“啊？”皮克茫然地看着赖德。他摸了摸自己的脑袋，仿佛还没有意识到自己正在做什么，随后，他缓缓朝着门外走去。“我好累……我回我屋子去睡一会儿。”
　　赖德怔了一下。
　　幸好，皮克没有自尽的想法，这件事情应该就会这么过去的吧。赖德心想，祖父总是会那样感慨：“时间会抹平一切的。”嗯……这句话应该能在皮克的身上体现出来。
　　他重重地呼出了一口气，突然用余光看到了什么一样，顿时大惊，他冲出了制作间！
　　只见那个摇摇晃晃地身影正向着……驴棚子走去！
　　你不是说你累了要回你自己的屋子睡一会儿吗？你去驴棚子干什么？难道是骑着大黑脚去找海斯珈？
　　赖德眼睁睁地看着那个身影走进驴棚子。心中存疑地快步跟了过去。
　　走进了驴棚子，他却是看见皮克躺在了本应该属于大黑脚的草垫之上，似乎就要睡过去……而大黑脚，正一脸茫然地缩在角落，明显被吓得不清。
　　“……”赖德呆滞了一下，然后同情地看了一眼大黑脚。
　　大黑脚啊，我也是被吓到了啊……不过你放心，不会有人跟你抢睡觉的地方。赖德向着大黑脚投过去一个安慰的眼神，然后走到了朱天的面前，上去搀扶。“我们走，回屋子里睡觉去。”
　　朱天睁开了眼睛，赖德在那双异色的瞳孔里看到了一片的死寂，仿佛就在刚刚的某一瞬间里，那个消息带走了这双瞳孔里的所有神采。
　　赖德心里面莫名的震撼了一下，他知道那个消息一定会对皮克有所打击，但他不知道的是，打击来得竟然这么强烈。
　　他叹了口气，将皮克从草垫子上扶了起来。“走，我们走。”
　　皮克的屋子很长时间没有住人了，应该很多灰尘，所以他决定让皮克先去自己的屋子休息，自己的床比他的床也要软很多。
　　赖德把皮克扶回了自己的屋子。
　　将这个重伤而又眼神呆滞的家伙放到床上，赖德却是不知道此时应该做些什么了？他几乎没有什么照顾病人的经验，更何况他此时要面对的是一个身心都受到重创的可怜家伙。
　　“皮克，你就先在我的屋子里睡吧，等我忙完把你屋子里打扫一下，你再回去……皮克？”依然是没有任何的反应，这该不会是傻了吧？赖德看他坐在床上没动，就上去将他放平，“睡吧，睡一觉就好了。”这是他祖父在他发烧生病时说得最多的一句话，此时被他拿来安慰皮克。
　　赖德做完这些，才走出了房门，重新回到了制作间。
　　叮叮当！叮叮当！
　　他又登上了梯子，开始在雕像脑袋上动工了。
　　然而，就在这时！他陡然感觉到制作间里刮起了一股风。
　　怎么回事？
　　他不禁看向了眼前雕像的眼眸，顿时感觉周围的空气有些诡异起来。
　　咣当！
　　还没等他来得及扭头查看四周有什么不妥之处，脚下的梯子顿时发出了一声惨嚎，斜着倒了过去！站在梯子之上的赖德自然与梯子一同摔倒！
　　这已经是他今天第二次摔倒了！幸亏他皮糙肉厚，如若没有他这体格，陡然在几尺高的地方摔下去，不摔个骨断筋折，也得磕得哭天抹泪吧……
　　第一次是因为莫名其妙的皮克，皮克对他解释是因为什么朱天共同控制身体，好吧……他完全可以原谅那个精神不正常的家伙，但是这次又是谁！
　　就像是一个被激怒地豹子，愤怒地从地上跳了起来！他猛然看向身后！然而……
　　“皮克……”他的喉咙动了一下，把脏话咽了下去。沉吟好长一段时间他才说：“你怎么又回来了，刚不还说要睡一会儿吗？这……为什么又要踹倒我的梯子啊……”他语气里满是不解和委屈。
　　啪！
　　是皮克重新摆正了梯子，然后站了上去。
　　仿佛只是查看一番，皮克又从梯子上走了下来。然后，他又观察了一下雕像腰腹间的斧印。“我来做这件事情吧。”他说，“这是海吉维·亚克尔男爵，是她的父亲，所以件事不能随便糊弄的。”
　　这是海吉维·亚克尔男爵，是她的父亲……赖德默默地在心里重复了一遍。嗯……这个逻辑很正确啊，那你看起来不像是精神失常的样子……那么……为什么要踹倒我的梯子呢？此时，他内心满是苦涩……
　　愣在那里好久，赖德看皮克挑选了一根木材，然后开始一点一点地锯木屑……他重重地呼出了一口气：“我去给你找黏胶和铜漆……”

第二百三十二章 西服
　　皮克的动作很慢。
　　赖德知道，本来这样修修补补的工作，皮克用一个小时就能完成，可是此时已经到了深夜，两个人还在忙上忙下。
　　最后，赖德将皮克扶下了梯子。
　　看着眼前的成品，赖德不禁在心里赞叹皮克手艺之精。
　　制作间里的事情，就像是做了一个梦。
　　仿佛一觉醒来，雕像就恢复如初了。
　　赖德站在那里，默默地想着该管那个哑巴管家要多少酬金。
　　皮克就静静地站在赖德身边——身受重伤的他，虽然坚持到了现在，但是也到了体力的临界点。作为一个单纯的木匠，总有着细心的本能。他再次检查了一遍雕像，确定已经做到了最完美的状态。
　　最后，皮克看着这副雕像，然后他笑了——他的笑容里仿佛多了一些从前不曾有过的东西。
　　这时，赖德问：“要吃点什么东西吗？我们可是从中午一直忙到了现在啊。”
　　“随便吃点什么都行。”皮克说，“来点牛肉。”随即他又说。
　　“啊？”赖德疑惑，“你在说什么？”
　　皮克知道身体里另一个声音正在抗议，无奈，他说：“我说随便吃点牛肉就好。”
　　“牛肉，家里没有那种东西，想吃牛肉我们得去饭馆。可是现在饭馆已经关门了。”赖德挠了挠脑袋。
　　“那他妈的有什么赶紧拿出来！”皮克怒吼。说完，他被自己吓了一跳，“不，这不是我。”他否定，随即又说。“刚刚说话的是你。别否认皮克”
　　吞咽了一口唾沫，赖德看着眼前自言自语的皮克，想张嘴说什么，最后张了张嘴却是完全插不上话，只见皮克在那里又说：
　　“刚刚一定是你！朱天，我可从来不会骂人”
　　“放屁！别啥都赖我。”
　　“那他妈的就是你！朱天，你的情绪时时刻刻在影响着我。”
　　“你看看，你又骂人了。”
　　“……”
　　赖德目瞪口呆地看着那个自言自语的家伙走出了制作间，朝他自己的屋子里走去。
　　这次，赖德确定，皮克没有再走向驴棚子。
　　……
　　……
　　皮克回到贮木场的第二日中午，镇长家派出来四个仆人来取雕像。
　　此时，赖德手里拿着一袋子他们给的酬劳，然后看着这四个麻杆仆人艰难地将雕像放倒，然后抬了出去。
　　哑巴管家站在院门口，对着赖德哇啦哇啦的说了几句，然后给了他一张请柬。
　　“这是什么意思？”赖德看着手里的红色请柬，就想去问那个老管家。但随即他又想到老管家是个哑巴，就只能作罢。
　　看着四个仆人艰难地抬着雕像缓缓离去，赖德摇了摇头，然后看了一眼手里的请柬。
　　不等他打开来看，一只手伸过来，将请柬抢走了。
　　“皮克？这个请柬是给我的。”赖德就要去抢，却是抢了个空。
　　“这上面明明写着邀请雕像的制作者去参加宴会，你是雕像的制作者吗？”皮克摇了摇头说，他眼睛里闪动着特殊的光芒。
　　“其实，他们邀请的应该是咱们的祖父，在他们眼里，祖父才是雕像的制作者。”
　　“祖父正在睡午觉，我替他去了。”皮克笑着说。
　　“可上面写着是晚宴。”
　　“晚上祖父也要睡觉的啊……”
　　“皮克你……”赖德看着皮克走回了他的屋子，疑惑地摸了摸脑袋，昨天明明还是一副怅然若失、精神失常的状态，怎么今天又变回来了。
　　皮克的屋子里。
　　他重新翻看了那张请柬，上面写着这样的一行的工整字体。
　　“隆重邀请雕像的制作者莅临镇长城堡参加晚宴，届时，镇长大人会亲自出面致谢，请于晚宴开始之前到场。”
　　晚宴？致谢？
　　皮克本以为这是婚礼请柬……他能想到，赖德之所以会抢这封请柬，也是因为赖德并不显让他去参加海斯珈的婚礼。
　　但很明显，这并不是婚礼请柬，没有婚礼是会在晚上举办的。那么这个举办这个晚宴的目的又是什么呢？
　　皮克看着镜子里的自己，看着那一双异色的瞳孔，他说：“想要参加晚宴，需要一件漂亮的衣裳。”
　　但随即，他嘴角泛起了一抹邪笑，并发出了否定的声音：“漂亮的衣裳？不！我觉得你更需要一把剑，一把磨得锋利的剑。”
　　那抹邪笑消失：“我去见海斯珈，希望我在见海斯珈的时候，你不要影响我。”
　　“哦？皮克，你什么时候这么强硬了？我还以为你会哭着求我。”
　　“别这样冷嘲热讽，这件事对于我来说很重要！”
　　“你去参加晚宴的目的又是什么呢？”他的语气冰冷。
　　“只是去看她，看她一眼就好。”
　　“哈哈哈哈！看她一眼？相信我，你会忍不住跟她说话的。如果你看见她笑着挽起比萨的手，那个场面一定很有趣。”
　　“……”他开始沉默。沉吟了良久，他才说：“朱天，你把愤怒带给了我……然而，我此时觉得这是一件好事。”
　　“怎么？你想明白了，要带着剑去吗？我觉得用刀更好，相信我，刀比剑好用多了……”
　　“不！我只想带着贵族手杖。”皮克抚摸了一下桌子上的贵族手杖。
　　“贵族手杖？难道你恢复精神力了吗？”朱天的声音显得有些诧异。
　　“没有……不过我发现了一件好玩的事情。”皮克笑着说。
　　“好玩事情？”
　　他从怀里拿出了一个黑得透亮的石头，这快石头只有拇指指节大小，完完全全地不规则形态。
　　“魔晶石？”曾经，朱天把这块魔晶石借给了赖德，皆以用来打电话……“我们都失去精神力了，所以这块魔晶石已经没有用处了吧。”
　　“难道你忘记了吗？这魔晶石里面还有一股我的精神力。”皮克缓缓转动着手里的魔晶石。
　　“什么意思？就算里面有你的精神力又如何，你能感受得到？”
　　“当然，刚刚赖德将这魔晶石交给我的时候，我就已经感受到了！”
　　“那……这确实算是一个好消息。”朱天撇了撇嘴。
　　“我可感受得到，我能调动里面的精神力，但是……”他又迟疑了。
　　“但是什么？”朱天问。
　　“我也不确定，精神力就像是消耗品，我或许能调用一次，但应该也只有一次……而且我能确定的是，我之前留在里面的精神力并不多，所以应该也做不了什么事情。”
　　“这也算是个好消息了……往往有时候，只需要一次超自然的力量就能救你的命。”他有着无聊的对着铜镜说，“走吧，我想吃牛肉了，去参加晚宴去吧。”
　　“去买一件新衣服？”皮克说。
　　“你身上还有钱吗？”
　　……
　　……
　　日落之前。
　　一辆一辆拉满货物的黑色马车将整个街道堵得严严实实。
　　两个穿着黑色仆人服装的年轻人站在镇长的府邸门口，一辆一辆地核对着马车上的礼品名目。
　　“深海鲍鱼一千……”
　　“水晶杯二十……”
　　“草原犀牛角五十……”
　　“雪地貂皮三十……”
　　两个小仆人在旁边核对账目，老管家霍德则检查请柬，彬彬有礼地迎接一个又一个贵客的到来。直到，他看见了一张特殊的请柬。他缓缓抬头。脸上露出了惊愕的表情。
　　只见眼前，是一个穿着怪异的家伙，怪异的白色衣服，怪异的白色衬裤，还有一顶怪异的蓝帽子。
　　为什么他会觉得怪异呢，因为他从来没有见过有人过这样的服装，或者说，整片大陆也没有出现过这样的服装！
　　怪异……但！这身服装看起来却是出奇的整洁，直给人一种鹤立鸡群的感觉，如果把这个家伙放到一万人之中，绝对会脱颖而出吧！
　　老管家霍德又看了看手中的请柬。他暗暗思忖，原来这人就是那贵族雕像的制作者。难道艺术家都是这么特立独行吗？
　　皮克走进了镇长家的大门，缓缓抬头，那双异瞳缓缓从帽檐下露了出来。
　　“朱天，你这是给我穿的什么啊？你看见别人诧异的目光没有。”
　　“你懂什么？这叫西服！正式场合就要穿西服才能压众！我敢保证，一会等你走进宴会，所有人都不会比你更加出彩！”
　　事实上，早在三个时辰之前，皮克来到了多莉妈妈打工的裁缝店。巧合的是，多莉也在那里。就那样，凭借他和多莉的关系，硬是从老板那里赊了两大块白布。本来，皮克只是想简简单单地做出两件干净的衣服，谁知道！朱天却是直接夺过了身体的控制权，借着多莉和她妈妈的帮助，做出了这件“西服”。
　　皮克觉得，这件白色西服的唯一好处是，不让自己脖子上的白色纱布看起来太明显。
　　“进来之后你就不要随便抢夺身体了，不然别人会以为我是一个疯子，虽然我现在穿的已经像是一个疯子了。”皮克不自觉的拉高了衣领，想遮挡住暴露在脖子外面的绷带。
　　“相信我，你绝对是这条街上最靓的仔！”
　　“……”
　　进来之后，是一片足以容纳数百人的巨大广场，广场两侧是两行二层小楼，里面应该是仆役住的房间，小楼的尽头是钟楼，此时，一声又一声的钟声响起，激荡出了古朴而又醇和的声音。
　　但此时，就在这二层小楼之间的广场之中，聚集着一波又一波的人。粗略看去，大概有一百多人，嗯……也或许有二百多人。耳朵里全都是他们的嗡嗡的交谈声，皮克只感觉脑袋都要被吵得炸裂了……
　　他们大部分是奥丁人和赤亚人，约德尔曼人则寥寥无几。
　　这完全可以理解，能被镇长邀请参加晚宴的人大多非富即贵，属于和平小镇的上流人，他们不是在和平广场有着数个门面，就是拥有百亩良田的地主老爷。
　　至于那些少数的约德尔曼人呢，除了为数不多的几个仆人，就是一些满脸谄媚低笑的商人。
　　此时，广场中出现了明显的分派。
　　奥丁人站在一堆，他们人数众多，几乎占了一大半。赤亚人站在一堆，他们大多数是和平广场商铺的老板。约德尔曼人则挤在了最角落处，只有十几个人……
　　这些约德尔曼人是一群生面孔，皮克却是一个都不认识，想来也是，能接触镇长大人这种层次的人物他又怎么会认识呢。
　　本来，皮克走进来之后，想和那些约德尔慢人站在一起的，即使那些约德尔曼人他也一个不认识，但随即他就打消了这个念头。因为，他在那堆赤亚人之中，看见了一个熟悉的面孔——黑德·耀斯！
　　所以，他缓缓向着那堆赤亚人走去。

第二百三十三章  三件事情
　　黑德·耀斯！
　　这个家伙！皮克正要去找他呢，想不到他在这里。
　　早在昨天之前，朱天就交代黑德·耀斯两天之内将赌注还清，可是自上次在埃克菲大婶家分开之后，赌注的事情却完全没了声息。
　　如果有那十万银币的话，自己也不会火急火燎的因为一件衣服去麻烦多莉和多莉的妈妈了。
　　只见黑德·耀斯穿着礼服性质的衣服，辗转在人群之间有说有笑，不时还会目露恭敬德和奥丁人搭上几句话，活脱脱一个交际花的形象。
　　皮克本来想去直接找他要账，但是……他随即又看到了一个熟悉的身影——小公爵特朗·撒兹！
　　“小公爵”并不是真正的公爵，而小公爵的由来——大概是因为他有一张十分俊逸的脸蛋而得到小镇少女的爱称。
　　这个家伙也在这里！正在存疑间，皮克看见黑德·耀斯和小公爵打了一声招呼。
　　难道，这个小公爵是赌场的幕后老板之一？
　　皮克这时却是眯起了眼睛，看着黑德·耀斯连连对着小公爵弯腰说话，不知道想着什么，皮克停下了走向那里的脚步，最后还是选择转头朝着那群约德尔曼人走去。
　　这群约德尔曼人明显都是互相认识的，他们围着一个圈子，有说有笑。正说话间，他们看见了皮克缓慢地向着他们走来。
　　不由得他们注意不到皮克，事实上，皮克穿得实在是太拉风了！
　　不仅仅是一身白，还是一身这个世界上从未出现过的西服！
　　这些约德尔曼人能被镇长请来家里参加晚宴，自然是一群见过世面的家伙。事实上，他们全都是走南闯北的巨商！但即使他们之中有几个人已经走遍了整个大陆，却也没有见过这样的服装啊！
　　再看这蓝帽子年轻人的缓慢步伐，那根精致的贵族手杖……这时，甚至有些人直接把他当成了一个拥有良好教养的贵族！
　　然而事实上，他走得这样的慢……不是他故意装灯……而是他现在身上全是伤，走得快了就会疼啊……
　　他们没有见过西服，那么就意味着稀奇，稀奇自然让这些商人产生了好奇的情绪，也自然让他们态度恭谨起来。
　　只见他们面容和善而又恭谨地看着皮克走了过来，有一人直接迎过来说道：“尊敬的先生，我是来自王都的比利亚，从事服装生意，看见您这一身精致打扮，我料想，您一定一个尊贵的贵族。如果您能告诉我您的名字，那是我今天最大的荣幸！”
　　听到这样的话，皮克却是显得有些吃惊。
　　谄媚！圆滑！这是皮克对这个服装商人的第一印象。他看着他身后那些跟他穿着差不多的约德尔曼人，心里暗忖，这些人应该都是各个领域的富商。
　　既然是富商就应该不能这么没有眼力啊！随即，皮克意识到自己带着帽子，挡住了发色，所以这个家伙并没有意识到自己是同他一样的约德尔曼人。
　　他心想，朱天弄得这一套衣服确实唬人，竟然让别人直接错把自己当成了贵族。
　　如果自己真是一名贵族的话，听了这样的一番话，定然能对这个服装商人产生好感，很可惜，他并不是。“很抱歉，我并不是贵族。”皮克很有礼貌的说，“我同您一样，是一个约德尔曼人。”皮克的态度就是这样，只要别人对他语气和蔼，他都乐意回敬过去。
　　发现认错了人之后，服装商人脸上并没有露出什么尴尬的神色，而是接着笑道：“不是贵族，却有着贵族的气质，想必您一定在某个领域有着非凡的成就，如果有可能的话，我想结识您！”
　　在某个领域有着非凡的成就？皮克一头雾水。砍木头算不算？别人都砍不断桑迪木，而我知道砍伐桑迪木的秘诀。“让您误会了，我其实是一名木匠。”皮克不想和这个服装商人继续下去这样无聊的交谈，而是直接说道：“我平时在贮木场里打工，偶尔会接一些制作家具，雕刻雕塑的活计。”他实话实说。
　　“制作家具，雕刻雕塑……”这次轮到服装商人吃惊了，他重复了一遍皮克的话，脸上顿时露出了尴尬的神色。
　　“哈哈哈哈……”这时，服装商人身后传来了一阵哄笑声。他在那哄笑声中听出了嘲讽的意味。不由得，他在心里叹了口气。
　　其实自打见到这个蓝帽子年轻人开始，服装商人就被他那身鹤立鸡群的服饰吸引住了，再看他身上的气质，更是直接把皮克当成了贵族。所以才会有了接下来那一段自我介绍，他在想，这年轻人即使不是贵族，最不济也是一个有着强大靠山的家伙吧，不然怎么被镇长大人邀请参加晚宴呢？还穿得这么拉风……谁知道，却是看走眼了……
　　皮克看着服装商人灰头土脸地走回了人群，他显得有些疑惑。但随即就想明白了，自己只是一个小木匠，这些身家亿万的商人看不上自己也是正常的。但是你们也不用表现得这么明显吧，皮克甚至在几个家伙的脸上看到了鄙夷的神色。他不知道的是，更让他血脉喷张的事情还在后面。
　　“木匠吗？”只见一个大腹便便，穿金戴银的家伙说道：“小朋友，你四处瞧瞧，这里根本没有你的同龄人，所以叔叔劝你，还是回家去吧。”
　　“哈哈哈哈！是啊！贾昂老爷说得不错，小朋友，你还是回家去吧，这里可没有木头让你砍啊！”这个人的语气满是居高临下。
　　“哈哈哈哈……”一众人等都是跟着笑了起来。
　　排斥！皮克感觉到了极其强烈的排斥！
　　顿时，皮克心里产生了一股怒意。
　　“我确实是一个小木匠，比不上你们的身份地位。但同为约德尔曼人，不至于让你们这么嘲讽吧？”说完这些之后，皮克确实愣住了。反击了，自己竟然出言反击了！他确定这些话并不是朱天说出来的。
　　放在以往，自己大概会独自咽下苦水，或者心情好的时候会一笑置之的吧。
　　这已经不是他第一次意识到了……和朱天融合了灵魂之后，自己的性情发生了巨大的改变！
　　“小家伙，叔叔是为了你好，在这里，你找不到属于你的朋友。现实世界就是这样，我不知道你是通过什么途径走进这里来的，但很明显，这里注定会成为你的伤心之地了。”
　　皮克注视着人群中间，那个被人称作是贾昂老爷的胖子，他眯起了眼睛，却是不再说话了。
　　而这些商人打扮的家伙，自然也懒得再去搭理皮克，就连之前主动和皮克打招呼的服装商人也走向了远处，似乎想要躲避开之前的尴尬。
　　不知道在想着什么，皮克默默地站在那里，不过很快，这些人所说的事情吸引住了他。
　　只见他们自顾自地讨论着：
　　“你们有谁拿到了海吉维·亚克尔男爵领地的经营权了吗？”
　　“当然都没有啊！如果有的话，谁还愿意来这里碰那些奥丁人的晦气。你没看那一个个奥丁人的眼神，唉，简直不拿我们商人当人看啊！”
　　“不是不拿商人当人看，是不拿我们约德尔曼人当人看！还是因为人种的关系啊！生了棕色头发你就自认倒霉吧！”
　　“唉！谁说不是呢！”
　　“我这里有个内部消息你们要不要听啊。”这时，有个声音卖起了关子。
　　“当然，快说！快说！”
　　“你们知道海吉维·亚克尔男爵为什么突然从北方战线回来吗？”
　　“难道不是因为他女儿订婚的事情吗？”
　　“那只是一方面啦！还有更重要的事情你们知道不？”
　　“当然不知道，知道还用你说啊，可别卖关子了。”
　　“是因为仗已经打起来啦！和长城以外的敌人！”
　　“那不应该更留在长城指挥军队吗？”有人提出质疑。
　　“你以为打仗不要钱的吗？听说前线吃紧，连战士们军费都给不起啦，有消息说，海吉维大人就是回来筹钱来的，不然叫咱们这群约德尔曼商人来做什么？单纯的请你吃顿饭？我可不觉得咱们能有这么大的面子让一个贵族请吃饭。”
　　“那……海吉维大人该不会让我们捐钱吧？这种事我可不愿意参与。我们做运输生意的可没多少现钱……”一个瘦小的商人说道。
　　“呵……目光短浅，海吉维男爵的声望之高和人品之好，整个王国都知道的！他会让你白白捐钱？”
　　“你是在说经营权这件事情吗？”话题又回到了起点。
　　“对！就是经营权！海吉维男爵领地上的珠宝生意经营权，服装生意经营权，布匹生意经营权……很多领域都还空虚着呐！那可是一片片巨大的市场啊！”
　　听到这里，这些商人眼睛里顿时绽放出了绿色的光芒，他们仿佛看见了一块巨大的蛋糕摆放在了面前，等待他们一刀一刀的割走。
　　“那是不是只要我们捐出一点钱，经营权就会落在我们的头上？”
　　“按理说是这样，只不过还有一个消息说……”那人却是又卖起了关子。似乎很是享受大家把注意都转移到他身上的感觉。
　　“唉！你这个搞运输的！大家都知道你的消息最灵通，你就别卖关子啦！”这是贾昂老爷的催促声。
　　“嘿嘿！贾昂老爷！我首先要恭喜您啊！”他笑容谄媚，终于公布：“消息就是海吉维大人要在咱们约德尔曼商人里面挑选一位代表与其共进晚餐。届时，肯定会在饭桌上商量生意的！在我看来，也只有您贾昂老爷最有资格代表我们啦！到时候，贾昂老爷您可得给我们美言几句啊！”
　　“是啊！贾昂老爷，我的服装生意就拜托您啦！”
　　“贾昂老爷，还有我的烟酒生意！”
　　“……”
　　不疑有他，顿时响起了一阵的恭维声。
　　“哈哈哈哈！”大腹便便的贾昂听了十分受用，带着金戒指的手指拍了拍自己的大肚子，“好说好说！大家都是朋友！都是我贾昂的朋友！有钱大家一起赚！”
　　人群顿时响起了一阵和谐的笑声。
　　听到这里，皮克已经听明白个大概，至于他们说的有几分真实性就不得而知了。
　　“咦，小朋友，你怎么还在这里啊？不用回家砍木头的吗？”这时，贾昂老爷又注意到了站在一旁的皮克，出言调笑。
　　然而此时，皮克却并不想理他。
　　“哈哈……小伙子挺有脾气啊！”贾昂老爷咂了咂嘴，却是又和他身旁的人眉飞色舞地讨论起来。
　　终于，钟楼里传出来的钟声陡然变得尖锐而急促，这时大家终于知道，晚宴就要开始了！
　　所有人都停止了议论，看向了广场中央。
　　只见，一个穿着华丽的中年女人在侍从的簇拥下走了出来。“欢迎！欢迎各位的到来！”她大声宣布。“想必大家还不认识我吧？”她巧妙地卖了一个关子。
　　雍容华贵！
　　这位中年女人走出来之后，顿时吸引了所有人的目光！在场的百分之九十九都是男人，看见这中年女人之后，有人竟然露出了呆滞的神情！
　　“尊贵的贵族夫人！见到您是我们的荣幸！”这时，已经有人认出来她就是海吉维·亚克尔的夫人。
　　听到这个声音，还疑惑的人顿时露出了恍然大悟的神情。
　　也只有贵族夫人才会拥有这样的气质了……
　　看见这位体态较好，气质雍容的贵族夫人，大家皆是被其所吸引。只听站在人群中的贵族夫人笑着说道：“首先感谢大家来参加这次晚宴，由于镇长大人身体不舒服，所以暂时由我来主持。”她确定所有人都把视线转了过来，接着高声宣布：“这次晚宴，主要是庆祝三件事情！第一！是为了庆祝我女儿海斯珈的二十岁生日！第二！这次晚宴也是为了宣布我女儿的订婚事宜！结婚典礼将在一个星期之后举行，届时，希望大家能来捧场！第三！和平小镇、莫坎城、基维勒斯城领地的拥有者，也就是海吉维·亚克尔男爵大人，他要在你们所有人之中选出一位忠诚可靠的合作伙伴，这位合作伙伴将获得这三处领地的所有生意的经营权！”

第二百三十四章  有请皮克先生！
　　庆祝生日、宣布订婚、挑选合作伙伴。
　　一共三件事情，皮克全都听在了耳朵里，然而，此时他脑子里想得全然是庆祝生日这件事情。
　　原来，这就是她的妈妈。
　　原来，她已经二十岁了。
　　原来，她的生日在秋天。
　　可是！自己却什么都没有准备！
　　只听那位贵族夫人接着说道：“在请大家进入城堡参加晚宴之前，我要隆重邀请几位代表与海吉维男爵共进晚餐！”
　　邀请几位代表与海吉维男爵共进晚餐！
　　这句话听在所有人的耳朵里，他们自然知道这句话意味着——海吉维男爵的合作伙伴将在这几位代表中选出来！
　　事实上！这里除了皮克，几乎所有人的内心都在琢磨着这件事情！
　　谁会在意一个已经订婚了的贵族少女的生日宴呢？大家的注意力全都在合作伙伴这件事情上！
　　成为海吉维·亚克尔男爵的合作伙伴，就意味着分享贵族权力，就意味着世世代代的荣华富贵！
　　没人不会在意这件事情！
　　“接下来，我将要宣布几个名字，请念到名字的贵客站到我旁边。”
　　顿时，所有人都屏气凝神，他们知道，这位贵族夫人之后所宣布的就是海吉维·亚克尔男爵合作伙伴的候选人！
　　“特朗·撒兹！”贵族夫人宣布了第一个名字！
　　小公爵特朗·撒兹！
　　当这个名字响起来的时候，大家都露出了理所当然的神情。
　　小公爵是和平小镇中为数不多的年轻权贵，年轻轻轻就拥有着十余处房产，和平广场中数十家商品房就有四分之一属于小公爵！甚至，他们中不乏有很多人知道，和平小镇中唯一的赌场背后的真正老板就是小公爵特朗·撒兹！
　　以着一个优雅的身姿，小公爵特朗·撒兹缓慢地走出了人群。
　　他走得……真的很慢！很慢！就像是特意迎接众人注目礼的一场走秀。
　　看见小公爵以着这样的姿态走了过来，贵族夫人脸上面无表情，心里却是已经产生了不好的印象。
　　这时，皮克看着那个背影，却产生了一个奇怪的感觉。不自觉间，他轻声笑了起来。他大概能猜的出来，这个小公爵一定是在那场撞车大会上伤得不轻……
　　“可以和海吉维·亚克尔男爵共进晚餐，这让我感觉到十分荣幸！”小公爵特朗·撒兹这样对着贵族夫人说道。
　　贵族夫人笑了笑，直接宣布了第二个名字：“多索尔·金，请多索尔先生走上前来。”
　　多索尔？木匠多索尔？
　　很明显，这个名字让众人稍感以外，响起了略微低沉的质疑声，但很快，他们就想明白海吉维·亚克尔男爵为什么要选择多索尔了。
　　似乎是为了排解众议，贵族夫人解释道：“多索尔先生在和平小镇里有着很高的声望，据我所知，多索尔先生已经在和平小镇开了二十年的木匠店，这二十年来多亏有了多索尔这样的良心商人，才让和平小镇慢慢地发展了起来。想必大家也看到了和平小镇这二十年的巨大变化。”
　　在场不乏有一些聪明人的，他们似乎瞧出了门道般地点了点头。
　　第一个选出来的是小公爵特朗·撒兹，他是奥丁人！第二个选出来的是开木匠店的多索尔！他是赤亚人！第三个……那么应该是约德尔曼人吧。
　　不过，当有人涌现出这个念头的时候，又很快自我否定了，开玩笑，尊贵的贵族怎么可能挑选约德尔曼人来当合作伙伴呢？那一定会成为笑柄的。
　　然而，现实再次让他们大大的震撼了一次。
　　等多索尔走上前之后，贵族夫人立刻公布了第三个名字：“贾昂！”
　　贾昂？贾昂是谁？
　　很明显，在场的众人有很多人都没有听过这个名字，不过当他们反应了一会之后，立刻露出了震惊的神色！不对！这个人没有姓氏！没有姓氏就意味着……他是一个约德尔曼人！
　　怎么可能呢？难到海吉维·亚克尔男爵真得要选出一个约德尔曼人出来？
　　约德尔曼人的圈子里，立刻响起了振奋的声音，只见，一个棕色头发、大腹便便的胖子从一阵恭维声中走了出来，他脖子上挂着黄金饰品，胖手指戴着白金戒指，俨然一个暴发户的模样。
　　“请大家停止议论！”贵族夫人高声阻止了人群的嗡鸣，她脸上露出了一丝担忧的神色，“不夸张的和大家说！现在已经到了战争年代！我们的敌人来自长城以北！请大家抛却种族之见！给予这位贾昂先生尊重！”
　　贾昂从人群中走出来的时候，哪里看不见从奥丁人和赤亚人群投出来的鄙夷眼神呢？这时，听到了贵族夫人的公道话，他感动得差点流出了泪水，如果现在让他跪下去亲吻贵族夫人的脚趾，他定然会先去刷干净自己的黄牙，
　　“谢谢贵族夫人厚爱！谢谢贵族夫人厚爱！”走到人群之前，贾昂立刻露出了一脸谄媚的表情。
　　顿时，四周的人群满是嗤之以鼻。
　　“贾昂先生，不用这么客气的，作为王国里最大的珠宝商之一，您有资格站到人群之前。我们只想选出一位忠实友好的伙伴，不会有任何人种的偏见。”
　　王国最大的珠宝商之一？
　　听到了这番话，所有人都倒吸了一口凉气。怪不得这人一副暴发户的姿态。
　　贾昂紧紧地抿着嘴唇，这时，倒是真有一滴眼泪从他那双被肥肉夹紧的眼缝中挤了出来……
　　只有三个人选吗？大家看着贵族夫人收起了手中的名单，纷纷叹了一口气，露出了一副失望的神情。
　　“大家不必灰心，”就在所有人垂头丧气之时，这位雍容华贵的贵族夫人总算说出了一件让人振奋的事情：“等我们选出一位合作者之后，大家自然可以与我们的合作者交流沟通，只要我们的合作者同意，海吉维·亚克尔男爵会适当放宽经营权政策的。”
　　这确实算是一件好事情！但是男爵大人到底会选谁呢？
　　一个奥丁人、一个赤亚人、一个约德尔曼人。
　　无疑，选了任何一个人种，收益最大的必然是那个当选人种。
　　这时，贵族夫人却缓缓让出了一步，露出了她身后的红色幕布。
　　只见那幕布有六尺多高，下面鼓鼓的，似乎盖着什么东西。“接下来，”贵族夫人清了清嗓子，再次吸引了所有人的注意。“我想以我私人的名义，邀请一位先生与我们同桌共进晚餐。”
　　“私人邀请！还有私人邀请！”所有人又炸开了锅！
　　这个私人邀请算是怎么回事呢？是同他们一起坐在桌子前吃饭，还是与这位美丽的贵族夫人单独……咳咳……这个私人两个字却是容易让人想歪。
　　终于，就在大家既是茫然又是兴奋之时，贵族夫人揭开了后面的红色幕布，一个通体黄铜色的人物雕像从红色幕布下显露了出来！
　　笔直宽硕的肩膀！成熟坚毅的面孔！六尺高的身材！
　　这是！海吉维·亚克尔男爵……的雕像！这一刻，看着贵族夫人站在那巨大的雕像面前，所有人心里都不禁赞叹。
　　也只有这样英俊的人才能配得上这位贵族夫人吧！
　　揭开幕布后，贵族夫人笑着说道：“来到和平小镇镇长家的瞬间，我就被这个雕像深深吸引住了，这简直与我的夫君长得一模一样！当海吉维男爵去往长城战场的时候，我不禁会地来到这处广场，默默地凝视这座雕像，以慰藉我的思念之情。所以，我个人十分感激这位雕像地制作者！”她停顿了一下，然后微笑着高声宣布，“所以！有请皮克先生！”

第二百三十五章  贵族夫人的好奇
　　站在茫茫人群之中，皮克陡然听到了贵妇夫人提到了雕像，并叫出了自己的名字，他顿感茫然、诧异。不过很快，他就微微地笑了起来，和这位贵族夫人同桌吃饭就意味着可以和海斯珈同桌吃饭！想到这里，不由得他不高兴啊！
　　胸口的伤势隐隐作痛，忍着让自己平静下来，他怕自己一激动而促发伤势。往往在他情绪激动的时候，血液就会从他的伤口流出来。
　　然而这时，广场中的其他人却是愣住了。
　　皮克。
　　就像是贾昂一样，这个名字依旧没有姓氏。所以，这位贵族夫人找的这个人依旧是一个约德尔曼人！
　　贵族夫人邀请了两个人约德尔曼人同桌共进晚餐？
　　只一个约德尔曼人就已经让这些人开始愤愤不平了，这时，他们脸上的羡慕嫉妒恨已经毫不掩饰了。
　　所有人都把目光看向了角落处的约德尔曼人，他们倒是要看看这个皮克是何方神圣！
　　反观在场的十余名约德尔曼人，他们都是走南闯北的富商，关系网何其的丰富，所以他们早在来镇长家参加晚宴之前，就已经互相认识了。这时，他们脸上也露出了震惊和疑惑之色。
　　“我们这里有叫皮克的吗？”服装商人问。
　　“我叫比克。”运输商人脸上有着一丝欣喜之色，打岔道，“是不是那位贵族夫人叫错名字啦。”
　　“怎么可能？贵族夫人要找雕像的制作者，和你这个运输商人有一个铜板的关系吗？”
　　“难道……”
　　最后，还是那个最先和皮克搭话的服装商人，他仿佛意识到什么一样，重新把视线投到了那个戴着蓝帽子的家伙身上。
　　果不其然！他看着那个蓝帽子家伙向前迈出了一步！
　　贵族手杖轻轻的点在地砖上，仿佛敲击在了每一个人的心房。
　　所有人都看到了这个画面，在这一刻！所有人都记住了皮克这个名字！
　　“我是一名木匠，平时在贮木场里打工，偶尔会接一些制作家具，雕刻雕塑的活计。”服装商人猛然想起里这样一句话！他站在在约德尔曼人群中，摸了摸鼻子，疑惑道：“他是一名木匠，所以那个雕塑就是他雕刻出来的，我早该想到，可是，他有什么资格得到贵族夫人的青睐呢？”
　　运输商人叹了口气，很明显，他刚才隐隐地抱有一丝期望的。“早知道这个小子这么幸运，刚刚就不对他那么冷嘲热讽了。或许，等他回来之后我们再去结识也不晚！”
　　“他只是一个陡然得到了贵族夫人青睐的小木匠而已，等他回去之后，依然还是个木匠。有什么好结识的。”有的人却是嗤之以鼻。“有那力气，不如一会宴会开始，去多认识一些奥丁人，只要我们和这里的奥丁人关系打好了，我们以后在和平小镇的生意就好做啦！”
　　“这句话说的不错……”
　　镇长家的广场中，人群密集，都在小声交谈。他听见约德尔曼人在后悔，赤亚人在小声的嘲讽，奥丁人则一副居高临下的模样。但这些也只是单单在皮克的眼睛里和耳朵里过了一遍，他完全不在意这些人想什么或者说什么，他来这里的目的很简单，那就是见海斯珈一面。
　　即使她订婚了又如何呢？即使她下个星期就办婚礼了又如何呢？这与自己的爱没有任何关系！可他厌倦这里的一切，他已经开始有些迫不及待了。他只想见她，并相信自己的直觉，只要远远地看她一眼，那就会得到无比的满足。
　　今天，今天就可以见到她了！
　　他手里拄着贵族手杖，发现自己的脚步比平常更加的僵硬。此时他的鼻子里没有流出鼻血，这让他感到庆幸。森林狼留给他的伤口久久不愈，就像是诅咒，只需要一个动作，就能促发咒语，让他痛苦不止。
　　走出了人群，只见贵族夫人微笑地看着他，那目光中带有一丝审视，带有一丝好奇，还带有一丝意味深长的笑意。
　　皮克不在意别人的目光，但是和这位贵族夫人对视，他还是十分愿意表露自己的敬意的，毕竟这是她的母亲。“尊贵的夫人，”他走上前，“能被您赏识是我的荣幸！”
　　“哦不！请不要这么说……我很尊敬一个有着特殊手艺的人，能认识你很高兴，皮克先生，我现在正式邀请你同我们一桌共进晚餐。”
　　之前皮克远远观望这位贵族夫人的时候，就已经被她身上平静而雍容的气质所吸引住了，无疑，皮克是没有见过任何贵族的。此时，这位贵族夫人近在咫尺，被这位夫人身上无形地气质所摄，再看见那副与海斯珈相似度极高的面孔，他这时却是有些恍惚了。“如您所愿，夫人。”他尽量让自己的声音显得不卑不亢。
　　隐约间，他从这位夫人的目光中看到了一丝好奇！是的，就是好奇！看着这样的目光，皮克不敢多做打量……
　　而这位贵族夫人却是大方地注视着皮克，从上到下，从头到脚，皮克只感觉被这位贵族夫人看了个通透！站在这位夫人面前，皮克突然像是没穿衣服一样显得羞涩了起来……
　　“你今天的穿着很特殊，我很喜欢你这身衣服，如果可以给海吉维男爵也订制一身这样的衣服，我猜他一定会十分高兴的。”
　　“我可以给您介绍两个手艺精湛的裁缝。”这件衣服是多莉和多莉的妈妈在朱天的智慧下用了一天的时间做出来的，没有想到会让这位贵族夫人刮目相看。皮克心里想着，想必这位贵族夫人不会无聊到去恭维一个小木匠，所以，她应该是真得很喜欢这件西服。
　　只见这位贵族夫人对着皮克莞尔一笑，随即把头再次转向了人群：“好的！非常感谢大家的到来！下面，请大家跟随我们的霍德管家进入城堡！我再次代表海吉维·亚克尔男爵和格雷斯镇长表达最诚挚的邀请！”
　　霍德管家早早地就站在了贵族夫人的身后，他一副恭谨的样子，对着贵族夫人弯下了腰，然后目送贵族夫人的离开。
　　“跟我一起来吧！我们先进入城堡。”贵族夫人向着皮克，小公爵特朗·撒兹，贾昂三个人招了一下手。
　　本来，陡然看见皮克站在了他的身边，贾昂脸上似乎还有点不情愿，但这时看见贵族夫人向他招手，他立刻露出了花痴一般的神色，亦步亦趋地跟在了贵族夫人的身后。
　　小公爵则矜持了一些，脸上一直挂着贵族式的微笑，朝着贵族夫人点了一下头，示意自己会跟着过去。
　　而皮克，这时却产生了一种怪异的感觉，隐约间，他感觉到有一束目光频频地投向自己。所以，他疑惑地转头看向了小公爵……这个家伙！为什么频频地打量自己呢？
　　皮克身上有伤，本就打算落在后面慢慢行走，而这个小公爵，竟然和自己站在了同一水平线上，难道就如自己之前所猜测的那样，这个小公爵身上也有伤吗？
　　他手里轻轻点着贵族手杖，一点一点向前挪动着脚步，那位贵族夫人虽然疑惑，但还是放慢了脚步，就这样，皮克一直和前面的贵族夫人保持着五六步的距离。就这样，他们后面跟随着上百人，一路朝着城堡而去。
　　此行并不是全然的沉默，在一片花园性质的小路上，特朗·比萨主动和他搭话：“你到底是叫皮克呢？还是叫朱天呢？嗯……呵呵，你不用回答我，你叫什么跟我都没有关系……上次见到你的时候呢，我根本没有把你放在眼里。”他沉吟了一下，又接着对皮克说道：“不过现在呢……我依然没有把你放在眼里。”
　　皮克侧头，微笑着望向他，“看来上次没有让你摔舒服啊，我记得你在高架撞车摔下来的时候是脸着地的，看你现在恢复成这个样子，应该是用了不少教堂的圣水吧。”
　　强硬，无比的强硬！走进镇长家之后，皮克就严令朱天不能干扰他，所以，这几句话就是皮克说出来的！皮克本不想搭理他，可是这个家伙总是想在自己的身上找优越感，所以皮克不得不说出这几句话让他把接下来的话全咽回他自己的肚子！
　　果不其然，皮克的几句话明显刺激到了小公爵，只见他阴沉着脸，欲作势发怒，却又强忍了下去。最后，他还是留下了一句：“我知道你的身份，你这个小木匠，等会让你好看！”
　　小公爵特朗·撒兹不悦地快走了几步，追上了跟在贵族夫人身后的贾昂。只见两个人在那里窃窃私语起来，皮克则是一句都没有听到，不过他看见了贾昂的脸色一阵发红一阵发白的，对着小公爵唯唯诺诺，还不时把目光投到自己的身上，那目光中充满了同情的色彩。
　　皮克依然报之以微笑……
　　命运一次又一次的为难我啊，皮克边缓慢行走边想，此时此刻，最好的情况是躺在床上，修养伤势。在这里，只能遭到他们的排挤，即使是那几个同样发色的约德尔曼商人也看不起我这个小木匠。他想到这里，他却是并没有觉得有什么灰心的，因为很快，他就能见到海斯珈了！
　　见了她我能说什么？和她亲切的说生日快乐？他其实对自己接下来的表现不抱有期望。海斯珈过生日，而自己连最基本的礼物都没有准备。
　　此时，他又是期待，却又是有些惋惜。
　　他再次将目光从帽檐下露出来时，发现天色已经是黯淡了下来。
　　眼前，就是镇长家的城堡了……
　　而那城堡门前，皮克看见，他朝思暮想的海斯珈不就站在那里么……

第二百三十六章  我的公主
　　无尽夜空高挂在天上，点点繁星交相闪烁。随着一阵秋夜的风，一只夜莺从黑灰色调的和平小镇上空飞过，它黑曜石般的瞳孔转动了两下，似乎在好奇着那座宛如巨兽一般的城堡里面为什么会灯火通明。
　　城堡门外，海斯珈站在那里，看着驶来的人群，她有点心不在焉。
　　父亲已经回来了，正巧赶在自己二十岁生日的前一天。她还记得昨天晚上见到父亲之后，表现得多么开心。可是也就在昨天晚上，当父亲宣布她的婚礼日期的时候，她的心情在那一刻又跌倒了谷底。
　　一个星期，还有一个星期自己就要结婚了吗？她不知道自己到底究竟爱不爱那个男人，她只知道的是，自己还没有准备好……所以，他向父亲诉说：“爸爸，比萨·格伊并没有我想象的那样好，我到现在还没有了解他，我……有点后悔了。”
　　那时，海吉维男爵，她的爸爸就那么看着她，目光中满是疲惫。“我可爱的女儿，婚姻就是这样的。”他冷冷的说，“这已经是我们家族最好的选择了。”
　　那一刻，她看见了父亲的无奈，看见了父亲的自责，那一刻，她心里唯剩下全然的心疼。“我听您的，爸爸……”那时，她有无数的话想和这位男爵大人讲出来，但是看见他萎靡而有疲惫的神态，她终究还是把那些话全都埋在了心底。
　　此时，夹杂着夜莺低鸣的冷风吹进了她的蓝色连衣裙，这件裙子是她第一次来到和平小镇穿得那件，在自己二十岁的生日宴会上，她重新又将这件蓝色连衣裙穿了出来。
　　镶着银边的袖口辉映着她金色的头发，使她看起来不至于那么憔悴。
　　一夜无眠，她之前看起来确实很憔悴。但幸好有托莉修女为她画上最为精致的妆容。化完妆之后，她看着镜子里的自己，都不禁愣了一下……
　　而此时……城堡门前，几乎所有人都愣住了！
　　整个和平小镇都知道镇长大人家的少爷要迎娶一位贵族少女。但他们不知道的是，这位贵族少女是如此的美丽！
　　一般来说，在所有人的意识里，贵族家的女孩生得一定是十分美丽的，这是这片大陆上所有人的共识，但是……但是……你不至于这么……这么美丽吧！
　　跟随着贵族夫人和老管家霍德，上百号人终于走到了镇长家的城堡门前。
　　几乎在同一时刻，这上百号人几乎同时把视线投到了海斯珈的身上！他们惊呼，他们诧异，他们目不转睛。
　　麋鹿般温柔的眼睛，长长的金色卷发慵懒地披散在肩膀，她的笑仿佛蜜一样。
　　他们心里这样想着——原来这个世界上真的有如天使一般美丽的人儿啊！
　　站立在那里，海斯珈被众人看得有些不好意思，但终归没有失去贵族的仪态。看见母亲朝自己施眼色，她立即朝着人群说道：“欢迎大家的到来！”她向他们点头微笑。
　　然而，她并没有注意到她母亲身边站着的那个低着头的“蓝帽子”。
　　黑夜笼罩下，皮克确实是在低着头，似乎在躲避着什么一样，将自己的面孔隐藏在了帽檐之下。
　　微笑，是贵族礼仪中最重要的一课，海斯珈完美的将这课上的内容演绎到了极致。
　　时间仿佛在这一刻静止了一般，这时没有人说话，仿佛是生怕自己发出一点声音，而污染了那天使一般的微笑。
　　海斯珈哪里能受得了这样的眼神呢？说完那句话之后，她觉得完成了母亲留给她的任务，一只手提了一下蓝色连衣裙的裙摆，立即转头走回了城堡。她听见后面客人斑杂的脚步声，却是怎么都开心不起来。
　　今天，是自己的二十岁生日，本应该是开心的一天，可就是开心不起来啊，是啊……有什么值得开心的呢，连准备都没有准备几天，就草草的举办了这次生日宴会……可是……自己还没有来得及通知远在鲜花草原的姐妹们啊！
　　而且，这次晚宴，似乎不光是为了庆祝自己的二十岁生日……
　　回忆着那一个又一个的陌生面孔，她抿着嘴，莲步轻移，步入了城堡的大厅。
　　人潮汹涌，随之步入了城堡。
　　城堡大厅内，三座巨大的水晶吊灯之下，是十余张长桌，足以坐满二百人！
　　此时，城堡内，人来人往，大多是准备晚宴事宜的仆人。他们手里端着一道又一道的美味佳肴，成桶的朗姆酒隐藏在大厅的各个角落，确保随时都能供应。
　　宴会不需要宣布就开始了，海斯珈看见那些宾客走了进来，坐上了那一张张奢华的座椅上开始推杯置腹。
　　对这种情况海斯珈却是无话可说，自己完全没有存在感，大家似乎只在乎他们自己心里所想的事情。她不急着回到饭桌，而是默默地站在了角落里，整个宴会，她觉得自己成了那个最多余的那个人。
　　其实，也并没有什么值得失落的。
　　城堡大厅里的空间比一般饭店的厅堂还要大上几倍，各种奢侈品比比皆是：各色的羽毛饰品和皮质镶银长凳，数个鎏金的灯盏蜡烛，瓷制的净手盆，整只的金油色烤卤猪，一堆松木装满冰块的各色果酒，李子、梨子、香蕉、樱桃……数十种水果。海斯珈看着大厅内无数食物却是没什么胃口。这些人真能吃，她边看边想。
　　大厅入口两旁以及每张长桌附近都侍候着一名或者两名的仆人，他们负责带着宾客净手、指导他们去往洗手间。
　　最里面的桌子上坐着自己的父亲，自己的母亲也在那里。海斯珈故意不走向那里，因为她看见了一个让她害怕的胖子，那张脸活像埋进了一堆肉之中，之前在城堡门口的时候，他就瞪着那双吓人的眼睛，直直地瞪望着她。一张被光明之神抛弃的脸，海斯珈心想。她断然转头不再去看那里，并痛恨自己的软弱。自己为什么什么都怕？她必须克服这种心里。
　　这里的食物供应完全充足，自从十年前西索奥光临和平小镇之后，就从来人能办起一次这样规模的宴会了。只见，在歌手和杂耍艺人的演绎声中，人们首先享用了各色的水果开胃，接着是滚盐炸脆的酱香蘑菇和细末洋葱、油的发亮的公鸡头。随后是大块烤得软嫩的水果派，堆积如山的甜糕点、豌豆、沙拉，秘制火腿和熏鸭，一杯杯朗姆酒跑到了桌子上流进那些肥厚的嘴唇。至于甜点，城堡中的侍者仆人们端出一份份由城堡重金请来的糕点厨师精制做出来的糕饼，有奶油蛋饼，糖丝雪球，怪兽模样的水果蛋糕，加果酱的香脆饼干，黑莓糕点，草莓、苹果酥，流着黄油的精制乳酪等等，这无数色彩让海斯珈稍作振奋，眼下，她的使命是回到属于自己的位置上，吃完那属于自己的生日晚宴。
　　但她还要拖上一会，自己的父亲不来找她，她绝不主动过去。她要看看，父亲到底什么时候才会注意到自己。
　　不由得，她的目光又开始游离了起来。在她眼里，宾客们很是享受城堡里的食物和美酒，有些人已经开始大喝特喝，仿佛化身成了一个巨大的酒桶，不要命般的狠灌着。他们不时交谈几句，不时开怀大笑。不知道说了什么，一个羞涩的女仆被一名宾客调戏得红了脸蛋。
　　随着地上的酒桶变轻，有些宾客的说话声越来越大。他们喝得实在太多了，声音吵得让她不得安宁。身材瘦小的运输商人与喝得烂醉的服装商人因为朗姆酒的原产地而争吵不休；一名宾客身上被淋了酒水，指着另一个宾客的脑袋破口大骂；有人自诩说自己当过一段时间的流浪诗人，站在椅子上即兴发挥；一个长着大胡子的家伙不知道从哪里拿出来一把竖琴拨弄；最夸张的是一个满嘴胡话的小男孩，他也喝了酒，此时不知道他家的大人去哪里了……那小男孩竟然直接在大厅里脱了裤子，朝着一个滑到长桌下面的醉汉脸上尿尿，而那醉汉迷离着大喊：“喝！再他妈的给我来点！不够！倒！倒！倒！好酒！”，这滑稽的一幕有很多人看见了，却都默契的没有出声提醒，等小男孩完事，他们才发出轰然大笑……当一个胖女人将小男孩抱走之后才结束了这场闹剧。
　　海斯珈默默地在人群中穿梭着，有一名醉汉看到他之后，立即说：“嘿！小妞！陪大爷来一杯！”
　　啪！
　　立刻便有一个拳头落在了醉汉的脸上。“美丽的贵族小姐，我朋友喝多了，请您原谅他……”一个穿着整洁的赤亚人很是恭谨地对海斯珈说，
　　他看起来很礼貌，但是海斯珈并没有打算理他，因为早在之前，他看见有人朝这个男人喊：“黑德·耀斯，你这个卑鄙的家伙，你欺骗了我！我对你那么信任！而你呢……卑鄙！你们赌场里都是一群骗子！一群赤裸裸的骗子……”他是个赌徒，海斯珈做出了最基本的判断，立刻离开。
　　她离开之后，那个挨了一拳的醉汉立即醒了过来，对着红头发男人说：“黑德·耀斯，你这招英雄救美也不管用啊……”
　　无论海斯珈走到哪里，都是一股乱糟糟的叫喊声，她暗想，这个生日宴会并不属于自己！
　　终于，还是母亲找到了她，就像是知道她心事一样，贵族夫人说：“不是你的父亲不理你，这两天真的有很多事情要忙啊，他只有一个星期的时间，却要处理我们领地之中积压了半年的事物，他昨天一晚上都没有睡觉啊！”
　　爸爸也一晚上没有睡吗？听到这里，海斯珈有些吃惊。
　　是啊，爸爸好不容易回来一次，定然要去处理那些领地中的事物的，而和平小镇的镇长最近身体抱恙，爸爸在白忙之中还为自己准备了生日宴会……“那我们回去吧。”
　　“嗯！妈妈已经让厨房准备好了生日蛋糕，等你上桌，仆人们就该送过来啦！”她一边拉着海斯珈向着最里面的长桌走去，一边笑着和她说。
　　最后，在长桌尽头，她坐在了父亲的身边。
　　她不好意思地看向父亲，却发现父亲脸上满是慈爱般的笑意。这时，她心里暖暖的。
　　生日蛋糕被端了上来，摆在了她的面前。
　　轻轻地，她亲自揭开了蛋糕上的纸罩，那一瞬间，她愣住了。
　　只见生日蛋糕上面赫然写着几个打字——生日快乐！
　　然而，让海斯珈愣住的，并不是“生日快乐”这四个字，而是隐藏在最下面的一行细密小字——一定要开开心心的啊……我的公主。
　　可以看得出来，这一行细密小字是临时添加上去的，不仅写得歪歪扭扭，字体还是十分的难看……
　　但……看见这行小字之后，却是直接让海斯珈的嘴角露出的笑容！
　　我的公主……我的公主……
　　没人会称她为我的公主，即使是她的父亲……
　　没人会称她为我的公主，除了那个蓝帽子……
　　一时间，海斯珈突然瞪大了眼睛，惊奇而又惊喜地四处张望……

第二百三十七章 餐桌上的排挤
　　灯光璀璨，在城堡大堂的最好的位置，自然有着更加明亮的灯光。
　　这张餐桌上一共七个人，坐在主席的爸爸，身边的妈妈，对面一个奥丁人一个赤亚人，更下首的则是一个看起来很吓人的胖子和……
　　很快！海斯珈就在长桌的末端看见了那个蓝帽子……
　　一时间，在海斯珈的眼里，大厅里所有的噪声全部消失了，所有的人、桌子、食物也全部消失了。整片空间，就剩下了那个身影。
　　他竟然在这里！在自己的生日宴会上！
　　而这生日蛋糕上那最下面的一行细密小字，一定是他留下来的！
　　也只有他，会称呼自己为公主……他想到了“丽萨”拉得那辆歪歪扭扭的马车；她想到了教室里的“礼仪官”；她想到了那个郁闷的夜晚，他给自己唱的那首大黑脚之歌；他想到了约逊城……
　　“我的女儿，有什么不妥吗？爸爸帮你切开生日蛋糕。”终于，坐在主位上的海吉维男爵发现了女儿的异常，主动操起了餐刀。
　　海斯珈从思绪中反应过来，看着父亲摇晃的双手，她却主动接过了餐刀去切割蛋糕。
　　父亲似乎喝醉了……所有人都喝醉了……
　　没有人在乎她的生日，而这个蓝帽子却……他一定是在默默地观察着自己，一定！从宴会开始，她这样想着，脸开始红了起来。
　　刚开始，她觉察他在看着自己，并羞于与他对视。但不知道为什么，最后她鼓起了勇气凝视他的时候，他却低下了头。
　　“各位客人，这是我的女儿，”海吉维·亚克尔男爵发话了，很明显，他语气里带着醉意。“今天是她的生日，谢谢大家前来祝贺。”
　　“能参加小姐的生日宴会是我们的荣幸。”与皮克同坐在长桌末尾的贾昂立即高声说着。他虽然也喝醉了，但是反应明显比别人快了一拍。
　　小公爵特朗·撒兹坐在海斯珈的对面，直接对着她端起了酒杯：“这杯敬美丽的海斯珈小姐，有一句话我憋在心里很久了，自打看见你之后，我就一直想当面称赞你的美丽！我……喜欢你……美丽的海斯珈小姐！”
　　小公爵说完这句话之后，整个饭桌突然变得十分安静！
　　顿时，小公爵突然意识到了什么一样，立即说道：“哦不！请原谅我，我有点失态了。”
　　“哈哈哈哈！年轻人！我喜欢你这样的年轻人！敢于说实话没有什么关系的！”看见女儿受到追捧，海吉维男爵心里还有有着一丝暗喜的。“只是我已经把海斯珈已经许配给比萨·格伊了……哈哈哈！嗯……不知道为什么，最近镇长和他帅气的儿子突然染上了风寒……要不然他们来参加晚宴的话，也不至于冷落了你们。”
　　“哪里哪里？男爵大人说笑了，我们并没有感受到冷落，相比于我之前参加过的所有宴会，这次是我所经历过的最完美的一次宴会了！不仅能看到像男爵您这种尊贵的人物，更是见到了美丽如天使一样的海斯珈小姐，真是我们的荣幸呢！”所有人都听出了贾昂话语中的谄媚意味。本来，这种话不应该出现在贵族餐桌上的，但谁让他是王国中有名的珠宝商人呢？一个暴发户的言辞粗俗鄙陋点也可以理解。
　　是的，邀请贾昂是海吉维男爵的意思，他确实想要借助这个珠宝商人的财力，只是一时间没有找到机会开口，只见他有一搭没一搭的聊着：“我看那位小朋友就很腼腆啊！”他的话锋直指皮克！“参加晚宴还要带着帽子，这有点……”
　　这有点不符合贵族礼仪，他终究没有把这句话讲完，却被贵族夫人直接打断了：“海吉维，这位就是你雕像的制作者，是一位艺术家！”
　　生于贵族，长于贵族，海吉维男爵时时刻刻都遵从着贵族礼仪行事，但是他夫人的话立即将他从死板的贵族礼仪中抽了出来，顿时露出了较有兴趣的神色：“那个铜制雕像是你制作的？”在这张长桌上，海吉维男爵有着绝对的话语权，所以，长桌上的所有人都开始看向皮克。
　　没有什么好隐瞒的，这也不算什么秘密。“是的，”皮克答道。“是我的作品。”
　　“我不信……”然而这时，海吉维男爵却突然站了起来，端着酒杯说道：“你应该从来没有见过我吧，怎么能雕刻出我的雕像呢？你又这么年轻，所以，我不相信你有着那样的手艺，刚刚多索尔先生已经说过了，那雕像没有几十年的手艺是做不出来的。”多索尔坐在小公爵的下首，此时他却是面无表情，完全默认了亚克尔男爵的话。
　　那个贵族雕像是皮克超常发挥，历时了数个星期才雕刻完成的。确实，那算是皮克所有作品中的最高手艺了，为此，他还在那座雕像了留了几个小字“亚克尔帝国历二百二十五年皮克所致。”
　　所以想到这里，皮克倒也不用解释什么。“尊敬的公爵先生，雕像上面留有我的名字落款。”
　　“这个我可以证实。”贵族夫人接过了话题。“我确实在雕像上看到了皮克的名字。”
　　这已经是这位贵族夫人第二次为皮克说话。
　　“哈哈哈！”拿着酒杯，站在那里的亚克尔男爵明显怔了一下，但随即大方地笑了起来，“好吧，请原谅我的冒昧，我自罚一杯。”
　　这个小子！竟然让男爵吃了个憋！坐在亚克尔男爵下首的小公爵特朗·撒兹皱起了眉头。
　　很明显，这个既是叫做朱天又是叫做皮克的家伙让男爵看了很不顺眼！小公爵常年流连于上流社会，当然知道贵族的秉性。想要融入贵族的圈子，最基本的就是要遵从贵族礼仪，而这个家伙竟然带着帽子吃饭……很明显，他连最基本的贵族礼仪都不懂……从另一个角度来看，这个蓝帽子家伙是贵族夫人私人邀请过来的，所以小公爵猜测，海吉维男爵并不知道这件事情！刚刚海吉维男爵的表现足可以印证他心中所想！
　　所以，想到这里，他知道自己应该说什么了。“我有一件事情十分好奇，”他将所有人的注意力都吸引了过来，才接着说道：“作为一个雕刻家会有多少薪酬呢？”
　　听到这个问题，所有人的脸上都露出了好奇的神色。
　　这个问题不可谓不毒辣！
　　在座的各位都是上流社会的人物，他们不需要做任何事情挣得薪酬，甚至，他们是发薪酬的那批人！小公爵这个问题抛出来之后，就等于直接把皮克推出了他们这个圈子！不管皮克的答案有这么漂亮，他到底是属于领着薪酬的阶层啊！听到这里，坐在皮克身旁的珠宝商贾昂露出了玩味的神情。
　　这时，所有人又重新把视线放到了皮克的身上，他们确实对接下来的答案有所好奇。
　　就连海斯珈，也露出了满脸好奇的神色，望向了皮克。单纯如她，当然没有听出这个问题的潜在含义。
　　成为了众人的焦点，皮克也只是愣了一下，随即立刻说道：“三个铜币。”看着众人疑惑，他又补充：“我的薪酬是我祖父发给我的，祖父心情好的时候一周会给我三个铜币……而他心情不好的时候，有可能一个月才给我一次。”这是大实话，实得不能再实了。
　　但是，听在这些人的耳朵里，却像是置气般的玩笑话。小公爵和海吉维男爵对视了一眼，明显怔了一下，然后摇了摇头，发出了一声轻笑。
　　珠宝商贾昂则笑得更加欢快一点。
　　不管皮克说得是真是假，对他们来说都不重要，一个小木匠的薪酬又有什么新奇的呢？
　　他们只是一时觉得好奇罢了。此时，在他们的内心里，已经暗暗地把皮克排挤到了圈子之外。
　　就连海斯珈也以为皮克在开着玩笑。生长在贵族家庭里，她当然对金钱没有什么特殊的概念，但是她还是知道三个铜币代表什么的……唯有那位——贵族夫人！只有那位气质雍容婉约的贵族夫人坐在海斯珈的旁边，一脸认真地看着皮克……
　　这个话题过后，餐座上的众人像是完全忽略了皮克的存在一样，自顾自的交谈着。除了海斯珈会不时的把视线投向长桌尾端……
　　交谈最多的当属小公爵和海吉维男爵，两个人坐得最近，身份地位又是相近，自然有着共同话题。
　　小公爵向着海吉维男爵介绍着自己的产业：“我在和平广场拥有六家商品房，是那种临近交叉路口的最好的地段，有人租我的房子用来开旅馆，开珠宝店，开裁缝铺……哦！值得一提的是，多索尔先生家的木匠店也是租的我的房子。”小公爵缓缓说着，语气中透露着淡然，“有些不好意思地说，其实咱们和平小镇唯一一家赌场，是我开的，没错，我是那家赌馆的幕后老板。男爵大人你不用吃惊，我们赌馆有着王国正经的经营手续，完全合法合规！毕竟，我信奉的就是声望为先！信誉第一！是的，关于我特朗·撒兹的信誉你可以问问多索尔先生……除了这些，我的家族在别的城市还有一些产业，运输业、餐饮业我们都有涉猎……男爵大人，如果以后有机会的话，我十分愿意拿出家族的资源，为您效劳。凭借我的信誉，我觉得，我有资格成为您的合作者！”开门见山，小公爵直切了这场晚宴上的主题！
　　这时，多索尔放下了手中的餐刀，珠宝商贾昂晃动了一下眼睛，隔壁临近餐桌的十几个人竖起了耳朵……
　　那么，宴会上的唯一贵族，两个城市领地的所有者——海吉维男爵会怎样回答呢？
　　只见他仿佛喝醉了一般，恍惚地笑了一下，然后望向了皮克旁边的……贾昂。

第二百三十八章 小猪皮奇
　　胖子珠宝商贾昂正在拿手里的餐刀切割咸牛肉，他还喜欢将盐鲟鱼和酸白菜放在嘴里一同咀嚼，然后就着一口冰镇朗姆酒一同冲进他的大肚子里。
　　除了刚开始谄媚地恭维了几句让人尴尬的话之外，胖子珠宝商贾昂就一直再吃，仿佛人间恶鬼一般，那吃相让海斯珈直皱眉头。
　　这时，宛如意识到了什么一样，他缓缓抬头，和海吉维·亚克尔男爵的目光迎面相对。他的胖嘴唇颤动了一下，然后挤出了一抹油腻的微笑。“大人，”他笑嘻嘻地说，“咱们讨论到哪里了。”
　　坐在主位上的男爵大人视线下移，扫了一眼桌子上被贾昂蹂躏过的食物，才开口说道：“怎么？贾昂大人对我领地所辖两座城市的经营权没有兴趣吗？”
　　“当然有！”贾昂大声笑道。他放下了餐刀，脸上绽放出了珠宝商人特有的笑容：“能与您合作是我的荣幸。”然而，他说完，却是又把注意力放在了盘子里的食物上，完全没有急着聊下去的意思。
　　海吉维男爵见状也不恼，转头看向了身边的女儿：“海斯珈，去，和你贾昂叔叔换个座位，爸爸有事情要和你贾昂叔叔谈一下。”
　　换一下座位？海斯珈明显怔了一下。换座位的话自己就要和“他”坐在一起了啊……不自觉间，海斯珈看了一眼那个蓝帽子。父亲有令，她当然不能拒绝。
　　隐隐间，她的心跳开始加速，犹如鹿撞。
　　看着款款走来的贵族小姐，贾昂瞪大了眼睛：“嘿，美丽的贵族小姐，您有什么吩咐吗？”他手里的餐刀还插着一块咸牛肉，有黄油在上面冒着光。
　　不知道为什么，海斯珈很很是惧怕眼前这张胖脸，走过来之后却突然不会说话了。“我我……”她嗫嚅了一阵，才小声说道：“父亲请您到他身边商量事情。”
　　“什么？”不知道是真的没有听清楚还是故意刁难，那张胖脸上的肉挤在了一起。“美丽的贵族小姐，能否请您再说一遍呢？”
　　被那张胖脸注视良久，顿时，海斯珈只感觉脸烧了起来，她低头瞅了一下自己的白色布鞋，然后正准备鼓起勇气重新说一次的时候，却陡然被眼前一声惨烈的嘶嚎震得一愣。
　　“啊！！！”这声比杀猪声还惨烈的嘶嚎瞬间传遍了整个城堡大厅！
　　所有人都把视线投向了这里，只见我们的珠宝商陡然从椅子上跳了起来，一只腿撑地不断跳跃……等他跳了十多次之后，才归于平静。就在众人疑惑之时，只见他涨红了那张胖脸，愤然地看着他旁边的蓝帽子年轻人：“你干嘛用你的手杖砸我脚！”
　　“……”
　　一场好戏明显就要上演了。
　　其余餐桌的宾客们放下了手里的食物，做出了一番看戏的架势。
　　只见，餐桌旁，皮克却是笑了一下，脸上露出了充满歉意的神色：“贾昂大人，真是抱歉，我可是不小心把我的手杖碰倒了啊！并不是要故意砸大人的脚。”
　　“放屁！老子都快要感觉脚趾被砸断了！不小心碰倒的怎么会有这么大的力气！”胖子一脸恼怒地逼视着皮克。
　　这时，在场的宾客们终于看出了一点头绪，脸上都露出了玩味的笑容，他们倒是想看看事态要向哪里发展下去。
　　事实上，隔壁餐桌上，有的宾客一直关注着这主餐桌上的动静，有几个人确实看到了皮克手上的动作。但他们都是奥丁人，也是十分厌烦贾昂这个暴发户，就没有出言说出真相，他们心里也是好奇这个蓝帽子年轻人要怎么面对暴发户的怒火。
　　长桌主位，海吉维男爵一脸醉意的看着一切，他脸上也是露出了看戏的架势。而那位雍容华贵的贵族夫人呢，她若有所思地眨了两下眼睛，不知道为什么，一抹笑意出现在她的嘴角上。
　　“我要你给我一个解释！”如果在他的珠宝店里，哪里还会要什么解释，不管是不是故意，他都要派十个八个狗腿子先把朱天教训一顿再说。但今天，没有狗腿子跟在身边，他倒是显出了几分理智。
　　众人的目光汇聚之处，皮克将异色的瞳孔隐藏在帽檐之下，只见他缓缓从椅子上站了起来，单手抚胸、弯腰，做出了一副要道歉的架势，然后他低声对着眼前的胖子说了一句话，并确保自己的声音只有眼前的胖子能够听清楚，别人都听不到。“我就是砸你了，你又怎么样呢？”他缓缓抬头，用那双诡异的眼睛冰冷地凝视着珠宝商贾昂。
　　有蓝帽子遮挡，别人都没有看到皮克那双充满了怪异颜色的瞳孔。而近在咫尺的贾昂老爷怎么会看不到呢？听到了皮克所说的话，再看见他双充满了挑衅意味的目光，贾昂老爷哪里还忍得住，立刻伸出了那双胖手，攀上了皮克的衣领……这个小子，表面上一副道歉的模样，而暗地里……真是叫人火大……
　　就要打起来了！
　　有的宾客拿起了酒杯，就等着胖子贾昂动手之后大叫一声“好”！
　　然而这时，突然响起了一个扫兴的声音！
　　“贾昂老爷！请你分清场合，这里不是你能够随便放肆的！”
　　众人不禁循声望去，看向主位海吉维·亚克尔男爵身旁的……小公爵。
　　皮克也是不禁侧头，想不到这种时刻，却是小公爵站出来阻止了贾昂。注视着那张阴晴不定的脸，皮克暂时还没有看出来他抱着什么目的。
　　事实上，他的一只手已经握住了魔晶石，感受着里面飘忽不定的精神力，他有信心在珠宝商贾昂出手之前把他放倒！
　　此时，听到了小公爵的话，贾昂刚刚涨的通红的脸开始变得苍白一片，刚刚那一阵愤怒冲上了脑门，却是让他忘记了场合。现在已经抓住了这个讨厌家伙的衣领子，他却是僵在了那里。
　　暴力不允许出现在贵族餐桌之前，如果他忍不住动手的话，势必会被赶出去。
　　“既然皮克先生已经诚挚道歉了，我想，贾昂老爷应该会不计较这样的小事情吧，我想替皮克先生向你求一个情。”这是一个可以使人完全平静下来的声音，珠宝商贾昂缓缓转头，看见了贵族夫人脸上的那抹笑意。
　　美丽的贵族夫人啊，您就是让我死我都愿意，只需要一声命令，我就立刻从悬崖上跳下去……而你为什么要这么客气的和我说话呢。你只需要命令我就好了，我甘愿为您做一切事情的……
　　珠宝商贾昂打了一个酒嗝，缓缓放下了双手，表情阴阴地看了一眼皮克，就要重新做回到座位上去。
　　“贾昂老爷，亚克尔男爵邀请你来他身边就坐呢，男爵大人有些事情要和你谈一下。”依然是贵族夫人。
　　此时，珠宝商贾昂的心里早就乐开了花，坐在亚克尔男爵的身边，就意味着坐在了贵族夫人的身边。之前，那是海斯珈的座位，两边做着他的父母。
　　顿时，他脸上的愤怒立刻消失不见，一双粗萝卜一样的胖腿缓缓挪动，向着长桌尽头走去。在这个过程里，他感觉到有一束带有的警告意味的目光落在了自己的脸上，他赶紧向着桌子对面望去，对上了小公爵目光，顿时，他对着小公爵露出了一个意味深长的微笑。
　　那意思宛如在说，您放心吧，我一会儿会好好配合您的，只要您吃到了男爵领地上的蛋糕，分给我一口汤喝就好啦。
　　看着冲突止息，其他一众宾客立即露出了失望的神色，该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉，该调戏小侍女的调戏小侍女。
　　“请吧，我的公主。”皮克脸上满是微笑，那双瞳孔中充满了期盼的光芒。他将海斯珈迎上了自己的座位，而他自己则坐到了之前珠宝商贾昂所坐的位置上。
　　没有办法，之前那个胖子在餐桌上大吃特吃，把桌子周围造的杯盘狼藉，皮克可不忍心让海斯珈坐在垃圾堆里。
　　而我们这位美丽的贵族小姐，明显感受到了皮克的善意，那双眼睛弯出了月牙一样的弧度，轻提连衣裙，坐在了皮克之前的座位上。感受着皮质椅子上传出来的温度，她的目光却是紧紧地盯着眼前的食物，不敢与他对视。
　　这时，皮克的视线也是游离了起来，真和他心中的公主坐得这么近，他倒是不会说话了，而且，他心里还有着一个疑惑。
　　他在疑惑着那位高贵美丽的贵族夫人、也就是海斯珈的母亲为什么会频频地为他解围。
　　从海吉维男爵质疑他什么要带着帽子入座，到刚才的冲突事件，这位尊贵的贵族夫人可都是一直在替着自己说话的。
　　这是为什么呢？
　　正在皮克疑惑间，身边传来了一个若有若无的声音。
　　“谢谢你……”
　　皮克满脸笑意的看着身边让他魂牵梦断的美丽面孔，近距离观察之下，他只感觉时间在这一刻又静止流动了起来。
　　在海斯珈的眼里，他却是呆滞在了那里，她还以为对方没有听见自己的致谢，随即又低声说：“谢谢你……”
　　“我听见啦！”能这么近地看着海斯珈，这时的皮克感觉心脏就要从胸口跳出来啦。“我可不像那小猪皮其，又聋又傻。”
　　扑哧。
　　海斯珈嗤笑了一声。
　　小猪皮奇？又聋又傻？“你说的是童话故事里的小猪皮奇吗？小猪皮奇明明很可爱的，才不像他。”海斯珈浅笑着，低声反驳。
　　海斯珈被皮克的形容词逗笑了。她再去看那个胖子，顿时感觉内心的恐惧感瞬间消失无踪。看他那宛如磨盘一样的圆脸，挤成了一条缝隙一样的眼睛，圆圆的两个鼻孔，酒桶一样的手臂，孕妇一样的肚子……可不就是小猪皮奇吗？
　　她知道在心里暗自诽腹嘲笑别人不是一个贵族该有的做派。可是……小猪皮奇……真的好好笑啊。她忍不住地咯咯笑个不停，看母亲和皮克都在看着自己，但她还是忍不住……她不好意思地用手挡住了嘴……但还是笑个不停……
　　皮克看着她笑成了月牙一样的眼睛，看着她宛如调皮精灵一样调皮蹙起的眉毛，看着她金色海浪一样的金色卷发，他痴了，醉了。

第二百三十九章  产业经营权
　　“你的眼睛为什么有两个颜色？难道是我之前记错了吗？我记得你的两只瞳孔明明都是蓝色的啊！”坐在了皮克身边之后，海斯珈觉得身边的阴霾全都消失不见了，开始主动和皮克说话。
　　“这是个秘密，你把耳朵凑过来，我告诉你！”皮克若有其事的说。
　　不疑有他，海斯珈侧过了身体，把耳朵靠近了皮克，大眼睛眨了两下。
　　“秘密就是……”
　　与此同时，坐在不远处的贵族夫人将这一切都看在了眼里，她看着女儿脸上那真挚的笑容，看着女儿不时掩嘴偷笑，她脸上不禁也泛起了笑意。
　　“尊贵的贵族夫人，我要用这杯酒表达我对您的敬意。”小猪皮奇……哦不对，是珠宝商贾昂高高地举着酒杯，一饮而尽。
　　不得已，贵族夫人收回了目光，拿起了酒杯轻轻地泯了一口鲜红色的果酒。
　　贾昂瞪大眼睛，盯着那对轻轻碰触酒杯的红唇，盯着那嘴角若有若无的微笑，他缓缓吞下了一口唾沫，此时，他有一个强烈的念头，去吻她！去吻她！去吻她！
　　“贾昂老爷，男爵大人在跟你说话呢！”这是小公爵的声音。
　　“啊？”贾昂收回了迷离的目光，看向了海吉维男爵。“抱歉，男爵大人，我有些醉了，烦请您再说一次。”
　　“没有关系，”只见男爵大人轻笑着，提着酒杯饮了一口，他身后的一名女仆立即将空荡荡的酒杯倒满。“我和特朗·撒兹这位年轻人讨论了一下关于我领地经营权的问题，不知道贾昂老爷您有没有兴趣呢？对了，多索尔先生，你也可以发表一下看法，这条长桌之上的人都有资格承包我领地的经营权。”多索尔突然被点了名字，面无表情的脸上挤出了一丝微笑。
　　“男爵大人，您可别叫我贾昂老爷啊！我可受不起这个称呼，您叫我贾昂就好，或者小贾……至于关于您领地经营权的问题，我确实有着一些想法的……”不自觉间，贾昂感受到了桌子对面小公爵射过来的冰冷目光，眼睛中立刻泛起了一丝清明。“大人您安排就好，我一定会尽全力辅佐大人管好领地里的商人。”
　　什么叫我安排就好？海吉维男爵隐隐地皱起了眉头，此时我要在你和特朗·撒兹里面选出来一个合作伙伴，你拿这个态度出来，代表你放弃竞争了吗？
　　海吉维男爵有些不解这个胖子为什么会是这个态度，难道他看不上自己家族领地的产业经营权？获得了一个贵族领地的产业经营权，可就代表获得了无数财富啊！
　　产业经营权包括无数产业：餐饮业，针织业，运输业、零售业……获得了产业经营权，就意味着可以主导这些产业的所有事情。比如，一个获得了产业经营权的商人，完全有权力驱逐其他没有经营权的商人！
　　如果承包了贵族产业经营权的商人愿意，更是可以直接主导市场的一切价格！这就等于说是整个领地，你就是老大，让谁出来卖，谁就可以出来卖！
　　这其中可以抽得的利润无比庞大！一个城市有无数产业，有无数店面，每年年初的时候，几乎每一个店铺老板都会上交一大笔好处费给领地经营权所有者。这是贵族除了收取税收之外的另一大财富来源！
　　没有贵族会轻易的把领地的产业经营权交出去，除非迫不得已。
　　事实上，刚从无尽长城回来的海吉维男爵，已经被领地中的事物烦得焦头烂额了！他身在自己的领地还可以，每天可以拿出一个时辰来处理领地内的事物。
　　但是，为了响应王国号令，他不得不北上参军，家族又没有其他男丁主控家族，所以他现在只想快点地找到一个代理商人，将领地中各个产业的经营权全部放出去。
　　本来，他想直接将领地的经营权交给镇长格雷斯的，但是除了回来的时候见了一面那个倒霉家伙之外，他就再也没有看见那个家伙了。命令仆人去将镇长大人找过来，仆人只会说：“镇长大人染上风寒了，怕传染给您，所以您有什么事情，告诉我就好了。”
　　找不到镇长格雷斯，找你家管家总行吧。
　　可是等他真把那个老管家找过来了，却也只能默默地看着老管家对着他一阵的：“哇啦哇啦哇啦哇啦啦！”
　　海吉维·亚克尔男爵真是对这个城堡绝望了！
　　时间急迫之下，他也只能就近取材，在和平小镇里挑出来几个比较有实力的商人。
　　这几个商人自然就是小公爵特朗·撒兹、木匠店老板多索尔、珠宝商人贾昂。
　　这三个人一个有着深厚的背景，一个有着良好的信誉，一个有着绝对的财力。
　　在海吉维男爵的内心，他比较中意把家族的产业经营权交到珠宝商人贾昂的手里，毕竟这个大腹便便的家伙本质上是一个的商人，海吉维男爵更是知道，这个家伙的名声并没有表面那么光鲜，但是哪个商人是纯粹的好人呢？早就看清了商界猫腻的海吉维男爵当然不会纠结于合作人的品行。
　　不是他没有想过找其他的合作人，他也想过，可是思来想去，在这贫瘠的和平小镇之中，再也找不出来任何一个能承包得起产业经营权的家伙了。
　　他只想把自己领地里的产业经营权卖出一个好价钱，一个合理的价钱。毕竟，北方的战事已经打响了，王国每个月都要向各个领地征收大量金钱。高压之下，海吉维男爵已经感觉到捉襟见拙了！
　　所以，他也必须把领地的产业经营权卖出一个好价钱！可是此时，这个虚头巴脑的胖子明显不想接过话茬，而这个小公爵特朗·撒兹又把价格压得那么低……
　　难道你这个胖子真的要我主动地跟你谈价？
　　他知道，如果有一方主动提起价钱的话，就会直接处于弱势地位！如果人家不接怎么办，那岂不是尴尬了？是不是还要把价格压一压呢？
　　念及此，他的眉头隐隐皱了起来：“贾昂先生，我的领地包括莫坎城、基维勒斯城还有和平小镇，和平小镇就不用多说了，那另外两个城市可是拥有十余万人口的中型城市，难道你看不上这两个中型城市的经营权吗？单单拿出来莫坎城这一个城市的珠宝产业，每年就会产生数万银币的利润，难道这些贾昂先生都看不上？”
　　数万银币，对于一个商人来说有着绝对的诱惑力，但是我的男爵大人，您忘了一个事实啊，我是约德尔曼人，我哪里敢去和小公爵这样有着身后背景的奥丁人竞争呢？刚刚来的路上，小公爵可是就和我说得明明白白的了，只要我不去和他竞争，就会分我一杯羹……“不瞒您说，最近，最近……”珠宝商贾昂堆起了笑容，“最近马贼横行，珠宝行业不好干啊，所以我现在实在是拿不出来太多的金币。”他觉得自己这个谎撒得有凭有据，上个月和平小镇还遭遇了马贼呢……
　　“如果我将所有产业分开来卖呢？”海吉维男爵内心郁闷，他就差强把自己的经营权塞到他们手里了，但是他又突然想出来一个办法，“多索尔先生与贾昂先生都说自己承担不起那巨额的承包费用，为了让两位不虚此行，所以我打算将所有产业拆开来卖！这样，大家就是合作伙伴了！”
　　长桌上突然沉默了起来，就连一直和皮克嬉笑的海斯珈也明显感受到了餐桌上的诡异气氛，不自觉地抿了抿嘴。不仅是这处长桌，整个城堡大厅里的宾客似乎都意识到了什么一样，同时默契地停止了喧嚣声，就连那些或是酣醉或是微醺的宾客都悄悄地竖起了耳朵。
　　这时，多索尔和贾昂都不禁把目光瞟向了小公爵特朗·撒兹……
　　感受到饭桌上的微妙气氛，海吉维男爵似乎是突然明白了什么一样，逐渐地眯起了眼睛。
　　“这是个好办法啊！男爵大人！我觉得这样行！”终于，怕最后竹篮打水，小公爵开始接过话题，“这样，多索尔先生就能承包起两个城市的木匠行业，而贾昂老爷也能承包两个城市的珠宝行业啦！”
　　被点到名的多索尔和贾昂同时吸了一口凉气。
　　他们哪里听不出来小公爵话里的潜藏意思，那两句话分明是在说我小公爵可以把木匠行业于珠宝行业分出来让给你们，但是如果你们敢争夺其他行业的话，嘿嘿嘿……
　　不过很明显，能喝到这一碗汤也让两个人的脸色好看了点，多索尔面无表情的脸上渐渐露出了笑意，而贾昂则夸张了点：“这样绝对可以的！我赞成！我一定把海吉维大人领地内的珠宝行业管制好！”他大声应和。
　　接下来，就是谈论承包价格的时间了。
　　本来，海吉维同时叫这三个人过来，是想让他们产生竞争意识，这样他也好趁机把价格抬得高一点，可是看这趋势，这三个人好像是有默契的很啊！
　　但没有时间处理这些杂事了，下个星期还要操办海斯珈的婚礼，海吉维男爵只想把领地里的烂摊子赶紧交出去，能收回多少钱就算多少钱了。
　　“那么我们从哪里开始呢？”海吉维男爵放下了手中的餐刀，揉了揉眉头。
　　“珠宝行业！珠宝行业！”贾昂暗中看了一眼小公爵，他其实很担心小公爵不愿意分出这份蛋糕。好在，小公爵似乎对此并没什么表示。
　　“那么贾昂老板愿意出什么价格承包这两个城市的经营权呢？”海吉维男爵看着那张胖脸说道。
　　谈及此，根本不需要在心里打草稿，贾昂露出了商人特有的微笑，立即说道：“这要看男爵大人您的领地有多少家珠宝商，又有多少家珠宝店铺了，对了，这两个城市有没有多余的店铺出租……”
　　“很明确的告诉你，这些我都不清楚。”海吉维男爵直接打断他，叹了口气说道，“我只能给你两个数字，莫坎城珠宝行业每年的税收是两万银币、基维勒斯城每年的税收是三万银币，承包之后，这两个城市的税收归你所有，只要你不引起珠宝商的暴乱，你可以再多收取一点，至于你还想再城里开多少家珠宝店那是你的事，只要上交适当的租金就好……所以，你承包的价格不能低于五万银币。”
　　“五万银币么？大人容我考虑一下。”贾昂的眼睛转动了一下，心里暗暗盘算了一下，“五万银币可以的！大人，很合理！”
　　“合理个屁！大人说最低五万银币你就直接给最低价？”小公爵却是插了一嘴。“贾昂老爷，你这样对海吉维男爵的做法可是十分不厚道啊。抛去那五万银币的税收，光是这两个城市数十家珠宝商每年上交的好处费就有几万银币了！你以为海吉维大人不会算这笔账？男爵大人只是没有明说而已，你这么不识抬举的话，别怪我要和你争一下了。”
　　“这……那六万银币？”贾昂试探性说道。
　　“海吉维大人，这个家伙完全就是一个奸商，你把这两个城市的承包权交给我吧，我给您八万银币！一口价！”小公爵对着海吉维男爵颇有魄力的说道。海吉维则是笑了笑没有说话，反而看向了贾昂。抬吧，你们把价格抬得越高越好。
　　此时，珠宝商贾昂的脸一阵青一阵白。他暗自思忖，八万银币？小公爵你这么不给面子吗？这样大家都不好做人啊！你这样卖乖以求之后男爵大人会给你优惠？孩子……你还是太年轻了啊。“九万银币吧！”贾昂仿佛是下定了什么决心一般，终于抬起了脑袋，“男爵大人，这是我们第一次合作，我觉得九万银币这个价格已经很合理了。”
　　身为商人的贾昂当然不能让自己亏钱。思来想去，他内心估算了一下，这两个城市的经营权不仅每年能给他带来十余万银币的收入，更是能让他跻身贵族的圈子里。九万银币可谓是花地非常值！
　　然而这时，海吉维男爵又把脸转向了小公爵特朗·撒兹。
　　“这……”您还看我做什么？难道让我再帮您抬一次价格，刚刚我可是已经明白了您的暗示了啊！我再帮您抬价的话对面的胖子该跟我急眼了。“男爵大人，我觉得九万银币这个价格已经很公道了。处理经营权这件事情很伤脑筋的，可以适当让一些利益给这位贾昂老爷。”
　　坐在对面的贾昂立即露出了感动的神色……小公爵，您可算是说句人话了！
　　一阵沉默之后……终于，男爵大人叹出了一口气。“九万银币……那么好吧……”
　　合作似乎就在下一刻达成了，不过！
　　“十万银币！”一个不和谐的声音突然从长桌的末端传来！

第二百四十章 十万银币
　　“十万银币！”
　　不知道为什么，坐在十余米之外的黑德·耀斯浑身狠狠地抖了一下。
　　海斯珈也是吓了一跳，她正和皮克聊着关于小猪皮奇的事情呢，谁知他突然转过了头，喊了一声：“十万银币！”
　　这十万银币是什么意思，就连喊出这句话的皮克也不知道！
　　他可是全心全意地与海斯珈说着话，完全没有关注长桌上的其他事情，不过他知道的是，自己可以控制左边的耳朵听海斯珈说话，可是却控制不了右边的耳朵……那么……就只有一个解释了，是朱天又要出来搞事请……
　　长桌周围，所有的视线都投向了“皮克”，他们不懂这个小木匠在捣什么乱。就连一直淡定自若的贵族夫人这时也露出了疑惑的神情。
　　“你确定你能听懂我们在说什么吗？”小公爵轻蔑地一笑。“小木匠，今天是这位贵族夫人赏识你，但你别不知好歹！”
　　如果不是看在贵族夫人处处维护，他早就想把这个碍眼的家伙扔出去了。
　　皮克眯起了眼睛，他知道这时候什么都不需要做，只要把身体交给朱天就好了。
　　陡然间！“皮克”的脸上挂起了一抹邪魅的微笑！只见他揉了揉自己的黑色眼瞳，漫不经心地说道：“承包经营权这种事情当然是价高者得，我出十万银币，男爵大人您给句话，不行就拉倒咯！不过……我刚刚听到男爵大人说过一句话。”这时，只见他清了清嗓子，用着庄重的口吻说：“长桌之上的人都有资格承包我领地的经营权。”
　　看着“皮克”绘声绘色地学着海吉维男爵的样子，坐在一旁的海斯珈又不禁咯咯直笑……
　　此时，长桌尽头，海吉维男爵脸上露出了较有兴趣的神色，他深深地凝视着“皮克”，仿佛想用那双深邃的金色眼眸将“皮克”望穿了一般。
　　“呵！”回答他的是小公爵的一声冷笑，“小子，你也配谈论经营权？你知不知道你在说什么？那是十万银币！你能拿出十万银币我跟你的姓！哦抱歉！我忘了，约德尔曼人没有姓氏。”
　　“皮克”当然是懒得和他废话，直接从西服的上衣口袋里抽出来一张纸条，“我记得某人说过什么声望为先！什么信誉第一！说这句话的是哪位啊？请站出来。”
　　“是我！那又怎么样！”听见蓝帽子把矛头指向了自己，小公爵趁势站了起来，如果接下来这个家伙不说出让众人信服的话，他打算把这个小子扔出去。
　　“那就把我这十万银币还了吧！”他举起了手里的纸条。
　　小公爵已经来到了“皮克”的面前，伸手夺过了那张纸条，并缓缓打开。随即，他整个人立刻僵在了那里！
　　“小公爵，那上面写着什么啊？”看见小公爵那副模样，贾昂焦急起来，“来让我们大伙看看吧。”
　　“皮克”默默地观察着小公爵，只见他另一只手握紧了拳头，仿佛内心经历了一番剧烈的挣扎。“海吉维大人，请问这个人有资格承包您领地的经营权吗？”
　　长桌主位，海吉维轻轻地端起了酒杯，饮下了一口之后，才回味般地说道：“当然，我确实说过长桌之上的人都有资格承包我领地的经营权。既然我已经说出来了，就不好轻易收回去了，所以，这位小朋友也有资格成为我的合作伙伴。”
　　“皮克”听到耳边响起了一声叹息，他看见小公爵的脸上露出了一丝愤怒，但随即，小公爵又很快将那丝愤怒很好的隐藏住了。“好吧。”他对着男爵大人举起了手中的纸条。“这是我们赌馆的字据，上面有多索尔先生的签名和印章，值十万银币！”
　　“十万银币”这四个字顿时让在场的宾客耳朵里嗡鸣了一声！
　　“这个字据来自撞车大会，这位先生夺得了冠军，所以……他从我们赌馆赢走了十万银币。”小公爵将字据还给了“皮克”，表情十分难看地回到了自己的座位上。
　　“啊？”贾昂脸上冒出了冷汗，“什么字据值十万银币啊？”看着小公爵，他露出了半信半疑的神情……你这个家伙不会坑我吧！
　　“我说值那就是值！”小公爵看着贾昂冷冷地说道。随后，他悄悄地看了一眼亚克尔男爵，不知道内心在盘算着什么。
　　“你！”贾昂身上的肥肉颤动了一下，但还是忍住没有发作。
　　太欺负人了！从五万涨到六万，再从六万涨到八万……九万……现在又跑十万去了……太欺负人了！太欺负人了……贾昂老爷想哭。
　　“所以，莫坎城、基维勒斯城的珠宝行业经营权就归这位蓝帽子小朋友所有咯。”海吉维男爵耸了耸肩。
　　“不！我出十一万银币！”贾昂老爷站起来了！这是来自胖子的怒吼！但……胖子刚怒吼完就后悔了，他这时才意识到一件事情——全场唯一的竞争者就是那个蓝帽子，他出了十万银币，或许……他也只能拿出来十万银币！自己完全可以喊十万零五千银币或者十万零一千银币的啊！或许只需要多喊十个银币这个小子都加不起！
　　珠宝商贾昂悔啊！他连肠子都悔青了！
　　全场寂静了那么一瞬，小公爵向贾昂投出了鼓励般的微笑。而这时，贾昂却是不愿意和小公爵对视了。到现在，他更愿意把那多出来的几万枚银币算到小公爵身上。
　　“这位先生，你还要竞争一下吗？”不知不觉间，海吉维男爵已经改变了对皮克的称呼。之前他可是戏称皮克为小朋友的。
　　“不！我只有十万银币，我也只能拿出十万银币啊……”他回答海吉维男爵，但目光却是看向了珠宝商贾昂。
　　两人的目光遥遥相对，贾昂差点喷出一口老血……他为什么要强调十万银币这几个字……这个小子一定是在故意气我……
　　最后，海吉维男爵宣布“好吧，那么恭喜贾昂先生以十一万银币的价格购得莫坎城、基维勒斯城的珠宝行业经营权！”见无人说话，海吉维男爵则接着说道：“下面，让我们聊聊这两个城市木匠店的经营权吧。嗯……可以给你们一个数据：莫坎城、基维勒斯城木匠店加起来一年的税收是一万银币……”他说完，直接把视线转到了多索尔的身上，他知道，这个红头发中年人一定会叫价。
　　“两万银币。”果不其然，多索尔面无表情地报出了一个数字。
　　“嗯……这个价格完全合理。”海吉维男爵喝了一口酒，想了一下后，看了看脸色阴沉的小公爵和珠宝商，而这两个人此时却都不和他对视了。他也比较满意这个价格，所以转头示意身后的侍女倒酒，边说道：“那么……”
　　“两万五千银币！”
　　扑！
　　海吉维重新把嘴里的朗姆酒吐回了酒杯里，他笑了，他露出了畅快的笑意。
　　一直面无表情的多索尔嘴角抽搐了一下，他冷冷地看了一眼“皮克”。
　　此时并不能说是皮克了，还是称呼他为朱天吧，只见朱天摸了摸帽子，若无其事地说道：“多索尔先生，您也知道，我是一个小木匠，当然对木匠行业很有兴趣。而且啊，我可是在你家门口看到了这样的一个牌子——棕色头发的人与棕色毛发的狗不能入内。这可是太让人伤心了，有一次我想去你家买贵族手杖，可是看见门口这牌子愣是没敢进去啊！逼的我不得不自己开了一个木匠店制作手杖，所以呢，为了让莫坎城、基维勒斯城这两个城市的棕色头发的人可以买得起手杖，我亏点就亏点吧。”他给了多索尔先生一个甜蜜的微笑。
　　“所以和平广场上那家专门卖仿制贵族手杖的木匠店是你开的？”多索尔冷冷说道。
　　“那您可就冤枉我了，怎么可以说是仿制贵族手杖呢？我可知道，从我家买的贵族手杖回去的人都说比你家的好。如果说我家的贵族手杖是仿制品，那你家的贵族手杖是什么呢？”
　　听闻此言，多索尔脸色变得极为难看，他重重地呼出了一口气，却是没有理朱天，而是直接对着海吉维男爵说：“三万银币。”
　　海吉维露出了灿烂的笑容：“可以……多索尔先生很有诚意，我……”
　　“三万五千银币！”桌子末端，那个稍显慵懒的声音又响了起来。

第二百四十一章 哪里有洗手间？
　　“无尽长城之外，真的有野人吗？”海斯珈问。“野人长什么样子？”
　　“书里是这么记载的——野人和兽人被人类赶到了长城以北，赶进了无尽森林。我去过一次无尽森林，并没有看到野人，不过我看到了更稀奇的……三万五千银币。”皮克和海斯珈说着说着转头对着海吉维男爵又报出了一个价格。随即他又把头转向了海斯珈，“不用管他们，你猜我看到了更稀奇的什么？”
　　“更稀奇的什么？你快说啊，难道是兽人吗？兽人是不是长着野兽的脑袋，人的身子？还能讲人话？”
　　“呃……兽人我也没见到，我看到的是比兽人更厉害的森林狼……四万一千银币！”皮克说着说着又转头报出了一个价格。
　　长桌另一头，多索尔紧紧地握住了手里的餐刀，一滴汗水从他的额头上滑落了下来。小公爵在他旁边低声说了一句：“多索尔先生，超过四万银币之后就没有利益可图了。”半生不熟的兔肉从他的餐刀上滑落下去，落在了盘子里。
　　珠宝商贾昂在对面吮吸着一块狗骨头里面的骨髓，放下骨头，他舔了舔自己的手指。“多索尔先生，如果你资金不够的话，我愿意帮你分担一部分压力，一万两万银币我贾昂还是拿得出来的！”他嘴里吃着肉，话语含糊不清，眼神经常向他身边的贵族夫人瞟着。
　　“不用，”多索尔拒绝了珠宝商的好意，深深地看了一眼正在和海斯珈讲述森林世界的皮克，然后转向海吉维男爵说道：“四万五千银币，这是我最后的叫价，男爵大人，如果还有人继续喊价的话，我不得不放弃了。”他语气缓慢，仿佛是特意强调最后两句话给在场的所有人听。
　　果然，这句话起到了明显的效果，只见皮克和海斯珈同时笑了起来，笑得前仰后合，却是没有再抬价了。
　　“可以！四万五千银币足以体现多索尔先生的诚意了。”海吉维男爵举起了手中的杯子，“祝多索尔先生的木匠事业越来越昌盛。”
　　“狼王？你救了狼王？”海斯珈瞪大了眼睛，刚刚吃进她嘴里的车厘子塞在她的牙齿间，将她的两颗小虎牙染成了可爱的粉色。“那你是怎么活着回来的？”听着故事，她胃口大开，又拿起了一颗紫得透亮的李子。
　　皮克不愿意骗海斯珈，所以直接告诉她真相。“狼王是我的人类朋友变的，哦不！准确的说，狼王可以变成我的人类朋友，也就是我刚开始和你说的猎人奥尔，你还记得他吗？就是我最开始和你说的一个绿眼睛家伙，他刚开始不爱说话，和我成为朋友之后才变得滔滔不绝起来。”
　　“人类变的？这……这是神话故事吧！”海斯珈露出了不可置信的神色，嘴里的李子核将她的脸撑起来一个大大的包，皮克想去伸手戳她的脸。
　　“刚开始我也不信，”皮克的目光中仿佛还透漏着当时的惊奇之色。“你猜……三万银币！”陡然，他扭头报出了一个价格。
　　突然，小公爵从长桌另一头的椅子上站了起来。“你……”
　　皮克疑惑地转头，又从口袋里拿出来了字据，在半空中摇了两下。
　　“男爵大人，或许我们应该换个地方好好谈一下。”小公爵终于坐不住了，接下来还有很多产业的经营权要谈，如果那个讨厌的家伙一直在中间抬价的话，他有就是把赌场抵押了也不够他赔的，而且关于海吉维领地的经营权他还必须拿到手，这是家族给他命令，也是对他的考验，如果这时他不能为家族争得足够的利润，那么以后也没有必要去和其他几位兄弟争家族继承权了。而且，他已经把利润巨大的珠宝行业和收入稳定的木匠行业让了出去，这时绝不能再让别人切割摆在他面前的蛋糕！“我一定会拿出您想要的价钱！”小公爵咬了咬牙，看着海吉维的目光中带有一丝恳求。
　　桌子对面，珠宝商贾昂吃得合不拢嘴，脸上活像是长了个潮湿的吞噬洞穴，看着小公爵的表现，他嗤之以鼻。心里暗骂，小杂种，现在开始知道求饶了，刚刚挑事的时候怎么不是这个语气。当然他嘴不能说出这些话来。“小公爵，”他那个充满食物的洞穴开合着，“我觉得吧，男爵大人把咱们叫到这里来是咱们的荣幸，你现在让男爵大人换个地方好好谈谈，那么男爵大人为什么不回莫坎城、基维勒斯城这两个领地去找更有实力的巨商呢，好歹说那也是两个中型城市，比我贾昂更加富有的商人比比皆是啊，小公爵，你想过这一点没有？”
　　当珠宝商贾昂抛出这两句话之后，小公爵立刻愣在了那里，这一刻，他突然明白贾昂为什么不惜花血本去把珠宝行业的经营权承包下来了。
　　事实上，他们不知道的是，海吉维男爵只能回来呆上一周的时间，一周之后就得回无尽长城述职。此时，坐在主位上的海吉维男爵突然对身边的胖子涌出了一丝好感，本来，作为一个贵族，他是不屑和这些商人撒谎的，这时胖子贾昂的话可真是说到了他的心坎里去。有了胖子的辅助，他这时候倒是不用鸟想要低价买走经营权的小公爵了，这时，他只要默默地装傻就好。
　　灯光的照耀下，小公爵的脸色变了不只一次，只见他站在那里，沉吟了良久，终于还是脸色难看地坐了下去，他这样说道：“公爵大人，关于纺织业的经营权承包价我只能给到三万五千金币。”这是实话，这也是底线的。
　　这句话明显学的是木匠多索尔，那意思很明显，你再加价，我也不跟了。
　　“哈哈哈哈！”只听，长桌末端响起了一阵银铃般的小声。
　　“亲爱的女儿，你忘记你的贵族仪态了吗？”半桶朗姆酒下肚，亚克尔男爵大人的已经微醉，“你问问你旁边的皮克先生对纺织业有没有兴趣。”他又轻轻地抿了一口酒。
　　“公爵大人，我是个小木匠啊，对纺织业哪里会感兴趣呢？那是裁缝干的活，你们继续吧，请原谅我之前的无礼。”没等海斯珈问，朱天直接接过了话茬。
　　无礼？怎么可以说是无礼呢？如果非要说是无礼的话，那么就请你再无礼一点吧。海吉维男爵顿时感觉今天的心情格外的畅快，他看了一眼自己的妻子，那眼神中的意思好像在说：“你真是把财神给请来了啊。”
　　“快记下来吧，”海吉维男爵对身后的随从说，“把字据都拟定好，让小公爵特朗·撒兹签个字。嗯……接下来我们还有哪些产业没有谈呢？”长桌附近，男爵喝得最多，也只有他的眼神最是迷离。而另外几个人呢，嘴里喊着数万银币的数目，手上哪里还敢再碰酒杯了。
　　“奥尔为什么要脱裤子，难道……难道他身体下面也都是毛吗？”海斯珈脑海里想不出那个画面。
　　“是啊，他混身上下全是毛呢！”朱天毫不夸张地说，“你看过猩猩没有，森林里吊在树上的猩猩，奥尔除了脸上没有毛，其他地方和猩猩没有一点区别。”
　　“哈？和猩猩没有区别，”海斯珈瞪大了眼睛，将嘴里的果肉咽下去，“他就这么向你证明他是那个受伤的狼王？这也太让人害羞了吧。难道狼王不知道羞耻吗？”
　　皮克脸上露出了回忆的神色，沉吟了一下，说道：“那时他应该穿着内裤呢吧……我有点忘记了，反正他穿不穿内裤都一样啊，全是毛啊！黑色的毛！”皮克向着海斯珈讲诉着他内心埋藏已久的秘密，“你知道他为什么要来到和平小镇吗？”
　　“来找你吗？”
　　“不！他是来找他的同伴。”皮克满脸神秘，小声地和海斯珈说。
　　“啊！”海斯珈的思绪突然飞回了马戏团，她想起了那个关在笼子里的森林狼，还有那个……“你说的是那个人，我在马戏团里的见过他！”海斯珈突然意识到自己音量过高，赶紧压低了声音，两个人现在靠得很近，皮克闻到了她嘴里轻呼出来的水果香气，“那我也告诉你一个秘密，那天我回到城堡之后，我做了一个梦……在梦里，我被一个房子一样大的森林狼杀死了，你知道最后是谁把我救活的吗？”
　　皮克摸了摸鼻子，说道：“难道是我吗？”
　　“不对……那不是梦！我感觉那就是真实的！我……”
　　“八万银币！”皮克突然打断了海斯珈，转头看向了小公爵。
　　这是关于运输业的经营权，对于小公爵并没有多么重要，在皮克喊完价之后，小公爵却是露出了玩味般的笑容，坐在那里默不作声了。
　　他旁边的海吉维亚克尔男爵则是挑了挑眉，一边端起了杯子一边对着珠宝商贾昂使了个眼色。
　　哈？您这眼色是什么意思？珠宝商贾昂放下了手中沾着芥末的鲟鱼条，咽下了一口吐沫。“请原谅我打断一下，公爵大人，”他的商人脑子急速转动着，“这个运输业也是不是和我们珠宝业也有关系呢？”既然不懂男爵大人的目光，旁敲侧击问出来就好了。
　　“当然有关系了，运输业几乎和全部行业的都有关系。”亚克尔男爵沉吟了一下，缓缓说道：“就拿最简单的珠宝行业举例子，你想啊，莫坎城与基维勒斯城又不会凭空生出珠宝来，那么你们的珠宝从哪里来？还不是得从城外运进城里卖。谁来运？还不是得运输商出力，这中间所需要雇佣流浪武士或者佣兵的费用谁来付，还不是得要运输商。如果你手里没有运输行业的经营权，莫坎城与基维勒斯城这两个城市的卫兵就有资格直接扣押你的珠宝，直接说你的珠宝来源不合法也是正常的。不仅珠宝行业如此，像是木匠行业，针织行业都需要受到运输行业的管制，如果没有运输行业的经营权，城市卫兵就有资格扣押你的木材，扣押你的布匹，扣押你的货物，你说运输行业重不重要呢？”
　　“啊？那这么说来，倒是不能把运输行业的经营权随意交到别人手里了。”珠宝商贾昂若有其事地皱起了眉头，仿佛是下了多大的决心一般，“那我今天就把家底都拿出来了，九万银币，男爵大人，您就把运输业的经营权交给我吧！”
　　“嗯……”亚克尔男爵端着酒杯，脸上露出了思考般的神色，说道：“九万银币也不是不可以……只要在座各位都同意的话。”
　　“十万银币！”另一边，小公爵那张清秀瘦削的脸上已经没有了血色。这十万银币是他咬着牙喊出来的。
　　仿佛是怕小公爵反悔一样，海吉维男爵立即让身后的随从取来字据，递到了小公爵的面前。
　　呃……似乎是意识到了什么一样，小公爵看着眼前的字据，突然皱起了眉头。他再看对面的珠宝商贾昂，谁知对方脸上却满是遗憾的神色，“小公爵，你拿到了运输业的经营权可是要给我行个方便啊，可是不要扣押我的珠宝啊！”
　　暗地里，珠宝商贾昂缓缓用手里的羊排堵住了嘴角的笑意……
　　小公爵手里拿着的鹅毛笔刚要签字，却是……陡然愣在了那里。
　　不对啊！
　　小公爵的脸上迟疑了起来。他暗自琢磨，不对啊！运输业说白了就是一群流浪武士和佣兵组成的保镖保镖团体，随便招募一些人就能摇身一变，成为一个运输商，这运输商哪里需要什么经营权啊？卫兵扣押木材、布匹、货物？说是那么说，但……谁敢去轻易触碰流浪武士和佣兵团体的利益！
　　这运输行业明明就是一个摆设好吧！
　　即使自己拿了运输行业的经营权，难道还能夺了其他靠着运输货物为生的流浪武士和佣兵的饭碗？那简直是找死啊！
　　他发现自己意识到这个问题的时候已经是骑虎难下了！
　　这时候签字完全没有利益可图，但不签也不是那回事啊，刚刚自己明明已经喊出来了……不自觉间，他缓缓地瞄了海吉维男爵一眼，却发现对方只是自顾自地喝着酒……
　　“咳！”谁知，这时候长桌尾端的皮克却是咳嗽了一声。
　　这个蠢货又要叫价了！小公爵只感觉心里的一块大石头被那声咳嗽给咳走了。所以这时，他露出了期盼的目光看向了皮克。
　　只见对方摸了摸那顶蓝帽子，笑着对贵族夫人说道：“尊敬的夫人，请问，哪里有洗手间？”

第二百四十二章  美梦
　　小公爵惊愕当场。
　　这种时候你咳嗽了一声，吸引了大家的注意力，就是为了问……哪里有洗手间？
　　你回来！你回来啊！看着那个缓缓离去的背影，小公爵欲哭无泪！他头一次觉得那个蓝帽子还是挺可爱的，他心里在大声呼喊，你叫完价再走啊！你再多加一个银币，我保证不和你抬价了！
　　然而，蓝帽子却直接消失在了视线里。
　　“怎么了，有什么不妥的地方吗？我今天第一见到小公爵这么有魄力的年轻人，那句话怎么说来着……对！声望为先！信誉第一！我今天是见到小公爵的风采了！”海吉维男爵的眼睛很是迷离，仿佛下一秒就要睡着般。但是也仿佛，下一秒就会因为醉酒而暴怒而起。
　　一滴冷汗从小公爵金色的发丝间流了下来，他缓缓咽下了一口吐沫，顿时感觉自己的吐沫都是苦的。
　　只能签字了，在一个贵族面前反悔的代价是巨大的，他还没有信心为家族承担这种信誉代价。毕竟……他整个家族都处在海吉维男爵的领地范围之内。
　　女仆给海吉维的杯子续了两次酒之后，小公爵才把那字据递了上来。海吉维男爵也没有去查看一遍，直接丢给了身后的随从。“算算，今天特朗·撒兹先生花费了多少银币，一会派人到小公爵的府上取钱。”
　　“大人，不用了，我们家族会直接把银币送到您的指定地点，您只需要告诉我一个地址就好。”小公爵的语气有些低沉。他知道，自己已经失败了，这次来镇长城堡参与竞价其实是家族对他的一次试炼，从他喊出那十万银币开始，他就已经败了！
　　十万银币……十万银币……仿佛有一个小恶魔在他的脑海里不断地重复这个数字，最后，他看清了脑海里那个恶魔的样子，只见他戴了一个蓝帽子……
　　一切！都是这个家伙搞得鬼！
　　他的拳头紧握，仿佛是突然想起来什么一样，他突然发出了一声冷笑。
　　十万银币，你的字据上不就写着十万银币的赌注么？你这个蠢货，还想从我小公爵手里拿走钱？我可以把十万银币给你！我要给你做一个大大的银币棺材，给你装进去！
　　“看来小公爵今天很开心啊。”海吉维男爵终于不再喝酒了，用叉子插起了一块奶酪，大口地咀嚼着。
　　顿时，小公爵收起了脸上的笑容，恭敬说道：“当然，今天是一个值得开心的日子，男爵大人念及我们的合作关系，明年……”
　　“好了！今天就到这里吧！”谁知，海吉维男爵却是突然打断了小公爵，“明年如果北方还平静不下来的话，我会考虑你们撒兹家族的，毕竟你们撒兹家族声望为先、信誉第一啊！”他最后还是选择喂给对方一个定心丸。
　　小公爵立即起身，对着海吉维施了一个单手抚胸礼。他暗暗想着，有了男爵大人这句话，回到家族之后面子上也不会太难看了。
　　小公爵走了，同他一起走出城堡的还有黑德·耀斯。
　　出了城堡大门。突然！小公爵暴起一脚！直接踹在了黑德·耀斯的膝盖上！
　　“啊！”黑德·耀斯惨叫了一声，顿时跌了出去，他的脸重重地冲进了花丛中，很不巧的是，那是镇长家花园里唯一一处荆棘花丛。
　　黑色长刺搅乱了他的红色头发，刺破了他的眼皮，划伤了他的脸。他赶紧把脸从荆棘花的长刺中拔出来，还没来得及呼痛，顿时，后背上又传来了一股重力，让无数荆棘花再次吻了一遍他的脸。他不敢动，更不敢痛乎，因为他感觉已经有长刺穿透他的嘴唇了！“哈……少……沙牙少……牙！”在荆棘花中，反应了好一阵时间，他才模糊不清地喊着，“请……您……运酿……哦……”
　　“让我原谅你？你个狗东西！你不说这件事解决了吗！你他妈的知不知道那个小子坑了我多少钱！”小公爵又重重地踩了两下！然后直接将他踢得在地上乱滚……
　　“哈……啊……哈……”挣扎间，黑德·耀斯哭着求饶，他只感觉自己的舌头被自己不小心咬破了，“少牙！哦正要和您说这……啊件事情啊！”
　　小公爵犹自感觉不解气，又狠狠地踹上了两脚，等他停下来的时候，地上黑德·耀斯的口鼻之间已经满是鲜血了。
　　“我跟没跟你说过，赌馆里的事情要第一时间和我说！我让你调查那个蓝帽子，你怎么给我调查的？你他妈的不说他失踪了吗？”
　　黑德·耀斯捂着自己脸在潮湿的草地上哭泣，鼻涕和血液一起流下来，在他嘴角鼓起了几个血泡。
　　“我让你继续派人去找那个蓝帽子你去找了没有？啊？找了没有？”看着黑德·耀斯不说话，他又是上去踩了一脚。
　　“傻爷啊！撒兹傻爷啊！别打了。”一根刺扎在他的嘴唇上，使他的嘴有点漏风，“哦真的去找了啊！哦连他的家都去了好几次了啊！哦真的没有找到他啊！”他哭着嘶喊。“他家里只有一头驴！一个黑脸家伙！还有一个老头！哦对着光明之神发誓！哦找了啊！真的没有找到了！”仿佛停止了说话就要挨上一顿乱踢，他开始语无伦次般地说着。
　　小公爵终于把气喘匀了，他阴冷着脸，看着在地上胡乱翻滚的黑德·耀斯，“找到他的家了吗？”他说，“那就先给他点颜色看看吧……”
　　……
　　……
　　镇长城堡天台上，皮克躲在了一个阴暗的角落处，重重地喘息着。
　　一丝暗红从他脖子上的绷带中渗透了出来，他伸手轻轻摘掉了绷带，看见上面的血迹中夹杂橙黄一般的颜色，他缓缓眯起了眼睛。
　　“感染了吗？”他问。
　　“什么是感染？”他又问？
　　“就是伤口上有大量细菌、真菌繁殖，开始发炎了。”他冷冷地说。
　　“什么是细菌真菌？”他露出了疑惑的神色。
　　“是……你他妈的咋那么多的废话！”他脸上的疑惑神色消失了，露出了不耐烦的神色。“现在赶紧回去拿米酒擦一下伤口。”
　　“海斯珈还在里面等我呢。”他笑了起来。笑容中带着憧憬，满是灿烂。眼神中有无数美好。
　　“宴会已经结束了。”他的笑又消失了。
　　“结束了吗？”他有着不舍，“故事还没有给她讲完……”
　　“怎么？难道你还想把艾玛的事情讲出来吗？”他的黑色瞳孔里渐渐泛出了几条血丝。“你这个懦弱的家伙，如果是我的话，我会直接亲吻我喜欢的女人！不管在什么场合。”
　　“就像是你第一次见艾玛的时候吗？”空气中除了弥漫着一股血气，还隐隐散发着悲伤的味道。
　　“……”
　　终于，他沉默了下来，不再自言自语。
　　皮克的视线下移，看见自己白色的西服领子已经被染上了血迹，这抹血迹也意味着他不能再回到那灯光璀璨的宴会大厅了。
　　缓缓步出了阴暗，他打算朝着城堡之外走去，他的脸色很苍白，苍白中又透漏着失落和悲伤。
　　顿时，他的脚步突然停滞住了，并缓缓地退回了阴暗。
　　“朱天，你干嘛？”他露出了疑惑的神情，低声说。
　　“别说话！”他抬手打了一下自己的嘴……
　　“我们的女儿今天真的很开心啊……想不到她都二十岁了……时光真得很快啊……我还以为我是二十岁的年纪呢……”隐约间，皮克听到了一个声音从天台左侧的走廊尽头传了出来，只见两个身影在壁灯光芒的照耀下，从拐角走了出来。
　　是海吉维·亚克尔男爵和贵族夫人！
　　皮克立即缩起了身子，躲在一处石像鬼的背后。
　　“是吗？有看见我的时候开心吗？”走到天台，海吉维男爵伸手撩拨了一下贵族夫人眼前的金发，将那张清丽的脸蛋全看在了眼里，他的手缓缓划过了她的额头、鼻梁、嘴唇，最后插进了她脖颈后的发丝之中。“你在我心里永远是二十岁。”他的手缓缓下移，停留在了一处值得流连的地方。
　　“可是……比看见你的时候开心多了。”贵族夫人感觉到身后大手传来的温度，随着那股子力气，缓缓贴近了他的胸膛。
　　似乎是美酒上头，也似乎是美人在怀，海吉维男爵醉了一般地闭上了眼睛，狠狠地嗅着鼻子下面的金发香气，“不可能，”他说，“在这片大陆上，对于我们美丽的女儿来说，我才是她最爱的那个男人。”
　　“呵呵……”贵族夫人在他胸膛里嗤笑了一声，“你女儿的心早就被别人偷走啦！”她的嘴角偷偷弯起了一丝弧度，格外的神秘。
　　“怎么？你再说比萨·格伊吗？两个人马上就要结婚了，为什么要说偷呢？唉……她长大了啊。我多想把她留在我身边，就那么一直抱着她，把她抗在肩膀上，还记得她小时候，最喜欢坐我脖子上飞了，每次非要尿我一身才罢休，你能想象那个小淘气鬼可以长成现在这样落落大方的贵族小姐？”
　　“哈哈哈哈……还不是我手把手叫她贵族礼仪，教她怎么说话，教她怎么走路。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过你刚刚有一句话说的不对呢……偷走她心的可不是比萨·格伊。”
　　“你在说什么呢？”似乎是突然觉察到了什么一般，男爵大人隐隐地皱起了眉头。
　　贵族夫人脱离了他温热的胸膛，缓缓抬起手，拂过他皱起的眉头。“不要皱眉，”她说，“没有什么值得生气的。”
　　“你刚刚在说有人偷走了我女儿的心，难道你要让我笑吗？”
　　“哈哈哈！你先听我说完嘛。”贵族夫人没有用手抚平他的皱纹，但是当她笑起来的时候，男爵大人的脸上也不禁随之扬起一丝弧度。
　　“是谁？”他问。
　　“你应该已经猜到了不是吗？”
　　“怎么可能？”他的眼睛仿佛鹰隼般明亮，哪里还有之前餐桌上醉酒般的迷离。
　　“我也不信啊……直到有一天，我走进了海斯珈的卧室，那时候，她正做着美梦呐，你猜她说了什么梦话。”
　　“爸爸！爸爸！是不是这样？”他笑道。
　　“才不是……她在睡梦中可是喊的另一个名字——皮克……皮克……”

第二百四十三章 夏日之火
　　秋夜孤寂的风在漂泊着，偶尔将树叶或其他别的什么东西卷上高空……一片金黄色的树叶在空中漂泊，翻转，最后缓缓落地……然后又是另一股调皮的吹拂过，将这片金黄色树叶带向了更加遥远的旅途。
　　镇长城堡天台，石像鬼身后。
　　皮克将那两位贵族的话全听在了耳朵里，顿时，他僵立在了那里，比石像鬼还像石像鬼。
　　她梦里在喊我的名字……贵族夫人说她做了美梦，那她究竟梦见了什么呢？
　　这时，皮克又突然回想起最开始见到那位贵族夫人的目光，那目光里面的审视，好奇……
　　“皮克？你在说那个蓝帽子小子吗？”男爵大人的眼睛里闪现出了诧异的神色。
　　“怎么？我觉得你已经看出来了啊。你昨天一整天都没有理她，一个人在屋子里对着文件写写画画，可是让海斯珈生了好一阵的闷气呢，我头一次见她站在你门口气得直跺脚……海斯珈想把她绣了好几天的金香花给你看，你连那一点时间都不给她……要是我有这样绝情的爸爸，我也会伤心的掉眼泪吧。”
　　“金香花是什么花？我怎么没听过。”
　　“那是重点吗！你们男人脑子里在想着什么啊？我说你的女儿已经伤心地掉眼泪了啊！”
　　“怎么可能，不就是忙得一天没见面吗？”
　　“那哪里是一天，你去无尽长城多长时间了？一个月还是两个月？海斯珈哪里离开过你这么长时间？”
　　“可……可后来不还是开开心心地过了二十岁生日，说明我这个老爸还是合格的啊，今天的宴会大家玩的都很开心，我很开心，我看海斯珈也很开心……”
　　“你开心？你开心是因为谁？还不是因为皮克帮你抬价格……以你的精明，你能看不出来那个木匠、珠宝商还有小公爵他们三个是一伙的？说出来连石像鬼都不信吧。”石像鬼后面的皮克咽了一口吐沫，只听贵族夫人接着说道：“你还自以为是的认为他们会哄抢你的经营权，呵呵，如果不是我把皮克找来，你的经营权就要变成大白菜价咯！还有，你知道海斯珈为什么开心吗？你以为是因为你啊？她没有看见皮克的时候，还一个人躲在角落生你的闷气呢！”
　　“那说来说去，我要感谢我美丽的夫人咯！我的个光明之神啊！能娶到这么漂亮的夫人，一定是我上辈子做了一百年的牧师。”男爵大人看着星空，故意装出了一副虔诚的模样，随后，他调笑着说道：“那个胖子在餐桌上可是没闲着啊，眼睛瞟来瞟去的，如果最后他不帮我抬一下运输权的价格，我非得叫他掉一百斤肉。”
　　“那他可是要感谢你了……对了，你可别感谢我，你还是感谢皮克吧！你的女儿在梦里可是喊着人家的名字呢！”
　　“不可能的。那个小子虽然有点机灵，但永远和海斯珈不可能。”男爵大人挑了挑眉毛。他不知道他说出的这句话让隐藏在石像鬼后面的身影直接石化了。
　　“怎么不可能？我嫁给你之前也不是贵族啊！”贵族夫人反驳。虽然她都觉得自己这句话没有什么实质意义，但她作为一个女人，总是为自己的女儿感觉到惋惜。
　　自被巴风特那伙马贼劫走，直至现在，贵族夫人已经来到镇长家城堡有一段时间了。在这段时间里，她看见过海斯珈和比萨说话。在她看来，联系两个人之间的东西只能叫做家族的责任，和爱情这个词没有一点关系。
　　她已经饱尝了海吉维·亚克尔的爱情之蜜，自然希望女儿能和她一样，未来也能找到属于自己的爱情。
　　“就像是夏日，”海吉维男爵沉吟了很久，才对内心中的蓝帽子做出了一个比喻，“皮克就像是夏日，面对海斯珈的时候，他浑身充满了夏日的热情气息，但是你想没想过，夏日总会过去的。亲爱的，你知道，年轻人的冬季很快就会来临。”
　　“不一样的，我看到了，他内心中的夏日之火可以燃烧无数年……就像你一样，你也是我永恒的夏天。”她将脑袋重新枕回了他的胸膛，脸上露出了甜蜜的笑，似乎是这样，她就能回到夏天一般……
　　“说这么多有什么用？他终究是一个约德尔曼人，海斯珈也已经订婚了，并且，她下个星期就要拥有她自己的‘夏天’。不过……你现在倒是撩拨起了我的夏日之火了。”海吉维男爵觉得自己的嘴唇变得干裂起来，恍惚间，他手上的动作也越来越粗鲁。
　　“不……别在这里……”贵族夫人夹紧了身体，然后任由他抱起了自己……
　　风儿夹杂着无尽的秋意，一片金黄色的树叶随着秋意降落，抽打在皮克的脸上，他搀扶着石像鬼，缓缓从阴影中走了出来。在他脖颈处，鲜红色的血缓缓流淌，将他的白西服印上了一朵血色玫瑰。又有一股朔风突起，无数落叶上下翩飞，最后落下，好似一群死亡的蝶。约德尔曼啊，皮克可怜兮兮地想，约德尔曼有什么错呢？
　　他暗自希望这片大陆上的人都没有头发，这样，就不会有人傲慢，就不会有人偏见……他心情本来极好，而现在，现实的感觉穿透了他的身体，仿佛将他全身的伤都加重了一分，处处伤口崩裂。有雨水混进了眼睛……不对，现在并没有下雨……
　　她终究要结婚了啊……此刻，比萨·格伊会坐在舒适的沙发上，计划着结婚的事宜，或许，连婚礼的衣服都准备好了。皮克羡慕他。他自己一身血液地站在孤寂而又凄冷的风中，浑身又疼又痒，脖子上的撕裂久久不能愈合，更难受的是，他已经受够了漆黑的夜……无尽深渊与无尽迷雾的噩梦。
　　脚下，城堡的灯光一处一处熄灭着，喧闹的人声也渐渐消失。“该走了。”他听见朱天说，“现在身体好热，此时应该躺下去休息。”他的脚步有些虚浮，本就重伤，却卖力地装了一天正常人。
　　皮克常听赖德讲述贵族老爷家的宴会的故事，现在终于亲眼目睹。果然有他说的无数美酒美食。他重伤，所以没有碰一滴酒，本来他就没有喝酒的习惯。更没有去吃一块肉，他觉得贵族老爷家的肉实在是难以下咽。他现在想，比美酒美食更难以下咽的是现实的苦果。她结婚的时间马上就要到来了啊……
　　早前，他会想，只要去做就好了，只要去爱就好了……
　　“皮克，你这家伙现在脑子有点不太正常吧。”他跟自己说，“你如果想在这冷风里睡觉的话，明天绝对就醒不过来了。埃克菲大婶可不会来这里找光明之神祈祷。你现在应该让我来掌控身体，趁你发疯死掉之前，或许我还能利用这具身体找到艾玛……”
　　其实自己所求的不多，只要见她一面，给她惊喜，让她开心的笑，我就满足了。在自己的眼里，她是那样的可爱、善良和完美，能和这样的人儿说上一句话就足够了啊！
　　“你身上现在有股死气，真的。”
　　“朱天，”皮克抬头，宣布道：“还有一个星期她就要结婚了，把这一个星期的时间给我，其他的时间由你去怎么找艾玛。我不准你再打断我和海斯珈的说话了，今天餐桌上你打断了我好几次。”
　　“我……”朱天无语，他心里暗骂，你他妈的在那里开心泡妞，我帮你扇别人的脸找回场子，你现在怪我？

第二百四十四章  惊魂贮木场
　　凌晨时分，一道带有警醒之音的紫色闪电沿着漆黑云层的缝隙滑了下来。和平小镇之中，早睡的人们被惊醒，并跑到院子里，将衣架上的衣服全都收了起来。
　　就在他们抱着衣服冲进屋子里之后，大雨噼啪作响，瞬间打落在地，无数人在此时叹了口气并庆幸地拍了拍胸口。大赞光明之神提醒的及时。
　　暴雨来临的前夕，皮克也走到了贮木场的门口。
　　一道巨大的闪电将他眼前的情景照亮了一瞬，他陡然愣在了那里。
　　只见贮木场的一扇门板上面有一个巨大的窟窿，就像是被人用巨锤生生砸出来的一般。另一扇残破的门板躺在地面上，上面满是灰泥。
　　霹咔！
　　又是一道巨大的闪电像是一条紫色的多脚蜈蚣从乌云里逃了出来。
　　皮克看见了那扇躺在地面上门板上面的无数脚印。
　　家里出事了！
　　皮克心里一惊，短暂的沉默过后，立刻抬步冲了进去！他最先去的是祖父住的主楼！冲进屋子——入眼是一片混乱和破碎：上好木料制成的实木桌子被掀飞了桌面；精雕细刻的古典椅子已经折了腿，正孤独地趴在墙角的阴暗里；十余排两人高的书架被整个推翻！无数泛着暗棕色牛皮纸制书本被扯得稀烂；天顶上的吊顶被捅下来了，手臂粗的巨大蜡烛被踩成了饼状长条……
　　砰！
　　巨大的坍塌声响！
　　那是通往二楼的回旋木梯从中断裂了！
　　木屑与烟雾在整个空间弥漫着，皮克脑门上汗珠掉落下来，此刻，他的内心一片空白。
　　他踩着倒落在地上的书架向里面缓慢移动着。
　　啪！
　　一片木板被他踩得碎裂，直接吞噬了他半个小腿！
　　悉簌簌的灰尘激荡，皮克挥手赶开面前的灰雾，将腿从碎裂的木板中拔了出来。
　　随着他的动作，吱吱的声响在他脚下响起，连绵不断，持续不绝，声音里夹杂的无比恐惧与对绝境的求生感，这使皮克停在了那里。
　　他翻开碎裂木板，不顾满是木刺的断裂木层，伸手向脚底掏去。
　　很快，一只毛茸茸的老鼠出现在了他的手中。
　　对于这只老鼠来说，皮克应该是它眼里的光明之神，它残破的前肢颤抖着，嘴里吱吱低鸣，仿佛做着最虔诚的祷告。
　　最后，皮克轻轻的将它放在了地面上，任由他瘸着腿逃窜抛开。
　　一个内心充满善意的人从废墟中救出一只绝望的老鼠，这个故事本身就没有什么值得称赞的。皮克只希望，如果祖父和赖德遭遇危险了，也会有人从旁伸出援手。
　　眼泪缓缓从他的脸庞滑过，不再迟疑，他立刻冲向了那断裂的楼梯，手脚并用，忍着脖颈处的撕裂感，他攀爬了上去。
　　二楼，同样的混乱，同样的残破。
　　没有光线，他只能凭借着脑海中的记忆快速向前摸索，终于，他来到了祖父的门前。
　　屋门是紧闭着的，走到这里，皮克却是迟疑了，如果推开了屋门，看到他不想看到的景象会怎么办？
　　在浑浊的空气之中，在绝对的寂静之中，皮克重重地吸了一口气，缓缓将手搭在了门上。
　　吱呀！
　　木制的屋门被缓缓推开。
　　皮克出现在了祖父的房间之中。
　　轰隆隆！
　　闪电划过，雷声响起。
　　皮克却是呆滞在了那里。
　　他发现，屋子里空无一人！
　　古典棕色的被褥软塌塌地躺在地上，整个床似乎都被撞地横移了两尺，斜斜地歪在那里，壁灯倒在地上诉说着屋子里之前发生过的混乱，一股带着森然寒意的冷风从破碎的窗洞中吹了进来，随之而来的，还有暴烈的雨声。
　　祖父不见了！
　　这是好事还是坏事？
　　皮克脸色苍白地靠坐在了墙角，目光呆滞地看着一切。
　　“去找赖德。”这是朱天的声音。
　　对！还有赖德！赖德一定会保护祖父的！
　　皮克艰难地从地上爬了起来的，冲出了屋门，重新回来到了楼下。
　　此时，大雨倾盆，皮克希望多打一些闪电，这样他就能看清房子里的情况了。
　　很快，皮克来到了赖德的屋子，依旧是漆黑一片，等了一会儿，屋外的闪电划过。他看清了屋子里的一切。
　　还是没有人！
　　他们去哪里了？
　　皮克急促地喘息了起来，他此时是真的惊慌了，大滴的汗水从他的眉间滑落，他觉得自己的意识都开始变得恍惚起来。
　　到底发生了什么？
　　这一切是为什么……
　　祖父和赖德是我在这个世界上唯一的亲人了，难道光明之神要将他们在我身边剥夺走吗？听着屋外传来的闪电声响，他想从那声响里分辨出来光明之神要向他传递什么。
　　除了雨声和雷声，屋子里的一片都是静寂的。静的皮克可以听见自己剧烈的心跳声。
　　“是小公爵特朗·撒兹。”朱天分析。
　　皮克没有接话，他哭了，乐观如他，这时也不禁绝望地哭了出声。
　　“皮克，还有希望的。”朱天少有的出言安慰。
　　他绝望、悲恸、流泪，他声音嘶哑地哭喊。
　　他感觉到空气在面前凝固住，变成了实态的固体，使他极速地抽动着鼻子，也不能从中抽取一点点空气。
　　身上全部的伤势在这一刻发作，胸口的火辣痛感传进了他的脑子里。但他丝毫不在意，因为在无形中，死神的大手已经攫住了他的心脏，仿佛在下一秒，他的心脏就会突地爆裂开来，将他带进深渊。
　　仿佛有癔症般，他突然停止了痛哭：“皮克，你听！”
　　哭声又响了起来，他蓝色眼睛迷离，黑色眼睛冷漠。“听什么？”他绝望嘶哑着说，“让……我听什么？”
　　暴雨打击地面的鼓点声、撕裂乌云的闷雷声、隐隐怒号的风声，还有……大黑脚！是大黑脚的叫声！
　　“啊~哦……啊~啊~哦！”随着他秉神静气，感觉到大雨中的驴叫声越来越明显。
　　猛然间，那股攫住了皮克心脏的大手瞬间崩溃，他的心脏舒张开来，又重新恢复了跳动。
　　砰！
　　近乎残暴的，他撞开了挡在面前的木门，冲进了大雨之中。
　　巨大的雨滴打在了他的头顶上，打在了他的眼瞳上，打在了他脖颈肩膀的伤痕上。
　　瞬间，他就被浸湿了！
　　恍惚中，他辨别了方向，疯了一般的向着驴棚子冲去！
　　大黑脚的叫声越来越明显，还没有走进去的时候，皮克的心就已经凉了一半！大黑脚陪伴他十余年，皮克当然能从那声声惨烈的驴叫中分辨出来某种情感。
　　那是绝望、无助、控诉还有愤怒！
　　皮克不顾一切地冲了进去，大雨在头顶消失了，大黑脚的叫声迎面而来。
　　等他真正走进来的时候，大黑脚的叫声也停止了。
　　他已经不知道今天到底受到了多少冲击，那慌张混乱的状态已经把他逼到了崩溃的边缘，如果此时让他看见他不想看到的事物，他不知道自己究竟还能不能承受得住。
　　但……幸好……眼前的一切让他砰砰乱跳的心趋于平缓……只见他浑身打了一个冷颤，缓缓向着里面走去。
　　“祖父！”他蹲下了身体，看着草垫子上那个苍老颤抖的身躯，然后缓缓抱住了他。
　　苍老的身体僵硬而呆滞，仿佛魔怔了一般瞪大了眼睛。“皮克……你回来了啊……”这是个惊魂不定的声音，只见老人瘫坐在那里，脸上紫青一片，身上的衣服更是破裂成了布条。他苍老暗哑的声音里带着恐惧，更多的还是恐惧过后的愤怒，“也幸好，你之前没有回来……刚刚那群人，真是太粗鲁了，他们竟然敢在光明之神的眼皮底下动用暴力！我已经将所有的事情都告诉光明之神了！你放心，皮克，祖父没有事的。”他手中拿着一本厚厚地白皮书——通用神典。
　　“皮克，别哭了，你看这句话，”老人在黑暗中打开了光明神典，用那只枯瘦的手指在通用神典上滑动着，他一字一句地念道：“一切都在光明之神的注视之下，一切都在信仰之光的轮回之中，动用暴力的人终会被暴力所吞噬。皮克，你看看这最后一句……”他表情虔诚，仿佛内心确信光明之神一定会为他降下神迹，去惩罚那些暴徒。
　　皮克僵硬地抬起了手，他想去触碰那张苍老面孔上的血污，却停止在了那里。棚子外面，雨势更加的急促，水流涌进了驴棚之中。“祖父，你的手上，怎么会有这么多的血？”皮克反复检查多次，确定老人手上的血并不是他自己的。
　　“等等……对了，赖德！”老人转身看向身旁昏迷过去的孙子，脸上的愤怒已经是不能抑制了。“如果我再年轻二十岁……不！如过我再年轻十岁，我怎么会让他们把赖德打成这个样子。”老人的手按着他的孙子的身体，他要把那缓缓渗出的血液给压回去。
　　黑暗中，赖德一动不动地躺在那里，完全没有声息。
　　皮克这才反应过来，赶紧去检查赖德的伤势。
　　只见，他额头上缠绕的白色纱布已经被扯断了，那旧伤还没有完全愈合，隐隐有着撕裂的预兆，更严重的是他身上的新伤，一道一道划痕在他的手臂上、小腹上、大腿上，划痕不深，但数目极多！皮克粗略看起，看到了至少十余处划痕！他的半个身子都被血液染红了！
　　那些人动了刀子！
　　看到这里，皮克死死地咬着牙。冰冷的目光在黑夜中闪过，一道闪电劈下，他瞳孔中的无数血丝暴露了出来。
　　“祖父，我得先帮赖德止血，你现在这里忍一会，我马上就回来！”
　　“好……你快去！不用管我……”
　　来不及多想，他先将赖德背出了驴棚子，冒着暴雨冲进了自己的小木屋。
　　果然，这里并没有遭受到破坏，算是整个贮木场唯一的净土了。
　　“啊！！！”被放在床上的赖德发出了一阵痛苦的呻吟。他的意识仿佛还是恍惚的，只见他口里喃喃念叨着：“祖父……快！皮克……去救祖父！”
　　快速将一个木箱从床底拖了出来，皮克颤抖着拉出一大卷纱布。“祖父的伤比你轻一点，我现在必须先救你。”他用牙齿将纱布撕成了数条，然后又从木箱中取出来备用的抹云草与抹花藤的粉末。
　　皮克动作迅速，却稍显潦草，他近乎粗暴地将药粉倾倒在了赖德的伤口上，然后又迅速地缠上绷带，只有这样，才能阻止那些飞速流失的血液……

第二百四十五章  门内的声音
　　赖德身上的伤已经处理好了，祖父也被皮克背到了屋子之中，正和赖德挤在同一张床上，低声地痛号着……
　　此时，他正在处理自己身上的伤势，身上无数伤口崩裂，而现在，却没有多余的抹云草与抹花藤了！他咬着牙，将那一块块被雨水浸湿的绷带撕开，简单地擦拭了一下化脓的伤口之后，直接缠上了新的纱布。
　　这样做只能暂缓血液的流失，不想死的话，明天必须出去找治疗外伤的药。他这样想着，想着……就合上了眼帘。
　　皮克实在是太虚弱了，他只感觉自己出现了幻觉，眼前一片白茫茫的……
　　“皮克？”陡然，一个声音在他耳边响起，他想努力睁开眼睛，可是……眼前依旧是白茫茫的一片。
　　“皮克，我在你的后面。”那个声音又响了起来。
　　皮克闻声回头，只见眼前一片混沌，隐隐约约间，他看见一个身影出现在了混沌之中。恍惚中，他只感觉这个身影十分的熟悉。待这个身影真的从混沌走出来后，他只感觉浑身都颤栗了起来。
　　皮克为什么会有这个反应？
　　因为，他看见了自己！
　　一蓝一黑的眼瞳，蓝色的帽子，镜子里才会出现的面孔！
　　“皮克……首先，我要对你说一声抱歉。”他看见面前的“自己”这样说。“贮木场里的事情一定是小公爵做的，如果我在城堡里给小公爵留一点活路，他不至于这么偏激，所以，我要对你说一声抱歉，关于你祖父和赖德的事情。”
　　“你……你是谁？”然而，皮克还在纠结这个问题。不过，他隐隐的有了自己的猜测。
　　“哦？你为什么在抖？你在害怕吗？嗯……我懂了，我是朱天啊！所以，才会和你长得一样。”
　　“朱天？”这样的解释也没有打消皮克的疑虑。“不过，你怎么从我的身体中出来了？”
　　“我并没有出来，这是梦！皮克，你还没有意识到吗？这是梦！”
　　“梦？”皮克向着周围望去，只见四周一片白茫茫的雾，能见度只有身周的一丈之远。他又看了看自己的身体，只见身体上的伤全都消失了！
　　果然是梦！
　　“皮克，准确的来说，这是属于我的梦，我已经做了无数次这样的梦了，就像你说的深渊样，而在我的梦境中，只有白雾和塔。我也不知道你为什么会出现在我的梦中，不过，我隐隐有着一丝感觉，你可以帮助我找到那个塔！”
　　“塔？”皮克疑惑，“等等？这……”
　　“别疑惑了，”和自己长相完全一样的朱天拉住了他的手，这样皮克感觉到很是怪异，“快带我找到塔！艾玛一定就在塔里！”朱天的眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　“可是！我得去找祖父和赖德，你还是自己去找你的塔去吧！”
　　“你已经处理好他们的伤势了，这时候你在沉睡，你出不去的，所以现在，帮我！”朱天用力地拉着他的手，两个人就像是双胞胎兄弟一样，快速地在白色迷雾中穿梭着。
　　“你要带我去哪里？”皮克问，即使是在梦里，他依旧感到了疲惫，这时，他已经不知道自己被朱天拉着跑了多久了。
　　“塔！去塔里！”
　　“你知道塔在哪里吗？”
　　“不！我并不知道，你睡一次觉，我能做无数遍这样的梦！我觉得自己已经在梦里奔跑了数年之久了！但是除了第一次，我追逐艾玛，找到那个塔之外，我就再也没有看见过塔了。”朱天一边拉着皮克跑一边说，“这次一定可以的，你能出现在这里，就一定有所改变！”
　　“第一次见到塔的时候，你怎么没有进去？”皮克问。
　　“我进去了，但我进去你就醒了过来！我也就随着醒了过来，等你再睡觉的时候，我还是出现在了白雾之中。”朱天越跑越快，皮克感觉自己的胳膊快要被拉断了！
　　“塔！果不其然！我找到它了！”没有任何预兆的，朱天突然停在了那里。
　　皮克自然也随之停了下来，顿时，他被眼前的一幕摄住了心神！
　　此时，没有任何词语能够描绘皮克的心情。果然，眼前那是一座巨大的塔！一座比城市更恢弘广阔，比天空更高远无边的巨大白塔！
　　还没等他看清那塔的边际和轮廓，朱天又拉着他的身体，冲了出去。
　　塔的影子在白雾里越来越清晰，直到他们跑到了塔下。
　　那是两面巨大的门，高有十余丈又或者几十丈，皮克完全没有看到顶，只见这两面巨大的门间打开了一道缝隙，那缝隙刚好可以容他们通过！里面，仿佛是无尽的黑暗！
　　“皮克，你可以跟着我进去，如果你不想的话，也可以留在这里。”朱天的语气有些兴奋。
　　“我还有别的选择吗？我想选择苏醒。”
　　“哈哈！跟着我！艾玛就在里面！一定！你算是我在这个世界上唯一认可的人，我把你介绍给她！”
　　就这样，皮克被他拉了进去。
　　轰然！眼前的白变成了黑！
　　塔里塔外完全就像是两个世界！不过，倒也不是完全地漆黑，还是有一点光芒从门缝里照射进来的。
　　两个人都是短暂地适应了一下漆黑的环境，才摸着黑向前走去……直到他们撞上了一面巨大的门！一座数丈高的石门！
　　“这里怎么会有个石门？”朱天轻轻地敲了敲，又摸了摸边角的缝隙。
　　“那边有楼梯！”这是皮克的发现。
　　黑暗中，朱天顺着皮克的目光看去，只见左侧有着通往更高地方的石阶。不自觉间，他又向右面望去。“右边也有楼梯。”他说，“应该是通向第二层的，从外面看，这座塔几乎有无数层！”
　　“那么？现在有三个选择了。一是现在敲敲门，看看里面有没有人回应，二是从左边上楼，三是从右边上楼。”皮克说道。
　　“左边上楼和右边上楼有区别吗？都是通向第二层，所以准确地说，我们只有两个选择。”朱天在附近走了一圈，又缓缓摸索了一遍墙壁，确定没有开门的机关。
　　“你选吧，”皮克也是转身把周围的环境看了一遍，除了一片漆黑之外，他没有发现什么多余的东西。“或许门后就是艾玛也说不定。”皮克这样说着，心里可没有这么想，这么大的石门，似乎不是给人类准备的一样。
　　“我也是这么想的，我觉得艾玛就在里面。”朱天依旧是满脸的希冀。
　　“所以，现在应该想办法打开这个石门。”皮克沿着石门走到了尽头，然后停了下来。不能再向前走了，再走就走上楼梯了。
　　“皮克！快回来，我找到了！”朱天的声音从身后传来，皮克摸着石门又走了回去。“这里，你看。”朱天指着一个黑洞洞的窟窿说道。
　　“这？”皮克纳闷，这个窟窿有什么用。随即，他又在那窟窿旁边看到了另外一个窟窿。“这里也有一个。”
　　“我们有两个人，”朱天笑着说道，“而这里有两个窟窿！”
　　这么想的话确实很有道理。皮克尝试把手放进了窟窿里，隐约间，他摸到了一个门把手式的东西。再看朱天，他也把手伸了进去。两个人对了一下目光，很有默契地点了一下头。
　　“开！”
　　两个人同时用力向外拉！
　　很费力！但是门已经有反应了！
　　“啊！”朱天叫出了声。皮克则用另一只手助力。
　　吱呀！！！
　　一片沉重而又迟缓的摩擦声响起！两个人不禁都被震得皱起了眉头。这个声音仿佛来自于远古时代，在身周的黑暗中弥漫了好几个呼吸的时间才缓缓消散。
　　“开了！”朱天瞪大了眼睛。“开了开了！！！再用点力！”
　　两扇石门同时向外打开！直到打开一道可容一人通过的缝隙之后，他们才放松了手臂上的力气。
　　扑哧！
　　一道灰黑色的烟尘从里面飘了出来。呛得两个人频频扇手。
　　好恶心！这是什么味道？
　　两个人皱着眉头朝里面看去。
　　黑暗，无尽的黑暗，门内一点光线都没有了！
　　朱天的脸上依旧带着期盼与喜悦，但是很快，他脸上的期盼与喜悦就消失了。
　　“朱天，”皮克问，“你怎么了？”
　　朱天缓缓地吞了一下口水，却是没有说话。
　　见他表情严肃，皮克看了一眼里面的漆黑，仿佛是意识到了什么一样，他对朱天说道：“你现在怕艾玛并不在里面，是吗？”与自己长得一样的人说话，皮克总感觉有点奇怪，又是在这样的黑暗环境下，他差点错认为自己是一抹飘散在外的灵魂。
　　朱天之前那一副势不可挡的架势消失了，当真把石门打开时，皮克看到了他的突然沉默。只见朱天缓缓转头，看着皮克说道：“打开门之后，我产生了不好的预感，就像是我觉得你一定可以带我找到塔的预感，这个不好的预感很强烈。”
　　明明是你带我找到的塔，皮克想起来之前朱天拉着他飞速奔跑的画面，缓缓说道：“已经走到这里了，反正这是梦境，又不是没有做过噩梦？”皮克想起来了那个深渊，无尽深渊。
　　“那就走！”仿佛被重新点燃了斗志，朱天说道：“我走在前面！”他说着就想直接踏入门中，然而……
　　“两个小朋友，你们在干什么啊？”突然！一个声音从门内的空间里传了出来。
　　而朱天刚迈进去的一只脚陡然僵在了那里！他在想，这个声音不属于艾玛。
　　当然，这样尖锐嘶哑的声音怎么会属于艾玛呢，听到了这个声音，皮克只感觉浑身瞬间冰冷一片！
　　好恐怖的声音！
　　这种尖锐的声音仿佛直接穿透了耳膜！在你的脑子里响起来的一样！
　　两个人都呆住了！
　　“小朋友，你们怎么不说话呀，大爷问你们话呢？”那个尖锐嘶哑的声音又从门内响了起来。“哦！忘记自我介绍了，我叫咯吱，你们可以叫我咯吱咯吱。我的特点是，嗯……乐于助人，这是我最大的特点。”
　　咯吱？好奇怪的名字，门外的两个人不禁对视了一眼。
　　迟疑了好长时间，终于还是朱天说出了一句话。“咯吱……我是来这里找艾玛的！”他开门见山。
　　“艾玛？”门内的声音明显停顿了一下，“这个名字怎么听着这么耳熟呢？”
　　陡然！朱天立即瞪大了眼睛：“你知道艾玛？咯吱！你能告诉我她在哪吗？”

第二百四十六章  咯吱咯吱
　　“嗯！我当然能告诉你！毕竟，我是乐于助人的咯吱！”门内，尖锐嘶哑的声音说道。
　　“快告诉我！”朱天差点咆哮出来。
　　“好好好！不要着急，让我想一下……”
　　“快！咯吱！”门前，朱天用着近乎是恳求的语气喊道。“求求你，告诉我！”
　　“告诉你什么？”咯吱又问。
　　“告诉我艾玛在哪里啊？”
　　“哦哦！是这件事情，请让我再想一下，我是乐于助人的咯吱，我是乐于助人的咯吱，所以，我要帮你找到艾玛。”石门内的声音仿佛施展魔法一般，念起了咒语。
　　“你找到了吗？”朱天显得有些焦急了。他真的怕对方突然说一句：“我记错了，”或者是：“我不认识艾玛。”
　　但好在，对方似乎突然想起来了！“好啦！好啦！我知道的！”尖锐嘶哑的声音仿佛真的在认真的回忆一般。“她应该是个女生吧！”
　　“对！”朱天把眼睛瞪到了最大，立即回答道：“她刚刚成年，但是长得还是一副小女孩的模样！她的脸上有两个很好看的梨涡，如果你见到她，一定不会忘记的！”
　　“对！她是一个小女孩，我记得！”
　　虽然里面的声音十分难听，但到目前为止，他们觉得里面的声音真的十分的友好。这时，门外的两个人同时笑了起来。
　　朱天是兴奋地笑，皮克则是为了朱天可以找到艾玛而开心。
　　“她是不是长得很好看？”那个声音又问。“你多描绘一下，我一定可以想起来的，请原谅我这乐于助人的老人家，我记性不怎么好，请再多描绘一下，我感觉很快就能记起来了！”
　　“对！她特别好看！她棕色的头发，眼睛特别的大，喜欢叫自己小公主。她应该穿着白色的连衣裙，走起路来蹦蹦跳跳的，她特别善良，如果你见到她一定会被吸引住的……”
　　“她叫艾玛对不对！”里面的声音突然叫了出来，直接打断了朱天的描述。
　　“对！就是她！她叫艾玛！”朱天差点激动的跳了起来！“你竟然知道她叫艾玛！快告诉我她在哪里？”
　　两个人一问一答，皮克却在旁边听得一头雾水。
　　对？对？对？两个人到底在说什么啊？？？完全没有实质性内容好不好？皮克脸上的表情阴晴不定，他总感觉哪里不对劲。
　　突然，皮克发现了一个严重的逻辑错误！朱天打开门之后，所说出的第一句话就是：“咯吱，我来这里是找艾玛！”所以，里面叫做咯吱的这个家伙已经知道了艾玛这个名字！而不是他听了朱天的描述之后，才想起了艾玛这个人！
　　皮克还记得，当朱天第一次说出艾玛这个名字的时候，里面的人迟疑了很长时间！
　　所以……皮克开始怀疑这个咯吱是不是根本就不知道艾玛是谁？
　　如果他真的不知道艾玛是谁？那他为什么又要欺骗朱天呢？
　　想明白这个逻辑之后，皮克也只是感觉十分奇怪。毕竟这是在梦里，对方即使欺骗了朱天，又能怎么样呢？除了让对方空欢喜一场之外，皮克想不到他能得到什么。
　　这时，里面的声音又传了出来。“这样吧，”声音依旧尖锐嘶哑。刺得皮克想关起耳朵。“你进来，我慢慢告诉你她在哪。”
　　“好！”朱天想都没想就答应了！“我进来了，你在哪里？”
　　“你只需要朝里面走就好，”咯吱说，“你很快就能看到我的。”
　　这时，站在门边的皮克还在思考着两个人对话里面的逻辑问题，谁知道，等他反应过来的时候，朱天已经踏进了门里！“不要，”皮克虽然也不知道为什么，但感觉就是很不好，“不要进去！”他朝着朱天喊了出来！
　　就像是朱天说的那样，打开了石门之后，皮克其实也产生了不好的感觉！刚刚开门冲出来的灰尘里的腐败味道更是差点让皮克差点吐了出来。这种感觉就像是来到了墓地，周围的一切都是阴森森的。
　　这时的朱天哪里还会在意别人怎么说，他只想知道艾玛在哪里，即使皮克几乎是对他喊出来的，他也是置若罔闻！
　　皮克心里的感觉越来越怪异，他眼睁睁地看着朱天一步一步向着里面走去，直至融入黑暗！他想进去把朱天拉出来，但是内心有一个声音在不断地疯狂呐喊——不要进去！不要进去……
　　踏！踏！踏！踏！踏……
　　突然，一个极富频率的声音在石门内响了起来，这个声音是在石门内的深处响起来的，刚开始，皮克听得并不真切，但是后来，这个声音仿佛是直接敲进了脑袋里，越来越近……越来越近！
　　踏！踏！踏！踏！踏！踏！踏！踏……
　　这个声音越来越清晰，仿佛就近在眼前了！而且频率在不断地加快着！
　　皮克咽下了一口吐沫，不知道为什么，听见这个声音，他产生了强烈的恐惧感！
　　他来了！他来了！
　　皮克根本不知道里面的是什么！
　　但是，皮克就是知道：他来了！不管是什么——他来了！
　　强烈的恐惧感促使皮克近乎是疯狂般开始朝着门内喊了出来：“朱天！快出来！”这一声疯狂呐喊！他就感觉直接把自己的嗓子喊哑了！
　　“啊！”一声惨叫响起！皮克惊恐的发现，这是朱天的声音！
　　“朱天！朱天！”皮克吓得浑身一抖！强忍恐惧，颤抖着对里面喊：“朱天！你听得到吗？”
　　然而，回答他的是：
　　踏！踏！踏！踏！踏……
　　“跑！皮克……快跑！”门内，响起了朱天的怒喊！“他妈的！不要回头！快点跑！跑出这个见鬼的塔！”愤怒，绝望，被欺骗的苦涩！朱天复杂的声音从石门内传了出来！
　　其实，当那个诡异的声音由远及近响起来的时候，皮克就已经做出了逃跑的打算了！这时听到了朱天的示警，他哪里还肯停留！
　　跑！不能回头！他严格听从了朱天的指示！
　　光芒就在眼前！门就在眼前！
　　皮克的手已经扒到了巨门之上！这时，他才看清眼前的巨门通体仿若一块完整的玉石，滑不溜手！
　　皮克停在了门前，他此时的脑袋里面一片空白，仿佛已经忘了自己正在做什么……朱天……不对！这是梦！
　　好吧，梦有什么好怕的呢？做个梦为什么会这样的累？自己已经跑到了门口，即使现在回头看一眼，也没有什么关系吧！皮克这样想着，所以，他还是没有忍住，缓缓转过头去。
　　十余步或者着是二十余步之外，皮克看见了一个白色的身影出现了在之前的石门外！
　　白色的身影！皮克确定自己没有看错！
　　真实太诡异了，他是幽灵吗？由于距离和光线原因，皮克并没有看清那个白色身影到底是什么！
　　不！他不幽灵，朱天突然确定了这件事情——因为他看见了那个白色身影竟然用双臂扣住了石门！
　　他要干什么？皮克陡然瞪大了眼睛！
　　吱嘎！
　　一道巨大的关门声回答了皮克内心的疑问!
　　不！朱天还在里面！瞬间，皮克瞪大了眼睛，目光里全是绝望，他想冲过去撞倒那个白色身影，然而已经来不及了！
　　石门猛然合起！不留一丝缝隙！
　　“啊……不要！”皮克仿佛听到了朱天的绝望嘶嚎！
　　听到这个声音，皮克痛苦地低下了头。太可怕了！不可以的！这是噩梦！一定是噩梦！等醒来之后，一切都好了！“快点醒来！快点醒来……”皮克喃喃地自言自语，他有点后悔，刚刚冲进去将朱天拉出来就好了！或者守在门口，去阻止那个白色身影关上石门……
　　踏！踏！踏！踏！踏！踏！踏！踏……
　　由远及近！这个声音又响了起来！这是梦！何必去怕？皮克念及此处，扶着玉门，他重新抬起了头。然而，他心里喊着不要怕！但当他真看清那个白色身影地时候，他想都没想，立即冲出了门去！
　　他看到了什么呢？
　　……
　　“啊！”皮克恐惧地喊出了声！梦！刚刚那是梦！梦醒了！终于醒了！坐在椅子上，他疑惑地看着窗外射进来地阳光，看着床上挤着的一老一少，看着自己身上凌乱缠绕的绷带……
　　皮克认真地看了一眼祖父和赖德，幸好，自己刚刚做噩梦吓出的叫喊声没有喊醒他们，昨天两个人可是哀嚎了两个多时辰才睡过去的。
　　刚刚的一切，真的是梦啊！可又如此的真实。
　　重重地呼出了一口气，皮克想从椅子上站起来，却发现自己的身体及其的僵硬，响起了咯吱咯吱的声响，就像是骨节黏在了一起很久都没有活动了一般，这一动，皮克感觉自己身体晃晃悠悠的，差点散架。
　　无奈，他又虚弱地做回到了椅子上。
　　以后不能坐着睡觉了，这种感觉实在是太痛苦了！他晃了晃脖子。
　　咯吱咯吱！
　　他晃了晃手臂，
　　咯吱咯吱！
　　怎么回事？听着浑身的骨头乱响，皮克隐隐地皱起了眉头。他仿佛发现了什么异常般扭过了头。
　　桌子上是一面铜镜，他侧头看着铜镜里面的自己，顿时瞪大了眼睛！
　　咯吱咯吱！骨头摩擦的声音响起，他抬起了手，摸了一下自己右边的瞳孔。
　　只见他的瞳孔又变了颜色！
　　此时是一蓝一白！
　　那白色犹如一团正在燃烧的鬼火！分外诡异！
　　诧异间，他陡然回忆起刚刚做的那个梦，那个踏！踏！踏！踏！的响声！所以，最后的画面是，他站在巨塔玉门之前，回过头去。赫然看见的！是一具白色的……骷髅正向自己跑来！而踏！踏！踏！踏！正是他的脚步声！
　　是的！就是一具骷髅！一具把朱天关进石门的骷髅！一具向着皮克奔跑而来直接给他吓醒的白色骷髅！
　　而且！梦里的骷髅眼睛中还冒着白色的鬼火！
　　皮克诧异地看着铜镜里自己的异色瞳孔，突然！他张开了嘴，冒出来一声尖锐嘶哑的声音：“你好啊！小家伙！我是乐于助人的咯吱！咯吱咯吱！”

第二百四十七章　咯吱的三烦
　　皮克从米缸里淘了一点米出来，加了点水放在了炉子上开始熬粥。
　　然后，他摇摇晃晃地，重新坐回了椅子上。
　　他开始看着镜子里的自己。
　　自己的眼瞳颜色变了，黑色变成了白色，惨白的颜色，还不时晃动，犹如鬼火！为什么眼瞳会变颜色？为什么自己的声音如此嘶哑难听？他惊疑地想。
　　“瞧那只眼睛呀，多漂亮呀，”尖锐嘶哑的声音又从自己的嘴里吐了出来，“你会慢慢喜欢上这只眼睛的。咯吱咯吱！”
　　皮克颤抖着干燥的嘴唇，审视着镜子里的自己。朱天！朱天被关进门里去了！这个想法重新占据了他的大脑。“朱天你在吗？”他低声呢喃，但没有人回答他。
　　短暂的沉默过后，皮克的额头上渗出了汗水。“你是谁？”他问着镜子里的自己，也是问着那只白色眼瞳。“朱天去哪里了？”
　　“他在塔里面，”他用尖锐嘶哑的声音回答自己，“咯吱咯吱，我叫咯吱，乐于助人的咯吱。你可以把你蓝色的眼睛挡住，然后再去照镜子，你就看到我啦！”
　　皮克缓缓抬起了手，发出了一阵咯吱咯吱的声音，他挡住了自己左边的蓝色眼瞳，然后看向镜子。
　　刹那间，他愣在了那里！
　　只见，镜子里的自己变成了一个白色的骷髅！一个眼睛冒着白色鬼火的骷髅！
　　“你是那个石门里的声音，你是那个从石门里跑出来的白色骷髅！”皮克感觉自己浑身上下都在颤栗着，不仅仅是因为伤势发着，更是因为内心的恐惧。
　　“嘿嘿嘿，我记得你刚刚回头啦！差点就没有抓住你！”他又用尖锐嘶哑的声音说。“你可真是个小可爱呀，最后的时刻还打算救你的朋友吗？”
　　“你为什么要抓我？”皮克放下了手，感觉自己的视线有着恍惚，他摇晃了一下脑袋，发出了咯吱咯吱的声响。
　　“因为咯吱咯吱要和你一起出来啊？所以才会去抓你，只有抓到你才能和你一起出来！嘿嘿嘿！塔里少了咯吱咯吱，大陆上多了咯吱咯吱！嘿嘿嘿，乐于助人的咯吱咯吱。”
　　皮克只感觉这个咯吱咯吱是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。“请你把朱天放出来，”他说，“我们打开那扇石门，并有要冒犯您的意思。”
　　“嘿嘿嘿！”皮克听见了他尖锐暗哑的笑声，他感觉自己的嗓子很紧很紧，“那个蠢小子叫朱天吗？他真是太蠢啦，蠢到我想笑，我看他以后还是叫猪天好了，真是蠢猪！天下第一大蠢猪！和他说话的时候我差点没有控制住自己爆笑出来，嘿嘿嘿！”皮克听见那个尖锐的声音模仿朱天。“艾玛，请告诉我艾玛在哪里？真是个小可怜，我哪里知道艾玛在哪里？逗死我了。”
　　“请你把他放出来。”皮克固执地重复。
　　“小子，你这可不是请求的语气啊！”他说，“你放心，乐于助人的咯吱会答应你的请求的，咯吱咯吱。”
　　“那你什么时候会把他放出来？”皮克不依不饶。
　　“我说你烦不烦，我想放就放，不想就不放，等我先在外面玩个一百年，自然就放他出来了，我跟你说，再提那个蠢猪，咯吱就生气了！”
　　一百年？皮克绝望了，等您玩够一百年，朱天该和你变得一模一样了。
　　“皮克，你在和谁说话。”一个苍老的声音在屋子里想起，“诶呦，真是疼死我这把老骨头了，皮克，快点给我倒点水过来，我想喝水。”
　　皮克听见祖父喊自己，就想站起身来，咯吱咯吱的声音响起，他摇晃了一下，差点摔倒。
　　就那样，他左摇一下，又摇一下，摇摇晃晃地走起路来，活像上辈子在轮船甲板上讨生活似的。
　　摇摇晃晃地提起水壶，将里面的水倒进陶杯，他给祖父递了过去。“起来吧，祖父，”他说，“水来了。”
　　“我眼睛坏了吗？”祖父说，“为什么我看你走路摇摇晃晃的。”
　　“啊？我摇了吗？”皮克诧异，此时他还没有发现自己身上的异状。
　　“你现在还在摇！还有，你眼睛为什么变成了白色！”祖父瞪大了眼睛，迷惑地晃了晃脑袋，随即绝望的说：“完了！我耳朵也被打坏咯，我还听见你身上一直咯吱咯吱的响。”
　　“我身上在响？咯吱咯吱的响？”皮克终于意识到了自己身体的变化，是这样的，不仅摇，还在响，咯吱咯吱的响，但自己就是很适应这种状态啊，就这样，他摇摇晃晃地重新把水壶放到了炉子旁。
　　“皮克，我求你别摇了，你快要给我摇吐了！我看见你摇来摇去的好恶心啊！”老头儿饱经风霜的脸色一阵青一阵白。“皮克，我真是太难受了，我要死掉了，家里有什么吃的没有？”
　　“祖父，我煮了粥。”皮克回答，“又摇摇晃晃地盛起了粥。”
　　“皮克，我完了，我感觉这个世界在摇。”老头儿看着皮克摇摇晃晃地走了过来。“是我饿昏头了吗？”
　　“祖父，没事的，”皮克安慰他，“我也受伤了，是我走路在摇。”
　　“不，我看你不走的时候也在摇啊？”
　　“啊？”皮克低头看着自己的身体，连忙摇摇晃晃地走回到椅子上，“咯吱，你能不摇了吗？你给我祖父吓坏了。”
　　“那你能不呼吸吗？你说得倒是轻巧，对于我来说，我必须要摇起来，才能让身体保持灵活性，不摇的话，我就挂掉了啊！咯吱咯吱”
　　“皮克，你在那里唱歌呢吗？真是太难听了，完了，我又出现幻听了，那不像是你的声音啊！皮克！你快把粥给我端过来啊！”
　　皮克这才看见，刚刚自己盛完了粥，并没有给祖父端过去。
　　他端着粥又摇摇晃晃地走了过去。
　　“你能别摇了吗？我看你摇喝不下去。”
　　“你这老骨头真麻烦。”
　　“你说什么！？”祖父突然瞪大了眼睛。
　　“我说……”皮克赶紧狠狠地拍了一下自己的嘴，把那个尖锐嘶哑的声音压了回去。“祖父，您听错了，我说您恢复得真好！”他冷汗连连。
　　“好什么啊？我感觉我的腿被打断了，我的胳膊也抬不起来，你喂我吧。”祖父哀声叹气地说：“一会儿你再去教堂给我买瓶圣水回来，我感觉我的腿不能动了，我需要一瓶圣水，对了，买两瓶，你看赖德也伤得这么重，到现在都还没有醒呢。”
　　“倒水就算了，我又盛饭，还得喂你？现在还让我买圣水？”仿佛是促发了什么机关一样，皮克突然尖声怪叫！“别跟我提那见鬼的圣水！老子最烦圣水了！咯吱咯吱！”仿佛是气到了极致，他摇摇晃晃地磨牙。
　　躺在床上的老头似乎意识到了什么一样，顿时战战兢兢起来。他心里暗想，完了，这家伙又恶魔附体了！从小就这样！从小就这样！他苍老的身躯缩在了一起，开始默不作声。
　　皮克被恶魔附体了吗？他连自己都不知道为什么会这样！
　　“求你，不要对我的祖父这样说，他受了重伤，请不要再伤害他了！”
　　“我伤害他了吗？是他在伤害我好不好！他不让老子摇也就算了，他还让老子给他去买圣水！圣水！圣水！老子最烦的就是圣水！”皮克瞳孔里的白色鬼火闪动，只听咯吱咯吱骨胳摩擦的声音响了起来，他伸出了手。
　　“你要干什么？”躺在床上的老头儿时刻保持着警醒，看见眼前的一幕，顿时吓得大喊：“光明之神啊！救救我吧！”
　　“你还敢给我喊光明之神？老子第一烦圣水！第二烦的就是光明之神！”他直接伸手掐住了老头儿的小腿！
　　“啊～～～！！！”一声惨绝人寰的惨叫穿破了屋顶，穿透了和平小镇的上空！
　　两只正在天空上嘎嘎乱叫的乌鸦陡然感觉到了一股冲击波从下面传来。扑哧扑哧！它们瞪大了眼睛，急忙死命煽动翅膀，最后付出了两根黑色羽毛的代价，从那股恐怖的冲击波中活了下来。
　　“咯吱！！！你在干什么？”皮克看着昏过去的祖父，绝望地吞下了一口口水。
　　“我在帮你啊！”他咯吱咯吱地磨牙，摇头晃脑，又发出了咯吱咯吱的骨胳摩擦声，“我可是乐于助人的咯吱！咯吱咯吱！”
　　“你这样是在帮我？我没有让你把我的祖父弄晕过去啊！”皮克眼睛里饱含泪水。
　　“啊！太烦了！你为什么要让我流眼泪呢！”咯吱尖声大叫，“我第三烦的就是流眼泪！你今天可是真惹怒我了！我不许你流眼泪！快给我憋回去！”
　　“为什么？”皮克的语气里满是绝望，他抱住了自己的脑袋。“这一切是为什么啊？”
　　“你怎么就不信呢？”咯吱气得磨牙，他嘶哑叫道：“你把你的蓝色眼睛挡上，你再去看看你祖父的腿！”
　　“挡住眼睛做什么？”
　　“让你做你就做！”
　　皮克机械地抬起了左臂，将左眼挡个严实。
　　“这发生了什么？”他明显受到了惊吓。“祖父和赖德为什么变成了这样！”
　　他看见眼前的世界变成了无数个白色线条！房子和床都变成了横竖交叉的白色线条！桌子椅子在他眼睛里都变成了白色的线条！而祖父和赖德在他的白色异瞳里则变成了两具骷髅！
　　两具白色的骷髅！赖德身躯稍大，但是他变成了骷髅模样后，只缩成了瘦瘦的一点，和旁边的“祖父骷髅”没有任何区别！
　　“看你祖父的腿！”嘶哑声音响起。
　　皮克脑门掉下来一滴汗水，他向着祖父的小腿看去，
　　只见那根细细的白色骨头上，有一道浅浅的裂缝！“祖父的腿骨裂了？”他震惊，“难怪他昨天晚上哀嚎了一整晚。”
　　“不！是骨折了！”咯吱嘶哑喊着。“老子刚才帮他把骨头掰了回来！”
　　“这样啊，”皮克舔了一下干燥的嘴唇，嘴角是尴尬苦涩地笑，“那……我我替祖父谢谢你……”

第二百四十八章 跳舞吧大黑脚！
　　得赶快离开祖父和赖德，身体中这个突然出现的家伙精神有点不好。
　　皮克摇摇晃晃地走出了房门，在潮湿的地面上留下了一路歪歪扭扭的脚印，朝着大黑脚的驴棚子走去。
　　他忽然叹了口气，然后抓了抓自己的胸口，甚至把自己胸口上的纱布都抓烂了，最后插着腰站在那，阴阴地笑了一下：“你怎么这么痛苦呢？我感觉到了你内心的痛苦！能不能开心一点？都影响我的美好心情了！”
　　“你说什么？”皮克胸口剧痛，脸色发白。
　　“我说我感觉到了你的痛苦！似乎还有着隐隐的愤怒，”他迟疑了一下，右眼瞳里的白色鬼火也是摇摇晃晃的。“对，就是这种感觉，你在愤怒，好像还有一点……伤心，不要这么痛苦好不好，愤怒和伤心都是不好玩的情绪，对于身体健康有着不利的影响，我都感觉你影响到我了。”
　　“啊？”皮克皱起了眉头，“那你也不至于把我胸口上的纱布都抓烂了吧，我这里受了重伤呢！”
　　“你以为我是傻子吗？”咯吱的语气依旧尖锐，“难道我还不知道你受伤了？你胸口的肋骨断了两根，已经扎到了你的内脏，我想知道是谁给你接的骨头，我在上面闻到了讨厌的圣水味道。一会儿我把你骨头拉出来，好好地把上面的圣水擦干净，然后再给安里去。”说着，他的白色眼珠咕噜噜乱转，故意幽幽说道：“我的手法可是很利索的哦！”
　　皮克愣住了，它的身体缓缓颤抖着，这时候不知道该怎么办了。他发现，如果咯吱想要控制身体，他是一点的反抗余地都没有。
　　“嗨呀，逗你玩呢，你没有抹药就缠了纱布，这样容易造成溃烂的，所以我扯碎了你的纱布，让你的伤口透透气而已，等一会儿找到伤药再缠纱布。”咯吱指着驴棚子：“你不是要去找你的驴子吗？我好像在它身上看见了好玩的东西，快去快去！”
　　“你不要伤害我的大黑脚。”
　　“放心，咯吱对驴肉是没有兴趣的。”皮克刚放下心来，然后又听他说：“咯吱只对骨头有兴趣。嘿嘿嘿！咯吱咯吱！”
　　皮克脸上变了颜色，不过随后他眼神里的坚忍光芒一闪，缓缓说道：“你从我梦境的塔里跑出来，借助的是我的身体，如果你做出什么邪恶的事情，我宁可杀死自己也不会让你得逞的。”
　　咯吱咯吱，他抬起手打了啪啪打了一下自己的脸，“小家伙，别自作聪明好不好，你还杀死自己，别说你完全掌控不了身体，就是你真把自己杀死了，”他又嘿嘿嘿的嘶哑笑着，玩味地接着说道，“就算你真把自己杀死了，我也能让你的骨胳从你身体里钻出来跳舞！”
　　“你……”皮克真的恐惧了，这个家伙的本体是一个骷髅，一个会动的骷髅！他被人关在那座恢弘浩瀚的巨塔之中，身上肯定背负了什么的罪孽，不然怎么会被人关起来呢？而且，皮克隐隐感觉得到，他身上有着强大的力量，“求你不要伤害我的家人和朋友。”最后，他服软了。
　　“嘿嘿嘿！我不仅不会伤害你的家人和朋友，我还会帮助你呐，我和你说过很多遍了，我是乐于助人的咯吱。咯吱咯吱！”他骄傲地昂起了头。“走吧，走吧，快去看看那头驴子，我已经迫不及待啦。”
　　“好吧，”皮克妥协，这时他还能控制身体，已经让他很满意了。他想起来刚刚突然出手捏晕了祖父，突然出手扇了自己两巴掌。那种时候，他恐惧的发现，完全不能阻止咯吱的动作。
　　他走进了驴棚子，进来之后，立刻闻到了一股刺鼻的气味：雨后的潮湿味道，血液的腥气以及一股子染料的难闻气味。
　　皮克皱起了眉头，透过浑浊的空气，勉强看到了栓在最里面的大黑脚。
　　他觉得自己被吓住了。
　　大黑脚的身上虽然看起来没有什么伤痕，但是皮克却看见了比暴力更加让人恼怒的情形。
　　作为一头健康的驴子，大黑脚自然有着一身乌黑靓丽的毛发。它的毛发呈现出透亮的黑色，这种颜色虽然吸热，但是可以完全隔绝吸血蚊子和嗜肉蚂蝗等害虫的攻击。等到了冬天，他的毛发就自动变成了灰棕色，除了颜色的改变，他的毛发还会增多变粗，借以抵御严寒。
　　大黑脚的皮毛好是和平小镇有名的，所以，和平小镇中一小部分的养驴专业户喜欢在夏天的时候，付给大黑脚两个铜币的营养费，然后让大黑脚骑他们的母驴。等过了一年，就会有很多皮毛同样优质的小驴诞生……
　　可现在，大黑脚身上的毛发全部被剃光了！露出了里面褐色皮肤！就连它地耳朵，都变成了光秃秃地一片。
　　一根毛没剩！
　　而且，皮克还在它身上看到了文字和图案组合而成的涂鸦！
　　一个带着蓝帽子的线条小人画在了它的侧腹，线条小人的画像旁边，还有几个歪歪扭扭的大字——卑微的约德尔曼人只配骑驴。而大黑脚身上的空白区域，也被随意涂画了各种颜色。
　　此时，那张长长的驴脸上的神色极其复杂，皮克感受到了他的悲壮，郁闷，恐惧和愤怒！
　　“哇，这简直是一个艺术品！”他愣了一下之后，就用尖锐嘶哑的声音惊奇喊道。
　　大黑脚惊慌地看着“皮克”，驴蹄子不断地在地上乱踩。“大黑脚，别怕！”皮克颤声安慰，轻轻抚摸着大黑脚的脖颈“是谁把你弄成这样的？”有一股怒意从他的心里升起。
　　大黑脚被这样的羞辱，就好比一个人类在众人面前被扒光衣服。昨天雨夜，他急着救祖父和赖德，并没有看清躲藏在角落里的大黑脚，此时，他看见大黑脚这幅模样，只想用脑袋撞墙。
　　见鬼！
　　皮克内心恨不得受辱的是自己。
　　是小公爵特朗·撒兹派人做的，朱天在撞车大会上用大黑脚赢了他，在镇长城堡中又狠狠地坑了他一次。所以，对自己恨意最深的，就是小公爵特朗·撒兹。
　　“为什么？”皮克大叫起来，他挥舞着手臂，咯吱咯吱乱响，大声叫道：“为什么！一切的起源都是因为我和朱天，小公爵你冲着我来就好了啊！为什么要伤害祖父和赖德，为什么你要连大黑脚都不放过？”
　　皮克说到最后，声音已经是近乎呻吟：“我只想勤勤恳恳的在贮木场里面砍木头……可是这一切又为了什么？你们为何要这样的逼我？”他想流泪，却闭上了眼睛，坚定地抑制住了自己的泪腺。他跪在了大黑脚的面前，心中有着无穷的愧意。
　　过了很长时间，皮克都没有从地面上站起来，这时，咯吱突然掌控了身体，绕着大黑脚转了一圈，他用手抚摸过大黑脚身上的染料线条。右眼中，白色鬼火闪动，里面出现了一幅幅画面，在画面中，一群人对着一个老人拳打脚踢，还用棍子敲断了他的腿，一个头上缠着绷带的壮硕年轻人挣脱了众人的控制，扑过来阻止，却被迎面而来的乱刀重伤。“我知道了。”他缓缓闭上了异色的瞳孔，将脑海里面那群拿着长刀的红发面孔全部记了下来。“皮克，如果我没记错的话，你应该是叫这个名字，只要你求我，我就帮助你教训他们。”
　　皮克重新睁开了眼睛，蓝色眼瞳中显出一丝挣扎。“我知道你很强大，”他说，“但是我不想让你杀了他们。他们的罪孽自有光明之神来惩戒。”
　　“呵……光明之神？”他尖锐嘶哑的声音响起，“你放心，等你的血肉全都化成了灰灰，最后变成我这个样子的时候，光明之神都不会正眼瞧上他们一眼的。”
　　“我想问，你会杀了他们吗？”
　　“不不不！杀人就没有意思了，我在你身上闻到了精神力的味道，所以你应该也能看到人死后会射出一束信仰之光，”他停顿了一下，才叹了口气说：“不瞒你说，作为一个骷髅，是很喜欢看见信仰之光的。但是，我并不是普通的骷髅啊！在内心里，我还是愿意把我当成一个人类来看待的。”
　　“所以……”皮克有气无力地问道：“你有很强大的魔法？”
　　“不，”咯吱否定，“我是一个骷髅，虽然是一个会走路，会说话的骷髅，但是你认为一个骷髅会施展魔法？那么你就想错了，我喜欢的是骨头对骨头的碰撞，这种硬碰碰才是最刺激的，我还喜欢一切的武器，至于魔法……不可否认，我生前确实有所涉猎，而且我的眼睛也能看见正常人类看不见的东西，可是当我死后，完全就对魔法失去了兴趣，等你活到我这个岁数你就懂了，最本质的力量就是速度与实体的结合，我往往喜欢在魔法师念动魔法咒语的时候，就结果了他们。”
　　皮克不说话了，狐疑地看着自己的脚，“你确定……”他问，“你说的是速度？”
　　“嘿嘿嘿！你别看我走起路来摇摇晃晃的，”他自信的尖声说道：“可等我真的奔跑起来，这片大陆上没有什么东西能追得上我！不过，这都不是我真正的实力体现。”
　　踏！踏！踏！踏！皮克突然想起了梦中的踏，突然响起了石门之内的脚步声。
　　无疑，当朱天走进石门之后，听见这样的声音肯定是会起疑的，但是面对咯吱，他连反抗的余地都没有。
　　皮克耐心地继续问：“那么，你会很强大的武技吧？比如说武士的格斗技！信仰之光！枪法！刀法！难道你生前是一名骑士吗？不会！那你会什么？战斧？匕首？木棍？……你什么都不会？”
　　皮克每问一句，就感觉自己的脖子僵硬地摇了一下，最后，皮克无奈了。咯吱才用一种寂寞而萧瑟的语气说道：“你说的那些，都是最低级的东西，拿着一把破铁或者破棍子挥来挥去的，原始人吗你是？已经过去了这么长时间了，大陆上的人类还这么弱？我可是最聪明、自机灵的咯吱，怎么可能去学那些东西？”
　　皮克：“……”
　　就在皮克无语的时候，他感觉到自己的手臂缓缓抬了起来，对向了大黑脚！“开心地跳舞吧！郁闷的驴子。”他极富情感的尖声喊道：“跳舞吧大黑脚！”
　　听着这奇怪的语调，大黑脚瞪着迷茫的驴眼睛。但下一刻！它的眼神变得惊恐起来，不自觉地抬起了两个前蹄，左边扭一下，右边扭一下，就像被摇来摇去的“皮克”传染了一样，它也开始摇来摇去。
　　皮克震惊的看着一切，喃喃说道：“所以……你的能力是让驴子跳舞？”

第二百四十九章  曼陀罗
　　“让驴子跳舞？”他尖声反驳：“你在搞笑吗？我伟大的、聪明的、机灵的咯吱大人怎么会有着这样搞笑的能力，你给我好好看看！”
　　皮克已经很确定自己在好好地看了，大黑脚此时就是在跳舞啊，你刚刚念的“咒语”明明也是——跳舞吧大黑脚！“你的能力到底是什么？”他迷惑道：“我有点不懂。”
　　“骨头！控制骨头懂不懂！”咯吱吐出了一口浊气。“你这个愚昧无知的小家伙，真是气死我了，等会就让你看看我咯吱大爷的厉害！”
　　大黑脚终于停止了霹雳舞步，它惊惧而又疑惑地看着那个熟悉身影自言自语地走了出去。“啊~哦~啊~哦！”它仿佛在说：“你这个倒霉家伙倒是把拴着我的绳子解开啊！”
　　……
　　……
　　和平小镇的最东边有着小镇之中唯一的酒馆，而就在这座酒馆的附近，一群红头发的赤亚人和金色头发的奥丁人在酒馆门前走来走去的。他们手里端着长长的烟枪，最后都没有走进酒馆，而是走进了一处烟熏雾缭之地。
　　原来，在酒馆的旁边，就是和平小镇之中唯一的一家赌馆。
　　酒馆与赌馆相连，两者在建筑上看起来没什么分别，而在人气上，十个酒馆也比不上他隔壁的赌馆。
　　“大！大！大！”赌馆里响起了一阵齐声叫喊。
　　有很多赤亚人闻声赶了过去，在赌馆的最里面，已经有十八九个红色头发的赤亚人围着一张桌子齐声呐喊着：“大！”
　　可是等桌子上的骰盅真正揭开的时候，他们又统一地露出了失望的神情。“真他妈的见鬼了！”有人大叫，“怎么又让他猜对了啊！可惜老子的十个银币了！”
　　只见，一众赤亚人的对面，坐着一个蓝帽子年轻人，这人，可不就是皮克么！他帽檐压得极低，几乎已经快要压到了鼻子下面。完全看不见他的眼睛。“快快快！”他抬着脖子尖声嘶哑地喊道：“快把老子的银币都拿过来！嘿嘿嘿！不要留恋啦！没出息的家伙，十个银币都舍不得，赶紧回家捧你女人的臭脚去吧……”
　　又有几个赤亚人输光了兜子里的银币，大声叫骂了几声，愤然离开。
　　很快就有人补充到了空余的位置上。“这张桌子上已经开了十二把的小了！”摇骰子的也是惊奇自己的手气，只见他对着周围大喊，“还有没有上桌的！速速上桌了啊！等骰子摇完再上桌就不做数了啊！”听得他这句话，立刻又有人坐到了桌子周围的空座椅上。
　　“最小投注十枚银币，赔率一点九，每次下注之前交五枚银币购买字据，买定离手了啊！”他一边摇着骰子，一遍大声宣布。“买定离手！现在下注！”
　　哗啦啦！成百上千枚银币投了出去！全都投进了贴有“大”字标签的木箱中。立刻，就有穿着暴漏的侍女给他们分发字据纸条，上面标记了他们所下的投注倍数。
　　“全下了！买小！”桌子对面，皮克尖声叫道：“换个箱子装吧，你那个下注的箱子装不下了！”
　　这是他一个人与十余人的对赌！
　　只见，他的面前已经摆满了银币，就像是一座银色的小山耸立在了他的面前。“不用查了，一共三千多枚银币，就按三千银币算吧，大爷我不在乎那点破钱！”七八个围在他身边的侍女立即纷纷应是。
　　嚣张！无比的嚣张！
　　十余步之外，黑德·耀斯坐在一块挡板的后面，看着面前的小厮说：“你看清他的脸了吗？”
　　“没有，没有看见他的眼睛。”小厮回答，“虽然他的声音变得很奇怪，但是我能确定，他就是咱们上次在埃克菲家碰到的家伙！”
　　“那他妈的还愣着干什么啊！赶紧去小公爵！快去请少爷把所有人全都叫来！”他狠狠地敲了一下小厮的脑袋，“还不快点去啊！”
　　“把全部人都叫过来？”小厮疑惑，“可他就一个人啊！虽然他很有力气……”
　　“他妈的让你去你就去！”黑德·耀斯直接打断了他，一脚踹在了他的屁股上。
　　看见小厮冲出门外，他这才转过了头，捂着自己刚刚因为怒喊而撕裂伤口的嘴唇，从挡板中间一道细小的缝隙中望去，他看到那个蓝帽子家伙已经赢了第十三把！此时，正有大把的银币从箱子里倒出来，倒在他面前的桌面上。
　　“咱们赌馆还存了多少银币，”黑德·耀斯咽下了一口唾沫，对着另一名小厮说道：“把剩下的钱全都取出来。”
　　“大人，咱赌馆就有两万银币的备用钱，按照他这个赢钱速度，半个时辰……”
　　“怎么都这么墨迹呢！让你去你就去！我啊哈~啊~~~”黑德·耀斯怒吼着，不料又牵动了嘴上的伤势。直给他疼得眼泪都掉了下来。
　　那小厮哪还敢迟疑，立即拿着铜钥匙向着后台仓库跑去。
　　“摇啊！快点摇骰子啊！”赌桌上，闪动着白色鬼火目光的“皮克”尖声叫道，不过这等奇异的景象全被他的蓝帽子遮挡住了。“快点！大爷已经等不及了。”
　　手里拿着骰盅，负责摇骰子的红发中年人已经满头大汗了，他已经摇出了十四次的小！对方桌子上的银币数目已经上万了，而且，更多的赌徒已经跑到了压小的阵营中去了。“客人，请稍等一会，”他故作镇定，用着礼貌的口吻说：“已经有仆人去仓库取钱去了，等他回来，马上就开始。”
　　“你们该不会是没钱了吧！”咯吱的声音特殊的尖锐，所有人都听到了里面的嘲讽意味，但是，半数赌徒已经叛变到了压小的阵营当中去了，这时倒是没有人蓄意挑事。
　　全场一片安静，其他桌上的赌徒也都围了过来，五六十人观望着，都在等着好戏开演。更多的人摸着自己的钱袋子，脸上露出了跃跃欲试的表情。
　　“对呀！大爷等会儿吗？马山就好了！”一名只穿着粉色亵衣的女仆贴了过来。她平滑的小肚暴漏在外，完全不在意
　　“皮克”从上到下扫视着她的妖娆的身子，却皱起了眉头，“你的腰椎都长歪啦！牙也是参差不齐的，”他撇了撇嘴，尖声说道：“真是难看死了！”
　　粉衣女人愣住了，脸色一阵青一阵白的，幸好有好心的姐妹将她拉了回来。
　　“你好，我叫曼陀罗，来自被大火焚毁的约逊城，是这里新来的女仆。或许……我有幸可以认识您。”这时，又有一个紫色衣服女人缓步走过来说道。她脸上有着一处细微烧伤的疤痕，但那处烧伤疤痕根本遮挡不住她浑身散发出来的特殊气质，赌馆之内有三十名女仆，各个穿着妖媚暴漏，也只有她穿着紧致的衣服，没有暴露出一点的肌肤。
　　而且，在场的赌徒总会若有若无地把目光瞄向她。可以见得她的与众不同之处。
　　走近之后，曼陀罗想去自己看那张蓝帽子之下的脸，可惜，帽子不仅遮住了他的眼睛，更是遮住了一半的脸。
　　“曼陀罗？”他转过了头，帽子下面只露出来一张嘴。然后那张嘴邪笑了一下，尖声说出了一句让曼陀罗冷汗连连的话。“这个骨头不错！来，坐在大爷身边！”
　　“皮克”的屁股向旁边蹭了蹭，露出了一片空隙。
　　曼陀罗迟疑地坐了下去，听着刚才的声音，她确信自己认错人了。“谢谢，”但她还是很有礼貌的说，“坐在您身边很荣幸。”
　　“来了！来了！各位客人让一下！”小厮的声音在不远处传来。围在一旁的赌徒立刻让开了道路，让他们通过。
　　四个巨大的箱子摆在了赌桌面前，四把钥匙同时插进了箱子上的锁眼。
　　随着箱子开启，瞬间，周围响起了一阵倒吸凉气的声音！
　　银币！满箱的银币！白花花的银币！
　　“切！太少了！”曼陀罗听见身边的蓝帽子发出了不屑的尖锐声音，“不够大爷我赢两把的。”
　　“请问，我可以跟着你下注吗？”曼陀罗低声说道，这是她做了很长时间的心里准备，才暗自下了的决定。赌馆里的女仆的责任是安抚好客人赌输之后受伤的心灵，有时更需要用特别的方式来安慰……无疑，她们是不被允许下注的，她这样做明显违反了赌馆的条例。
　　“玩呗，”蓝帽子里传出来尖锐的声音。“尽情的玩，不够我这里有银币，嘿嘿嘿！我咯吱就是这么乐于助人。”
　　原来他叫咯吱……曼陀罗暗暗想着，等一会赢够了银币，就离开这里，离开这个比花柳街还黑暗的地方。
　　“皮克，等会你出来试试啊！赌钱的感觉真的很爽呀！”
　　“啊？您在说什么？”曼陀罗疑惑道。
　　“没事，我没跟你说话。”
　　“哦！好……”曼陀罗默默低下了头，这一低头，她瞬间就愣在了那里。只见，一个贵族手杖正静静地倚靠在桌子旁边……这让她的思绪不由得回到了花楼，回到了医馆……
　　“全都压上！小！”身旁，一个尖锐的大喊陡然间将她拉回了现实，她赶紧将手里的十五枚银币交了出去。
　　“大！大！大！”
　　“小！小！小！”
　　两个阵营竞相呐喊，直至最后，骰盅揭开。
　　顿时，刚刚还万分激动，尖声喊着“大”的赌徒瞬间觉得脑袋一阵的眩晕，然后双眼一闭，绝望地抱住了自己的脑袋。

第二百五十章  王子与宝藏
　　全场寂静，呼吸声大得惊人。为什么会连开十六把“小”，大家不禁在想。
　　摇骰子的荷官冷汗连连，他让小厮将空空如也的箱子抱走，去仓库再取一些钱回来。
　　“瞧您，运气真好，”女人的声音在身边传来，“大人，你受到了光明之神的祝福，是不？”
　　咯吱转过头审视这个女孩，虽然他的眼睛埋在帽子里，但是那只闪动着白色鬼火的异瞳依然能够穿过帽子看到她。更能穿过她身体看到她的骨头。他喜欢她的骨头，很健康，白洁得像一块块玉。虽然她那张精致的脸上有了一条骰子大小的烧疤，不过她骨头的美丽足以弥补。
　　至于她的身材，苗条、长腿，剪得短短的棕发，白皙嫩滑的皮肤，娇弱嫩藕的胳膊，腰间别着的手帕。这些在咯吱的眼里仿若视而不见。
　　“我比较讨厌光明之神，”他尖声告诉她，“不过嘛，鉴于这是你的第一次，本大爷不和你计较。”
　　“哦。哦。”她浅笑了一下，“那我可要谨慎一点了，大人您有着特殊的信仰呢。我猜，大人你会魔法吧。”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“我就是知道啊。”她边说边风情万种地瞧他。她好奇对方为什么要把眼睛和半边脸遮住，难道他像自己一样毁容了吗？她拄着椅子，开始尝试用手臂轻轻贴近他的身体，“如果大人你不会魔法，怎么能知道荷官摇了十六次的‘小’呢？而且，您一定有一双非常好看的眼睛吧，大人？要不然你为什么要把眼睛藏起来呢？您是怎么看到外面的事物的呢？”
　　“魔法？准确说也不是，我比较擅长控制骨头，那骰子是象牙做的，和骨头没有什么两样。”他想了一下。“至于眼睛，我的眼睛也很特别呢，来，你要看看么？”
　　“可以吗？”曼陀罗露出了好奇的神色。对于骨头的说法，她只当作是对方在和她开了一个并不好笑的玩笑，直接忽略了。
　　“当然不可以，嘿嘿嘿。”
　　曼陀罗一愣，不过这个小玩笑也让她彻底放松了下来，不然她总感觉那个尖锐声音带有十足的压迫感。“我可是能感觉得到呢，我身边一定坐着一个大人物，我的感觉一直不会错的。喏，我现在都感觉心跳加快了，还不是因为你。”
　　蓝帽子缓缓转头，伸出一只手压了过去。“嘿嘿嘿，你没骗我，”他身子仿佛开心似的摇了摇，“你好像很痛的样子。”
　　“很痛的，痛死啦！”真得很痛，这一刻，她想逃开，却发现自己完全不能挣脱。后来她发现对方并没有触碰自己身体的敏感地带。反而，她感觉那两只尖刀一样的指头插进了自己的肋骨一样，让自己不能动弹，她坚忍着皱起眉头，不知道对方这是什么癖好。她心里暗自思忖，等你离开这里的，我让我的姐妹好好“伺候”你！
　　“可怜的小骨头，你的肋骨真不错，”他放手转过视线，“我曾经是一个贵族，大贵族，还拥有宝藏呢。”
　　“我的光明之神啊！哦！请原谅我的口误，我发誓这是最后一次。”曼陀罗说，“那我不能服侍您啦，您应该看不上我这个约德尔曼人。”
　　“约德尔曼人？哈，在这片大陆上，难道约德尔曼人不是真正的贵族吗？你别告诉我现在大陆上的王室是卑微的奥丁人或者赤亚人。”他的语气尖锐，毫不作假。
　　“哈哈哈，您可真会开玩笑，约德尔曼人统治大陆的时候还是两百年前呢。”
　　“哦，原来是这样，”咯吱若有所思地摇了摇。“那我的宝藏看来也埋藏很长时间了啊！”
　　“宝藏？埋在深山里的宝藏吗？大人您好像是古代回来的人一样，真的很有趣。”
　　“嘿嘿嘿，能和你这个小骨头说话也很有趣啊，我还以为你只关心我的宝藏呢。”
　　“为什么要叫我小骨头？”她觉得自己真的对这个家伙泛起了兴趣：他用帽子看人，视线就像是可以穿透帽子一样。他张口闭口宝藏，仿佛若有其事。他身体摇来摇去的，仿佛脑子里正在演奏着贵族舞会的舒缓音乐。
　　管他是不是真正的贵族，此时他的面前就摆着好几万银币，自己如果能得到十分之一，或者百分之一都能够自己和那些落难的姐妹生活好一阵了。“大人，你要不要看看我的宝藏？我有很多姐妹，她们也都有宝藏呢！我的姐妹们一定想和您这样有趣的人做朋友，她们还善解人意，一定能让你感受到王子般的待遇呢！”
　　“我本来就是王子啊，”他摇晃着回答，补充道，“约德尔曼人的王子。”
　　“您又开玩笑了，约德尔曼人的王子早就变成坟墓里的骨头啦。”
　　“哦，看来你认出我来啦。我是第一任约德尔曼王，古希之的儿子，曾经拥有大陆北境的封地。”
　　曼陀罗直接忽略了第一句，她不知道第一任约德尔曼王要追溯到几百年前了，古希之的儿子，开辟约德尔曼帝国的古希之？她好像在古籍上看见过这个名字，这时她的记忆已经模糊了。“您这个笑话可真富有想象力。”
　　这时，赌馆中的小厮又抬过来四个大箱子，这次，众人的心里已经做好了准备。但当箱子打开，那明晃晃的光芒射出来的时候，大家还是不禁倒吸了一口凉气。
　　金币！
　　四整箱明晃晃的金币！四大箱！箱子半人高，两臂宽。一个箱子至少要四人合抬！
　　今天，赌馆明显迎来了一股巨大的危机，用金币这种稀有币种赌博可是少见，几乎一整年都见不了两次，在所有人的认知中，只有贵族或者大商人才会用金币来充当流通货币。金币比银币小了不少，只比拇指指甲大上了一圈，但一枚金币至少可以换取十枚银币，这是常识，所以，这两厢金币的价值可想而知。
　　看见金币，咯吱只是发出了嘿嘿嘿的怪笑，除此之外，并没有什么多余的表示。
　　“大人，您还要按之前的玩法吗？”曼陀罗笑着试探说道，“这四个大箱子至少有两万枚金币，如果按您之前的玩法，估计能玩好多个回合呢。”
　　“看来你对我很有信心啊。”咯吱尖声笑道，“不过我打算让另一个小朋友出来玩玩。”
　　“您在说什么？”
　　曼陀罗疑惑。可是现在已经不容他们交谈了，荷官已经开启了嗓门。“赌局继续，大家排队下注，买定离手！买定离手啦！”他一边喊着一边摇动着骰盅。
　　啪！骰盅落到了桌面上。
　　“小！小！小……”一众人等叫喊着，将手里的银币扔给进了女仆手上的箱子里，女仆再把全部赌注集合到了一起，然后分出去一张张字据。
　　这次，几乎九成九的人都买了“小”，已经开出了十六次“小”，这种邪事让更多的人参与到这场赌局之中。
　　其实到了现在，大多数人都对着赌馆里诡异的氛围吓住了，他们不相信自己会点背到一买“小”，荷官就突然开个大出来。只有位数不多的几个人还坚持着买“大”，他们手里的银币已经不多了，这次下注几乎算是他们的孤注一掷。
　　“大！”突然，蓝帽字下面突然响起来一个低沉的声音。“帮我全部压‘大’！”
　　听到这个声音，整个赌馆都不禁为之一静！坐在蓝帽子旁边的曼陀罗怔怔地看着身旁的蓝帽子，她确定自己没有听错刚才那个声音。不对，他的声音怎么突然变了，好熟悉……“‘大’，我也压大！”她愣了一下，用自己赢来的几十枚银币下注。
　　蓝帽子压了“大”？
　　此时的空气中流淌着一股怪异的氛围，有人吞咽口水的声音清晰可闻。
　　“我要改压‘大’！”这时，反应快的赌徒突然产生了不好的预感，随后，更多的人改口：“我也要改压‘大’！”
　　顿时，赌桌周围一阵乱哄哄的嘈杂声响了起来，压“小”的几乎全部反悔了！
　　圆形赌桌中间的中年荷官皱起了眉头，“买定离手不懂吗？”他说，“每次下注之前我都会提醒你们，钱压下去了就不能更改了。不服的去找小公爵，如果他允许你们可以变更，再来跟我说话！”
　　能当上荷官的自有一份不怒自威的气势，只见他的目光扫视在场众人，顿时，没有人再叫嚣了。确实，赌场的规矩还是有着一定效力的，他们心里也是十分清晰赌场的规则，刚刚叫嚣只是趁乱而为。事实上，还没有人敢在这里惹事的。
　　因为赌注巨大，一众女仆和小厮不得不齐上阵，他们满头大汗地整理着赌桌上的银币，浪费了不少时间，赌桌周围的众人都陷入到了沉寂之中。
　　这时，曼陀罗感受到身边的怪人突然抬起了手，只见他用手掌捂住了自己的蓝帽子的左端。她心里疑惑，当然不明白这个动作意味着什么。
　　其实，皮克此时的心里也在疑惑着，他伸出手，是为了压住从帽檐下面透进来的光亮。以便让他的右边异瞳看得更清晰些。他疑惑地看着眼睛里的场景，透过帽子，反射到他脑海中的场景：整个赌场里的人都变成了骷髅，白色骷髅，大大小小的骷髅。他认识身边坐着的曼陀罗，此时她在皮克的眼睛里，也变成了一具骷髅，一个正在面向他的骷髅。其余的，是长长短短的线条，眼前的帽子变成了一片虚无的线条。他透过帽子看见了面前的桌子也变成了纵横交错的白色线条。桌子之上，圆滑的骰盅是有弧度的线条。在骰盅里，他看见了里面的三个骰子，点数分别是四点、五点、六点，无疑这是“大”！
　　这时，女仆和小厮们终于整理好了赌注，将所有赌注归拢到了一起。
　　“小！小！小……”数十人开始呐喊！只有少数几个面如死灰的家伙低声喊着：“大，大……”
　　在一片喧嚣声中，骰盅揭开了。
　　四、五、六……三个骰子吸引了所有人的视线，顿时，一张无形的大手仿佛突然攫住了所有人的喉咙，使之全部噤声！

第二百五十一章 大大小小
　　“小公爵既然已经知道了，为什么不派人进来呢？”黒德·耀斯看着眼前的小厮说，“那个家伙已经快把咱们赌馆的金库给搬光啦！”他满头大汗，时不时转过头去，从挡板间的缝隙里去观察赌桌周围的状况。
　　“小公爵说不能直接派人进赌馆找他的麻烦，不然会影响我们赌馆的声望和信誉。”小厮如实禀报。“少爷他还说了，让你把赌馆里的钱全搬出来，让他赢个开心，反正最后他是没命花的。”
　　“对，是这样，”黒德·耀斯拍了一下脑门，“是我急糊涂了，不过，咱们的金库里已经没钱了啊……”
　　……
　　这时，赌桌周围，所有人都明白了一个事实：压大压小都有机率输，想要赢的话，就一定要等那个蓝帽子家伙下完注之后再下注。
　　此时，赌桌之上，有着两座“大山”——金币堆成了一座山，银币堆成了一座山。
　　皮克突然觉得有些疲乏，他本来就不喜欢这里的环境，“你来控制身体吧，”他低声对着咯吱说。“早点回去给赖德和祖父换药。”
　　“咯吱咯吱，乐于助人的咯吱。”咯吱尖声说道：“那就走吧。”他看荷官的脸已经红成了猪肝一样的颜色，知道这里已经没有什么玩头了。
　　他对着曼陀罗说道：“我要走了，看你今天玩的也很开心啊，可爱的小骨头。”他没等对方说话，立即摆手招过来一名女仆，指着桌子上的金币银币吩咐道：“这个钱币多少算一下，给我立一个你们赌馆的字据。”说完，他像是突然想起来什么一样，“对了，先给我装两百枚金币，分两个袋子装，我要带走。”
　　咯吱的说话声音尖锐而又嘶哑。听见他这样说，围在周围的一众赌徒顿时露出了失望的神色。
　　这个蓝帽子已经成为了他们的财神爷，谁知道刚发现这个秘密，财神爷就要走了呢。“大爷，”有赌徒劝说，“要不再玩玩吧，今天您的手气这么好，简直是百年难遇啊！不好好利用今天的运气可惜了。”
　　咯吱嘿嘿笑了起来，却是默不作声了，他就那样沉默地看着二十余个女仆和小厮清点他面前的金币和银币，也不搭理他。
　　这人还不放弃。“要不，您再玩一把，带着我们玩一把呗。”其他人也纷纷起哄，“是啊，您带着我们再玩一把呗。”他们可不管赌馆到底有没有银币赔给他们，财神爷就在面前，他们哪里肯轻易放过呢？
　　“好吧，好吧，我答应你们，谁让我是乐于助人的咯吱呢！”最后，他嘴角泛起了一抹阴冷的笑意。
　　听到这句话，摇骰子的中年人脸色变了又变，他也是赌馆的负责人之一，哪里不会知道赌馆的银币和金币的储存量？哪里还不知道自家赌馆的金库已经被搬空了。此时就是再让他们拿出来两千银币，可能都拿不出来了！
　　但在众人的包围之下，他可不敢说赌馆已经变成了空壳子，好在他发现了一个事实，眼前这个蓝帽子家伙并没有打算把所有钱币都带走！
　　既然他要把大部分的钱币存在赌馆，那么，嘿嘿嘿……就怕这个蓝帽子家伙又把全部钱币都压上。到时候赌馆没钱赔付，只能开出大量的字据了。
　　是的，在荷官的眼里，眼前的一切只能用神迹来形容了，他不觉得自己还能逆转赌桌上的局势。
　　本来，他能担任这桌赌局的荷官，自然有着控制骰子点数的本领，即使他不能精准地控制骰盅里骰子的点数，但是让他随便摇出来一个“大”，或者摇出来一个“小”还是很简单的。
　　但是今天，明显发生了灵异事件！摇骰子的时候，他感觉有一个幽灵飘荡在自己的身边，那个幽灵可以直接穿透骰盅，操控骰子！
　　早在赌局开启的前几场，他就发现了异常，他有时候能感觉到骰子自己在骰盅里面跳动！
　　“快！荷官摇骰子啊！”已经有赌徒开始催促了起来，“别发愣了，快一点！”
　　无奈，站在圆桌中间的中年人重新抬起了骰盅，他只感觉手里的骰盅变得无比沉重。在往常，他十分乐意去听骰子在骰盅里碰撞的声音，每次声音停止，都意味着赌馆里将要收获大笔的钱币。可是此时呢？他只感觉那骰子碰撞的声音化成了一把把匕首，插进了他的心脏。“各位，买定离手，”他还是很有职业素养的，“最后提醒一遍，买定离手啊！”
　　啪的一声，骰盅落在了桌面上。
　　这时，全场陷入了一片死寂！大家都在等着坐在赌桌中央的蓝帽子发话，只要蓝帽子手指所指，他们手里的银币就会像是战场上的士兵一样冲杀过去。此时，他们已经做好了背水一战的准备！
　　“一个银币！买‘小’。”蓝帽子下面的嘴唇动了一下。
　　哈？一个银币？不是再开玩笑？您确定不是全下吗？怎么突然换了套路？
　　这时，全场再次陷入到了沉默之中。有无数问号在了赌徒的脑海里。难道这个家伙是觉得赌场没有钱币赔付了，不想惹怒赌馆，故意下了小额的赌注吗？或者是他今天赢够了钱币，故意反着下？这么想的话，他压了“小”，那么正确的点数就应该是“大”！更有的人觉得这个蓝帽子是跟赌馆串通好的托，不然怎么到最后只选择带走两百金币呢？
　　众人思绪万千，几乎每个人的心里都有着自己的想法。
　　“本桌最小投注金额十枚银币，”这时，一名侍女轻声提示：“大人，您需要改一下投注。”
　　“哦，那就一个金币，买‘小’。”咯吱满不在乎地说道。
　　“买定离手！”看见整个赌局又陷入到了沉默，手里握紧骰盅的中年人倍感煎熬，他只想快点结束今天的闹剧。“各位！下注了！”
　　“买‘小’！我出一百银币！我今天跟定这位财神爷了！”
　　“不对劲，他才压一枚金币，太诡异了！我不要跟！我要买‘大’！下注！我出五百银币！”
　　“买‘大’这个家伙一定在反着压！我也买‘大’……”
　　“……”
　　买“大”买“小”的都有，很明显，大家心里都有着不一样的想法。
　　曼陀罗眼睛里也有着迟疑，她已经跟着皮克赚了数百银币。无疑，身边这个家伙有一定有着特殊的能力，暗地里用了什么手段也说不定。这时却反常地下了小额赌注，她却是真的疑惑了，难道就像是大家说的那样，他在反着压？
　　曼陀罗缓缓转头，疑惑地看着他，
　　“怎么？”咯吱邪魅地笑着，“不相信我吗？下注呀！”
　　“算了，”内心挣扎良久，曼陀罗看着面前数百枚银币说道，“再多就拿不回去咯！我可是一个很容易知足的人。”
　　“嘿嘿嘿！真是个可爱的小骨头。”
　　……
　　看到这样的场景，摇骰子的中年人脸色终于好看点了。只要两边的赌注均衡起来，那么就意味着赌馆已经立于了不败之地！此时赌馆里几乎所有的赌徒都聚拢到这张赌桌面前，光是每人五枚银币的入场费加起来就能有数百枚银币的入账。
　　“买定离手！”终于，在中年人的一声大喝之中，点数揭晓！“开！”
　　“一！一！二！一共四点！小！”中年人一字一顿地说道。
　　“啊！这个家伙竟然还是对的！那他为什么反常地压了一个金币啊！”
　　“见鬼！老子压了五百枚银币的‘大’啊！他妈的怎么可能！这个家伙怎么可能全对！”
　　顿时，赌场里响起了一阵阵悔恨的叫骂声。
　　当然，有人欢喜有人悲，买“小”的人窃喜着，他们激动地把大堆的银币装进口袋，脸上已然是笑开了花。
　　“真的是‘小’啊！”曼陀罗故作惊喜地喊着，“您可真是厉害呢！”
　　“厉害吗？”他嬉笑道，“我可是乐于助人的咯吱啊！刚刚有人有求于我，我当然会出手帮忙的！”
　　她被逗乐了，她看见了他嘴角怪异的笑。“您说的这不错，今天真的好高兴认识您的，等以后有机会，您来赌馆玩的话，一定要叫上我哦！”逢场作戏而已，她决定，拿着今天赢得的几百枚银币立刻离开赌馆。女仆不能下场赌钱，她知道自己已经触犯了赌馆的规矩。此时，不仅其他女仆对自己投来了嫉妒的目光，连那个摇骰子的中年人看向自己的目光中都夹杂着一丝凶光。
　　“你刚才不是说，”咯吱用着责备的语气说，“要带我去见识你姐妹们的宝藏吗？咯吱除了喜欢骨头，就最喜欢宝藏了。”
　　宝藏？这个家伙还想着这件事呢啊！曼陀罗本打算将这个蓝帽子带回自己所在旅馆，然后用迷魂香好好地招待一番他，可是她现在觉得，在赌馆里已经赢够了足够多的银币，就没有必要招惹这个怪异的家伙了，虽然某一刻，他特别像她心里想的某个人。“嘿，我可是说到做到啊！”可是她又想到了那两百金币……既然你主动要求，那么就别怪我不客气了。“那就跟我走吧，我带您去寻找宝藏哦。”她伸手攀上了他的胳膊。
　　“你一个赌馆的小女仆怎么会真的有宝藏？我想，你不会在哄我吧？”
　　“嗨，怎么会呢？您这么聪明，谁能骗得了您呢？跟我走吧，你会慢慢爱上我和我的姐妹的。”
　　“什么？我啥时候爱上你了？”
　　“就算现在没有，”她已经快失去耐心了，“可一会儿不就有了吗？敬爱的先生，你瞧，一会儿就天黑了呢，就请跟我回旅馆，去看看我和我姐妹们的宝藏吧。大人啊，要想走的话就得快点，我来这里半个月了，可是知道这家赌馆的背后的主人是一股黑暗势力呢。您赢了这么多的钱，估计他们的心里会不高兴吧。”她若有其事的低声说着。
　　“他们可不敢的，嘿嘿嘿。”
　　“黑暗实力可是什么都敢做的啊。他们人数众多，您只有一个人，惹不起的，还是快和我走吧。”曼陀罗环顾四周。
　　“他们找我来，我才最开心呢。我不怕他们。”
　　“您好奇怪啊！留着这些金币不好吗？您在天黑之后走出这里的话，就危险啦。还有啊，我也赢了这么多的银币，我可是害怕黑暗势力的报复，就当您好心帮帮我，带我走出这里吧。”她心里开始想，这真是个傻冒，便宜了别人不如便宜了自家的姐妹。刚才他说要带走两百枚金币——等我们有了这两百枚金币，足可以去一个新的城市开一家花楼了。
　　反正他有这么多的钱，又声称自己有宝藏。所以，丢了两百金币对他来说根本是不痛不痒吧。
　　“那好吧，谁叫我是乐于助人的咯吱呢，”他嘿嘿笑着。“那我们走吧。”

第二百五十二章 小骨头
　　“天黑之前，我的姐妹们都会回来的。”约逊城的大火焚毁了整个花柳街，花楼里的小夜莺们背后的靠山巴以也自此消失。后来，当她们来到和平小镇之后，都各自在附近找了一份零工。
　　“呵，我倒是要见识见识你的宝藏呢，有很多宝藏吗？”他露出她从未见过的邪恶笑容，“快点走吧，我已经等不及了。”
　　“当然有很多宝藏，一定会让您满意的。”
　　“好啊，我见过晶莹剔透的五色宝石……见过埋在火山岩洞的蓝色彩钻……”走在大街上，他伸出一只手，轻轻弹了一下她的额头，然后摇摇晃晃地向前走开。“我还见过一个脑袋里都是钱币的小脑瓜呢。”
　　曼陀罗急忙跟上，“总之，您得跟我走，如果您不跟我走的话，只怕我的姐妹们会永远的哀叹埋怨，她们可希望见到一个真正的王子呐，您不说您是约德尔曼人的王子吗？”
　　“可是我的王朝已经过去了啊，小骨头。”
　　“那我们做你的臣民。”
　　“难道你真的要成为一个小骨头吗？”
　　“小骨头到底什么啊？听起来很好玩的样子。”
　　“小骨头就是小骨头啊！很可爱的，”他尖声笑着，“你喜欢蓝色的小骨头，还是红色的小骨头？粉色的也行。”
　　“什么颜色都行啦！有没有紫色的小骨头啊？”虽然她不懂，但还是接着话茬。“我们来布料店做什么？”
　　“买染料啊！”咯吱真该早点遇见你的，“你这个小骨头真是太可爱了，一会帮我提染料吧！”
　　“大人，您真是让人意想不到啊。”曼陀罗好奇他接下来会做什么。“来布料店不买布，却买了一大堆染料？”布料店里摆满了各种颜色的布，而曼陀罗……真的看着他付了一枚金币买了五桶染料！
　　老板用牙咬了咬金币，惊慌的说自己找不开钱。而他却头也不回地走出了布料店。
　　“嘿嘿嘿。我喜欢这个颜色，棕色，代表约德尔曼。”他们并肩向前走着，咯吱摇摇晃晃，眼睛埋在蓝帽子之下，仿佛随时都会因为看不清路而摔倒。“想当年，我们约德尔曼的王旗就是这样的颜色。”
　　“我有点拿不动了，我们买的染料太多了吧，为什么要买这么多？你帮我拿一下。”曼陀罗一手拎着一桶染料，感觉分外的吃力。
　　咯吱则拿了三桶，而且走路晃晃悠悠的，染料一边摇一边向外倾洒着。长方形的方砖染上了红、紫、棕……“我还拿了三桶呢，”不过他没有拒绝。“来，给我吧，记住，我是乐于助人的咯吱，嘿嘿嘿。”
　　曼陀罗两只手拿着一桶染料变得轻松了些，她看着前面摇摇晃晃的身影，竟然开始喜欢上了他的走路姿势：透着一股轻快感觉，悠闲地摇摆，就像是一边走一边跳舞。
　　和平小镇和平常没有什么区别，大街上人流稀少，他这样拿着四桶染料一路摇摆，倒是不用担心淋别人身上。只是很快，那四桶染料被晃得只剩下三分之一了，而他身上，也被涂成了五颜六色。
　　有行人朝他投来怪异的目光，他心想，你需不需要帮助啊，我是乐于助人的咯吱，咯吱咯吱。
　　“我们的旅馆在和平广场附近，一直向前走就好。”
　　和平广场上的人开始多了起来，现在已经到了黄昏时刻，这时，小镇的居民们大多都是吃饱了在四处游荡。蓝帽子咯吱与一身紫色的曼陀罗走在大街上十分醒目。街上的闲人都说他们这不定是从哪里偷的染料，看那个蓝帽子，走路摇摇晃晃的，定是做贼心虚啦！
　　呵，他们说什么才不管她曼陀罗的事，这里没有人认识她，等她将两百枚金币弄到手。她就和姐妹们远走高飞，两百金币啊！多么诱人！
　　“王子殿下，前面就到啦！”他们朝着旅馆走去，曼陀罗开口道。“喂，开门，”他朝着紧闭的大门喊，一个年逾六十的老头颤颤巍巍地走了出来，穿着长袖麻衣，不知道为什么，他麻衣上只剩下了一个袖。“老板，你走路抖什么啊，我早上出来的时候还看你好好的，怎么？我的姐妹们回来了吗？”
　　“回来了，回来了，就在上面。”
　　“她们今天挺快啊！”曼陀罗露出了意味深长的笑容，“走吧，咯吱，我们上楼。”
　　“那个小老头儿是被吓的，”曼陀罗评论，“不知道他在害怕着什么呢？我又不会吃了他，我对他这种老骨头可没兴趣。”
　　咯吱又露出了邪恶的笑，“原来咱俩兴趣一样，我对老骨头也没兴趣，我只对小骨头有兴趣，嘿嘿嘿！”
　　“等一会儿我带你上楼，我的姐妹们一定会热情欢迎你的！”曼陀罗心想，特别的“热情”哦！“你可不要太拘束了。”
　　“不会的，我就喜欢热情，你们会不会跳舞，不会我可以教你们。”他觉得和一群小骨头玩玩也不错，“桑爵舞，约德尔古典舞……什么舞我都会。”他一连报出了十多个舞种名称。
　　“我看您就会跳舞，走起路来都摇摇晃晃的。”曼陀罗带着他上楼，每一级台阶都成为了她痛苦的起点，她开始后悔没有学着咯吱半路洒上一点染料了。“对了，你买这么多的染料做什么啊？”
　　“你不说你喜欢紫色的小骨头吗？我特意买的紫色，满满的一桶呢！你手挺稳的，竟然一滴都没有洒出来。”他的笑容越来越邪恶，“第一次见面，你就要带我看宝藏，所以，我决定送你紫色的小骨头，嘿嘿嘿，咯吱咯吱。”
　　“有趣的想法。依我看，您或许是一名画家吧。”曼陀罗已经逐渐习惯了他的胡言乱语，她知道，每个男人都有着特殊的癖好。而且，她还知道男人就喜欢女人们一起上，几乎所有男人都喜欢这道道。
　　“或许吧，我擅长很多东西，毕竟作为一名王子，不会点东西的话难以服众啊！”
　　他们走上了二楼，曼陀罗突然加快脚步。二楼走廊空无一人，显得有些奇怪。早在两周前，约逊城发生火灾，城里很多的人都来和平小镇避难，所以这家旅馆早就成了爆满的状态，而走廊为什么会没人呢？不应该啊！
　　旅馆很大，两人向里面走着，“你看见刚刚那个旅馆老板没有？”曼陀罗说，“刚刚开门那个。”
　　“就是那个老骨头吗？”咯吱摇摇晃晃地在走廊里走着，染料飞上了许多扇木制的门，他问，“那个老骨头怎么啦？”
　　他是个老色鬼啊。“我和我姐妹刚来这里的时候，他还偷看我们洗澡来的呢，而且，我们经常丢钱，我就怀疑是他偷的。你看见他那被撕坏的袖子没有，我猜就是他偷看别人洗澡的时候被捉到了，当然，我觉得最有可能的是，他偷钱的时候被抓到啦！”曼陀罗若有其事的说，她决定先做一个铺垫。
　　“哦，奥，这样啊，老骨头喜欢小骨头。你看看，你这身小骨头，哪个老骨头见了都会喜欢的，不是吗？我说的没错吧？”
　　“没错？”这个蓝帽子真傻。嘴里总是念叨骨头骨头，真是傻极了。
　　他们来到了二楼走廊的最里面。站在门前，曼陀罗看见房间里人头攒动，心道姐妹们果然回来了，她放下染料，推门而入。黄昏的日光不是很充分，她看见自己的姐妹们都站在墙角。“郁金香、水仙、康乃馨、黑荆棘……”他在一片静寂中高声大叫，如果她们知道自己带回来一个肥客，一定会兴奋地大叫吧。“你们看我带谁回来了？咦，你们站在那做什么呢？”
　　“别动！”一个冰冷的声音突然命令，曼陀罗用余光看见，房门两侧的角落里原来隐藏着两个陌生的男人！只见他们手里拿着长刀，虎视眈眈的看着她！一定是赌馆里的打手！她坏了赌馆的规矩，这是来找她算账的！
　　不动才是傻子！她只是愣了一下之后，转头就跑……可惜里面的那些姐妹了，你们自求多福吧，或许你们应该趁他们不注意，点上迷魂香……可她刚跑出屋门，却是又愣在了那里。
　　不知道什么时候，长长的走廊里已经站满了人影！
　　完了！彻底完了！这些赌馆的家伙肯定要惩治我的。
　　“跑什么啊？”咯吱提着染料桶，站在门口，笑着说道，“快进去。”
　　曼陀罗看着咯吱。心里暗骂，都怪这个傻帽，没有他那么神乎其神的赢钱，我怎么会忍不住和他一起下注呢。
　　“你……你们。”曼陀罗身子一软，差点坐在地上，“呜呜呜，我错了，我不应该破坏赌馆的规矩的。”她看见那些人影正在向着她的方向缓缓走来，不由得，她又低着头默默地走回了房间。
　　房间里拿着长刀的两个男人见状，立即连连冷笑了一声。“跑啊！臭女人！怎么不跑了啊？”他一脚踹在了曼陀罗的屁股上，“进去吧你！”
　　“还有你！给我进来！你这个家伙！赢了我们赌馆那么多的钱，就那么想一走了之吗？”一个满脸长着胡子的彪悍男人拉了一下咯吱，咯吱被拉地摇摇晃晃地走了进来。装着染料的木桶也是晃晃悠悠。
　　“他妈的，带个破帽子，跟老子装灯！老子早就看你不顺……眼……了”大胡子伸手就拍飞了咯吱的帽子，不过下一刻，他瞬间瞪大了眼睛愣在了那里，“这……”
　　他与那冒着白色鬼火的异瞳对视，身体缓缓颤抖起来。

第二百五十三章 疯狂的肋骨
　　咯吱瞪着一蓝一白的异瞳，摇摇晃晃地从地上捡起来蓝帽子，轻轻地扣在了脑袋上，“真是无礼，”他说，“我都不认识你啊，刚见面就就这样对待咯吱，嘿嘿嘿。”他绕过发愣的大胡子，伸手拉起被推坐在地上的曼陀罗，朝着她坏笑。
　　曼陀罗傻站在那，目瞪口呆地望着他。朱天？真的是他吗？不。他除了长相之外，和朱天没有任何的共同点。她突然想起脑海里其实有两幅朱天的镜像。一副是在花楼中强吻小妹；而另一幅，是在医馆里的病床上。一点也不像此时的模样，这样嘶哑的声音，这样恐怖的目光。
　　“小骨头害怕了，”他邪笑，扫视屋子里的所有人，“所有骨头都在害怕啊。”
　　大胡子壮汉手中的刀瞬间紧了一下，刀光闪耀！他突然动手了！
　　咯吱摇摇晃晃地将插在腰间的贵族手杖拿在了手里，任谁也看不清，在那千钧一发之际，在那短短的一瞬间里，咯吱的身体轻微而又极速地颤动了一百余次！就像是蜂鸟嗡鸣的蝉翼一样，贵族手杖高速颤动着挥出！在别人的眼里，那手杖只是被轻轻地抬了起来。
　　而就这轻轻的一下，瞬间将大胡子击飞出去，直直地撞在了墙上！在场众人都没有看清到底发生了什么！
　　大胡子的同伴诧异的看着一切，还来不及多想，那柄诡异的贵族手杖就朝他点了过来！
　　砰！
　　肉体摔在了肉体上，没有发出任何声音。两个人都晕了过去。
　　看见这一幕，屋子里面的五名女孩身体陡然僵住，她们面色发白，不知道眼前到底发生了什么。
　　曼陀罗张大了嘴，震惊地看着这一切，随即，她想到之前的友谊，如果今天的遭遇可以称之为友谊的话。“请问，”她努力让自己的声音不颤抖，“你是谁？”
　　咯吱摇摇晃晃，重新把视线放在她身上。“我告诉过你啊，我是约德尔曼人的王子，古希之的儿子，曾经北境的王，”他朝她嘲弄地半鞠了一躬，“美丽的、可爱的小骨头，我的约德尔曼子民，你要相信我啊，我说的一切都是真的。哎呀，我的宝藏也是真的哦，但不知你说的宝藏是不是门口那个大胡子呢？”他脸上满是嘲弄，似乎已经看透了一切。
　　鞠躬是约德尔曼贵族的礼仪，已经消失在这片大陆上两百年之久了，所以曼陀罗并没有反应过来他在做什么。“不可能，”她畏惧地后退，直到和她的姐妹们站到一起，“约德尔曼王朝已经被奥丁人覆灭了，此时的王室姓亚克尔，是奥丁人。”
　　“那么赤亚人呢？”咯吱若有所思，“我记得我那个时代，赤亚人是我们忠心的奴隶，难道这些奴隶造反了吗？”他走到墙角，用贵族手杖戳了戳大胡子的脑袋。
　　……
　　当小公爵刚步入旅馆大门时，四处皆是靠墙默立的持刀汉子，将近二十人。小公爵面色阴沉，缓缓走上楼梯，一楼的持刀汉子立即面无表情地跟在后面。
　　步上二楼，走廊两侧也驻守着十余名持刀汉子，等小公爵冷脸沉默地从他们身前走过，他们立即跟在了后面。
　　很快，旅馆里的所有人皆聚在了这个屋子里——曼陀罗租的旅馆房间，有三张大床，五名女孩，一个蓝帽子，还有两个晕过去的赤亚人。
　　人潮汹涌而入，但不论是小公爵还是他身后刚进来的侍从，此时全都沉默了。五个女孩缩在墙角，那副颤颤巍巍的模样活像是不会发声的羔羊。传说只有羔羊才会在被屠杀的时候不叫上一下。
　　她们的眼里满是极度的惊恐，却不敢发出一点声音。小公爵确信，她们之所以惊恐，并不是因为自己的到来！
　　在此时，小公爵也产生了毛骨悚然的感觉，因为他看见，屋子里的蓝帽子家伙手里正拿着一根骨头！一整根人类的肋骨！“你迟到了，小公爵，”咯吱用着批评的语气，“她们刚刚说你叫小公爵，然而我觉得你并不配叫这个名字。”他声音尖锐沙哑，仿佛能刺透人的耳膜。
　　小公爵看见有血液正在那根肋骨上流淌，正被他两个手指夹着。“皮克？”他皱起眉头，看着那颗冒着白色鬼火的异瞳，缓缓后退到两名手下的身后，“你敢杀我的人？”
　　他一脸无辜的看着小公爵，“小公爵——嗯，我觉得还是叫你小骨头比较好，我并没有杀你的人啊，你再看我把他的骨头装回去。”他坏笑着，把那根肋骨重新插进了大胡子的胸口里，“看，就是这么简单，他还在昏迷，说明一点都不痛。”他的蓝帽子下面有一片阴影，闪烁着白色鬼火的异瞳在阴影之下格外的明显。
　　大家见到这一幕，心里咯噔一下。“这家伙！这家伙是恶魔吗？”有人瞪大眼睛喊了出来。
　　“都给我闭嘴！”小公爵试图为自己找理由，“皮克！你以为装成疯癫的样子我就会放过你？大家上，这小子在装神弄鬼，先折磨一会儿再弄死他！”
　　咯吱却是邪魅地笑了，“你会后悔的，我可爱的小骨头，你们都会后悔的。”
　　小公爵身前的两个壮汉持刀上前，“你想要怎么玩，臭小子？”他们越走越近，“让我也把你的肋骨抽出来玩耍一下吧！”能成为小公爵左膀右臂的自然是众人中的佼佼者，两人武技高强，甚至曾经通过王国的三级武士测试！只见他们狞笑着冲了过来，嘴里大喊：“去死吧！”
　　“你们也喜欢肋骨吗？”咯吱身体摇摇晃晃，越摇越快，最后仿佛变成了一道摇晃的残影！他双手各伸出来两根手指，猛然插入他们的胸口，邪笑了一声。“嘿嘿嘿！”
　　两根肋骨出现在了咯吱的手上，就那么用食指和中指夹着，他邪笑地看着两个突然僵在眼前的壮汉。轻轻用两根肋骨在他们身上点了一下，但效果仿若是两柄重锤同时击出！两个人倒飞了出去，砸到一片人。首当其冲的是小公爵，他直接被一个人压在了身下。另外十数人都一个挨着一个的向后滚去。
　　曼陀罗看着这一幕，指尖死死地抓着面前的桌面，抓出几个深陷的凹痕，她的腿晃成了筛子，仿佛在学着摇摇晃晃的咯吱一样，不要抖了，再抖下去就要尿裤子了！她命令自己的身体不要抖动，但就是完全失去控制了啊！
　　浓烈的血腥味让姑娘们脸色煞白，有一个黑衣服的女孩终于被吓晕了过去。曼陀罗强迫自己不晕过去。她还记得在赌馆里，他的两根手指卡在自己肋骨间的感觉。“太恐怖了，”她喃喃说着。并暗自思忖，不能晕过去，要不然再醒来的时候自己一定就少了根肋骨了。
　　“我恐怖吗？”穿着各色的衣服，站在曼陀罗身旁的姐妹们都没有听清曼陀罗刚刚说了句什么，然而咯吱却听清了，他耸了耸肩，“我是你的约德尔曼王子，你不应该用这种词汇赞美我。”不过，他显然对自己子民的容忍度很高，只是眯眼看了一眼曼陀罗之后，就又把视线转回了小公爵的身上。“嘿嘿嘿！”他摇摇晃晃，邪魅而又诡异地笑。
　　小公爵猛地推开了压在身上的人，惊慌起身，快步后退。他不知道自己此时是一副什么恐惧模样。只听到一瞬间之内房间里骤然响起了惊呼声，所有人都在惊呼，即便是躺在地上，被抽掉肋骨的两个人也在痛苦而又颤抖地惊呼着。见鬼的家伙！小公爵暗骂。
　　抬眼看见那两个手下胸口的血洞，他终于意识到刚刚发生了什么。
　　瞪大了眼睛，小公爵看见溅在身上的血液，惊得全身都是冷汗，还好，这不是自己的血。他所能想到的就是快点跑，快点逃离这里。
　　面对那只闪烁着白色鬼火的异瞳，他觉得这三十多个人并不能给他带来安全感。必须找来更多的人，让我们看看谁笑到最后，卑贱的约德尔曼人。他这样想着，立即决定先离开这里，然而他这时却发现自己的两只脚完全不能动了！
　　恐惧从脚底蔓延上来，小公爵身体猛然一滞，他两只眼睛快速眨动着，嘴里快速地抽着气，然后看向了自己的双脚。
　　只见两根肋骨直直地插在了自己的两只脚背上，钉进了地面！
　　“啊！！！啊！！！”看见这一幕，小公爵惨叫着，他的眼角飞速涌现出了无数血丝，来阻止他的眼球从眼眶中掉落下去。疼痛终于传来，小公爵这一声持续的惨嚎直接叫破了他的嗓子！
　　小公爵身边的人都吓傻了，他们不自觉地后退着。那两个被抽掉肋骨的人，双手死扣地板，满脸泪水地向屋外攀爬。“恶魔！恶魔！”他们惊呼。
　　“不要走！”小公爵暗哑的嘶喊响起，他哭喊着对着那些手下说，“不要扔下我！”
　　所有人都抛弃了他，即便是两个被抽掉肋骨的家伙都不要命般地爬出了屋外。该死！不要走！小公爵祈求光明之神让自己晕过去，这样就不用面对那个恐怖的家伙了。他茫然失措地想逃离，但正散发着剧痛的双脚却是不能动上一下。“人呢？”他惊慌地扫视，不仅发现自己的手下都跑没影了，而那个恐怖的蓝帽子家伙也消失了。“人呢？谁能救救我。”他嘶哑地朝着缩在墙角的姑娘们哭喊，他这一声哭喊，又吓晕了一个……
　　小公爵的手下们踉踉跄跄地在走廊里冲锋，狭隘地走廊成了决赛的跑道，跑道上的运动员争先恐后，你追我赶。他们来到了楼梯口，前面的人喘了口气，但他还没等把憋在胸口里的气吐出来，后面的人立即将他冲飞，就这样，二三十人在楼梯间翻滚了起来。
　　逃！逃离这个恐怖的地方！所有人都是这个想法。
　　其实有两个反应迟钝，眼神不好使的家伙并没有看见到底发生了什么，但是当大家惊慌失措地跑起来的时候，由不得他们不跟着跑。
　　“啊！”站在楼梯口的老板瞬间被撞飞。他只剩的一只袖子的麻衣一抖，顿时，那只袖子也被撕碎了，立刻直接变成了马褂。
　　终于，他们看见了门！
　　冲刺！
　　胜利就在眼前！
　　“啊！！！”跑在最前面的人已经冲到了门口，却陡然愣在那里，嘴里发出了女人音色般的尖叫声。
　　原来，他们又在门口看见了那个摇摇晃晃地身影！那个可以轻易夺取人类肋骨的恶魔！

第二百五十四章  已经死了一千年！
　　他们开始疯狂的往回跑，跑回楼梯，重新跑回了那个屋子。
　　刚刚从楼梯爬下来的两个人捂着自己流血的胸口，惊慌失措地看着重新上楼的众人，“发生了什么？”一人问。
　　“管他们做什么！快爬啊！太可怕了！”
　　两个人看了一眼被撞晕、躺在地上的老板，来不及多想，立即向着门外爬去。
　　然而，当他们感觉到夕阳温暖的余晖照射到身上时，浑身却渗出了冷汗，这一刻，他们知道那些家伙为什么要重新跑回去了。
　　看着挡在门口的那个摇摇晃晃的身体，他们自觉地开始向回爬……
　　三十余人挤在了宾馆的一个房间里，他们排成一排，紧紧地贴着墙壁站立着。咯吱已经将插在小公爵脚上的肋骨拔了下来，并“还给”了肋骨的主人。
　　此时，小公爵正在屋子中间哀嚎着。
　　由于画面过分血腥，咯吱很绅士地让那些姑娘去隔壁休息去了。值得一提的是，除了曼陀罗，另外四名姑娘都晕了过去。
　　“你是怎么奴役这些赤亚人的？”咯吱尖声问道，“他们难道不是约德尔曼人的奴隶吗？”
　　“啊？”小公爵的鼻涕和眼泪融合在了一起，他的脑门亲密地贴在地板上，不想再去看那只诡异的眼瞳。“卑贱的约德尔曼人——”他张嘴就来，然而：“啊！不！！！”
　　下一刻，咯吱手里开始把玩着一个全新的肋骨，这根骨头是属于小公爵的。
　　靠在墙角的打手们噤若寒蝉，长刀就摆在他们面前的地面上，然而，他们再没有勇气再举起长刀了。
　　“我就不懂了，”咯吱咂了咂嘴，疑惑地说，“伟大的约德尔曼人怎么会被你们这群奥丁人和赤亚人打败呢？真是生气，咯吱咯吱。”他把手里的肋骨直接扔进了颜料桶！
　　等他再用两根手指夹出来的时候，肋骨已经被染成了深棕色。
　　“这才是我喜欢的颜色啊！”咯吱邪笑着对小公爵说，“你喜欢什么颜色啊，我这里有五种颜色呢，你可以选一下。”
　　小公爵痛到了极致，但他不敢喊出来，因为稍有震动，他的胸口就像是剑刺一样的疼。
　　“你不说话我就当你默认也喜欢棕色了啊！”咯吱蹲在他面前，说道：“你为什么让人在驴子身上涂鸦呢？还写上了卑贱的约德尔曼人。我们约德尔曼人怎么惹你了？即使是我们约德尔曼人统治整座大陆的时候，也没有怎么为难你们奥丁人吧，还将你们从北方的苦寒之地救赎回来，分配给了你们一座肥沃的草原，难道你们就这样回报我们约德尔曼民族？”
　　“你说的是几百年前的事情了？”小公爵嘴角滴下来一条长长地血滴，但仿佛是和鼻涕融在了一起，挂在他嘴角，飘荡在那里，一直没有掉落下去。“好吧，我承认我做错了，我不该羞辱伟大的约德尔曼民族，请你饶恕我。”他阴沉着脸服软。
　　咯吱晃了晃，从地上站了起来。“昨天晚上还谁去贮木场了，”他对着周围的一圈人喊。“都给老子站出来。”
　　回答他的是一片寂静。
　　“嗯，你们在驴子身上涂鸦，在驴子身上写字，昨天晚上不是挺开心的嘛？”
　　“既然你们不说话，那我就一个一个找咯，先找谁呢？先找写字的吧，毕竟我最恨那几个字了！”
　　没有人敢说话，更没有人敢动，他们把嘴唇埋进了锁骨，躲避着那道诡异的视线。
　　“嘿嘿嘿！没人站出来，那我就给你们表演个小戏法吧。”
　　咯吱指节乱动，小公爵的肋骨在他指缝间上下翻转。
　　啪！
　　不知道是有意还是无意，被染成棕色的肋骨掉在了地面上。“你！”咯吱看着肋骨所指的方向，阴笑着对一名瑟瑟发抖的赤亚人说道：“出来吧，小公爵的骨头已经做出指示啦！不要等我亲自动手哦。”
　　这个人会魔法！众人心里震惊！确实，骨头所指的方向，就是他想要找的人！
　　终于，一名赤亚人从人群中走了出来，他恐惧地驱动着鼻子，从他脸上扭曲的表情就可以看出来，这人已经崩溃了。“我什么都没有做！”他哭着重复。“我什么都没有做啊！”
　　“你撒谎，”咯吱身影仿佛鬼魅，下一刻犹如鬼魂般出现在他的身后，这人只感觉脖颈吹来了一股凉气，“驴子身上的字就是你写的啊。写得可真难看，而且我记得还有两个字写错了呢。”
　　“啊？不可能！我才没有写错字！”他脱口而出。但说完的顿瞬间，他就仿佛意识到什么一样，脸色惨白地愣在了那里，“我错了！大爷，我不应该去伤害您的驴子。”
　　“那不是我的驴子，”咯吱否定道。
　　“那为什么？”那人疑惑。
　　“因为我是约德尔曼人啊。”咯吱摇摇晃晃地绕着他走了一圈。“你不是在驴子身上写了‘卑微的约德尔曼人只配骑驴吗’？我就不明白了，作为约德尔曼人，我怎么卑微了？”
　　“您不卑微，我才最卑微。”赤亚人终于找到了问题的关键点。
　　“哦？”
　　“那你们的小公爵呢？就是这个小骨头。”他摇了摇手里的肋骨。
　　“小公爵也卑微。”赤亚人哂笑着说道。
　　“哦！既然这样，那么你写吧。”咯吱坏笑着。把骨头递给了他。
　　“啊？写什么？”
　　“刚刚你说了什么就写什么啊！”
　　“在哪里写？”赤亚人不自觉地接过了骨头，“啊！”随即，他便反应过来自己手里在拿着什么，骨头直接被他扔飞了出去！
　　棕色的骨头飘到了半空，砸在了房顶上，然后快速地落了下来，咯吱只是一伸手就接住了，或者可以说，骨头仿佛受到了无形力量的指引，自己飞到他手中去的。“拿好哦。”他又把骨头递给了他。“再有下次我用你的骨头写哦。”他蹲下身子，手指轻轻一划，正在地上趴着的小公爵的上衣立刻被他手指划破，露出了白皙平滑的后背。
　　这位机灵的赤亚人瞬间明白了自己的职责应该是什么，不过他哪里敢在小公爵身上涂鸦。但随即，他只感觉到有一股冰冷的目光射进了自己的身体，他感觉自己的胸口一凉，“好，”终于，他觉得还是先保住自己的肋骨重要，“我去写。”
　　“卑微的奥丁人，卑微的赤亚人。”十个大字歪歪扭扭地写在了小公爵的后背上。那个趴在地上的身体缓缓颤抖抽搐着，也不怪他的字写得难看了。
　　“不错，”咯吱放过了他，他想了一阵，“对了，那头驴子身上还有很多涂鸦我记得，你们还有谁在驴子身上乱抹乱画了，该出来就出来吧，别等我一个一个叫你们。唉，谁让我是乐于助人的咯吱呢，我可是答应过另一个的小朋友帮他疏解愤怒的。”
　　咯吱摇摇晃晃地审视了一圈。他心中对着赤亚人的评价完全没有变，即使过了这么多年，他们依旧是奴性十足啊！
　　“咯吱咯吱！你们可真是让人生气！”他尖声喊道，“非要逼我一个一个把你们揪出来吗？”最后，他手指飞快乱指。“你！你！你！你！都给老子出来！老子知道你们做了什么！”
　　屋子里出现了倒吸凉气的声音，他们心里在想着，难道这人真是恶魔？是幽灵？昨天晚上这个人明明并不在贮木场啊！他是怎么知道的？
　　小公爵紧紧地捂着自己流血地胸口，他知道已经逃不过这劫了，这时倒是激发出了一股血性出来。“来吧！”他对着所有人大喊。“都来吧！怕什么？”他一边喊一边绝望的笑，样子宛如疯魔。“我特朗·撒兹！今天遭受了这样的耻辱，还不如让我去死！快！杀死我！哈哈哈哈！”
　　如果他可以动的话，应该已经自尽了。咯吱当然不会让他动，他抽走这根肋骨也是有讲究的，这是护住心房的第三根肋骨。一般失去了这根肋骨，心脏就会像是被狠狠扼住了一般，使其失去全部的力气。“崩溃了吗？”他摇了摇头说，“你已经卑微到了连驴都不放过，那么还有什么尊严可谈呢？”他知道该怎样将他可笑的尊严全数击溃，所以蹲在了地上，将那根肋骨放在了小公爵的面前。
　　“你看这里写着什么？”咯吱指着骨头说。
　　“卑微的奥丁人？”小公爵看着骨头上深深刻着的笑字，嘴里渗出了一口血，将他牙齿全部染红。“你什么时候将字刻在骨头上的？你要做什么？”他仿佛意识到了什么一般，疯狂地在地上扭曲了起来。无数血液流淌，滋润着木制地板。
　　“我想做什么你应该猜到了吧。”咯吱声音嘶哑。“我当然要想办法将这几个字永远地留在你的身体里啊！”
　　“不！不！”小公爵看着他缓缓靠了过来。惊慌说道：“我不要！不要把它放进我的身体！你这个恶魔！啊！！！”
　　在别人眼里，这一切犹如魔法！“真是完美啊，这样，你以后永远不会骂我们约德尔曼人了吧。”咯吱拍了拍手，他倾前身子，靠在小公爵的耳畔嘶声道：“如果你再敢做出那样的事，我保证，把你的肋骨一根一根的抽出来，全部刻上字！然后再放回去！”
　　小公爵捂着自己的胸口，脸上全是绝望，他试图反击，但那个摇摇晃晃的身体陡然战了起来，一脚踩在了他裸漏的后背上。“来吧，各位艺术家，来这里作画吧，谁画的好看我就让谁走。不然……”他嘿嘿嘿地冷笑。“不然留下来一根肋骨，也可以走哦。”
　　在他脚下，小公爵也笑了，他笑得活像被马贼劫走女人的失落汉：“杀了我吧。”他笑得凄凉。
　　“我不会杀你的，等他们作完画，我就放你走哦！别急嘛！”咯吱做出了看好戏的架势。
　　一众赤亚人缓缓走来，他们用手当笔，沾染着各色的染料，然后走到了小公爵的背后。
　　小公爵紧要舌根，他从来没有受过这样的屈辱。当初他可以将别人踩在脚下随意侮辱，如今自己成为别人脚下的那个人，就如同因果的轮回。不，我才是这个世界上最高贵的人种！我比任何人都高贵！你们有能耐别让我活着走出去，不然我会把你们一个一个全部杀光！他心里控诉般地这样喊着。
　　最后，屋子里只剩下咯吱和小公爵了。小公爵依旧在笑，癫狂的笑。“我会杀死你。”肋骨重新回到他的身体中，他仿佛感觉到心脏充满了一股力量。“如果你放我走，我一定会杀死你！”
　　他笑了，并叹了口气。“杀死咯吱吗？唉，你又怎么杀死我呢？我咯吱，已经死了一千年了啊！”

第二百五十五章 骷髅之心
　　惨烈的嘶嚎声透过门扉传来，似乎混合着求饶的声音。虽然那无比痛苦的声音已经被厚厚的墙壁削弱了无数层，但其中传来的恐怖味道曼陀罗再也逃避不过的：他到底是谁，他长着一张熟悉的脸，但是却有着不一样的残忍灵魂。
　　她好想就那么逃走，逃到一个没有人的地方 。
　　在刚回到旅馆的时候，她已经抛弃过自己的姐妹一次了，虽然刚跑出去一步就失败了。不过这时，她觉得自己有机会逃走的，隔壁乱哄哄一片，完全顾不上自己。但是自己为什么还不逃呢？她有点纠结。是因为被吓傻了吗？不，不是的，我现在本可以逃走，但是这些晕过去的姐妹怎么办？如果这些姐妹落在那些奥丁人赤亚人的手里，应该还有机会活下去，但是她们落在那个咯吱的手里，那么又该如何呢？被偷走肋骨？
　　她突然想到那个人在刚开始的时候就叫她“小骨头”。想到这里，她顿时浑身震颤起来。这个家伙，难道早就对自己有所图谋吗？他的怪异声音，他的怪异走路姿势，他的怪异癖好，但他又长着一张熟悉的脸，这一切的一切，都太不真实了。难道这是梦吗？如果这真是梦，那又暗示着什么呢？自己为什么会梦到他的脸？
　　踏！踏！踏！踏！一阵凌乱而又富有节律的脚步声传来，然后在门口停住。陡然间，她的心脏直接跳到了嗓子眼。
　　曼陀罗赤裸着双脚，悄悄走回到床上，然后将被子迅速蒙到了自己的脑袋上，并瑟瑟发抖。随后，门开了，踏！踏！踏！踏！的脚步声走了过来。
　　被子剧烈地晃动着，里面就像是有一只正捉老鼠的猫。“可怜的小骨头。”这声尖锐的话音刚落，颤抖的被子突然没了动静。
　　“晕过去了吗？”咯吱叹了口气，“我还想看看你的宝藏呢，可惜啊。”
　　“回家吧，”皮克这时说话了。“我们得回去找祖父和赖德。”
　　“我还没出来玩够呢，”咯吱不情愿道：“你放心吧，我看过赖德和你祖父的伤势了，没有什么大事的，你要相信我们约德尔曼人的体质。”
　　皮克突然绷起了脸，但他又意识到自己争抢不过身体，无力道：“我请求您。”
　　“嘿嘿嘿！你真是聪明的小家伙，”咯吱尖声笑了。“既然你请求我了，那么就走吧，谁让我是乐于助人的咯吱呢！咯吱咯吱。”他转向门口，摇摇晃晃地走了出去。
　　哗！
　　曼陀罗陡然掀开了被子，她大口地呼吸着，等终于喘匀了气，她又缓缓颤抖起来。她内心狂呼：“这人有两个灵魂！这人有两个灵魂！”她颤抖着从床上坐了起来，然后突然发现自己的手边多了一个东西，她摸了摸——硬硬的，好大一包，她疑惑地从床上拿了起来。“这是一百金币？”看着面前的布袋，她瞪大了眼睛，差点惊呼出声。
　　……
　　“你真的是王子？”在大街上，皮克摇摇晃晃地走着。
　　“嗯呢，货真价实的王子。”白色鬼火闪动，仿佛在笑，“怎么，你也不相信咯吱吗？”
　　“其实，我是相信的，”皮克的回答让他感到少许的诧异，“毕竟你被关在那座塔里，我想，能关在那样的塔里的，一定是大人物。”
　　“哦，哦，你很聪明，并不像我想象的那么笨啊。”
　　“咯吱王子，您能不能答应我一个请求。”皮克的语气十分恭敬。
　　“说吧，我可是乐于助人的咯吱，咯吱咯吱。”
　　“请求您放了朱天。”这件事一直徘徊在皮克的心里，他一直没有找到机会说出来。
　　“那个天下第一大蠢猪？蠢猪有什么好玩的？”咯吱坏笑。“难道你没有看到我的速度和力量吗，有我在你的身体里，没有人敢欺负你。唉，约德尔曼人的时代已经过去了啊，看来对于约德尔曼人来说，这个世道是不好混下去了啊！”他做出了忧国忧民的神色。
　　“请求您放了朱天。”皮克固执的重复。
　　“嗨！好啦好啦！真烦！”咯吱不耐烦地说，“等晚上睡觉，重新回到塔里去就好啦！”
　　“我们还会做那个梦吗？”皮克愣住了。内心隐隐有着些许激动，看来朱天有救了。
　　“这可说不定啊，”咯吱坏笑道，“你要梦到某个漂亮的女孩，我也会看见的。总之，我们会在梦里见面的。嘿嘿嘿，你可不要害怕哦！”
　　皮克永远忘不了那个从石门中跑出来的脚步声，永远忘不掉那个向他飞扑过来的骷髅。“那我们永远梦不到那个塔怎么办？”皮克焦急说道。“朱天岂不是永远被关在那里了。他会不会饿死？”他开始联想，在一个黑暗无比的地方，无人与他说话，完全失去了方向，没有饭吃，没有水喝。
　　“当然会啊！你看看我就知道啦！你看我都瘦成骷髅啦！”咯吱露出了玩味的神情，“到时候我就有一个骷髅伙伴啦！嘿嘿嘿！咯吱咯吱！”
　　“啊？不行！他不能变成骷髅，那我们快点回去睡觉吧！”皮克抿了一下干燥的嘴唇。“我们必须回去睡觉，越早就好！”
　　这时，他来到了一处面包店，买了一大布袋的黑面面包。他递给老板一个金币，“必须睡觉？越早越好？”面包店老板犹豫地接过了金币，脸上露出了难为情的神色，最后，他看着手里的金币，仿佛下了很大的决心一般说道：“虽然说我们都是男人，不过一起睡觉也不是不可以。”
　　皮克突然愣住了，误会！天大的误会啊！老板我可没和你说话！皮克看着眼前的老板大叔，看着他穿着被肌肉炸裂的背心，看着他裸漏在外如南瓜一样饱满的壮硕肩膀，看着那线条分明、肌肉盘扎、血管凸起的肌肉手臂，顿时，他咽了一口吐沫。“不用找钱了老板，”皮克摇摇晃晃，落荒而逃。“下次来的时候再说吧。”
　　“啊？”老板大叔挠了挠头，看了手里的金币，对着那个身影喊道：“下次再睡也行！我都有时间的……”
　　“你可真可爱，”咯吱邪笑着说，“怪不得那个卖面包的喜欢你呢，我都快有点喜欢你啦。”
　　“不行，我心里有喜欢的人了。”皮克心里想着那个俏丽的背影，想着那个时间静止的画面，他断然拒绝，“更何况，你应该是一个男骷髅，还是一个残忍的，喜欢扣别人肋骨的骷髅。”
　　“呃，呃，现在的约德尔曼人都不喜欢开玩笑吗？你这样认真古板可不招女孩子喜欢。我告诉你，所有女孩都喜欢幽默的男人，相信我！这是来自远古王子的经验！”
　　当皮克走进药铺买伤药，拿出一个金币付钱的时候，药铺老板立即惊疑地收起了金币，将脸上的怠慢神情收了起来。客客气气地将皮克送了出去。“比如呢，”皮克问，“什么是幽默？”
　　“幽默就是逗女孩子笑！想办法挑起女孩子的情绪，让她们开心。”咯吱传授着他的远古经验。
　　“逗女孩子笑？”皮克若有所思。他心里的画面印证着古代王子的经验：几乎每次海斯珈见到我的时候都会很惊喜，看来我的做法是对的。
　　“这你就不懂了吧。唉，不得不说，和我这王子比起来，你简直就是一个土鳖呀。”咯吱毫不客气的打压。
　　皮克也不反驳，任由对方说着。“想当年有多少女孩子把心掏出来给我看，我却不屑一顾，她们可都是大陆闻名的美女啊，伯爵之女每日会给我写一封情书，侯爵之女悄悄跑到王宫花园与我私会，公爵之女最是大胆呢，直接爬我城堡的窗户！那天可是差点把我吓死了。”
　　皮克听到这里，内心却是有点苦涩了。伯爵、侯爵、公爵这些都是万人之上的人物，在皮克的嘴里完全听不到这样的字眼，他又哪里敢想象呢？
　　一路摇摇晃晃，皮克终于在一双双诧异的目光中走回了贮木场。
　　贮木场的大门被生生破坏了，正落寞地躺在地上，见到这一幕，皮克内心有所感，他想到了昨天雨夜地无助。“咯吱，”他说，“谢谢你。”
　　“嘿嘿嘿。咯吱乐于助人，不求回报，毕竟你也算是我的子民呀，咯吱咯吱。”他的笑声很难听。但是皮克却感觉心里泛起了些暖意。
　　“真的很谢谢，如果你将朱天放回来的话，我……”
　　“你什么？”
　　“我就去经常看你。”皮克认真说道。
　　“经常看我吗？这可不太容易实现哦。”咯吱露出了他特有的笑。“这样吧，你回答我一个问题，我就帮你把朱天弄出来。”
　　皮克停在了自己的房子门口，“你说吧，我会如实回答的。”
　　“很简单哦，如果我和朱天联起手来，将你关进石门，然后我俩霸占你的身体，你该怎么办？”
　　皮克明显怔了一下，他脸上露出了迷茫的神情，但立即确定地说道：“不可能的，我了解朱天，他不会这么做。”他想了一下，接着说道：“今天我也了解了咯吱王子，我知道乐于助人的咯吱王子也不会这么做的。”
　　“唉！无趣，我非要把你这个小马屁精无情地关起来，让你经历一下人心的险恶！人心的险恶！”咯吱特意强调了最后一句，露出了邪恶的笑。
　　皮克将脸上邪恶的笑收了起来，抿着嘴唇，认真地问：“骷髅也有心吗？”
　　骷髅也有心吗？
　　这次轮到咯吱发愣了。很快，他就咯咯一笑。“喔！小子！看来你俱备幽默的品质呀！”

第二百五十六章  祖父的“私心”
　　终于，把祖父和赖德身上的伤药换了一遍。
　　皮克脸上闪现出一种来自心底的疲乏，从床前离开，重新坐回到椅子上。
　　床上，老人的脸上挂着虚弱的神态，极力睁开眼睛看向皮克。
　　这位被称为和平小镇最有资历的木匠，手艺高超的艺术大师，德高望重的老人。此刻虚弱地躺在那里，完全失去了往日的风范。
　　老人穿着一件宽松的衣服，这套衣服穿在他身上很是古怪，不管长度还是宽度明显都不符合老人瘦弱的身材。当然只有赖德，才会有这样宽大的衣服。显然，这是皮克从赖德屋子里翻出来给老人换下的。
　　而还在昏迷的赖德，也被皮克换上了新衣服，虽然那个庞大的身躯压得他差点吐血，但好在，最麻烦的工作已经做完了。两人身上的绷带和伤药都被皮克换成了新的。
　　此时，赖德还没有醒，祖父也是处于半昏迷的状态，似乎做了噩梦般，不断地呢喃痛呼。
　　皮克坐回到椅子之上后，开始拆解自己身上的绷带。
　　起初是最严重的脖子，那里的伤口还没有结痂，如果不是纱布缠得够厚的话，定会渗出来大片血液。他将黏在伤口里的纱布缓缓掀开，忍着痛楚倒上伤药。
　　床上，老人终于缓缓睁开了迷离眼睛，然后，他目不转睛地看着眼前一幕，看着皮克自己拆解绷带，看着他紧紧皱起来的眉头，看着他额头上渗出来的汗水。这时，老人隐隐有些心疼起来。“皮克，”他试探说道，“是你吗？”
　　皮克身体摇晃了一下，缓缓抬头，只见祖父脸色苍白躺在那里。“祖父，当然是我。”他极力挤出了笑容。“你放心吧祖父，一切都已经过去了。”皮克的内心有些愧疚，毕竟从小到大，朱天控制身体的时候没少折磨祖父。此刻，祖父脸上表现出来的担心神情，让皮克的心一下子温暖了起来。
　　“皮克，终于是你了。我知道，你一定会回来的。”祖父突然说出了一句没头没脑的话。“可是，‘他’呢？‘他’去哪里了？”
　　皮克心里一惊！
　　难道祖父知道朱天的存在了？
　　祖父嘴里的“他”是不是指的是朱天呢？
　　应该不是，自己从来没有同祖父说过，赖德也从来没有。
　　大概咯吱的出现，真得把祖父吓坏了吧。
　　皮克一面将脖颈的纱布缠好，一边笑着对祖父说道：“祖父，你怎么样了？我刚刚可是出去给那群人教训了一顿呢？以后不会再发生这样的事情了。”
　　祖父苦笑了一下，感叹着说道：“小皮克，你长大了啊，都会开玩笑了。想你小时候，可是从来不会说谎的，也从来不会开这种玩笑。其实，这样也挺好，毕竟走在外面，一味的天真善良，只会让别人欺负。”说完，他沉吟了一笑，又接着说道：“你知道我在问你什么？我在问‘他’去哪里了？”
　　皮克缓缓吞咽了一口口水。原来祖父真的知道朱天的存在。“祖父，”他迟疑着说，“难道您都知道了？”
　　“傻孩子，”老人浅浅地笑了笑，看着脸色有些怪异的皮克，说道：“你是我养大的，我怎么会不知道呢？‘他’虽然暴躁，易怒，但本心是不错的，我虽然不知道‘他’是以着什么形态存在的，但我知道，‘他’不会伤害你，甚至有时候还会帮助你，这让我很放心。在你小的时候，我经常会给你安排很多的活：让你早起砍木材，一直砍到天黑。让你上山拉木头，一走就是一天。而赖德呢？我只会给他安排适当的活，让他能把我这门手艺传承下去就好。我对你们两个人，完全是不同的态度，你知道这是为什么吗？”
　　皮克将手臂上的纱布缠到一半，停了下来，看着那个苍老的面孔，心里有所感，但是那个感觉却很快消失了。“我不知道，”他想了一下，“赖德说你偏心，但我不觉得祖父这样的人。”
　　“偏心吗？”老人苦笑，“赖德在你面前就像是孩子一样，他哪里懂什么事呢？昨天的时候，我已经快要感觉自己死掉了。在驴棚子里的时候，我就想，如果我死掉了，赖德该怎么办？而我，根本就不会担心你，你又知道这是为什么吗？”
　　皮克自以为很了解祖父，但是在这一刻，他迷茫了。“祖父，我不知道。”他想了一下，疑惑说道，“是因为赖德要负责传承祖父的木匠手艺吗？”
　　这么多年过来了，皮克每天都是没日没夜的干活。小时候养父活着的时候还好，每天只需要帮忙抬抬木头，挑一下水。养父自从被人害死，祖父分派给他的活计加重了无数倍。不过皮克没有一句的怨言，在他心里，也从来没有抱怨过。
　　难道祖父做这些还有什么特别的原因吗？怕我太过思念父亲？所以让我把所有的注意全部放在工作上？
　　皮克身体轻微地摇晃着，仿佛咯吱也在好奇他祖父接下来会说什么。
　　终于，老人躺在床上，脸上露出了欣慰的笑。“事实证明，我这么多年所做的，并没有错，”他向着皮克解释道。“从‘他’第一次占据你身体的时候我就发现了，你和赖德的小把戏怎么能瞒得过我这双老眼睛呢？我偷偷听你们说过，‘他’叫朱天，是吧？如果我没有记错的话。你养父还在的时候，朱天的脾气并没有那么差的。当你养父死了，他才像是被一直压抑了一般，时常爆发。想起那个小家伙，可真是让人害怕啊。”
　　已至深夜，正是话说故事的时刻，然而屋子里的三个人都受了不轻的伤，所以，这场对话是在一股汤药气息的笼罩下开启的。只听屋子里的苍老声音缓缓道来：“在这片大陆上，人命总是轻贱的。四十年前，我的女人，也就是赖德的祖母，死于一场暴雨。二十年前，我的亲生儿子和儿媳，他们死与一场马贼的劫难。而我的养子，也死在了山林之中。有时候我在想，这是不是光明之神对我的责罚？可我思来想去，都没有反思出自己到底做错了什么。”
　　“每当我看见你和赖德，就仿佛看见了你的养父和赖德的父亲，他们的关系与你们的关系一样的好。依稀间，我仿佛还能听见他们的笑声就在耳边，我可以时常梦见他们在一起做木工，一起去小镇里找好看的姑娘……可是，都没了，都消失了，时间终究还是抹杀了一切。”老人的声音里充满了回味和留恋。蜡烛被点燃，屋子里涌现出了微弱的光芒。
　　“当知道你养父身死的时候，我就一直在想一个问题——你和赖德该怎么办？”
　　“没有父母的孩子无疑是不幸福的，这个事实已定，认清现实之后，我只能想办法做一件事情，那就是让你们活下去。即使不幸福，但也要活下去！”
　　“如果某一天再发生一次洪水，再来一次马贼，将我的生命也带走，我真的怕你们就真的没有依靠了。”
　　“而你，皮克，在某一天，我忘记是你九岁还是十岁的时候，我就已经发现你身上的秘密了。那时我也很害怕，我以为你生病了，可事实并不是，我看见了你的眼睛，看见了你的黑色瞳孔。”
　　“我开始翻阅了无数古籍，翻阅了无数秘典，去寻找你身上的秘密。最后，我几乎看了数千本书，也没有找到可以解除你痛苦的钥匙。后来，我去附近的约逊城，去更远的多坎城，最后我一路向南走，寻访了数千名医师，得到的却全都是摇头否定的答案。”
　　“无奈，我最后回到了和平小镇，那时，我心里只有一个念想，那就是让你活下去。可以在洪水中活下去！可以在马贼的劫难里后下去！可以在内心另一个灵魂的冲突中活下去！”
　　“我开始疯狂的逼迫你砍木头、逼迫你雕刻家具、逼迫你跑进丛林去拉木材。”
　　“那时，看着你刚满十岁的身躯承受那样的负担，你不知道我的内心有多么痛苦。”
　　“当你因为砍木头而累倒的时候，我强忍住泪水告诉自己，不要去帮你，不要去帮你，终有一天，你要靠你自己的。另一方面，我也在祈求光明之神能让快点从地上站起来，快点走向成熟。”
　　“当你跑进丛林去拉木材的时候，我就默默地在后面跟着，当你在丛林中歇息的时候，我会在丛林的周围帮你驱赶饿狼，在你睡着的时候，我会在你看不见的地方默默守候，可怜的傻孩子，你怎么可以在丛林里睡着了呢？可怜的孩子，祖父知道，当你走进丛林的时候，就会默默的哭泣啊，那时，你一定在想着你的养父吧。你可能在想，如果父亲能跟你一起砍木材就好了，是不是这样？祖父把这一切都看在眼里啊！可怜的孩子，独自一个人对抗身体里另一个灵魂一定很痛苦吧。”
　　“请原谅祖父的私心吧，祖父的私心就是为了让你能活下去啊！在这个世界上，祖父已经见证了太多亲人的生死。是他们的死，才让祖父明白了这个道理——在这个世界上，能依靠的人，只有你自己；在生死来临前，能帮助你的人，也只有你自己啊！”
　　“是的，对于赖德，祖父有着不一样的要求，祖父允许他偷懒，允许他偷拿祖父的铜币，允许他偷偷跑出去玩。”
　　“皮克，你知道这是为什么吗？”
　　“这是因为祖父看见了你的成长啊，你坚韧、善良、诚实、勇敢，有着这个世界上最美好的品质，已经生成了一个成熟的心脏。所以有时我会想，即使某一天我突然死去了，而赖德的身边还有你，那时我就会特别的心安啊！这也是祖父的私心。”
　　“其实都知道！你的痛苦祖父都知道的！但是祖父已经翻阅了所有古籍，已经走遍了整个大陆寻访医师，但最后都是无济于事！”
　　“我也彷徨！我也痛苦！我甚至会害怕真的有恶魔的存在，害怕有一天突然来一群光明骑士将你带走。”
　　“人类生活在这片大陆上似乎就注定是痛苦的，特别是我们约德尔曼人，还要经历其他民族的欺压。”
　　“皮克，祖父今天和你说了这么多，就是因为你已经长大了！看见你这样，祖父很高兴的。”
　　“祖父现在想把心里所有的秘密都告诉你，都讲给你听。你知不知道，在无数个星夜里，我做了无数个同样噩梦。我梦见自己站在一处无边无际的深渊之前，对着深渊里面大喊你的名字，我不知道自己为什么会做这样的噩梦，但我知道，在梦里，我有着无尽的恐惧。”
　　僵坐在椅子上，缓缓听着祖父述说着，皮克隐隐泛起泪光的眼睛瞪得极大！
　　他震惊与祖父的心路历程，震惊于这些年祖父内心的痛苦，但最让他震惊的是——祖父怎么也梦到了深渊？
　　此时，屋子里醒着的两个人都没有注意到，躺在老人身旁，紧闭双眼的赖德缓缓流出了一滴眼泪。

第二百五十七章 五个姑娘
　　老人将埋藏在心里的话全部说了出来，然后，他便仿佛用尽了全身的力气般，昏昏沉沉地睡了过去。
　　皮克站起身，来到了床旁，认真地看着那张苍老的脸，就仿佛是要将那张脸印在心底一样。“谁？”他突然轻声低吼，然后看向门外。
　　“咯吱？”他询问着自己身体中另一个灵魂。
　　“没事，一个小安排罢了。”咯吱回答他。
　　皮克缓缓走到门前，推开。“你来做什么？”看着门外的身影，皮克皱起了眉头。“你们是怎么找到这里的。”
　　“我……”曼陀罗站在门口，紧紧地攥着拳头。“我们怕小公爵来报复，所以只能来找你。”她怯懦着说：“我们想向您寻求庇护，其实，您并不知道，在您离开旅馆的时候，我在后面默默地跟您走了一段距离，走到了贮木场，然后我又回到了旅馆，叫醒我的姐妹们。我们商量过后，决定来找您。实话跟您说，最初邀请您回旅馆的时候，我确实对您有不好的企图。所以，这一百枚金币，我们不能要，请您收回。”
　　皮克看着眼前的情景，看着站在门口的五名俏丽女子，哪里还不知道咯吱干了什么好事？
　　“你们拿着这些金币走吧，一百枚金币足够你们生活好长时间了，可以离开和平小镇，去你们想去的地方。”他并没有去接钱袋子。
　　“您在赶我们走吗？”四名女子站在曼陀罗的后面完全不敢说话，只有曼陀罗鼓起了勇气。“小公爵的家族势力覆盖到了附近的所有城市，一旦走出这里，我们随时都会被抓回去的。我知道您在嫌弃我们是小夜莺，可！可……”她欲言又止。后面一名穿着黄色衣服的女子也是鼓起了勇气，帮她补充道：“可我们没有真的出卖自己的身体，您应该知道。”
　　你们觉得我是因为你们身份的原因而拒绝的吗？我要是有能力的话，又怎么会不帮助你们呢？即使你们真的是小夜莺，我又怎么会见死不救呢？
　　我之前的作为全都是因为身体中突然多出来一个咯吱啊，难道你们没有发现我的说话声音都变了吗？
　　“我可以留你们在这里住一个晚上，但请你们等天亮的时候就走吧，走得越远越好。”皮克并不觉得自己具备保护这些姑娘的能力。身体中的咯吱随时都会消失。咯吱也跟他说过了，就在今晚，会重新回到塔里面去。
　　穿着黑衣服的女孩突然哭了，皮克还记得她在花楼里面的名字叫做黑荆棘，此时在皮克看起来，她更应该叫做梨花。因为皮克这时看到了真正的梨花带雨，看到了真正的泪如雨下。皮克心软吗？当然，他想收留这些孱弱的女孩子，但是正如祖父所说，皮克已经有了一颗成熟的心脏。“姑娘们，你们别浪费时间了，我不是你们想象的那样可以保护你们。”
　　曼陀罗立即说道：“那我们不寻求保护，我们只求能呆在你的身边。可以吗？”
　　“当然不可以！”皮克断然拒绝，同时，他的心里也无比痛苦。“请你们离开吧，小公爵在短时间之内是不会找你们的，所以请放心。”皮克说完，已经很是疲惫了，就要转头回到自己的屋子。
　　曼陀罗冲着皮克的脊背喊：“大火已经将我们的家焚毁了！还烧死了很多姐妹！但是我们并没有伤心，也没有气馁，我们各自都找到了工作。”
　　皮克身体僵在了门前，仿佛是在犹豫。
　　“您可能以为我们之前的赚钱手段不干净，以为我们是一群穿着好看衣服的盗贼。可是，您应该也知道，我们有着自己的原则，我们只会去盗奥丁人和赤亚人的钱！难道他们的钱不该盗吗？”
　　皮克确实是在犹豫着，但他只是在犹豫着要用什么措辞拒绝她们。“对不起，请原谅我不能答应，你们走吧。”
　　皮克的手已经搭在了门上，然而他又听到了后面坚持不懈的声音，“等等！看！你家的大门坏了！那座主楼也被人砸烂了！这些都需要人帮忙修复的！”曼陀罗做着最后的努力，“我们可以帮你，而且不要钱！”说着，她将手上装有一百枚金币的布袋子放在了地面上。“如果你还坚持赶我们走，那么，就请您收下这些钱。在这个冰冷的世界上，能感知到您的好意，我们就已经很感激了。”
　　皮克缓缓转头，看着曼陀罗，似乎有点动心了。
　　曼陀罗急忙说道：“只求您让我们留在这里，留在您的身边，等一切平静了，我们就走。”
　　好一阵沉寂，一切都在无声间悄然改变着。
　　最后，皮克忍不住用异样的眼光审视着曼陀罗。“你们可以将主楼的房间收拾一下，床不够大的话可以打地铺，”他做了决定，“我不需要你们干活，这些钱属于你们。”皮克说完，头也不回地走进了屋子。
　　曼陀罗如释重负地呼出了一口气，她自己都不知道在什么时候，眼睛里已经挂满了泪水。
　　黄色衣服的姑娘走过来，从背后抱住了她，然后黑色衣服的姑娘……最后，五名姑娘都抱在了一起，她们缓缓抽泣着。但是，她们所流出来的眼泪，蕴含着希望。
　　……
　　“我就知道你会留下她们。”咯吱操控身体，猛地跳将起来，“哈哈哈！这个世界上所有的男人都这样，皮克！我看错你了！这其实是我对你的一个小测试！小公爵已经被我吓破了胆子，我也夺了他的半条命，短时间之内他是不可能有所作为的，也就是说，这些姑娘根本就没有危险。你刚刚这样也说了，所以你已经意识到了这件事情！你本可以拒绝她们。嘿嘿嘿，我还以为你真的像牧师一样清心寡欲呢！原来，老实如你，也拒绝不了那些姑娘的诱惑啊！无趣啊无趣！”
　　“赶走她们就有趣了吗？”皮克问。
　　“赶走她们说明你可以做到清心寡欲呀，就说明你可以多多地陪我在塔中玩一些时间了。唉，一个正常的男人很难拒绝漂亮女人的要求的，而且，实话实说，那个小骨头，确实很漂亮。”
　　“不对啊！”皮克似乎突然意识到了什么一样。“明明是你想让她们留在这里吧。你可是一口一个小骨头叫着的。看你刚刚兴奋的模样，你已经暴露了，咯吱。”见咯吱想和他辩论，皮克又走出了房门，好在，那些姑娘已经走进主楼了。
　　“哈？你怎么可以这么想伟大的咯吱王子！但事实……好像确实是这个样子的哈！嘿嘿嘿！男人就是这样嘛！谁不希望身边美女成群呢？你如果不希望的话，为什么不拒绝她们？”
　　“我只是突然想起了一个人。”皮克脸上露出了笑容，这个笑容仿佛浸了蜜一样，很甜很甜。
　　“呀呀呀！你这个笑真是腻歪。”咯吱摇摇晃晃地在院子里转了一圈。“看样子，你心里一定想着一个女孩咯！难道是她们之中的一个吗？不得不说，这几个姑娘还是有几分姿色的，特别是那个穿着紫色衣服的小骨头，怎么？你也喜欢她吗？”
　　“不是。”皮克摇了摇头，“我喜欢的女孩不在这里。”
　　“不在这里？好小子啊，我可是要好奇你喜欢的女孩长什么样了！”咯吱怪笑，“等以后见到了，我要告诉她，有一个叫皮克的家伙，答应了五个美貌姑娘的留宿请求呢！”
　　皮克已经是适应了他的老套幽默感，并不在意，自顾自地说道：“看到刚刚的曼陀罗，也就是你口中的小骨头，我想到了几个月之前的场景，那时我去求一个猎人，他叫阿加雷斯，我求他告诉我那个女孩的名字。刚刚曼陀罗的语气和我那时候的语气很像，我有所感触，所以答应了她们。”
　　“阿加雷斯？”咯吱忽略了主要的部分，而是把注意力放到了名字上。“为什么阿加雷斯这个名字这么耳熟呢？”
　　“耳熟？你都已经变成骨头了，应该死很久了吧，我还记得你说过一句，你已经死了一千年。”
　　“哦，那可能真的是同名吧。”咯吱摇了摇身子。
　　“所以，你是恶魔吗？”皮克问。
　　“恶魔？我怎么可能是那种东西？我是人类，是约德尔曼人的王子。我和你说过了啊！”
　　“那，你怎么会出现在我的梦里？还跑到我身体里来了，我梦里的那个塔是怎么回事？”
　　“嗨呀，你的问题可真多，今天都快问我一百个问题了吧，下次等你来塔里找我玩我再告诉你。”
　　“嗯，咯吱，你真的是一个好人。”皮克露出了笑容。随即，他的笑容泛起了一丝邪恶的味道。“皮克，你就不怕等回到梦里，我把你丢进塔里，然后我自己出来吗？嘿嘿嘿！”
　　听到这里，皮克陡然愣在了那里，他想到了石门，想到了石门里的朱天。“不可能，”皮克断然否定，“你是乐于助人的咯吱，所以不可能这样对我。”
　　“我可是这样对朱天了呢，那个天下第一大蠢猪，嘿嘿嘿，一想到他我就想笑，这个家伙真是太好骗啦！”
　　“那……”皮克突然说道，“那我不睡觉了。”
　　“嘿嘿嘿！人类怎么可能不睡觉呢？不睡觉你会死的啊！到时候我占用身体可就更方便了。”
　　皮克认真想了很久，费了很大劲才说出话来。“你是乐于助人的咯吱是不是，”他说，“如果真要是那样的话，就请你多帮助一下我的祖父吧。”他的语气里满是落寞和萧条。
　　“嘿嘿嘿！真是太好玩了！你也是蠢死啦！一骗就上当，我咯吱是什么人，我是约德尔曼人的王子，怎么会轻易的欺压我的子民呢？所以你放心好啦！咯吱是不会欺负你的。”
　　皮克的脚步停在了驴棚子前，本来，他还想去看大黑脚最后一眼的。这时他在外面看见大黑脚已经躺在草垫子睡着了，就没有进去打扰。“那我们快点回去睡觉吧，”他说，“我有点担心朱天……”
　　……
　　“曼陀罗，他为什么要和自己说话？”五名女子齐齐趴在窗缝上，震惊地看着院子里自言自语的皮克。

第二百五十八章  全力奔跑
　　白色迷雾犹如实质般凝结在一起，笼罩在皮克的四周，皮克的头顶。他尝试向前走上一步，立刻，他看见周围的迷雾也同时向前移了一点距离。在他身旁，一具骷髅摇摇晃晃地站在那里，尖声地诅咒着光明之神。他的骨胳与白色迷雾是同一个颜色，使他看起来，格外的不真实。
　　已经和咯吱相处了一天，他倒是不害怕这具骷髅模样了。塔到底在哪里啊？皮克可怜兮兮地想，如果找不到塔的话，一会儿梦醒了，朱天又要在塔里呆上一天？
　　他暗自希望咯吱能想起来回去的路。他们连跑带走，过去了这么长的时间，足足跑出数十里之外去了吧。然而，哪里有塔的影子呢？白雾依旧浓烈，无穷无尽。“这里到底是什么地方啊？”皮克疲乏地坐在了地上，他发现，组成地面的，也是一阵白雾，实质的白雾。此刻，朱天一定会靠着石门，绝望的叫喊，或许他会拼命的向外推，不知道他能不能推开。皮克担心朱天，虽然他并不知道在梦里到底会不会有危险。
　　前方是白雾，后方是白雾，左右都是白雾，能见度只有一米的距离。“我记得我和朱天来的时候，”皮克说，“远远地就能看见塔啊！”
　　咯吱瘫坐在了他的身边。“好累，”最后，他直接躺在了地上，“塔周围的雾很淡，真正到了附近的时候，我们就会在一百步的范围看见，太具体我也不知道，毕竟我也是第一次出来。”
　　“我们得再努力走下去了。”皮克说，“在白雾里，我们根本就分辨不清方向，就怕一直在附近兜圈子。”
　　咯吱有气无力的躺在那里，他眼睛里的白色鬼火似乎都要熄灭了。“皮克，你可是一直让我带路呢，”他说，“你就不怕我故意带你走反方向吗？如果我是坏人的话，一定会故意不让你找到塔的，借此霸占你的身体。”
　　“我没想过，我只是在想你应该是记错了方向。”
　　“这里哪里有方向啊？”咯吱看着周围的迷雾，撇了撇嘴。
　　“那你带什么路？”皮克猛然跳将起来，看着旁边的骷髅。“难道你这真的在骗我？”
　　咯吱大笑起来，皮克用力摇晃着咯吱作响的肩胛骨，“我咯吱王子是不屑去骗人的，我们必须快点找到塔，已经浪费太长时间了，”咯吱还在笑，皮克则焦急道：“不要笑了，你现在笑得活像一个丰收宴会的大南瓜！你在笑什么？没有什么值得笑的！”
　　“嘿嘿嘿，咦，你变得幽默起来了啊，皮克，我在笑我真是一个大傻子，”咯吱躺在地上，仿佛失去了所有力气，声音也不尖锐了，“我在想！这是你的梦啊！我在这里瞎带什么路？虽然冥冥中我一直有着感觉可以走对方向，但是我又突然觉得那完全是错觉了！”
　　“这一切到底是怎么回事？”皮克有点抓狂了。“咯吱，你还是告诉我吧，那个塔到底是做什么的？”
　　“难道你真的不知道啊？”咯吱看着皮克的脸色不作伪，耸了耸肩道：“即使不知道，你也能猜出来吧。猜不出来的话，说明你比朱天还要傻啊。我可不想和傻子走在一起，让人看见了，会分不清谁是傻子的。”咯吱就想站起来向前走，然而，他摇晃了一下，骨头咯吱咯吱响，随后就摔倒在了那里。
　　“咯吱？”皮克赶紧上去查看，却看到咯吱一只眼瞳的白色鬼火已经灭掉了！“你这是怎么了？”他瞪大了眼睛。
　　“老子也想找到那个见鬼的塔啊！”咯吱抛弃了王子应有的仪态，悲惨大叫：“不应该的，我的感觉没错啊！可为什么找不到呢？”
　　“咯吱？”皮克看着它状若疯癫的模样，竟然有些担心起来。“咯吱，你的一只眼睛里面的火光灭掉了。”
　　“嘿嘿嘿！我感觉到了，这说明我的时间已经不多了。”咯吱说，“我必须回到塔里去，如果等你醒了我还没有回去，那么，我就永远的消失了。我好累……”
　　永远的消失？皮克还没有反应过来。“这是为什么？”他看着仿佛奄奄一息的骷髅，“站起来啊！咯吱，快站起来！你听得到吗？”然而，咯吱却没有任何反应，他的身体也停止了摇晃。
　　“咯吱？”
　　这？皮克咽下了一口口水。他知道，摇晃对于咯吱来说就相当于呼吸，而现在咯吱停止呼吸了吗？
　　你不会就这么死了吧？你可是乐于助人的咯吱啊！你可是约德尔曼人的王子啊！
　　他尝试触碰了一下咯吱的身体，对方却是没有任何反应。
　　隐隐地，皮克感觉像是有什么东西在咯吱的身上流逝着，他看见咯吱那唯一亮着的鬼火眼睛越来越黯淡了，就像是快要熄灭的蜡烛一样。
　　来不及多想，皮克将咯吱背到了身上，站起身后，根本就没有辨别方向，开始直直地朝着一个方向奔跑。
　　咯吱只是一具骷髅，周身雪白的骷髅，没有血肉的骷髅，看起来轻飘飘的，但等皮克真正背在身上，却被压得差点向前扑倒！他的身体不仅重，而且还硌得慌！皮克只感觉咯吱的肋骨像是一排排刀片一样，一点一点地磨着他的后背。
　　来不及多想，忍着后背的疼痛感，他尽可能的全力奔跑着，咯吱在他的后背上上下起伏，仿佛又摇摇晃晃地活了过来。
　　一天之前的梦里，塔里的咯吱追在他的后面奔跑，而此时，塔外的他背着咯吱奔跑，一切尽是这么奇妙。
　　不知道跑了多久，皮克脸上涌现出了一片愁苦的神色，他被咯吱压得根本就抬不起头来了。
　　不知道什么时候，他听见了一个巨大的声音响起。
　　砰！
　　倏然，他呆坐在了地上。
　　原来，那是自己脑袋撞在玉门上的声音。
　　“啊！”皮克看着眼前的场景，不由得一愣。“这就到了？”可不就是吗，他苦苦寻找的白塔就近在眼前！
　　看见咯吱被摔在了地上，他急忙去扶。“啊！对不起！”他一声惊呼，赫然发现自己直接把咯吱的胳膊拽了下来！！！
　　此时，他满脸的歉意，拿着一段骨头不知所措。“别急别急！我给你按上！”皮克赶紧拿着那根骨头在咯吱身上乱捅了起来。“你他妈的……”谁料，这乱捅之下，直接给咯吱捅醒了。他尖声咒骂了一声，立即虚弱地说道：“还不快送我进去！”
　　“哦哦哦！”皮克放弃了给他接骨，把骨头揣在了腰间，他抱起咯吱就冲进了玉门的缝隙中。
　　哗！一片黑暗袭来，皮克好悬又摔一跤。石门就在眼前了，他快速奔跑过去，急忙把咯吱放在了地上。
　　“哪里开门？哪里开门……”黑暗中，皮克焦急地沿着墙壁摸索，终于，他摸到了开门的窟窿！
　　下一刻，他直接将两只手同时插进了两个窟窿，浑身绷紧，大吼了一声：“开！！！”
　　……
　　清晨的阳光扫落下来，从东向西，快速地驱逐着黑暗。
　　曼陀罗起来的最早，看着处于熟睡中的姐妹，她一个人蹑手蹑脚地走出了房间。
　　房间的外面，就是主楼的大堂，看见眼前乱糟糟的一片，她也不慌，缓缓沿着墙壁，走到了房子的角落，然后一点一点地整理了起来。她将没有用的东西都归拢到了一起：破碎的椅子腿、被打烂的茶杯、断裂的鹅毛笔、只剩下握把的手杖……最后，她气喘吁吁地坐在了一处翻倒的书架上。
　　啪！
　　谁知，她这一坐，直接将书架上的坐断了。“诶哟！”身子不稳之下，她双手乱抓，最后还是侧身扑倒在了那里。“咳咳……”她吃了一嘴的灰，身上的衣服也被断裂的木板划烂了。
　　此时，她瘫坐在那里，看着自己心爱的紫色衣裙被撕裂出一个大口子，顿时心情变得极差。好在并没有受伤，不过还是教人生气！她随手捡起了一本书，泄愤般地砸了一下书架！
　　嘣！
　　一声清脆的声响，白皮书被书架弹飞，摔在了地上。
　　缓缓地，曼陀罗转头。“伟大的光明之神啊！请原谅我吧。”她惊恐地发现自己刚刚扔出去的，是一本通用神典！“曼陀罗不是有意冒犯您的。”她急忙跪在了通用神典的面前，双手抚胸，脸上做出了虔诚的神色，祈祷光明之神原谅她的过错。
　　一股风从破碎的窗洞中吹了进来，陡然将通用神典翻开了一页。这股风来来去去，在贮木场的主楼里转了一圈，最后吹得通用神典哗哗作响，不断翻动！
　　曼陀罗看着这一幕，顿时吓得花枝乱颤，这是光明之神要降下神罚了啊！她闭起了眼睛，似乎等待着未知力量的到来。
　　但那股风并没有伤害她，在屋子里逛了一圈之后，又顺着窗洞飞了出去。
　　曼陀罗偷偷睁开了眼睛，瞄了瞄四周，并没有发现什么异常。她缓缓看向那本已经被翻开的通用神典。
　　只见，通用神典那被翻看的一页没有任何图案，白茫茫的一片。“难道是错印了吗？”
　　曼陀罗疑惑地拾起神典，这才发现这页的最下面工工整整地印着三行小字，她脸上满是疑惑，喃喃念道：
　　“世界本身就是一片迷雾。”
　　“不需要辨别方向。”
　　“只需全力奔跑。”

第二百五十九章 亡灵之塔
　　石门打开后，冲出来一片漆黑的腐败之气，像是一团黑雾一样飘荡在皮克的附近。呛得皮克连连咳嗽，直欲昏厥过去。过了好半天他才反应过来。
　　“朱天！”他冲着门内大喊。只见石门之内，漆黑一片，完全和塔外白茫茫的迷雾完全是两个极端，仿佛这座塔把世界上所有的黑暗都吸收干净了。
　　然而，他只听到一声苍茫而又遥远的回声：“朱天……”这是他自己的声音。皮克知道，朱天一定就在里面，皮克继续大喊着他的名字，内心焦急万分，他怕不一定什么时候，自己梦醒，离开了这座塔，到时候朱天又会在梦境中沉睡一天。他想进去找他，然后脚下的一个声音阻止了他。
　　“别进去小子，里面充满了死亡的味道，你进去之后再出来时，就不是原先那个你了。”咯吱尖声提醒。
　　“朱天……那朱天怎么办？”皮克疑惑道，“他已经呆在里面一天了，难道他不会受到影响吗？”
　　“可爱的小子，看来你是真的不懂啊。”石门飘散出一股腐败之气，呛得皮克直想掉眼泪，但是咯吱却是很受用。只见他躺在地板上，黑色的腐败之气飘散在他周围，都被他那闪耀着白色鬼火的瞳孔吸收了进去，很快，他的目光就变得明亮起来，只是另一只瞳孔依旧晦暗，黑洞洞的一片，不过也有着恢复的征兆。“那具身体难道不是属于你的吗？”咯吱说道。
　　“当然是属于我的。”
　　“那不就得了，朱天是外来的，他没有自己的身体，就像是我一样，你别看我有着一具骷髅身体，但也只是在这个世界上的映射。我变成了骷髅，说明我在外界已经变成了骷髅。而主朱天那个小子长的和你一样，说明他在外面的那个世界本来就没有属于他自己的身体，我猜他是某个邪恶亡灵魔法师炼就出来的死灵生物。虽然我不知道他是怎么可以一直生活在你身体中的，但是我知道，他没有自己的本体。”
　　“死灵生物？我听说过亡灵生物，大家都说人死后会变成亡灵，然后不久就会消散于天地之间。咯吱，你也是死灵生物吗？”
　　“我？”咯吱瘫坐在地上，摇了摇他的骷髅头，“我应该算是亡灵生物，死灵生物是经过魔法师炼化的才可以称作是死灵生物，之所以可以称作是死灵生物，是因为他们没有自己的智慧，没有自己的思想，聪明如我咯吱，怎么可以算是死灵生物呢？虽然我已经死得不能再死了。”
　　“朱天他是有智慧的，所以他也不能算是死灵生物。”皮克看着石门中的黑暗，内心有些焦急，“你刚刚说我进去之后，再出来就不是原来那个我了，你这句话是什么意思？”
　　“你没有看见这些东西吗？”咯吱摇摇晃晃地抬起了一只手骨，然后在眼前黑雾一样的气体中画了一个圈。“这些黑雾，难道你看不见？刚刚开门的时候，我记得你被呛得都要晕厥过去了。”
　　“这是什么意思？”皮克纳闷道，“难道这是毒气吗？刚闻见的时候，我感觉脑袋都疼了一阵。”
　　“傻小子，这座他里面充满了死亡的气息，那叫亡灵之气。所以，我们塔内的亡灵称这座塔为亡灵之塔。对于我这种亡灵来说，亡灵之气闻起来当然是大补之物，嘿嘿嘿！”咯吱坏笑，两排洁白的牙齿上下颤动，尖锐的声音从他口中冒了出来。“但是如果正常人闻见了，轻则头晕脑涨，重则发烧生病。如果你在石门里泡上一天，你也就离变成亡灵不远啦。”
　　“那朱天呆在里面呢？咯吱，你还是把他带出来吧。”
　　“我说过了，亡灵呆在里面只会得到补充，你怎么就听不懂呢？让他在这里泡上两天，只会对他有所益处的，你着什么急？”咯吱想了想，说道：“你说他有智慧？我可不觉得他有智慧，傻乎乎地只会叫‘艾玛’、‘艾玛在哪里’？鬼知道艾玛在哪里？这么傻的家伙，怎么会有智慧呢？他要是有智慧的话，难道会被我骗进去吗？所以我断定他是死灵无疑了。我还记得你当时站在门口，可是怀疑过我来着，你已经这么傻了，都懂不随意相信陌生人，你再看看他，傻乎乎地就进去了。他不是死灵谁是死灵？当然我也有可能判断错了，总之你不要太担心啦。”
　　冥冥中，皮克总有一种感觉，那就是自己快要苏醒了。“朱天！”不管咯吱说什么，他又朝着石门之内喊了一声，总之，他倒是打消了走进去寻找朱天的念头。
　　“傻小子，给他关在这里不好吗？一会你梦醒过后，身体就完全属于你了，难道你没有意识到这个问题？”咯吱嘿嘿嘿地坏笑。
　　身体只属于我？听到这句话后，皮克愣住了。
　　“小子，去吧，自己出塔吧，出了这个见鬼的塔，你就苏醒过来了，以后这个身体只会属于你一个人，如果你向我求助的话，我会帮你将那个天下第一大蠢猪永远地关在这里。嘿嘿嘿。”咯吱的声音充满了魅惑性。“只要你自己出了这座塔，以后就没有人能够操控你了，你自由了小子。”
　　皮克沉默了，他想获得自由吗？他想自己占有身体吗？
　　答案当然是肯定的，是的，自打他发现了朱天的存在后，皮克无时无刻不在想着逃离朱天，逃离他的阴影。他曾试过很多办法，比如说自残，用小刀割自己的胳膊，用火烧自己的手，可是到头来，疼的只能是他自己。
　　那么这时，他只要出了塔，重新苏醒就能自己掌控身体？逃离阴影，获得自由？
　　自由的味道无疑是充满魅惑的。但自从成年之后，他就已经开始慢慢接受朱天的存在了。这时候让朱天突然脱离自己的身体，他倒是有些不适应了。
　　一方面，被囚禁在这塔里，就意味着无时无刻不在体会着孤独，与亡灵为伴，与黑暗共舞。另一方面，在皮克的认知中，他觉得朱天并不是亡灵或者是死灵啊！他有着特殊的智慧，有着丰满的思想。甚至，皮克隐隐觉得，朱天已经成为了自己身体中的一部分。
　　一天的时间已经过去了，皮克不知道朱天在里面到底经历了什么，但是他知道，如果把自己关在一个黑暗的地方一整天，自己绝对会疯掉。
　　如果自己真的被关起来，朱天会救自己吗？皮克此时在心里想着这个问题，他在脑海中回顾自己的一生遭遇，回顾朱天利用身体所做出来的事情，最后，他得出来一个结论——如果我被关起来，朱天一定会尽全力来救我！虽然他看起来是那么的不靠谱，但不知道为什么，皮克就是有着这样的自信。
　　既然朱天会选择救我，我又有什么理由不救他呢？
　　一定要把朱天救出来，皮克这样告诉自己。但是自己不能进去。里面就像是一处坟地，阴森恐怖，散发着死亡味道。自己已然身受重伤，贸然进去，就如咯吱所说，恐怕会直接重病不起，那时，把朱天救出来又有什么意义呢。“咯吱，”他看着坐在旁边的骷髅说，“我想请求你一件事。”
　　“嘿嘿嘿！你决定好了吗？”咯吱露出了他标志性的笑。“既然决定好了，那么我就进去啦，你放心，我会帮你囚禁他的，在这里，我说了算！”他一副信誓旦旦的样子。
　　“不！你理解错了！”皮克断然否定道，“我想请求你将朱天救出来。”
　　咯吱明显怔了一下，他眼瞳里的白色鬼火剧烈抖动了一下，“没有道理啊！”他说完，边站了起来，走近了皮克，瞪着那双蓝色眼瞳，问道：“你难道不想一个人控制身体吗？别骗我？我可是能嗅出谎言的味道。”
　　“一个人控制身体吗？我当然想，我想拥有自己的爱情，拥有自己的人生。可是当我成年之后，我就已经接受了命运的操控，痛苦如同慢性毒药一般侵蚀着我的心灵，自我发现朱天开始，我就一直抵制他，抗拒他，在小时候，我无时无刻不在想着让他消失，我甚至跪在通用神典面前虔诚地祈祷了一天一夜。请求光明之神来消灭我身体中的恶魔。可……”皮克陡然不说话了，低下了头。
　　“可是什么？”咯吱追问。
　　“可是他却从来没有想过要伤害我啊！”皮克突然抬起头，对着咯吱确定般地说道，“是这样的，他从来都没有想过伤害伤害我，从始至终都是这样，虽然他口头威胁过我，虽然他用我的身体出去打架，但是十年相处下来，我慢慢明白了他在想什么，他本没有伤害我的想法！身体上的痛苦不可避免，而心灵上的痛苦是我自己造成的。他来到我的身体非他所愿……”突然，咯吱把手伸向了皮克。
　　皮克还没有反应过来，就看到咯吱重新把之前脱落下去的胳膊重新按回了肩胛骨。然后，他用两只手骨缓缓鼓起了掌，发出了清脆的骨头撞击声。“好样的，皮克，你感动我了啊！”他眼睛上的白色鬼火闪动了一下，仿佛真的哭出来了一样似的，“我会帮你把他救出来的，谁让我是乐于助人的咯吱呢！嘿嘿嘿。”
　　就在这时，一只从黑暗中伸了出来，抓住了咯吱的后颈！
　　皮克还没来得及看清到底发生了什么，就看到咯吱的身体倒飞了出去！直接飞进了石门之内！
　　格啦！
　　咣当！
　　石门里响起了怪异的碰撞声，那声音中仿佛还夹杂着咯吱的惨嚎。“啊~~~”
　　皮克正疑惑间，看间了一个白色的影子从石门飞了出来！他赶紧侧身避过！
　　低头下视，在地面上，他看到的是一根肋骨？这是咯吱的肋骨？是什么抓走了咯吱？难道是朱天？难道朱天把咯吱给拆了吗？
　　“不！”他朝着石门中的黑暗大喊，“是朱天吗？不要伤害他！”
　　回答他的是门内的一声尖声嘶嚎：“啊！！！”然后是一道若有若无的声音，“你怎么可以这样对待乐于助人的咯吱……”声音绝望而惨烈，很快就归于寂静。
　　踏！踏！踏！踏！
　　最后，皮克听见一道沉重的脚步声突然在石门内响起……

第二百六十章  花楼故事
　　他走出来了！
　　同自己一样的蓝色帽子，同自己一样的面孔，同自己一样的身材，唯一不同的是他漆黑的瞳孔。
　　在皮克的眼中，他的瞳孔变得愈加漆黑，仿佛凝成了实质般的黑曜石一般，在光线暗淡地塔中闪耀着黑色的光。
　　“朱天……”皮克露出了怪异的目光，“你在里面经历了什么？你刚刚把……”
　　“我刚刚听到了你们的对话了，这个家伙欺骗了我！”朱天冷冷地打断皮克，说道：“所以，我把他拆了。”
　　拆了？皮克看着飞出来的肋骨，咽了一口吐沫。他心突然里面闪现出一个白色骷髅的面孔，“咯吱咯吱，”骷髅露出白牙，尖声说，“我是乐于助人的咯吱！嘿嘿嘿！”
　　朱天突然逼近了皮克，两只黑曜石般的瞳孔深深凝视着他，“心软的家伙，”朱天沉声说道，“你要知道我在里面经历了什么！他也跟你说了，里面充满了亡灵之气，死亡的气息，他跟你说这对亡灵来说是大补？放屁！放他的狗屁！老子在那恶心的空气中呆上了十分钟就出现了幻觉！黑暗中仿佛有一万只亡灵在对我咆哮！这是大补？去他妈的大补！”
　　暴戾！皮克只感觉有无尽的暴戾气息在面前席卷而过！
　　在这一瞬间里，空气中仿佛出现了一个牢笼，直接将皮克镇压在了里面！牢笼的外面是无尽的黑暗，皮克仿佛在那黑暗中看到，正有什么东西在缓缓向他走来！
　　“不！”他惊慌的看着牢笼外的世界，这一刻，他想让锁住自己的牢笼再结实一点。
　　不知道什么时候，牢笼消失了，眼前的恐怖也消失了。他感觉到有一束光从亡灵之塔的玉门外射了进来！射到了面前的地面上，而且这道光在缓缓向着自己的移动着！这是？苏醒的感觉？恍惚间，皮克看见朱天的手重新搭在了石门之上！
　　他要关门吗？
　　“朱天，我快苏醒了！跟我走！”皮克冲上去，猛地抓紧了朱天的肩膀！就在这时，那射到地面上的光也触碰到了皮克的身体！这时，光芒如冰雪般消融，等这束光芒全然消失之后，皮克和朱天也随之消失了。
　　下一刻，亡灵之塔重归寂静。唯独留下了一道开启的石门。
　　寂静，仿佛一千年时光里的所有寂静都凝结在了这里。
　　当！
　　突然，一个不和谐的声音打破了这里寂静。
　　原来，是一根肋骨突然在地面上动了一下，不知道过了多长时间，这根肋骨又在地面上动了一下。这次，他直接在地面上直立而起，左右摇摆了着，然后摇摇晃晃地跳了起来。
　　啪！
　　跳动地肋骨撞上了石门，发出了一声清脆的声响，它也不急，缓缓沿着石门摸索，终于找到了那道缝隙，然后，摇摇晃晃地跳进了石门的黑暗之中……
　　……
　　郁金香、水仙、康乃馨、黑荆棘都加入到打扫主楼的行列之中。
　　曼陀罗最先起来的，几乎天刚蒙蒙亮的时候就已经在整理房间了，等她将本属于赖德的房间简单整理了一遍，开始着手整理主楼，一个时辰之后， 她的姐妹们开始走出房间，帮她整理。
　　破坏容易，建设却难。将整个主楼破坏成这个样子，可能只需要五六分钟的时间，可是曼陀罗她们整理了一个上午，从天刚亮的时候一直整理到了中午，才简单地将所有杂物归回到原来的位置。
　　两人高的沉重书架她们根本搬不动，只能先把从上面掉落出来的书籍做了一个简单的分类，码放在墙角；她们没有修复断裂楼梯的本事，但是将屋子之内的碎木和木屑全部打扫干净。一个上午过去了，主楼的整体已经是焕然一新。
　　一切都变得井然有序起来，按照这个速度，整个主楼或许在今天就能整理干净。
　　五个姑娘满头大汗地坐在一起，她们累得已经说不出来话了，一直娇生惯养的“小夜莺”哪里干过这等重活，虽然在这半个月的时间里，她们也在和平小镇中找到了属于自己的工作，但也不像是这种耗费体力的活计。
　　璀璨的阳光从破裂的窗缝间打落下来，照射在地面上，形成了奇形怪状的光斑。像是带有黑色斑点的金色斑马，像是一团带有瑕疵的金色云团。
　　整洁总能使人的心情变得美好，看着眼前的成果，她们疲惫的心情也舒缓开来。这半个月下来，这五个姑娘分别做了属于自己的噩梦。
　　曼陀罗经常梦见大火在自己的脸上灼烧着，即使用水都淋不灭，后来她在大火中全力奔跑，在大火中哭泣。
　　黑荆棘梦见自己站在大火中，被吓得失去了所有的力气，最后，有一个身穿紫色贵族礼服的王子将他从大火中拯救。然后当她仔细去看那王子的时候，却发现王子变成了曼陀罗……
　　郁金香梦见了自己的小时候，她不小心打碎了一个火盆，瞬间大火蔓延，飞速地向着四周扩散。最后的场景变成了花楼，她听见花楼里有姐妹哭喊。她却仿佛变成了小孩一般，吓得不敢移动脚步。
　　水仙没有做关于火焰的梦，因为她失眠了，一到天黑，她就分外的精神，她会拼命地去观察蜡烛，观察油灯。听着姐妹们在睡梦中喊：“跑！快跑啊！”只有到天蒙蒙亮的时候，她才有了些许的睡意，睡上一两个时辰，所以她今天是起来得最晚的，不过姐们都知道她饱受失眠的折磨，不仅没有抱怨，反而给了她温暖的笑容。此时，她脸上顶着两个浓重的黑眼圈，不时打一下瞌睡，迷迷怔怔的。事实上，并不是大火将失眠带给她的，大火之前，她也有着失眠的毛病。有时，大家看见她这一副迷迷糊糊的模样，会戏称她为“睡仙花”。
　　最后是康乃馨，这是一个奶声奶气的姑娘，那软糯的性格就像是她的名字一样，那张婴儿肥的脸蛋上有着十足的温柔。她不做梦，从来没有做过噩梦，曼陀罗有时开玩笑说康乃馨是光明之神的小情人。花楼的众多姐妹中，她最不爱说话，几乎每天只说五六句话，所以，当她说话的时候，所有人都会用心倾听。“我想姐姐们了，不知道她们都去了哪里，伊斯菊姐姐、熏衣草姐姐、木槿姐姐……”一个名字一个名字在她的口中吐露，仿佛全世界的温柔都聚集在了她的声音之中。
　　曼陀罗心里最想的其实是她的米粉小妹，隐约间，她总是有着不好的预感。这时听见康乃馨说话，她突然涌起了一股怒气。“想她们做什么？”她气愤地控诉，“当大火和爆炸发生的时候，谁管过你了？大家都知道你有嗜睡的毛病，如果不是黑荆棘冲进大火，你可就烧成火美人了！除了米粉小妹，花楼里就你最小了，那些做姐姐的一点也没有真的在心里想过你。”
　　曼陀罗说到这里的时候，水仙和郁金香都低下了头。
　　“嗯……”康乃馨嗫嚅着说，“我真的特别感谢黑荆棘姐姐，还有你……曼陀罗姐姐。”在最后，她们被黑烟熏得晕厥，是曼陀罗冲了进去将她们拖了出来。不然，大火没有机会亲吻她的精致脸蛋。
　　曼陀罗低下了头，不自觉的摸了一下脸上的伤疤，半个月过去了，痛感仿佛依旧在心里燃烧着。她自以为傲的脸蛋，她最骄傲的凭仗，毁在了大火之中。
　　“郁金香姐姐！你做什么！”陡然，主楼里响起了一声尖叫。不知道看见了什么，让康乃馨突然尖叫痛哭。
　　曼陀罗寻声看去，只见郁金香那张高傲而又清冷的脸蛋上，涌现出了一片血迹！血迹隐约闪现着一条半寸长的裂口！“郁金香！？”曼陀罗看见她手里拿着一块碎裂的陶碗。“你为什么要划破自己的脸？”她立即伸手抢过了郁金香手里的陶瓷碎片。陶瓷碎片上面血迹斑斑，在阳光下闪耀的凄凉光芒。
　　花楼里的“小夜莺”都长着一张让人垂涎欲滴的脸蛋，所以相处起来，一个比一个高傲，但是花楼里的所有人，在郁金香面前都会收起自己的高傲，做出恭敬的神色。不仅因为郁金香是花楼里资历最深的姐姐，更是因为郁金香有着真正的高傲！堪比贵族的高傲！这种不动声色的高傲是所有小夜莺梦寐以求的气质！传说她的身体里面流淌着的是约德尔曼贵族的血液，至于是不是真的，就无从考证了，因为约德尔曼王族已经在大陆上消失了二百五十六年。不过，这并不影响姐妹们对郁金香的推崇。私下里，她们都尊称郁金香是花楼里的“贵族小姐”。
　　然而此时，这位“贵族小姐”面无表情地将自己高傲的脸划破了！“知道康乃馨妹妹还在大火中的时候，我并没有冲进去救她。眼睁睁看着黑荆棘跑了进去，看见曼陀罗也跟着跑了进去，而我，选择了懦弱，这将是我一生的耻辱！”血液很快在她脸上拖出了一条长长的痕迹，最后晕红了她的金色丝衣。疼痛并没有使她皱起眉头，反而让她的目光更加清冷了。
　　曼陀罗呆住了，黑荆棘不自觉地摸了一下自己的脸，康乃馨吓哭了。
　　水仙脸上则露出了羞愤的神色，因为她当时也选择了站在大火之外。“我对不起你们，”她低着头说完，立刻起身，飞速向着门外跑去。
　　“水仙！别走！”曼陀罗在后面喊道。郁金香流血，康乃馨流泪，黑荆棘则反应最快，第一个起身想追过去。然而，她刚站起来就愣在了那里。
　　只见水仙刚冲到门口，就和一个人撞了个满怀。“您……”她想侧身跑出去，却被一只大手紧紧摄住，给扔进了屋子里。
　　黑荆棘抱住了跌倒的水仙，愤怒而又恐惧的看着突然走进来的人。他越走越近，黑荆棘不得不将水仙扶起来，一步一步地后退，最后退到了无处可退，五名姑娘又聚在了一起。
　　一颗冰冷而又深邃的黑色瞳孔从蓝帽子下面露了出来，“艾玛在哪里？你们知道不知道？”他冷冷地问。

第二百六十一章  弗兰克的哀伤
　　半个月过去，弗兰克终于能下床走路了，他撕掉了身上缠了几百圈的纱布，露出了一道又一道的嫩红刀疤。讨厌鬼突然惊醒，看着站在晨光之下的弗兰克，他挠了挠脑袋，迷迷糊糊地问。“老大，你饿了吗？我去给你买饭。”不过很快，他就清醒了过来，惊喜喊道：“老大，你能自己下床走路了啊！”
　　是的，距离约逊城大火，时间已经过去了半个月，而弗兰克也在床上躺了半个月。
　　这半个月里，讨厌鬼路西斯给了弗兰克无微不至的照顾。不仅如此，讨厌鬼还承担起了照顾所有重伤号地职责。有人说讨厌鬼变得不讨厌了，说还是把他“讨厌鬼”这个称号换了吧，换成“小仆人”更贴切些。在一阵带着善意的嘲笑声中，讨厌鬼并没有像是往常那样去直接出言反驳，而也是跟着笑了出声。这个森林狼佣兵团中最年轻的菜鸟佣兵仿佛在那次大火中重生了。
　　“老大，你别动，让我看看你身上的伤。”讨厌鬼急忙跑过去，从上到下检查着弗兰克的伤势，他看着那纵横交错的刀疤，他忍不住伸手触摸了一下。“老大，你抬一下腿，我看看你的大腿内侧的伤疤好了没，那里砍得太深了，我得检查一下。”讨厌鬼蹲在了弗兰克的面前。
　　弗兰克则仿佛什么都没听到一般，怔怔地站在窗前，无声望向窗外，不知道心里面在想着什么。
　　这时，娘炮先生走了进来，“哟！干啥呢你们！”他这一进来，就看见讨厌鬼一脸猥琐地蹲在弗兰克的身体面前乱摸，而弗兰克刚把身上的绷带撕扯干净，身上只留了一条四角短裤。“作为一个男人，我可看不了这样刺激的场景，你们速战速决啊！我还有事要说呢！”娘炮先生作势欲走，弗兰克这时却突然转头叫住了他。
　　“帮我拒绝那群商人，”弗兰克这样说，“蠢货伯爵死了，小小鸟死了，那么多的弟兄都死在了那场战斗里……”他沉吟了一下，从回忆中走了出来，同娘炮先生说：“直接告诉他们，森林狼佣兵团于今日解散，让他们找别人去吧。”
　　“解……解散？”娘炮先生的嘴抖了一下，脸上那标志性的浅笑突然消失，“弗兰克！那些囚犯也没砍中你的脑子啊，你说什么胡话呢。”愤怒之下，他直接喊出了弗兰克的名字。
　　就像他的外号一样，娘炮先生是佣兵团里出了名的好脾气，当好脾气发火的时候，最是让人警醒。
　　弗兰克愣住了，他的大脑乱糟糟的一片，这个男人脸上除了坚毅，只剩下了迷茫和哀伤。“我想过了，想了十五天，”他面无表情地说，“我不配做你们的团长。”
　　娘炮先生沉默了，讨厌鬼僵在了一旁。
　　弗兰克则继续说道：“我们佣兵团已经成立了十年，这十年里，我从一路从大陆的最南端走到了大陆的最北端，又从最北端回到了大陆的最南端，走了这么多的路，接了那么多的任务，我们最后得到了什么呢？多少兄弟在我眼前死去了，有的甚至连个全尸都没有留下，你们跟着我又是为了什么呢？”
　　“蠢货伯爵和小小鸟的死不是你的错……”娘炮先生大概知道弗兰克内心在想着什么，但他却找不到任何的突破点去劝说。
　　“你错了，是我的错！这一切都是我的错！就像我的主人所说，我是一条池塘里的小鱼，根本就看不见大海里的世界！”弗兰克眼睛中的神彩缓缓消失，“既然这样，我又有什么资格带领你们在大海里面驰骋呢？带领一个团队是需要智慧的，而我只会低头蛮干，我的愚蠢已经害死了多少兄弟了……”
　　听到这里，愤怒的声音突然响了起来：
　　“去他妈的主人！你何必去信奉那个蓝帽子！弗兰克，你清醒点，这一切不是你的错！”娘炮先生突然想起来什么似的，继而振奋说道：“弗兰克，你不是一直想让我们的佣兵团成为大陆上一流的佣兵团吗？老子告诉你，你的愿望就要实现了！”
　　弗兰克露出了疑惑的表情，只见娘炮先生兴奋说道：“你可以问问讨厌鬼这几天里发生了什么？”
　　弗兰克把头扭向了站在一旁的讨厌鬼。“有什么事情没有告诉我吗？”这几天一直是讨厌鬼在照顾他的饮食起居。半个月之内，弗兰克几乎没有下过床，讨厌鬼直接连端送屎尿的活都接了下来。
　　“老大，这件事我也是昨天出去买饭的时候才知道的。”讨厌鬼的脸上也有着抑制不住的兴奋，他解释道：“你知道的，大陆第一马贼西索奥不是死在约逊城了吗？”
　　“那又怎么了？”
　　“王国派人出来调查了，他们在战场上发现了很多具囚犯的尸体，而且，他们还发现了……我们森林狼佣兵团成员的尸体。所以最后，他们把所有功劳归到了我们森林狼佣兵团的头上！只是遗憾的是，我们忘记去找西索奥的尸体里，不然，我们就可以拿着他的头颅去王都领取巨额赏金了。”
　　“怪不得我让你们去找他们，你们说找不见了……”弗兰克脸上心里想的却是另一件事情，露出了悲痛的神色。
　　想起了小小鸟和蠢货伯爵，讨厌鬼脸上也是一片的黯然，不过他知道现在最要紧的是什么。“老大，”他说，“剿灭大陆第一马贼的功劳落到我们头上了，你不知道这意味着什么吗？你开心点啊，现在我们森林狼佣兵团的名号，已经响彻了整个大陆！此时正有无数商人跑来约逊城想要和我们谈合作呢！老大，我们现在已经跻身于佣兵团的顶尖行列了！”
　　沉寂了好一会儿，娘炮先生心里的怒气也消散了下去。“弗兰克，你好好想想，”他补充道，“你的梦想马上就要实现了！难道你要在这个时候放弃吗？”
　　“你们知道的，西索奥不是我们杀的，这个荣誉我们不能接受，必须向王室澄清这件事情！”
　　“放屁！蠢货伯爵怎么死的？小小鸟怎么死的？我们砍翻了一百多个囚犯，凭什么就不能接受这份荣誉？”娘炮先生脸上一副恨铁不成钢的样子，上前直接抓住了弗兰克的手臂，“把裤子快穿上，我带你去门外看看！”
　　不得已，弗兰克最后被娘炮先生拉出了门。
　　这明显是一处旅馆，在大火里幸存下来的旅馆。娘炮先生带着弗兰克穿过了旅馆后院，来到了旅馆的大堂。
　　只见屋子里已经坐满了人，分成两派，一边坐着在战斗中存活下来的森林狼佣兵团十余名成员——笑脸巴鲁、小黄毛、鲇鱼、草鱼……人数只剩下一半了啊，弗兰克心里悲怆的这样想着。他还看见佣兵的对面则坐着一群胖得走不动道的家伙，看起来是一群商人的模样。
　　“老大！”
　　“团长！”
　　看见他们的团长，佣兵们热切地喊出了声。
　　弗兰克有点呆滞，不知道这里到底发生了什么，他心里疑惑着，你们是怎么从战友的死亡中走出来的？难道此时不应该悲伤吗？为什么都面带笑意呢？
　　“这位一定就是伟大的团长大人了吧！”旅馆大堂中，一个胖得椅子都快装不下的男人突然说道：“请允许我先做个自我介绍，我叫贾昂，来自南方，是一个珠宝商人。”
　　他尖细的嗓音吸引了所有的目光，“我呢，是听闻了弗兰克大人您的威名而来，诚挚招募您为我的商团押送珠宝，我可以开门见山地报出我的价格以表诚意——一千金币！”
　　顿时，大堂内，出现了一股倒吸凉气的声音。不仅仅是佣兵们都震惊了，就连他们对面的其他商团也震惊了。
　　花费一千金币，只是请一个十余人的佣兵团护送珠宝？这个代价也太高昂了吧。
　　大堂内的另外十余个商团的代表人露出了失望的神色。看来今天要空手而归了。
　　站在大堂的最前面，弗兰克也是愣住了。无疑，一千金币的价格对于一个佣兵团来说简直可以说是天价赏金了！即使是大陆上数一数二的大型佣兵团接一次任务也拿不到这么多钱吧？再说了，一般佣兵接任务的时候是按银币来谈价格，哪有上来就用金币报价的？
　　弗兰克这时候终于知道佣兵们为什么一个个面带笑容了，想当初，他们还在为着几百枚银币卖命奔波，此时的身家何止提升了十倍？即使是自己，内心也有着抑制不住的激动啊。但是这抹激动很快就化作了强烈的羞愧之感。
　　森林狼佣兵团的荣誉都是那些兄弟用命换回来的，此时有什么好激动的呢。
　　“不去！”弗兰克用这两个字冷冷地回应了珠宝商贾昂。看着一张张热切的脸冷却下来，他对着自己的团员说，“等晚上来我房间里，我有事对你们说。”说完，他就要转身离开旅馆大堂。
　　顿时，佣兵们一个个变得心灰意冷起来，他们深知弗兰克还处于丧失队员的悲痛之中，心里并没有什么怨言。而那些商团却突然炸开了锅：
　　“等等，弗兰克大人！价钱还是好商量的！”贾昂擦了一下胖脸上的汗水，尖声喊道：“两千金币，大人！您再考虑一下！那可是两千金币啊！”
　　“人家不愿意接你的任务你不懂吗？弗兰克大人，你考虑下我们，我们的活简单多啦！您只要帮忙护送一位贵族小姐，我们老爷愿意开出两千银币的高价！”
　　“弗兰克团长考虑一下我们吧，我们是做布匹生意的，可以用金币开价……”
　　“弗兰克大人……”
　　不知道为什么，缓缓离开地弗兰克身体突然愣在了那里，顿时，大堂里变得寂静下来。
　　这位刚刚恢复伤势的团长大人脸上的神色变了，与之前的面无表情相比，他脸上多出了几分感兴趣的神色。只见他转过身来，一步一步地向着商团中走去。
　　贾昂见状，脸上露出了惊喜的表情，立即从椅子上站起来：“大人，您……”谁知，话还没说完，就被弗兰克轻轻一推，他直接侧身摔在了另一名胖子身上。
　　弗兰克将视线投向了商团的最后面，“你！”他伸手指着一个穿着蓝色短褂，蓝色马裤的胖商人，“你刚刚说的任务是什么？”
　　“我吗？”一身蓝色的胖商人迟疑地站了起来，缓缓说道，“大人，我想请您接我们商团的任务，有关于和平小镇的……”

第二百六十二章  亡灵之气
　　晚上的时候，教堂的门前出现了一个蓝帽子身影。蓝色帽檐下面，闪耀着蓝色和黑色的瞳孔。
　　“朱天，你到底怎么了？”皮克焦急地说，“你为什么要对那些女孩动手？艾玛的死明明和她们没有一点关系。”
　　“我又没有真的杀了她们？只是她们碍手碍脚的，我想把那栋破楼砸了出气，她们还敢阻止我？”
　　“你为什么要砸祖父的楼？”
　　“我心情不好，不可以吗？皮克，你要是再啰嗦，我就回去把你祖父拉出来揍一顿……”
　　是的，就在两个时辰之前，皮克与朱天从迷雾睡梦中苏醒。当他们苏醒之后，朱天则强势占据了身体，直接冲出了门，冲进了贮木场的主楼。
　　那时，他对五个姑娘嘶嚎质问，她们当然回答不了朱天的问题，朱天则暴戾地发泄起来。他几脚就将码放在一起的书籍踢得乱飞，又猛地踩碎了倒落在地上的书架，瞬间，被五个姑娘打理得井井有条的主楼又变成了一片废墟。
　　刚开始，曼陀罗还想阻止他，下一刻，就被他直接推飞，狠狠摔进了其他姐妹的身上。顿时，那五个姑娘伤的伤，哭的哭，缩在角落里瑟瑟发抖。
　　而此时，朱天又控制身体来到了教堂门前，皮克当然知道他想干什么。“朱天，”犹豫了许久，他还是说了出来，“咯吱说那座塔叫亡灵之塔，里面充满了亡灵之气，你变得这么暴躁，一定与吸食了亡灵之气有关系，咯吱还说正常人吸收了亡灵之气轻则头昏脑涨，重则发烧重病，我觉得你已经受到了亡灵之气的影响了，你现在把身体交给我，等明天你冷静点的时候，我们再来找艾玛。”
　　皮克深深地感知到了朱天内心的暴戾，两人共用一体，自从苏醒之后，皮克能感觉到身体发生了某种变化。一方面，身上的伤势传出来的隐隐疼痛消失了，另一方面，皮克感觉到身体中充满了力量！暴戾的力量！现在，皮克也有着一种冲动，就是把身上全部力量挥发出去，比如砸房子，比如打人！即使是咯吱占据身体的时候，皮克都没有体会过这种感觉。所以，他断定，一定是石门中的亡灵之气影响了朱天。
　　不仅是在身体方面，皮克还感觉到了朱天心智的变化。
　　本来，经历了十余天的过渡之后，朱天已经冷静了下来，答应皮克用着和谐的方式去寻找真相，但是现在，朱天却又是爆发了！他只能把一切归咎于亡灵之塔。
　　“呵呵！生病？我再也没有比现在更清醒过了，皮克，我说过了，不要试图阻止我！”朱天的嘴角露出了一抹冷笑。“我不管你和石门里的骷髅是什么关系，但是现在你应该知道了一件事情，阻止我去找艾玛的人都会付出代价！不管是骷髅、女人、牧师还是你！都会付出代价！”朱天说完这句话，抬脚迈进了教堂的院门。
　　不知道为什么，皮克隐隐感觉到了不对劲。
　　此时天已经黑了，教堂的院门为什么没有锁？就像是为朱天留好了一眼，此时的教堂，在皮克的眼中充满了诡异感。
　　就在皮克疑惑的时候，他赫然看见一个硕大的拳头迎面飞了过来！
　　他根本做不出任何反应，做出反应的是朱天。
　　砰！
　　朱天抬起了右臂，和那只突然飞过来的拳头击在了一起。
　　剧痛瞬间从骨指传到了手腕，又从手腕传到了整条手臂！瞬间，皮克感觉自己整个手臂都麻了！但是此时的身体在朱天的控制之下又冲向前了出去！
　　眼前，是守门人！皮克终于看清了眼前突然出现的人。
　　剧痛无比，但在另一个灵魂的操纵下，他又握紧了拳头，朝着黑暗中的守门人挥去！
　　守门人的强大无可否认，之前皮克曾经看过守门人打拳的架势，他只觉得守门人给他感觉比起巴以都不遑多让。但此时，朱天直接挥拳砸中了守门人的胸口！
　　砰！
　　剧痛突然从胸口上传来！明明是砸中了对方胸口，为什么自己的胸口会有痛感呢？
　　皮克疑惑地向着自己胸口看去。原来，身体在朱天的控制下，击中守门人的同时，对方也同时挥出了拳头，击中了自己！
　　相当于，两个人在瞬间之内各换了一拳。
　　结果是守门倒退了两步，而皮克则感觉自己的身体飞了出去！
　　“朱天，停下来吧，”皮克虚弱地说，“好痛！”
　　“不要影响我！”朱天怒吼着站了起来，又是直直地朝着守门人冲了过去！
　　砰！
　　这次，朱天击中了守门人的脸颊！
　　但对方，直接一拳勾在了他的小腹上！顿时，皮克感觉自己的五脏六腑突然收缩成了一团来抵抗小腹之上传来的冲击，但根本无济于事！只在瞬间，他就崩溃了，身体像是一个弓起来的虾米一样倒飞了出去。
　　“垃圾！”看着蓝帽子跪倒在自己面前。守门人终于冷冷的开口了。“你已经在附近隐藏了两个时辰，难道就是等天黑么？臭小子，我把大门敞开让你进来！怎么？你进来就是为了跪在我面前吗？”
　　“你这家伙！”朱天缓缓抬起了头，用着异色的瞳孔死死地盯着他，“呵呵！你太小瞧我了！咳咳……”他跪在那里说着说着，双手撑地，立即吐出了一大口鲜血。
　　鲜红色的血液喷在了大理石的地面上，却是瞬间冒出了一股黑气。
　　守门人将眼前的异状看在眼里，看着从血液中散发的黑气，他皱起了眉头。
　　那黑气在黑暗的环境中并不明显，如果不是在冥冥之中，守门人对这种邪恶力量有着特殊感应的话，很容易就会忽略了。但他还是忽略了一个事实！
　　朱天的袖口，也缓缓飘散出了一股黑色的雾气！之前，朱天用右拳同守门人对了一拳，就是那一拳，直接让他的拳头迸出了几个裂口！此时，他拳头上的裂口也在向外飘散着黑雾！
　　这黑雾飘散出来后，萦绕在他拳头的周围，立刻消除了他的疼痛！
　　充满力量的感觉重新回到了他的身体。
　　“呵呵！小子，你来错地方了。”终于，守门人冷笑了一声，沉声说道：“门外耸立着大陆第一光明骑士的雕像——赫拉勒克斯，门内就是光明之神的信仰之地，在这里动用亡灵之气，我看你是活腻歪了吧！”语毕，他的拳头又飞了过来！
　　看着那个脸盘大的拳头，皮克想跑，而朱天却想迎上去，最后，还是朱天对身体的控制力占据了上峰！
　　毫无疑问，在守门人的攻击下，朱天又飞了出去。虽然他得到了未知力量的帮助，但对上守门人，根本抵挡不住一个照面！“该死！”朱天吐出了一口血，黑色眼瞳中散发的着邪恶的光芒，他愤怒地骂道：“该死的东西！别影响我！”朱天认为，是皮克影响了他的动作，确实，在刚刚那一瞬，他的身体突然停滞了一下。
　　“朱天，你这样会死的！”皮克只感觉自己的五脏六腑全部破裂了，刚刚愈合的伤口也有着崩裂的预兆。“怎么回事？为什么我们的身上会散发着黑气，这……就像是石门里的味道。”
　　事实上，在守门人的重击之下，他身上的伤口已然崩裂了！守门人一拳打在了他的拳头上，一拳打在他的胸口，一拳打在他的小腹，最后一拳打在了他的下颚！
　　一拳比一拳重，看着守门人嘶嚎不费力的模样，皮克知道，他根本就没有使出全力。
　　“之前，你曾好奇我为什么要一天打上那么多的拳，我现在可以告诉你其中的一个原因。”站在他身前，守门人闷声说道：“我是为了练习控制力度，学习怎么打出一拳而不把一个人直接打死。”
　　皮克的脑海中出现了一个画面：教堂的后花园，守门人出拳，收拳，反复地重复着这个枯燥的动作，直至重复上千次。他又想到了守门人说过的一句话：“我十岁的时候一拳打死了一头牛，二十岁的时候一拳打死了一名三级武士。”想到这里，哪里还看不请现在的状况，他开始极力阻止朱天再站起来！
　　“我说过了，别影响我！”突然，朱天嘴里发出了一声怒吼！他全身绷紧，身体表面的无数血管暴起，那数十道银色森林狼给他留下来的伤痕同时崩裂！
　　轰！一道黑色的雾气猛然从他全身喷发出来！瞬间将他吞噬！
　　守门人见状，想也没想的就冲了过去，直接冲进了雾中。然而，他的手却抓了个空！
　　突然，一个拳头突然从守门人的身后袭来，他明明已经感觉到了危险来自于身后，可已经反应不过来了！一个冒着黑气的拳头击中了他的后背脊椎！
　　“砰！”
　　皮克已经在极力阻止了，但是这重重地一拳还是轰了出去！一股黑气形成了一道冲击波从他的拳头上扩散出去！
　　黑雾中，守门人向前扑倒，仰面吐出了一口鲜血！
　　坚硬而冰冷的地板上，刻画着诸多繁琐而又深奥的铭文标记，守门人也是第一次知道，原来教堂门前的地板上也刻画着铭文雕刻。他跪在地上，看着黑雾缓缓飘向了自己喷出的血液。
　　分解！融合！几乎就是在眨眼之间，地板上的血液就被黑雾吞噬干净！
　　下一刻，黑雾仿佛补充道了足够多的营养，更加凝练了，漆黑犹如墨汁般缓缓飘荡在朱天的身周，“你现在应该在后悔吧，”朱天对他说道，“你有着杀死我的实力，可是却像个娘们一样墨迹。”朱天从来不会给的人留下喘息的时间，之间这句话说完，就已经逼到了守门人的面前。那散发着黑色雾气的拳头似乎吞噬了所有的光芒，变成了一个黑洞，直直射向受门头的面孔！
　　在黑暗中，似乎有无数亡灵厉鬼随着这一拳头而尖声咆哮！
　　而！在守门人的眼里，这一切却是那么的可笑。
　　是的，当朱天挥起拳头逼近守门人的面前时，他看见守门人缓缓地笑了起来。

第二百六十三章  真正的我
　　守门人很懂拳，他几乎打了一辈子的拳。所以，看向迎面而来的一拳，他笑了。
　　只见他扭头便躲了过去，散发着黑气的拳头擦着他的耳边划过。浓烈的黑色雾气蹭过了他的头皮，仿佛带有一种腐蚀的力量，在他的头皮上蹭出了一条浅浅的刮痕。
　　一拳击空，朱天急忙后退，身体再次隐藏在了浓郁的黑雾之中。“你笑什么？”他问，“你已经小瞧了我一次，下次，你可就没那么幸运了。”朱天趁对方还没有起身，从黑雾之中闪现出来，又是挥出了一拳！
　　这次，他对准的是对方的胸口！
　　然而，又击空了！朱天大惊，害怕对方暴起反击，随即又后退闪进了黑雾！“你很强，”他终于承认了，“我打不过你，不过，你再也没有机会打到我了。”黑雾中的身影越来越遥远，似乎正在远去。
　　“你走不掉的。”守门人在他身后说道。“我知道，你想去后花园找席恩牧师。”
　　黑雾停滞在了那里。
　　守门人继续说道：“老牧师知道一切。”他笑了，笑得意味深长。“所以，你觉得老牧师会一点准备没有吗？”
　　“你什么意思？”朱天冷冷问道。
　　“你看看那你的脚下。”守门人单膝撑地，缓缓从地面上站了起来，用着轻蔑的口吻说道：“席恩老牧师知道一切，所以他在你来之前，就已经在这里画满了铭文标记。”
　　朱天不由得看向了脚下的地板，只见地板上，雕刻着一个一个扭曲线条，仿佛无数只小蝌蚪。“这难道是为了对付我的吗？”
　　“呵呵……你太看得起你自己了。”守门人冷笑着摇头，“这些铭文标记，是为了保护你啊！”
　　“保护我？”黑雾之中的朱天皱起了眉头，他当然知道自己正在使用的力量来源于邪恶，邪恶与光明是永远的对立面，又何谈保护呢？“你脑子是不是有点问题？再不说点实质性的东西，我可就要走了，等我去把老牧师抓来，丢在你面前，看你还能不能笑出来！”
　　“我说的都是实话，这些铭文确实是为了保护你的。”守门人叹了口气，“你已经偷袭成功了一次，就可以对抗我了吗？真是太可笑了，我想杀你，也只是瞬间的事情，即使你再拥有着十倍于现在亡灵力量又如何呢？还是抵挡不住我一拳的。”
　　放在以往，朱天一定会讥讽他，“难道你以为自己是一拳超人吗？”但是现在，他明显没有那个心情，只见他不耐烦的骂道：“放屁！我承认我用的是邪恶的力量，所以信仰光明的人会保护邪恶吗？”
　　“确实是这样的，老牧师是怕你的不自量力触怒了我，”守门人开始缓缓地向朱天所在的黑雾走去。“当我真正愤怒时，就是你将光明之神的时刻。那天我把你扔出教堂之前，老牧师一直劝说我不要杀了你。所以刚刚那几拳，只是我逗小孩子的把戏罢了。”说着，他沉吟了一下，最后沉声说道：“既然你想看一下我的力量，那我就让你瞧个痛快好了！”
　　事实上，自守门人从地上站起来的时候，朱天就已经绷紧了身体，准备随时启动。随着守门人的话语刚落，他顿时感觉到了一股强烈的危机感！暗中，他的身体隐藏在黑雾之中，迅速向后退去！但已经晚了！
　　只见守门人猛然挥出了一拳！
　　这一拳的威势让朱天头皮发麻！
　　此时，他远在三步之外，可以很明确感知到，除非自己冲过去，否则这一拳追不上自己隐藏在黑雾中的身体。但就是……有一股恐怖的感觉突然笼罩在了他的头顶。
　　他在想，如果这一拳击中了自己，足可以将自己轰成碎渣！不知道为什么，他就是有这样的感觉！
　　他的脚步极速后退，用眼睛死死地盯着那拳头的运动轨迹。
　　已经晚了！
　　他心里这样想着，眼睛看到，那个面门一样大的拳头并没有朝自己追来，而是砸击到了地板之上！
　　地板上可是有着无数蝌蚪一样的黑色铭文雕刻！这一瞬，朱天的内心产生了无尽的恐惧！他开始不顾一切地逃跑！
　　但！还是晚了！
　　拳头落在了地面上，瞬间，地板崩裂开一道丈许宽的裂痕并逐渐蔓延！随后，一道强大的冲击波掀起向四周扩散！
　　碎石崩天，同碎石一起飞起来的，是地板上的无数铭文！无数如小蝌蚪一样的黑色铭文脱离地板起飞，在漆黑的半空中游向了黑雾！
　　比起从黑雾中散发出来的亡灵力量，这些小蝌蚪仿佛更加邪恶！
　　只见它们在黑雾中飞速穿梭，所有的小蝌蚪仿佛都长着一张大嘴，快速地溶解侵吞黑雾，它们游过的地方，黑雾不是瞬间溃散，就是被直接吞噬！
　　朱天跑出了黑雾，慌张地看着一个黑色的小蝌蚪飞到了自己的身上。他想将他拍走，却发现这些小蝌蚪都是无形的力量，自己的手完全接触不到！“这怎么会钻进我的身体里？”朱天惊恐地发现，这些铭文力量直接飞进了自己的身体之中。“好热！”
　　他只感觉有一股灼热的力量袭便全身，缓缓吞噬着自己的血液，内脏……
　　“不！”他看见依附在身体上的黑雾仿佛是积雪遇到了火焰般融化溃散开来，身体中那股强大的力量也随之被抽走了！
　　他惊恐地瞪大了眼睛，最后无力地倒在了那里。
　　守门人一步一步地走来，这座教堂院子中的每一块地砖都是同等的大小，而他迈每一步也是同等的宽距。接着他从地上拾了朱天，就那么拖着他的手臂，在地上缓缓滑行。
　　格子状的花坛在朱天的眼前划过，他漆黑的眼瞳愈加黯淡，里面的光芒仿佛在消散着，而他的蓝色瞳孔恢复了一丝清明。只听他叹了一口气。“不是的，”这是皮克的声音，“朱天，刚刚那并不是真正的你。”
　　当他们来到教堂后院的竹楼前时，守门人一声不吭地给他扔在了那里。“想要活命，就自己爬上去。”守门人留下了这样的一句话，头也不回地消失在了黑暗之中。
　　“每次都是这样，”他趴在地上，嘴唇轻轻抖动，低声说道：“朱天，每次都是你把身体弄得一身伤，然后让我来承受一切。”他看了看竹楼里散发出来的微弱烛光，知道老牧师应该正在等着他。
　　老牧师知道一切，他这样想着。就抬起了虚弱地手，在地面上挪动了起来。
　　“皮克，帮我问他，”朱天嘶哑地说，“帮我问他艾玛在哪里？”
　　“别人不妥协时，你就要使用暴力，等你失去力量的时候，才会回归清醒。朱天，你该醒醒了。”皮克一级一级地在竹楼的阶梯上攀爬，他手脚并用，拖出了一道浅浅的血迹。“如果老牧师知道关于艾玛的事情，为什么不告诉你呢？”
　　“皮克，你不懂。”朱天虚弱地反驳。“你还不懂啊，这是一场阴谋……我的存在，精神力，亡灵之塔……这一切的灵异事件，都像是一场阴谋，而那个屋子里的老牧师，一定就是阴谋背后的操控者！你要想，他为什么要无缘无故的开启你的精神力，为什么要耗费自己的寿命去救活和平小镇上的人，皮克，你还不懂吗？他一定是对我们有着企图的，你还记不记得，他曾经隐晦地说过未来要求我们做一件事情，以作为救活海斯珈的回报……”
　　“够了！”他爬上了二楼，面露悲痛，“朱天，你清醒一点，这种话不应该时从你口中说出来的！席恩牧师救了我们，这是事实。而你所说的，全都是猜测，对别人的恶意猜测！”
　　“你还不懂！”那个声音越来越小，最后只剩下了无意识地呻吟。
　　皮克再次来到了这个屋子，老牧师的卧室。
　　皮克记得第一次来的时候，老牧师的屋子里明明有一只鹦鹉的。可是后面几次再来的时候，再也看不见了那只鹦鹉。就像是老牧师的眼睛一样消失了。
　　皮克无声地爬到了老牧师的床下，他看着老牧师躺坐在那里，等他虚弱地呻吟了一声过后，老牧师也放下了手中的白皮书。
　　没有眼睛该怎样看书呢？皮克心想，老牧师说过他已经失去了精神力，既然没有眼睛，又失去了精神力，他又如何看书呢？
　　老牧师把手伸过来时，皮克愣住了，这一幕似成相识。他轻轻抬起了手，搭在了老牧师的手上。
　　“孩子，你是谁？”他这样问皮克。
　　“我是谁？”这一幕，也似曾相识。他脑海里出现了一副画面，在画面中，他握着老牧师的手，一句一句地回答：
　　“我是皮克啊。”
　　“我是一个木匠。”
　　“我是我父亲的儿子……”
　　终于，老牧师的苍老声音打断了他的回忆，“孩子，你忘记自己是谁了吗？”
　　“我没有忘记，”皮克苦笑着回答，“我就是我，我不是我的名字，我的名字只是符号，我不是木匠，木匠只是我的职业，我不是我父亲的儿子，儿子只是我的一个身份。所以，我就是我。”
　　老牧师笑了起来，他的眼睛上缠着白色纱布，但是皮克觉得他能透过纱布看见自己。“小家伙，你的答案是对的。可是，我现在要告诉你，你已经迷失自己了。”皮克听着他用苍老的声音轻声说道，“一个认识自己的人会使用精神力，而你不会。”
　　我不会使用精神力了吗？皮克想说，我的精神力用光了，枯竭了，就像是一个跑步的人失去了体力，我用光了我的体力。
　　“精神力是源源不断的”仿佛是听到了皮克的心声，只听老牧师笑着说，“精神力是用不完的，它一直就在那里，只是你没有看到罢了。”
　　“我没有看到？”皮克无意识地重复。挨了守门人四拳，他已然重伤无力，这时说出去的任何一句话，都有可能让他脱力晕过去。“精神力在哪里？”
　　“孩子，去感觉。”老牧师说。
　　“感觉什么？我感觉好痛，我的胸口在痛，我的手臂在痛，腿在痛，脑袋在痛。”
　　“所以，你很痛苦是吗？”老牧师问。
　　“是，我十分痛苦，我感觉自己要死了！”皮克现在只想让老牧师施展魔法，来治愈他……或者让他解脱。
　　“可是你真的死了吗？”老牧师继续问。
　　“我……我当然没有死。”皮克暗想，如果我真的死了，那么谁又在和你说话呢。
　　“既然你没有真的死去，那么何来感觉要死呢？你难道不觉得这种感觉是错的，是无用的，是耗费能量的吗？孩子，你说你的手臂痛是吗？”老牧师苍老的手攀上了皮克的手臂，他摸到了一道渗血的伤口。“这里？”
　　“不要！好痛！”皮克感觉到老牧师的手指撕裂了自己的手臂，他痛得直接喊了出来。
　　老牧师笑了，苍老的皱纹挤在了一起。“你看孩子，你为什么要叫出来呢？”
　　“因为我痛。”
　　“你痛？”
　　“对！我很痛，我的身体痛，刚刚你还撕裂了我胳膊上的伤口，现在我感觉胳膊痛死了。”
　　“嗯，刚刚你说你的身体痛，所以，并不是真正的你在痛啊！”
　　“真正的我？”
　　“对，真正的你！”
　　“我的身体痛不就是我在痛……不对……”突然，皮克只感觉脑袋嗡的一下，仿佛脑袋里有什么开启了一样似的。他的眼睛瞪得极大，开始喃喃重复：“我的身体……我的身体……我的身体并不是真正的我！就像是名字、职业、身份，这些都是围在我身上的一层层外衣，而我的身体！也是其中的一层外衣！外衣！这并不是真正的我！”他注视着老牧师，只感觉身体上的所有痛楚在这一刻全部消失了！他一字一顿的说道：“我就是我！”
　　老牧师的脸上一直在保持着和蔼的笑容，这次，他轻轻地笑出了声音。
　　此时，皮克并没有意识到，有一股精神力触角已经从他的身体中飞了出来……

第二百六十四章  国王的信
　　一只渡鸦从遥远的南方飞来，它穿越连绵起伏的群山，跨越无边无际的草原，最后飞进了一处村镇里的城堡。
　　“大人，王室有渡鸦飞过来了。”一个侍从模样的人手里抓着一只肥大的渡鸦，走进了男爵大人的卧室。
　　说是卧室，其实更像是书房。屋子里面，一张充满了复古气息的樟木大床上面已经铺满了灰尘，这说明，这件屋子的主人至少已经很多天没有上床睡过觉了！
　　“直接念给我听吧。”海吉维男爵坐在书桌后面，手中紧紧地捏着鹅毛笔，面容显得有着憔悴，
　　“大人……”侍从从渡鸦的脚踝上取下来一张便条，交给了海吉维男爵。“大人，这上面封着王室的火漆，我不敢看。”
　　“让你念你就念！你已经跟了我十多年了，怎么还不知道我的脾气？那见鬼的王室有什么好怕的？”他吼完，呼出了一口气，开始闭目养神。
　　“是的大人。”侍从急忙把肥胖的渡鸦放到了窗边，想让它飞去该去的地方。谁知渡鸦在窗口踱了几步，又蹦下了窗户，来到了侍从的脚前，用两只蓝宝石一样的三角眼瞪着侍从。
　　侍从见状，立刻从腰包里取出来一把玉米洒在了窗口上，“吃完就走吧，”他低声说，“去你该去的地方。”
　　“什么吃完就走？去我该去的地方？”海吉维男爵皱起眉头，睁开了一只眼睛。怒吼道：“那个狗屁王室就给了我这样的消息？让我去哪里？他们没提军备武器的事情吗？”
　　“大人，我刚刚是在和渡鸦说话。”侍从唯唯诺诺地说道。
　　“你……”海吉维男爵抄起鹅毛笔就想丢过去，但幸好，在最后一刻，他保持住了自己的贵族仪态。“快念！”他怒气冲冲地说。
　　正如海吉维男爵所说，这个侍从已经跟随他十余年了，深知男爵大人的脾气，再不敢拖慢，大声念道：
　　“尊敬的海吉维·亚克尔男爵大人，作为一名王室礼仪官，我谨代表国王陛下向您传达问候。因南方蝗虫灾害严重，瘟疫大范围蔓延，特向男爵大人筹集赈灾善款十万金币——致海吉维·亚克尔男爵。”侍从停顿了一下，看男爵大人坐在那里没有反应，他又重重地读了一遍最后的几个字：“致海吉维·亚克尔男爵！”
　　“我听到了。”海吉维男爵冰冷说道。他缓缓地睁开了疲乏的双眼，一脸阴沉地坐在那里。“呵呵……蝗虫，瘟疫，真的是千篇一律，每年都是重复这两个词，真不知道王室里那些油头粉面的礼仪官是什么文化水平？他们难道就不能换个有新意的词吗？前几年还长篇大论的问候了一下领地的状况，子民的境遇，而现在呢，就这简单的四五句话？张口就要十万金币？我上哪给他找十万金币去？”
　　侍从哪里敢去迎接男爵大人的怒火，他眼观鼻，鼻观嘴，默默地把信条放到了桌子上。
　　“刚从小公爵和暴发户珠宝商那里收上来的一百万银币全都送去了北方战场，还要我怎么做？难道我们伟大的国王陛下一点都不知道军费已经不够发了吗？在战争年代还要剥削贵族？就不怕引起叛变吗？”
　　“还有，军备武器呢？怎么一个字的军备武器都没有提？为什么军备武器都能给弄丢了？没有武器战士们拿什么打仗？把无尽长城的城砖拆下来挥舞吗？我们的国王陛下脑袋里到底在想着什么？他有没有一百岁了？那么老的家伙为什么还不退位！他已经把他儿子都熬死好几个了吧！”
　　“在军营里面，我这个后勤部长就和小夜莺似的，几乎每个将军晚上都来光顾一番。弓弩，长枪，盾牌……他们管我要，我哪里有这些东西？说我贪污军饷？说我把他们的军备武器都拿去卖了？还要找国王投诉？”
　　“你们可快去投诉吧！老子这个后勤部长不干了！爱他妈谁乐意干谁就去干！”
　　最后，我们的海吉维男爵大人终于破功，再也把持不住自己的贵族风范，破口大骂：“贪婪、无耻、黑暗的军旅生涯，老子不去了！老子也要变成渡鸦，去我该去的地方！”他喊完，重重地呼出了两口气，然后又沉寂了下来。
　　侍从默不作声地弓腰站在那里，仿佛什么都没看到，什么都没有听到，宛如一个没有感情的石像鬼。
　　“我们家族的金库里还有多少金币？”沉默了好一阵，海吉维男爵突然问道。
　　“大人，不足三万。”他立刻回答。
　　“不足三万？”男爵大人怔了一下，然后灰心丧气地说道：“想办法再敛点财，快，海米尔，你的脑子转的最快了，快，帮我想办法凑够十万金币。”
　　刚刚是谁说不干了的，刚刚谁说要变成渡鸦……“大人，”他恭敬地提醒道，“昨天您不就说要去参加和平小镇的拍卖会吗？或许我们可以从这里收回点金币，大人，您还把海斯珈小姐绣的金香花送了过去，您忘了吗？大人，或许您该好好休息一下了，自从您来到这座城堡，已经三天没有睡过觉了。”
　　“拍卖会？”海吉维男爵忽略了侍从的关心，低声地重复，“拍卖会……拍卖会有多少个商团参加？”
　　“大概有几十个，听说这次拍卖会网罗了很多稀有的事物。”
　　“对！对！我们家还有什么能拿得出来的吗？能卖的都拿去拍卖会都卖掉。”
　　侍从抽了一口气，然后用着极为认真的语气说道：“大人，您真的该好好的睡一觉了，昨天您已经列出了一个清单，我都已经送到拍卖行去了，咱们身上能卖的都已经送过去了，连您的手杖我都送过去了，再卖的话，咱们就只能光着身子回北方战场了。”
　　“哦，哦，我想起来了。”海吉维男爵拍了一下额头。“看来我真的要好好睡上一觉了。”
　　砰！
　　突然，刻画着许多黄金眼睛的大门被轰然推开。一个俏丽的身影跑了进来。“爸爸！”她冲他喊，“你为什么要把我送给你的刺绣拿去拍卖？”
　　看着自己的宝贝闺女踉踉跄跄地冲到面前，海吉维男爵的脸上挤出了一丝笑容。“我可爱的女儿啊，”他故作生气地说，“哪个坏家伙瞎传谣言呢？爸爸怎么会把你送给我的礼物拿去拍卖呢？”
　　“都在说啊！我听仆人说，整个和平小镇都已经传遍了，他们都在说传城堡里面的贵族小姐要拍卖自己的闺中秘宝。”
　　海吉维咽了一下唾沫，不自觉地看了一眼侍从，“什么闺中秘宝？谣传，”他信誓旦旦地说，“这都是谣传。”
　　“那我送给你的刺绣呢？你放哪里了？”海斯珈质问，“你拿出来我就相信你。”
　　“这……”海吉维男爵撇了一眼侍从，那侍从虽然一直眼观鼻，但这一刻，他明显意识到自己该有所作为了。“小姐，海吉维大人已经命令我把您的刺绣珍藏起来了，那么宝贵的东西，当然不能随便乱放啊！”
　　“是啊，宝贝女儿，那么贵重的东西，我怎么能随便乱放呢？被盗贼偷去了怎么办？”
　　“真的？”海斯珈狐疑的看着他的父亲，然后又看了看躬身而立的侍从，她大喊，“你们撒谎！你们把我的刺绣弄丢了！”
　　“怎么可能！没有丢的！你的海米尔叔叔可以作证！昨天爸爸可是让你的海米尔叔叔把你的刺绣送去拍卖行了呢？怎么可能会……”
　　“大人！您该休息了，您都三天没有睡觉了！”海米尔出声打断了海吉维男爵。
　　突然被打断了话，海吉维男爵的眼睛眨了眨，随即意识到自己说错了话。“海斯珈，”他看着那张娇艳欲滴的脸说道：“你听爸爸给你解释。”
　　她终于哭了出来，“解释什么，你刚刚都亲口承认了！”她呜咽着说，“那可是我绣了一个月才绣好的，我最不会的就是女红了，我的手都扎烂了！呜呜呜……”
　　海吉维男爵愣住了，随后，他看了一眼侍从说：“海米尔，你先出去吧。”
　　“是，大人。”
　　“宝贝女儿，你听我给你解释……”海吉维男爵拉住了她的胳膊，把她拉进了怀里，“看！海斯珈，你瞧！这是什么？”
　　“这是什么啊？”她疑惑道。
　　“这是我们伟大的国王给我写的信啊！”海吉维男爵指着信条说：“你看这里，写着什么呢？”
　　海斯珈看到了眼前的一行小字，她缓缓念道：“尊敬的……因南方蝗虫灾害严重，瘟疫大范围蔓延，特向男爵大人筹集赈灾善款十万金币。”她转头看向了他，“爸爸，咱们没有钱了吗？”
　　骄傲的海吉维男爵哪里会在自己的女儿面前说没钱，“怎么会呢？”他说，“宝贝女儿，你想啊，南方是不是发生灾害了。”他看着怀里的海斯珈说道。
　　“是啊。”
　　“那我们是不是应该帮助那些受苦的百姓。”
　　“当然啦。”
　　“这就对了啊，这才是我的宝贝女儿啊，你看啊，宝贝女儿，你绣的那副刺绣，其实爸爸很喜欢的，但是！它明明可以发挥出更大的价值啊！把刺绣拿到拍卖行去拍卖，我们就能换来金币，换来金币能，我们就能去救济受灾的民众啦！你说是不是。”
　　“可是爸爸你刚才说你不缺钱啊！”
　　“这……这可是我宝贝女儿的心意啊！这绣着金香花的刺绣可是代表着美丽善良的海斯珈对南方受苦百姓的祝福啊！你说是不是？”
　　海斯珈将信将疑地看着他，然后默默地下了头。
　　“好啦好啦！你别不开心，爸爸再去拍卖行把他买回来就是了！”

第二百六十五章 混沌
　　皮克在教堂的一间竹楼醒来时，三名牧师在他床前窃窃私语，守门人抱着膀子，面无表情地立在门口。在不远处的教堂，传来了教徒虔诚的吟诵声。屋子里的光线有点强烈，照得皮克的眼睛微微眯了起来。
　　这时，他一蓝一黑的瞳孔迷茫恍惚一片，之前的暴戾气息已然消失全无。
　　他看见牧师们穿着牧师白袍，头戴镶有白玉、夹着长长白羽的牧师帽，站在午后阳光的照射之下。金色阳光似乎在他们的脸上闪烁着神性光辉。
　　“听消息说主教大人将在下午归来。”胖牧师伊林对着一个叫做菲昂斯的牧师这样说，“他最讨厌别人进入他的竹楼了，更别提来这里睡觉了，现在这个屋子满是血腥味和药渣的味道，就算我们现在把这个小子抬出去，主教大人也一定会发现的。他一生气肯定会扣押我们的薪资，毕竟主教大人已经很久都没找到借口扣钱了。那真是一个吝啬的家伙啊。”
　　菲昂斯牧师的体型与他旁边的伊林形成了鲜明的对比，他又矮又瘦，站在胖牧师伊林旁边，活像个没有发育完全的小孩子。
　　他认为伊林牧师说话向来添油加醋，但主教大人的吝啬却是无可否认。他暗暗想着，主教大人是一个连一枚铜币都要斤斤计较的家伙，而且还有严重的洁癖，如果让他知道有人住进了他的竹楼，他的卧室，确实会炸毛。
　　而且这个叫做皮克的家伙还是一个约德尔曼人，不知道主教大人看到眼前的景象会作何反应呢？“我们还是把这个小子叫醒吧，”菲昂斯想了想说，“先让他去托罗的竹楼里躺一会。”
　　刚刚坐到椅子上的高瘦牧师愣了一下，“去我竹楼里？”他挠了挠脑袋说道：“我养的鹦鹉怕生人的，你知道的，如果你不想让它像个被侵犯的小夜莺，我劝你还是打消这个念头。”
　　“那就送去伊林牧师那里。”菲昂斯说。
　　顿时，胖牧师的脑袋摇得像是一个拨浪鼓，“菲昂斯，我害怕他啊，”胖牧师摸了摸胖脸，畏惧地说，“你又不是不知道，前些日子这个小子在咱们教堂养伤的时候揍过我。我可真是怕了他了。”
　　“那就去我的竹楼！”菲昂斯最后做了决定，“虽然我也有点洁癖，比较讨厌血的味道，但总比面对主教大人的怒火好点。”
　　“你们做好决定了吗？”守门人这时走了进来，沉声说道：“你们也不用太怕主教大人，他这次提前回来肯定有重要事情，哪里会管你们的闲事。”
　　“好吧，那就就先把他送到我屋子里去吧。”菲昂斯说道，“尽量别把他身上的血弄到我床上。
　　“哦，”守门人说道：“我必须告诉你们一件事情，就在你们刚刚讨论的时候，主教大人已经回来了，刚刚去了席恩牧师的竹楼。”
　　“哈？”三个牧师瞬间傻眼，胖牧师伊林惊慌地说：“主教大人没有先去教堂吗？”这三个牧师在信徒们诵唱圣歌的时候偷偷跑出来的，这时本应该在教堂值班。听到主教大人已经回来了，都是一脸的震惊。
　　“他如果先去教堂的话，看见你们不在，一定会先来抓你们。”守门人粗声说道，“所以，你们趁现在跑回去应该也来得及。”
　　“那……”菲昂斯最先走出了门，回头嘱咐道，“那这个小子就先交给你啦。”
　　隔壁的一间竹楼内。
　　席恩牧师端坐在椅子上，他今天也穿上了牧师袍，带上了牧师帽。“主教大人，”他苍老的声音缓缓响起，“你其实不必急着回来，和平小镇的教堂比较萧条，交给那几个年轻人去折腾就好了。”
　　屋子的中央，站着一名红袍男人。只见他的身材极为高大，身高至少有六尺，面容刚毅冷峻，头顶上的金色短发如钢针般根根竖立，年岁在五十左右。“老牧师，”他看着老牧师眼睛上的白色纱布，嘴角抖了一下。“我很好奇是谁让你使出了时间魔法，难道约逊城的魔法波动是你弄出来的吗？”
　　老牧师沉默。红袍男子却是直接否定了自己：“不对啊，我在约逊城的附近闻到了火元素的味道，明明有人使用了大规模的火系魔法。可是大陆上的魔法元素已经枯竭一千年了，即使还存在着少量的魔法师，他们除非献祭自己或者别人生命，不然哪里能用出这么强大的火系魔法呢？”
　　席恩牧师依旧是沉默不语，红袍男人忍不住了。“席恩，”他沉声说道：“告诉我，你都知道什么？”
　　终于，席恩牧师叹出了一口气。“主教大人，”他说，“您应该心知肚明的，又何必来试探我呢？”
　　红袍男子眼前闪过了一抹阴沉，只见他冷冷地哼了一声，说道：“席恩，你已经丧失了精神力，又何必再这样故作神秘，把你看到的告诉我，我可以留你在这里养老。”
　　“我看到的？”老牧师苦笑，“我已经瞎了，我还能看到什么啊？”
　　“席恩！”红袍男人突然怒吼，“你已经自废了精神力，你还有什么凭仗跟我这么说话！外面那三个蠢货是你的徒弟，也只有那个胖家伙开启了一点精神力，另外两个完全是废材！还有，在我屋子躺着的那个约德尔曼小子身上有着不属于他年龄的精神力，所以，他明显和你也有着特殊的关系。如果你再不交代，我现在就出去把他们都废掉！”
　　面对主教大人的怒吼，席恩却是一直不动声色地坐在那里，当他听到约德尔曼这四个字的时候，终于忍不住笑了起来。“你敢么？”他说，“你不敢的，你或许可以欺负欺负外面那三个蠢家伙，但是你敢去找那个约德尔曼小子吗？想必你已经用精神力查看过他的身体了吧，我猜，你一定用预言术去测探过他的未来，你看到了什么呢？是不是一片混沌？你敢走进那片混沌中去吗？”
　　房间里突然陷入寂静。
　　红袍主教的脸上变了，无疑，席恩牧师的每一句话都说到了他的心坎里。“那一片混沌是什么？”他喉咙涌动，咽下了一口吐沫，沉吟了好长一顿时间，才继续问道：“为什么？他的未来为什么是一片混沌？这不可能的！每一个人都有着自己的未来，我的预言术可以看清未来三年的光阴，为什么在他身上，我只能看到了一片混沌？席恩，告诉我，你在他身上看到了什么？”
　　席恩牧师将手搭在了桌面的通用神典上，干枯的手指在其上摩梭，“看不到才是恐惧的吧，”他缓缓说，“你可以用预言术查看一下我的未来，你会加更恐惧。一切都在转变着，一切都变成了迷雾啊！我劝你现在就离开和平小镇，离开北方。”
　　红袍主教迟疑地眯起了眼睛，只见他在屋子里轻轻地向着老牧师踱了一步，嘴唇微动，仿佛有符文咒语无声地从他口中念出，下一刻，他的明黄色瞳孔被一片充满了光明意味的白光覆盖。
　　这可以说是魔法，也可以说是光明神迹，普通人并看不到，有一股混黄之气在老牧师的头顶飘荡着，而在红袍主教的眼中，那混黄之气却是近在眼前。一股精神力触角从他的身体中蔓延而出，向那混黄之气飞去，然而，仿佛犹疑般，那股黑色的精神力触角却又在昏黄之气的面前停了下来。
　　老牧师轻轻微笑：“我说过，你不敢的。”
　　仿佛在犹疑着，似乎做了一番挣扎，最后，红袍主教的精神力触角还是没有探进那股混黄之气中，而是重新收进了他的身体。下一刻，他眼中的白光消失。“为什么我看不到你的未来？”他喃喃问道：“为什么你的未来也变成了一片混沌？”
　　“混沌吗？那就对了，”老牧师轻轻翻开了通用神典，那页神典中没有任何的图画，最下面只有一横小字，他苍老的手拂过了那行小字，对着红衣主教说道：“如果你去和那个小子说上几句话，你会发现你的未来也会变成一片混沌啦。看不见自己的未来才是最让人恐惧的吧。所以我刚刚劝你，离开吧，离开北方。”
　　“离开北方吗？”红衣主教是和平小镇教堂的话事人，同时也掌管着海吉维·亚克尔男爵另外两处城市的教堂。这是国王陛下最新指定的管理方式，一名主教负责一名贵族的领地。“我在和平小镇还有事情要做，等那件事完后，我会离开这里的。”红衣主教在屋子里走了一圈，最后走到了铺满花卉的阳台，他看见了三个牧师匆匆离去的背影。
　　“主教大人，”席恩牧师无声无息地出现在了他的旁边，轻轻转头，仿佛在用那双被纱布覆盖的眼睛欣赏着一切，“既然你已经选择了王室，就请不要再管教堂里的内部事务了，国王陛下交给你更为重要的事情了，不是吗？”
　　红袍主教盯着那双被纱布覆盖的眼睛，这一刻，他产生了一种感觉：这个老家伙怎么什么都知道，难道他在隐藏实力？他最后瞥了一眼老牧师的面孔，从他那张皱纹密布的脸上看不出任何想法。在自己眼中，失去了精神力的老牧师已经成为了一个废人，他这样想着。而在老牧师的眼中，我这个红衣主教定然是一个抛弃光明之神，投靠王权的背叛者。
　　“我做什么还轮不到你管，不过你放心吧，我不会动你那三个蠢徒弟的，他对我一点威胁都没有，”他冷哼了一声，眼神里显露出一抹阴翳，“不过你要告诉我，你在未来看到了什么？”
　　“你已经问过我很多遍了……我说过，我已经变成了一个瞎子，什么都看不见。”老牧师轻轻摇头。
　　红衣主教的嘴角抽搐了一下，他突然抢过了老牧师手中的通用神典，狠狠地摔在了地上。“混蛋！你就是个老混蛋！”他骂完，愤怒地斜睨着老牧师，拳头死死攥紧。
　　倏然，他感觉有一道目光落在了自己的身上。他向外望去，只见守门人站在花园之中，默默地看向这里。
　　“真相就在你手里，却被你亲手仍开，”席恩老牧师说，“又何必问我呢？”他艰难地弯腰，捡起了地面上的通用神典。
　　红衣主教缓缓回头，只见老牧师轻轻抬起了手，捏住了阳台上的一颗植株，手指轻轻用力，白色、黄色的花粉从他指间纷纷扬扬地飞了出来，又凝聚在半空中迟迟不散，仿佛一片迷雾，又似一片混动。
　　老牧师轻轻地拂过那片凝聚在半空的花粉，说：“不过我还是想好心地提醒你一句。不要去和他说话，或许只需要一句话，他就能把你带进混沌之中。这句话是我对你的唯一劝诫，希望你能感受到我的善意。”

第二百六十六章  看见精神力
　　天色隐隐黯淡，皮克再次从一处竹楼里苏醒了过来。比起中午，他的意识更加清晰了。
　　这是一处无人的竹楼，房门紧闭，将夕阳的光辉全部遮挡在外。
　　皮克忍着身体上的剧痛，从床上缓缓坐了起来。
　　他必须回去，祖父和赖德都重伤不起，家里没有人照料的话，他们的伤势只会变得更糟。他只期盼曼陀罗她们能发现自己房间里的两个重伤号，并施加照顾。但是这种情况几乎不会发生，不说曼陀罗她们根本就不知道赖德和祖父的存在，就算她们知道了又如何呢？她们又有什么理由去照顾两个陌生人呢？更何况，朱天在离开贮木场的时候狠狠地伤害了她们。
　　“你要回去吗？”这是朱天的声音。
　　“当然，必须回去找赖德和祖父，”皮克说道，“再吧自己的伤养好了，我能感觉到身体上被涂满了圣水，那些牧师已经对我们够好了，想必中午苏醒的时候你也听到了牧师们的谈话，我们不能再打扰他们了。”
　　“席恩应该就在隔壁，”朱天说，“你来掌控身体，去帮我问他，不管答案是什么，我都不会为难他。”
　　“真的？”皮克还是有些狐疑的，毕竟之前暴戾的朱天给他留下了深刻的印象。
　　“我想过了，必须先把你身上的事情解决。所以，最好是在海斯珈举行婚礼之前揭露格雷镇长的恶行！”
　　海斯珈，皮克的心里隐隐地回味着这三个字，顿时体验到了一种苦涩之感，他的思绪不由得飞到了天空之上，飞向了城堡……
　　“皮克？皮克？”朱天叫道，“你愣住做什么？你实在忍受不了身体的疼痛，就由我来操控。”
　　“啊？不对！朱天，我刚刚飞起来了。”皮克仿佛意识到了什么一样，开始摒弃凝神。
　　“恢复了，恢复了。”皮克喃喃重复道。
　　而朱天听到他这样说，感受着身体的变化，也没有打扰他，等了好一阵，他才说道：“你说什么胡话呢？”
　　“我在说精神力恢复了，虽然只有一点点，连教堂都飞不出去，但好在，恢复了一点精神力。”
　　朱天却是沉默了。
　　“朱天，你可以去尝试一下，老牧师说精神力是用不完的，是源源不断的，你只需要去看见，就能使用！”
　　“我不知道你在说什么，我已经试图感受了无数遍精神力，回应我的只有脑海里的疼痛感。”
　　“难道我们的精神力也融合到一起了吗？”他已经从床上站了起来，缓缓推开门，移步到门外。
　　此刻，太阳卡在了地平线之上，黑暗缓缓蔓延开来。皮克知道，等太阳完全落到地平线之下的时候，牧师们应该就会重新回到后院之中。
　　他要趁着牧师回来之前离开这里，最好不要碰到在后院里练拳的守门人。
　　天已经黑了下来，守门人应该也回去休息了吧。他这样想着，亦步亦趋地离开了竹楼。
　　不自觉间，皮克用余光看见一处竹楼里突然点亮了烛光，那是席恩牧师所在的竹楼。
　　既然席恩牧师的眼睛已经失明了，他又为什么点亮烛光呢？难道，这是在召唤自己？
　　老牧师知道一切，这是他给皮克留下来的最深刻的印象。但是，他为什么说不知道艾玛在哪里呢？朱天明明说亲自把艾玛的带到了这里。如果自己当时没有昏过去就好了，就也能知道“一切”了。
　　“去找他吧。”朱天这样说。
　　他再一次来到了老牧师的卧室，同样的场景，同样的老人，同样在看书。他无时无刻不在看书。皮克看见他手中的通用神典，心里暗暗赞叹，这真是一味虔诚而又伟大的牧师。“席恩牧师，我来问您一个问题。”他尽量用着平缓的语气说，“关于艾玛。”
　　老牧师放下了手中的通用神典，他脸上露出了慈祥的神态，如果他有眼睛的话，皮克觉得那一定是温和无比的目光，只听他缓缓说道：“你已经看到了，不是吗？”
　　老牧师的话引得皮克的身体突然抖了一下，皮克知道自己的身体反应来自另一个灵魂。“梦？您是说梦境吗？”皮克想起朱天曾说过在白雾梦境中看见过艾玛，“那是真实的对不对？但梦境里的事物为什么又能走进现实？”既然咯吱能在梦境中出来，那么艾玛可不可以呢？
　　“为什么要说是梦境呢？又为什么又要说现实？真与假重要吗？”老牧师一连问了三个问题。
　　皮克不知道该回答哪个问题，他也回答不出来任何一个问题，只能愣在了那里，听着老牧师缓缓说道：“孩子，当你的大脑将一切分离开时，就会产生痛苦吧。”
　　“痛苦？”
　　“这个世界上没有什么东西是绝对的，没有绝对的好，也没有绝对的坏，没有绝对大，也没有绝对的小，”老牧师的声音苍茫而又遥远，仿佛在诉说着未知的故事，“自然，这个世界上也没有绝对的梦境，没有绝对的真实，也没有绝对的真，没有绝对的假。”
　　皮克当然听不明白，只能呆立在那里。
　　只听老牧师语速缓慢，娓娓道来：“所有事物都是一个整体，当产生分裂时，痛苦就来了。”
　　所有事物都是一个整体？皮克在心里回味了一下这句话，内心中仿佛有什么东西在激活着。
　　“比如切一块蛋糕，分给我一块大的，分给你一块小的，这时，你就会想，为什么我的蛋糕比你的大。当你这样想的时候，你的大脑就已经分裂开来，被‘大’和‘小’这两个字死死地陷在了一片狭隘的空间之中，那一刻的你在‘大’‘小’这两处狭隘的空间中来回徘徊，而错失了这个世界的真相。”
　　“什么是世界的真相？”突然，皮克想到了一个人——虐杀者索菲尼！这个杀人牧师抓走女人和小孩，活活给人解剖了，嘴里却喊着寻找“世界的真相”。所以皮克猜测，“难道您在说信仰之光吗？”
　　“孩子，你也看到信仰之光了吗？”老牧师笑着说，“单单说信仰之光是世界的真相还是不完整的，虽然那是这个世界上最大的秘密。”
　　“那世界的真相又是什么呢？”皮克露出了求知的目光。
　　“世界的真相都在你的眼中啊，孩子。”
　　“我的眼中？”皮克疑惑。
　　“是的，你看见了什么？”
　　“我看见了你，看见了床，看见了这个屋子。”
　　“如果你走出这个屋子呢？”老牧师又问。
　　“走出这个屋子……”皮克在脑海中想了一下，“那么我会看见花坛中的花，看见教堂，看见教堂门口的大陆第一骑士雕像——赫拉勒克斯。”
　　“如果走出教堂呢？”老牧师继续问。
　　“那么我就看到了和平小镇。”皮克的目光呆滞了。这次是他自己去问自己：“如果我走出了和平小镇呢——那么我就看到了整个世界。”
　　皮克宛如魔怔，喃喃念道：“世界……世界难道就是眼中的一切吗？是老牧师，是床，是屋子，是花，是草，是教堂，是雕像，是和平小镇，是世界。”
　　“是啊！我就是我，而世界的真相就应该是世界啊！”
　　席恩牧师缓缓笑了：“你懂了吗？孩子。”
　　“我……没懂。”皮克诚实地说。虽然他已经明白老牧师想向他表达什么了，但是他并不知道明白了这些有什么用。“当我看到了世界，会发生什么呢？”
　　“当你纠结于所分得蛋糕的大或小的那一刻，你就会错失看到整个世界的机会，孩子！痛苦由之而来，世界是具有整体性的，当你没有从整体的角度去看待的话，就产生了分裂，就进入到了‘大’、‘小’的限制之中。一个人喜欢把自己的心灵牢牢的锁在一片狭隘的空间之中，而错失了世界的宽广。当心灵在狭隘的空间之中时，你的心灵是紧绷的，是畏惧的，是有限制的，是痛苦的。而将心灵扩散到全世界的时候，你的心灵的宽广的，是超然的，是无限的，是具有灵性的。在你纠结于蛋糕大小的那一刻，你就失去了把心灵扩散到全世界的机会。”
　　突然，在皮克心里，泛起了一种奇怪的感觉，他感觉到精神力似乎隐隐在增强着。似乎有着飞跃和平小镇，去探索整个大陆的冲动。不过……“那艾玛呢？”他突然意识到自己来找老牧师的目的。“请您回答我这个问题。”
　　说了这么半天，好像与艾玛没有一点关系。
　　这时，老牧师却是摇了摇头。“我不知道。”
　　依然是这个答案。
　　但是，老牧师接下来的一句话让皮克瞪大了眼睛。
　　“等你真正看到整个世界的时候，自然就找到了艾玛。没有绝对的梦境，也没有绝对的真实，真实就是梦境，梦境也是真实。这一切只能你去自己探索，别让帮不了你的。”
　　真正看到整个世界？皮克咽下了一口吐沫，他曾经幻想过用精神力游览世界，用精神力探索世界的每一个角落。那么梦境呢？要靠自己去探索吗？“席恩牧师，”皮克突然想起来一个名词，“您听说过亡灵之塔吗？”
　　说到这里，皮克看到席恩牧师的身体突然颤抖了一下！
　　老牧师知道亡灵之塔！皮克这样想。
　　然而，那个苍老的声音却说：“我不知道。”
　　皮克还想说些什么，老牧师却突然摆了一下手，“走吧，孩子，你到时间了。”
　　我到时间了？皮克看了看外面，只见天色已经完全黑了下来。在漆黑的夜中，隐隐约约的传来了胖牧师伊林的谈话声。
　　其实，皮克已经感觉到了老牧师知道些什么，但是并不想说出来。这种感觉十分强烈，但是他并没有理由去强制老牧师说出来。
　　“尊敬的席恩牧师，谢谢您的教诲。”皮克和老牧师告别，缓缓从竹楼里退了出来。
　　“神棍！”走出竹楼后，朱天突然骂道。
　　皮克感受到了朱天的愤怒，然后他在花园的拐角处看到了守门人。
　　守门人站在那里，目光冰冷而沉静，就那么死死地盯着他。被那冰冷的目光所摄，皮克隐隐感觉到了不自在，好在对方似乎并没有要留住自己的意思。皮克看见他缓缓消失在了黑暗里。
　　那个眼神是什么意思，在警告我吗？
　　不是我，应该是在警告朱天。皮克默默想着，不对，我现在已经和朱天融合在了一起，那么此时，朱天应该就是我，我应该就是朱天，两者不应该是分裂的，分裂即为痛苦，所有的事物都应该以整体来看待……
　　皮克愣愣地站在那里想了很多，终于，他突然对朱天说道：“我就是你。”
　　一阵沉默过后，他又说话了。“你就是我？你在和我说话吗？”朱天嗤笑了一声，“别被老牧师洗脑了，呆瓜。”
　　“朱天，你看到了吗？”皮克问。
　　“看到什么？”
　　“我的精神力，你现在控制身体去看。”
　　朱天抬头。顿时，他愣在了那里。因为他看见了一股精神力触角飞到了半空中！“我看到了，”冥冥中，朱天似有所感，他闭上了眼睛，然后说：“我也感受到了！”他缓缓放松，感觉那股精神力在自己的指引下缓缓升空，向黑暗中蔓延。
　　皮克轻轻地笑了起来，“原来是这样……所以，我们以后可以同时操控一股精神力了。”

第二百六十七章 消失的肋骨
　　曼陀罗在炉火旁煎着汤药，这个房子的所有事物都挤在一起，桌子和椅子挤在一起，椅子和床挤在一起，床上的老人与年轻人挤在一起。但好在一切的都是整洁的。房子的墙壁很干净，窄窗之前摆了一盆绿色盆栽。
　　皮克走进来时，曼陀罗受到了惊吓，她不敢看那蓝帽子下面的瞳孔。“我买了一点吃的送了过来，还煎了药，如果有冒犯的地方，我可以带着我的姐妹们现在就走。本来我们在昨天下午的时候已经准备好离开这里了，可是你没有回来，而我们又发现了这里面有着两个重伤的病人。”曼陀罗从自己上站了起来，低着头轻声说。
　　“你可以留在这里，随便你呆多久。”皮克看了一眼熟睡的祖父和赖德，“谢谢你，曼陀罗，你回去休息吧，昨天下午的事情，我代替朱天向你道歉。”
　　代替朱天向我道歉？曼陀罗回到自己屋子的时候依旧在回味着这句话。
　　这句话是什么意思呢？她想着那个隐藏在蓝帽子下面的瞳孔，蓝色，黑色，白色……这又代表什么呢？
　　“曼陀罗，怎么样了？他还没有回来吗？”黑荆棘躺在地铺上，轻声说，“康乃馨已经睡着了，我们小点声说吧。”
　　因为康乃馨的年龄最小，所以她们最后决定让康乃馨去床上睡，康乃馨扭不过，也只好由了她们。
　　曼陀罗应声看见了躺在床上的康乃馨，又看了一眼等她回复的郁金香和水仙。“他回来了。”她说，“不过，他这次是温和的。”
　　温和的……所有女孩都舒出了一口气。
　　是的，她们把蓝帽子分成了三个状态，温和的，暴戾的，残忍的。
　　“曼陀罗，你注意看他地眼睛没有。”郁金香说。
　　“我只敢偷偷地瞄一眼，屋子里的光线很暗，我看不太轻，但应该是蓝色和黑色。”
　　“蓝色和黑色，昨天中午砸房子的时候就是蓝色和黑色啊，那应该是暴戾的。”水仙心有所忌地说。
　　“也不能这么说，之前在旅馆的时候，他的瞳孔是蓝色和白色，那时候是残忍的。”郁金香分析道：“所以白色代表残忍，蓝色和黑色代表温和与暴戾。”
　　“那怎么分辨他是温和还是暴戾？”床上，康乃馨瞪大了眼睛问，原来她没有睡觉。
　　“看他打不打你就知道了。”黑荆棘撇了撇嘴。康乃馨则在床上嘟起了嘴。
　　“那么……我们还要离开这里吗？”郁金香询问其他姐妹的意见。“我们摸不准他的脾气，在这里随时都能受到他的伤害。”
　　“那我们离开这里吧。”水仙说，她想起来那个将她推飞的暴戾身影，身子不自觉地颤抖了一下。“我害怕他。”
　　“我更害怕小公爵。”躺在床上的康乃馨发表意见。“其实我觉得‘残忍的’也比较好，虽然他一下就把坏人的骨头抽出来了，但是我觉得‘残忍的’对我们没有恶意，他还给了我们一百金币，不是吗？你们干嘛用这种眼光看着我。”康乃馨瞪大眼睛。
　　黑荆棘、郁金香、水仙用怪异的目光看着康乃馨，终于还是黑荆棘说了出来：“小妹，你不害怕吗？那个画面毛骨悚然的！”
　　曼陀罗心里说道，其实我也希望他变成残忍的。她想起来他对自己的称呼——小骨头。“今天他和我说随便我们走不走，我觉得我们还是举手表决吧。少数服从多数，不管怎么样，我们姐妹都要在一起。”
　　“好！”大家都同意这种民主方式，一般做决定犹豫不决的时候，她们都会用这种方式来做最后的定论。
　　“同意留下来的举手。”郁金香说完。曼陀罗立即举起了手，黑暗中，黑荆棘看了一眼曼陀罗脸上的疤痕也举起了手。其他人则没有反应。
　　“好吧，那我们明天还是离开这里吧……”郁金香说道。
　　“等等，”曼陀罗突然打断了她，说道：“还没表决完呢。”
　　郁金香诧异了一下，随即便像意识到了什么一样，沉吟了一下，她又说道：“同意离开的举手。”
　　郁金香和水仙举起了手。
　　同意留下来是两个人，同意离开还是两个人……大家不由得把目光看向了康乃馨。
　　“看……看我做什么？”康乃馨软糯譳地说，“我听姐姐的。”
　　曼陀罗咯咯笑了起来：“你听哪个姐姐的啊？对你来说，这里可是有四个姐姐。”
　　“我也不知道，我都行的。”康乃馨的眼睛中满是迷茫。
　　“……”打着地铺的四个姑娘彻底无语了，她们看着那张长着婴儿肥的脸蛋根本就发不出来火。
　　“睡觉！”黑荆棘嘟囔了一句，直接把薄被蒙在了脑袋上。
　　“好吧，先这样。”曼陀罗见状，也躺在了地铺上。
　　“明天再说吧。”郁金对着水仙说。“我也睡了。”
　　水仙则瞪着两个黑眼圈，独自忍受着失眠的苦楚。
　　……
　　雾！白色的雾！
　　皮克看着身旁的朱天，叹了一口气，问道：“怎么办？”
　　“当然是继续去找艾玛。”
　　“即使在梦里找到了艾玛，我们又怎么把她带出去呢？”皮克问。他心里想到了一个可能性，或许艾玛也能占据自己的身体。
　　“不知道！”朱天冷冷说道：“先找到她再说。”他拉起皮克的胳膊开始全力奔跑。
　　不知道跑了多久，他们看见了出现在眼前的塔。
　　“朱天，这叫亡灵之塔，如果艾玛在这里的话，她岂不是也成亡灵了？”
　　“不可能！我明明在白雾中看见她的。”
　　“那现在我们要在白雾中找还是进塔里面去？”趁着现在，皮克好好打量了一下不远处的白塔。无尽的高远，无尽的宽广。“朱天，难道我们要上到塔的第二层去找吗？”
　　“先进去再说！”朱天拉着皮克的手，“记住，进塔和出塔的时候都要拉着我，不然就只有你一个人能走出梦境。我可不想在这里再呆上一天了。”
　　皮克想起了暴戾的朱天，想起了亡灵之气。心道，我也不想让你在这里呆上一天了。
　　两个人穿过迷雾，穿过玉门，来到了黑暗，走进了亡灵之塔。
　　进来后，皮克就皱起了眉头。“我们上次出去的时候，没来得及把一层的石门关上。”皮克闻到了一股腐败的味道，他现在知道了，这种气体是亡灵之气。
　　等他们走到一层的石门的时候，望了望里面，只见黑洞洞的一片，全无生机。
　　此时的皮克则想起了被朱天拆碎的咯吱，想起了肋骨，有点感伤起来。
　　不过，进来之后，他总觉得哪里不对劲。
　　至于哪里不对劲他一时间没有头绪，可能是因为从石门里面飘散出来的亡灵之气吧。他这样想着，随即看到朱天则站在石门门口狠狠地吸了一口气。“朱天，你干什么！？”皮克瞪大了眼睛。
　　“你可能没有感觉到，亡灵之气有治愈的力量，”朱天缓缓说道：“上次我控制身体的时候，完全没有感觉到疼痛的感觉，即使被守门人击中了，痛感也只是持续了一会，说明亡灵之气能很快的修复我们的身体。”
　　“可是你也失去理智了啊！”皮克反驳，将他从石门门口拉了出来。
　　“少量吸点没有关系的，放心，我能控制住。”
　　“朱天！”皮克突然怒吼。“这就像是罂粟花奶，亡灵之气能给你带来力量，但是同时也可以夺取你的心智！我们已经在缓慢地恢复着精神力，有自保的能力就够了！为什么非要碰这种邪恶的力量？”
　　那双黑色的瞳孔深深地望着蓝色瞳孔。皮克好怕他这一阵突然发作。
　　“嘿嘿，那就听你的。”朱天嗤笑了一声，“上二楼，看看二楼有什么吧。”
　　“我……”这时，皮克却是有点迟疑了，沉吟了一阵后，他对着朱天说，“我想和咯吱说一句话。”
　　“咯吱？那个骷髅吗？他被我打烂了？我拆掉了他每一根骨头。”朱天撇了撇嘴。“那个家伙真是太贱了，让我空欢喜一场。”
　　皮克低下了头，他犹豫了一下，还是走到了石门门口。“咯吱！”他朝着里面的黑暗大喊：“谢谢你咯吱！乐于助人的咯吱！”
　　“咯吱……谢谢你……”石门内，传来了若有若无的回声。
　　终于，回声消散，皮克渐渐地呼出了一口气。
　　这时，石门内突然响起来一个声音，这个声音单一却富有节律，刚开始仿佛轻微，后来却清晰起来。
　　踏！踏！踏！踏……
　　不对！这个声音！皮克陡然意识到了什么一样，他开始四处扫视。
　　骨头呢？肋骨呢？之前他可是记得朱天拆碎咯吱的时候，从石门内飞出来一根肋骨！
　　刚刚来到这里的时候，他就感觉不对劲，就是因为石门门口应该有一根咯吱的肋骨的！
　　而现在，飞出来的那根肋骨却消失了！
　　踏！踏！踏！踏！踏……
　　声音越来越近！站在后面的朱天这时也明显听到了这个声音。“不会吧！”他瞪大了眼睛盯着石门之内。
　　踏！踏！踏！踏！踏！踏……
　　声音越来越清晰，频率越来越快！
　　“操！”朱天怒骂了一个皮克听不懂的字节，猛然把双手搭在了石门上！“皮克！快！”
　　皮克愣了一下，他脸上的表情极其复杂，不知道是惊喜还是恐惧，最后还是选择帮助朱天去关上石门。
　　吱昂！
　　石门缓慢合拢。这时，皮克听到了里面传来了一声尖锐而又嘶哑的声音：
　　“哈哈哈哈！小皮克！你来找我玩了吗？咯吱来啦！乐于助人的咯吱来啦！咯吱咯吱！”

第二百六十八章  重力石阶
　　皮克迟疑地在石门前踱步，随后，他把手又重新放在了紧闭的石门上。这时，他身边响起来一个声音，“怎么？”朱天沉声地对他说道，“难道你还想把他放出来不成？”
　　把咯吱放出来吗？那就意味着必须有一个人代替咯吱留在亡灵塔里。如果咯吱以后实在是太寂寞的话，就让朱天和咯吱出去一天吧，皮克这样想着。或许，可不可三个人一起出去呢……
　　“啊？”皮克感觉自己的肩膀突然被朱天捏住了，并被狠狠地拍了一下。他摒弃掉了脑海里不切实际的想法，叹了口气。
　　“走吧！我们已经浪费太多时间了。”朱天沉声说道，并走向了右侧的石阶。
　　皮克犹豫了一下，面露纠结地跟了过去。
　　很快，他们就来到了石阶之前。
　　每一级石阶被建造成了一样的大小，外表呈现出了玉石般黑色。质地应该是石头，但是那光滑的表面给人一种错觉，看起来仿佛映射黑夜的光滑水面。
　　他们向上看去，只看见了一片的黑洞洞。
　　根本看不到尽头，自然也查不出来通向二层会经历多少层石阶。
　　朱天首先抬腿迈了上去，只是迈上了第一层石阶，他就产生了一股怪异的感觉，这种感觉并不明显，具体是什么他一时也说不上来来。然后他迈向了第二层。他心里的怪异感觉突然加深！但他依旧没有找出来产生这种怪异感觉的原因。
　　皮克跟在他的后面，也迈上了第一层石阶，但随后，他的脸色就变了。他看向了默默回头的朱天，只听朱天问道：“皮克，你也感觉到了吗？”
　　皮克点了点头，似乎是为了印证心中所想，他抬步迈上了第二级石阶。
　　此时，他与朱天站到了同一水平线上。两个人面面相觑，都是露出了疑惑地表情。
　　“怎么回事？为什么我感觉台阶下面有人在抓我的脚？”皮克疑惑，还带着一丝的惊恐。
　　这种感觉实在是太怪异了，朱天脸上的表情说明他遭遇了和皮克同样的状况。
　　暂时还找不到原因，朱天开始向着更高的石阶迈去。他脚步不停，一连迈了七八级。然后，他停在了那里。皮克忍着心里怪异的感觉，跟着他走了上去。等他走到了第十级台阶的时候，也站在了那里。
　　“我知道了。”朱天突然说道，他瞪大了眼睛看着皮克，说道：“我们有麻烦了。”
　　“麻烦？”皮克现在只感觉石阶上沾满了粘液，只把他的脚黏在了那里，很难再继续走下去了。
　　“是的，这里的石阶有古怪，越是向上，重力就越强！”朱天说道。
　　“重力？什么是重力？”皮克问。
　　“就是……”朱天想说就是地球的吸引力，可是到时候皮克又该问什么是地球了，所以，他沉吟了一下，说道：“就是地面对你的吸引力。地面是有着一定的吸引力的，这样你才不至于脱离地面飞到天上去。”
　　“地面对我的吸引力，”皮克在心里面理解了一遍这句话，若有所思地说，“确实是这样，每当我们向上走一级台阶的时候，地面对我们的吸引力确实也在增强着。”皮克弯腰摸了摸石阶。这石阶看起来光滑，入手却是很粗糙。
　　“所以现在，我们面临着一种情况，也就是说，等我们走到一半或者再走十级台阶的时候，我们很有可能就抬不动脚了。”朱天紧紧地皱起了眉头，“现在想也没有用，向上走走看。”说完，他又开始向上迈了几级，最后，他已经记不清自己迈了多少级了，向上看去是一片漆黑，向下看去也是一片漆黑。
　　“这里，好难受！”皮克从后面跟了上来，他重重地喘息着，不自觉地用手撑在了石阶上。他发现当自己的手落下去之后，想要抬起来已经变得十分困难！最后，他直接跪了下去，跪在了石阶上，如果这里不是一级一级的话，他只想躺下来休息一会。“朱天，不行，我上不去了！”他的呼吸越来越沉重。
　　“为什么当你走上来的时候，我的身体也会变沉？”朱天双手撑着旁边的墙壁，脸色也是十分难看。“再坚持一下，我感觉马上就要到了。”他看着斜上方的黑暗，隐隐感觉出口就在前面。想到这里，他又向上迈了一层台阶。终于，他走到这里的时候，顿时感觉身体里的骨胳咯吱作响，身体一个不稳，他也跪了下去，用双手撑着地面。
　　“这是怎么回事？为什么重力会越来越强？”朱天双手双膝双腿撑在那里，只感觉后背上压了无数个麻袋。冥冥中，他还有着一种感觉，当皮克从后面走到和他同一水平线上的时候，自己身上的重力也会加强！似乎是为了印证心中所想，朱天对着皮克说道：“你再向上走一级试试！”
　　“我……我走不动了！”皮克嘴唇颤抖了一下，他感觉胸口间的心脏变得十分紧绷，越跳越慢，力气也从他的身上缓缓抽走着。
　　“上最后一级石阶，皮克，我好像发现点什么了！”朱天对着皮克说。
　　“好吧。”皮克艰难地又走走上了一级石阶，与其说是走，倒不如说他是爬上去的。他手脚并用，像是攀登山峰般，又向上走了一级。瞬间，他只感觉有人压在了自己的身上。不，并没有人呢，是朱天所说的重力，是台阶的吸引力。
　　“我上来了，然后呢？”皮克看向了和他一个姿势跪在那里的朱天。他们都在用双手撑地，以抵抗周围无形的压力。
　　“呀！”当皮克来到他身边的时候，朱天明显感觉到了压在身上的重量增强了。“是这样的！一定是这样的！皮克，虽然我还不知道为什么会产生这样古怪的事情，但是我知道该怎么上去了。”朱天说完，伏着身子，缓缓向下走了一层台阶。
　　“皮克，你感觉怎么样了？”
　　“我感觉身上的压力轻了一点。”
　　朱天又缓缓向下移了一层台阶。“皮克，现在呢？”
　　“身上的压力又轻了。”皮克感觉自己突然能直起腰了。“这是什么意思，难道亡灵之塔的第二层只能允许一个人上去吗？”
　　“我们都能上去，”朱天若有所思地说道，“走进亡灵之塔后，正对面是关着骷髅的石门，而左侧和右侧都有通向第二层的台阶，我们两个同时走的是右面的台阶，我猜……如果分出去一个人去走左边的石阶，重力一定会减轻不少。这样，我们就能一起上到第二层了。”
　　这时，皮克还是有些犹疑。“那我们现在怎么办？”
　　“你在这里继续向上走，我回去走另一边台阶，我们在第二层见。”朱天想了一下，补充道，“如果你一会实在上不去的话，就向下走，去对面的通道找我。你在下面喊，我应该能听得见的。”
　　“好吧，现在这能这样了。”皮克扶了一下自己的蓝帽子，看着朱天一点一点向下移动着，最后，等那个身影消失在黑暗中时，他突然感觉压在身上的压力变轻了不少。
　　这时，他已经可以完全直起身子了。缓缓尝试的迈出了脚步，他又上了一级石阶。
　　朱天说得没错，虽然还是很艰难，但是比起之前的无能为力的感觉，这个时候已经好受多了。
　　感受着身周无尽的黑暗，皮克缓慢地向上移动着。在这里，根本分辨不清时间流逝的速度。他心里暗暗想着，以着朱天的性子，肯定会以最快的速度走上二层。所以，他也开始加快了速度。
　　现在至少已经上了七八十级台阶了吧。走到这里，皮克的双腿已经忍不住打颤了。他跪了下去，休息了一会，松了一下衣领后，他缓缓呼出一口气。突然之间，他又起身连着向上快速爬了十余级！
　　几乎是以飞出去的姿势，他向前摔了出去。
　　身体突然变轻了！所以应该已经到了第二层！他心里刚涌现出了这个想法，就重重地摔在了地面上。
　　“皮克，过来。”朱天的声音传到了他的耳朵里。“看这里。”他说，于是皮克缓缓从地上爬了起来，向着他走去。
　　这里是一片类似于第一层一样的空间，两侧是楼梯，中间是一道石门。只是第一层有着玉门，在第二层，玉门换成了一扇巨大的窗户。
　　雾蒙蒙的光线从窗户中射了进来，皮克不住摇头，“你的速度怎么这么快？”
　　“因为在另一个世界，我家住十一楼，电梯经常坏。”朱天说了一句皮克听不懂的话。“爬楼梯已经成为了现代人的意识了啊！经历了这么长的时间，我还没有忘记那段艰难的时光……”
　　“所以，我们要把这座门也打开吗？”
　　“你愿意陪我冒险吗？有很大的概率，这座门里也会有着像是一层那样的怪物。”朱天在石门上摸索了一番。他发现这处门比起第一层还有着不同，他的手指划过了一个一个符文印记。他记得，第一层的石门没有这些符文印记的。他心里隐隐有着预兆，这里面或许关着一个更加强大的家伙，所以，到底是开还是不开？冥冥中，朱天又有感觉，艾玛就在这座塔里！或许，这座石门之后关着的就是艾玛也说不呢！不可能放弃的，自己好不容易来到了这里。
　　“我真希望一会我们有时间快点逃跑。”皮克的脸上有挣扎的神色。石门之内一定关着某种存在，这应该是毋庸置疑的，至于里面具体关着的是谁，就不是他能想象得到的了。他看着朱天说：“我其实不担心自己，我担心你，毕竟你可是已经被关过一次了。”他想到了亡灵之气，想到了被亡灵之气影响发狂的朱天。他边在门上找到了一个窟窿，边对朱天说，“你来决定，我会帮助你。”
　　“皮克，如果真的需要一个人留在这里，我会主动留下来。”朱天笑了一声。他也找到了一个窟窿，并把手伸了进去。在窟窿里，他找到了一处可以借力的地方，似乎只要他和皮克同时用力，就能像打开第一层石门那样，把这层石门也打开。
　　皮克笑了。“但愿你能找到艾玛。如果感觉情况不对，我们就一左一右跑下楼，在一楼会和，一起跑出玉门。”
　　“那就开门吧！”
　　在第一层的时候，两个人几乎用了全力才把石门打开。这次，他们也用了全力，石门却是纹丝未动！
　　“用力啊！皮克！”
　　“我已经用出了全身的力量。”皮克用另一只拉着自己的胳膊。
　　最后，两个人不禁对视了一眼，朱天说：“石门的力量也变强了。”
　　“那现在怎么办？”
　　朱天将右手从石门的窟窿中抽了出来，下一刻，皮克赫然看到有一股黑气从朱天的右手飘了出来。
　　“这次再试试。”朱天说着，边把冒着黑气的手伸进了窟窿里。
　　皮克看向朱天的目光有点严肃，但最后还是再次用处了全身的力量去打开石门。
　　吱呀！
　　一声刺耳地摩擦声响彻了整个空间。于此同时，石门突然动了一下！两个人的身体随之一震！
　　开了！

第二百六十九章  又被骗了
　　“朱天，现在怎么办？”看着从石门内飘散出来的亡灵之气，皮克默默地向后退了一步。“等一会我们听到什么奇怪的动静，就直接跑出去吗？”
　　两个人把石门打开了一道缝隙。此时，两个人正一左一右地站在缝隙两旁。
　　他们这次留了一个心眼，只是把石门打开了一个可以容一人侧身通过的缝隙，并没有打开太大。这样，即使里面关着体型庞大的怪兽，也不能通过这么小的缝隙。
　　皮克皱着眉头躲避着亡灵之气，朱天却是熟视无睹。“如果一会真的要跑的话，”他提醒道，“在石阶处小心点，走下石阶，重力会一点一点减轻，你的身子也会越来越轻。如果你跑得太快就会飞出去。”
　　这里虽然是梦境，但皮克刚刚摔得那一下还是感觉到了疼痛。“看着这些亡灵之气飘出来，”皮克说，“我想现在就跑。”
　　“真的？你不好奇吗？反正是梦境，之前你不就和一层那个骷髅做朋友了么？刚刚我还看见你黯然神伤了呢。”朱天的语气有些调侃，“或许一会，里面跑出来的家伙还会成为你的朋友。”
　　“鬼知道里面有什么？”皮克说。“如果艾玛真的在这里的话，说明艾玛在现实世界……”皮克想起来那个小姑娘，突然说不下去了。
　　“说明艾玛在现实世界已经死了。”朱天接过了话题，缓缓叹出了一口气，“毕竟这里叫做亡灵之塔，我知道的。”他们之间对视了一眼，朱天悲伤，皮克黯然。“如果我真的在这里找到艾玛，那么我首先要恭喜你，你自由了。皮克，我已经决定了，我会留在这里陪着她。”
　　塔内瞬间宁静下来。皮克看着来回飘荡的亡灵之气，听见自己的心跳声。他想到了艾玛娇小的身躯，咯咯的笑声仿佛犹在耳边。于是他说：“我很好奇。你说是艾玛救了你，她到底是怎么做的？”
　　朱天开口：“栽在平原上的时候，你昏迷，我重伤，银色的森林狼缓缓走了过来。虽然它也受伤了，但还是可以轻易的杀死我们两个。我躺在地上，只是动上一下，整个身子就像是裂开了一样，所以，艾玛站在了我面前，她本来可以自己跑的。”
　　“后来呢，你是怎么活下来的？”皮克问。
　　“银色森林狼的肚子上本来就有一个伤口，我被它又挠又咬，最后，”朱天说，“我把赖德送给你的匕首插进了它的肚子。本来那时候，我认为我已经死了，可是我心里有一个信念，那就是老牧师可以救活艾玛。所以，我又活了过来，把艾玛抱到了老牧师的面前。”
　　皮克的眼睛是幽蓝色的，纯净空灵。很多时候，当他看见你，你会觉得很有安全感，会不自觉地把心里话说出来。就像现在，朱天又接着说道：“自她一次又一次站在我面前的时候，我崩溃了，我根本不知道她哪里来的勇气去面对森林狼。如果我能找到她，我有很多话想和她说。”
　　“即使知道她死了，也要找吗？”
　　朱天点头。
　　皮克自蓝色帽檐下抬起头，用那双幽蓝色的眼睛凝重着朱天。
　　就在这时，他突然看见一只惨白色的手突然从石门中伸了出来！
　　看见皮克惊恐的眼神，朱天明显意识到了不对经，他没有回头，而是快步离开了石门附近。
　　等他转过头时，也是发现了那只从石门内伸出来的手！
　　手指细长枯瘦，一片惨白的皮肉。此时，这只手扒在了石门的外侧，静止在了那里。一丝黑色的亡灵之气缓缓在这只手的周围缠绕着。
　　很明显，这是一个人类的的手。
　　一个人类的手并不可怕，但是从石门里伸出来人类的手就恐怖了。
　　皮克咽下了一口口水，看向了朱天，眼神里的焦急目光仿佛是在询问：“现在跑吗？”
　　这时，他们又看见，一只黑黝黝的靴子从石门内伸了出来，仿佛下一刻，里面的人就要从门缝里挤出来了！靴子上也缠绕着黑色的亡灵之气！看到这一幕，皮克只感觉一股电流从头皮打到全身，让他狠狠地抖了一下！
　　“跑！”朱天脱口而出，“你左边，我右边！”
　　皮克就等着这句话呢，身体瞬间启动起来，大步向着左边的楼梯跑去。
　　“帮我一下！”
　　突然，一个声音突然响了起来，皮克不自觉地回头，看向了跑向另一侧楼梯的朱天。
　　不对，这并不是朱天的声音！而这时，朱天正好也在看向皮克，两个人遥遥地望了一眼，又默契地同时转头向后跑去。
　　就在他们快要跑到楼梯口的时候，那个声音又响了起来。“艾玛！我可以帮你们找到艾玛！”
　　朱天愣在了那里，皮克也停了下来。
　　这一刻，朱天瞬间想到了欺骗他的骷髅。但他还是停在了那里，并缓缓回头。
　　皮克已经要走下石阶了，可是当他听见那个名字的时候，心里暗道，完了，朱天一定会回去的。果然，当他回头看去的时候，看见朱天已经回到了石门的缝隙旁！
　　皮克站在那里。“不跑了吗？”他紧张地喊道，“他可能是在骗你，刚刚我们在石门门口所说的话，一定让他听见了。”
　　朱天苦笑了一声。“我已经什么都不在乎了，”他说，“大不了我把他也拆了，或者被他拆了，又有什么关系呢？我已经厌倦了逃避，有一点机会，我都要抓住。”
　　“明白了。”皮克这时也走了回来，“那就把他弄出来吧。”
　　很明显，石门里面的人被卡在了那里，只伸出来一条手臂和一条腿，身子并没有出来。
　　“开门。”朱天做了决定，皮克配合地将手伸进了石门上的窟窿里。
　　在一声巨大的摩擦声响起来后，石门里的人终于挤出来了！
　　皮克和朱天不自觉地后退，拉开了一段距离。
　　他们身后，有着雾蒙蒙的光芒从窗户中透了过来，借着这缕光芒，他们看清了眼前的人。
　　黑色的长筒靴子，深棕色的马裤，精致复古的深蓝色短褂，加上一顶贵族礼帽。皮克还看见他拿了一柄漆黑色的贵族手杖！再看他消瘦的面孔，满是惨白色，把那抹在鼻下剃成梯形的黑色胡须显得格外的明显。他有着一双青草一样的浅绿色瞳孔，在黑暗里散发着诡异的感觉。
　　看起来是一个贵族。
　　看着从石门内出来的人，皮克和朱天都是愣住了。
　　“哦！真的出来了，让人不敢相信。”他在地面上顿了一下贵族手杖，另一只手整理了一下衣领，然后又摸了摸那个梯形胡须。“两位年轻人，你们好！我先做一个自我介绍，我叫索罗斯，嗯……怎么样？我的穿着还算是得体吧？在你们开门的时候我就已经开始打扮起来啦！还特意修理了胡子呢。这是我的新衣服和新靴子，都是为了见你们而特意穿出来的。怎么了？两位年轻人说话啊，哦对了！刚刚我不是有意偷听你们讲话的，而是你们刚刚讲得故事实在是太感人了啊！艾玛！这是个十分好听的名字，我要向这位姑娘表达我最真诚的敬意，”
　　在皮克和朱天听来，他的声音带有一种特别的磁性和韵律，说话抑扬顿挫的，仿佛在朗读诗歌。而且，他说话时，嘴角一直挂着一抹浅浅的微笑。那和善的表情就像是问候老朋友一样。
　　“索罗斯？你刚刚说要帮我找到艾玛。”终于，朱天开口了。“你是不是在骗我？”
　　只见他缓缓微笑了一下，用着那特别的声音说道：“两位帅气而又友好的年轻人，想必你们也看到了。”他双手打开，展示着自己的服装和贵族手杖。“我是一个高贵的贵族，怎么会骗你们呢？相信我！”他摘下了自己的帽子托在胸口上，鞠了个半躬：“我可以毫无保留的告诉你们，我是一位公爵，一位拥有着广袤领地和无尽财富的公爵，尊贵如我，自然有着属于自己的势力。把我带出去，我会发动自己的势力，帮你们找到你们想要找的人。”
　　皮克露出了狐疑的目光，而朱天却直接喊了出来：“骗子！屁的公爵！你当我是傻子吗？”
　　索罗斯闻言，只是眨了两下眼睛，脸上的笑容不变。“误会呀！我是货真价实的贵族，你们两位小朋友可以出去打听打听嘛，整个大陆，谁不认识我紫荆棘大公爵呢？是的，你们看这里，”他指着自己胸口上的紫色标志说道：“你们看，这是我的家族徽章，我是初代紫荆棘公爵。相信我，在这片大陆上，我想要找一个人，绝对会比王室还有效率。”
　　皮克隐隐的意识到了什么一样，脸上露出了震惊的神情。朱天则是直接啐道：“公爵？王室？你是把我们当成傻子还是你本身就是傻子？你一头棕色的头发说你是贵族？这是最明显的逻辑漏洞好吧？”
　　索罗斯若有所思地戴上了帽子，他浅绿色的瞳孔缓缓闪了一下，试探着说道：“难道，奥丁人叛变了吗？现在的王室是奥丁人？”
　　“住嘴，”朱天叫道。“我们没有时间和你这个疯子废话，如果再不说出点实质性的东西，我就再把你关回去。”他已经确定眼前这个家伙是个彻头彻尾的疯子。想来也是，一个被关在这种地方的人哪里会有正常人呢？
　　索罗斯毫不在意，他轻轻笑着：“请原谅我，我真是沉睡太长时间了呢。不过，我依旧可以帮助到你们，凭借我的智慧。想要找一个人，需要一定的智慧。我知道这片大陆上的很多事情，对了，我有一个外号，叫做预言家。嗯……其实我并不会什么预言，只是知道很多事情罢了。所以，说出来的每一句话都可以起到很好的预言效果。”
　　“预言家？”朱天再次打量了一遍索罗斯，嘲讽道：“那你预言过你的结局吗？被人关在塔里？”
　　“朱天，你应该是叫这个名字，刚刚我在石门内听到了这两个字，”索罗斯笑着说道，“不如，我们就打一个赌好了。”
　　“赌什么？”
　　“赌我们今天谁能走出这个塔。”
　　出塔？朱天心想，这个家伙果然是在想着这件事情，不知怎地，朱天隐隐产生了不好的预感。“赌注是什么呢？”他问。
　　“你想要找到艾玛，你赢了，我当然要帮助你全力找到艾玛啊！”
　　“放屁！”朱天又是直接骂道，“你被拘束在亡灵之塔，怎么帮我找？”
　　“我说过，依靠智慧的，你这个暴躁的年轻人真的很需要我的智慧，你不妨先听我说说，”索罗斯缓缓向前迈了一步，说道：“我之所以被称作是预言家，是因为我能推测出很多事情，比如呢，我可以根据你所在的情景和所说的话，推测出在你身上会发生什么事情。这个能力可是十分重要呢，小朋友。你想想啊，如果让我知道艾玛在消失之前发什么了什么事情，我就能推测出她到底在哪里了啊？”
　　朱天眯起了眼睛，问道：“那你要怎么证明这种预言的能力呢？”
　　“证明吗？这其实很简单，”他向前迈了一步，来到了朱天和皮克的面前，似乎是思考一般，他点着贵族手杖，来来回回走了几步，“你们看那里。”他伸出贵族手杖，指着从窗户中射进来的光柱说道：“你们应该知道这里是亡灵之塔吧，可是你们知道怎么出去吗？”
　　朱天说道：“只要走出第一层的玉门就可以了。”
　　皮克在旁边补充：“或者等光芒从玉门里照射进来，只要被光芒照射到，就能走出亡灵之塔，准确的说，被外面的光柱照射到，就能走出梦境。”
　　“嗯，这个说法很准确了。”索罗斯点了点头，逐步走到了光柱之下，“不过可以再准确一点，其实，来到塔里面的是你们的意识，并不是实体。也就是说，你们在睡梦中来到了这里，醒来之后自然就走出去了。而这光柱，其实就相当于外界的太阳。当太阳照射到你们身体的时候，很容易就能将你们在睡梦中唤醒。不过，到底该怎么主动地醒来呢，你们考虑过吗？”
　　“主动醒来？”说了一大堆，朱天感觉自己被绕蒙了。
　　而皮克，则突然产生了不好的预感。光柱代表外界的阳光？阳光可以唤醒身体？他这时看到那个自称是贵族的索罗斯已经站在了光柱之内，顿时，他突然意识到什么一样，对朱天喊道：“不对！朱天！我们快走！”他快步跑向了朱天！
　　朱天则愣住了，这时他也感觉到了不对劲，缓缓看向索罗斯，他赫然看见对方从怀里取出来一个圆形的金属饰品。
　　那是，怀表？
　　就在朱天犹疑间，他赫然看见对方将那“怀表”一样的东西对准了皮克！
　　瞬间，一抹光芒反射了过去！
　　“不！”
　　朱天怒吼。他眼睁睁地看着索罗斯和皮克消失在了眼前！

第二百七十章 索罗斯的情诗
　　阳光从破碎的窗缝间照射了进来，躺在地上的曼陀罗伸手挡在了眼前，晨间的冷风悄悄吹了进来，她又紧紧了被子。最后，阳光越来越浓烈，终使她睡意全无。
　　起来买早餐去吧，曼陀罗心想，寄居在别人的家里，就要做好这种活计。不知怎地，她突然听到了有悉悉索索的声音从门外响了起来。
　　老鼠吗？曼陀罗挠了挠头发，从暖被中站了起来。
　　打开门，悉悉索索的声音变得清晰起来，她揉了揉眼睛，看清了眼前的一幕。
　　只见主楼大堂的最中央，一个蓝帽子身影坐在那里，似乎在用锥子雕刻着木头。
　　这是“温和的”？她心想，想必“暴戾的”和“残忍的”不会有心情在大早上做这种无聊的事情。她这样想着，缓步向前走了几步。“你在做什么？”她问，“用不用我帮忙？”
　　蓝帽子身影没有理她，她站在他身后说道：“如果不需要帮忙的话，我出去买早餐啦！”
　　“请你回来，美丽的女孩。”突然，一个满是诗意的声音响起。
　　美丽的女孩？这是什么称呼？曼陀罗愣在了门前，“您？您没事儿吧……”曼陀罗看着他缓缓站了起来，并朝她一步一步走来。
　　那优雅的步伐，活脱脱像是一位尊贵的贵族
　　而他手里拿着的，是一支“玫瑰花”？
　　是的，曼陀罗确定，那就是一朵玫瑰花，不过，是一朵用木头雕刻出来的精致玫瑰花！难道，他这一早上，就是用这屋子里面的废弃木头，雕刻玫瑰花吗？“你，要做什么？”曼陀罗不自觉地后退了一步。
　　五步之外，只见他用着深情地目光看着她，嘴角若有若无地挂着一丝温和而又礼貌的微笑，看见这里，曼陀罗立刻低下了头。
　　他于晨光中缓缓走来，仿佛是游吟诗人朗诵最骄傲的作品，又好像是歌剧院里最深沉的歌手唱着最舒缓的情歌，他这样低沉的呢喃：“我听见睡梦的声音，来自白昼与黑暗之间，以寂寞之语，呼唤最纯洁优雅的灵魂。不断地浅唱低吟，又独自哀婉。终有晨光垂落在你脸庞，我相信我自己，我已经爱上了你。”当他浅唱般地说完最后一句话的时候，已经来到了曼陀罗的面前。他把那朵精心雕雕刻的玫瑰花举到她的面前，嘴角露出了带有诗意般的微笑。
　　灵魂……哀婉……爱上了我？！
　　瞬间，曼陀罗愣住了，她惊呆了。当她听见那声充满了磁性的声音响起来的时候，大脑就已经变成了一片空白。过了好久，她才敢缓缓抬起头来，不过并不敢看向他的脸。
　　这是在做什么？难道是向自己表白吗？
　　这朵木制的玫瑰真是精致啊！能雕刻成这样，一定需要好几个时辰吧？
　　难道在天亮之前他就起来了？来这里为自己雕刻木玫瑰？
　　她不敢去看他的脸，更不敢和他的瞳孔对视，只是单纯地地下了头，在那里发着愣。
　　此时，纵横花楼数载的曼陀罗变成了一个羞红脸的姑娘。但她告诉自己，别傻了，自己早已经不是羞答答的黄花闺女了；经历了花楼里的各种大场面，怎么连这种小场面也要心跳骤乱呢？
　　不过，一个木头雕刻的玫瑰凭什么让自己羞红了脸呢？难道是因为他蹩脚的诗歌吗？自己虽然听不懂，可是他那低沉而富有磁性的声音真的很好听啊！
　　不对啊！他的声音为什么突然变得这么好听了呢？脸上好热，现在脸应该已经红透了吧，自己为什么不敢抬起头看他呢？为什么要说爱上了我？这也太仓促了吧！是什么时候开始的呢？自己不能表现得太高兴，或许是这个家伙在调侃自己也说不定呢！花楼里这样的场面自己还见得少吗？自己此时应该反讽他，“我才不稀罕这些呢，有能耐给我雕刻一个金子做的玫瑰啊！”
　　可是现在自己为什么不敢开口说话了，这个家伙有什么好怕的呢？
　　突然，曼陀罗感觉自己浑身颤抖了一下，因为她赫然感觉到，有一只温热的大手抚上了自己脸庞！然后，她又听到了那个充满磁性的低沉声音：“你脸红了，像是璀璨的夏日之花，永不凋零，美丽妖冶。激发了我沉睡的心跳，使其乐此不疲。看，这是天使般的面孔，来自遥远的天国，贯穿世间来到了我面前。我相信我自己，我已经爱上了你。”
　　感受着一只温暖的大手在自己的脸上摩挲，又延伸到而后，插入细发。曼陀罗浑身颤栗着，这是什么感觉？这种感觉她已经很多年没有体验过了，她想起了自己的第一次恋情，那个朴素纯粹的大男孩，也是给了自己这样的感觉。
　　遵循着内心的感觉，曼陀罗闭上了眼睛。但是……一切突然消失，就像是一阵秋风刮过自己的脸庞，然后转身而走。
　　怎么回事？她睁开了眼睛。看着那个蓝帽子身影已经消失在了自己的眼前。她不禁环视了一圈，最后在一处墙角找到了他。
　　他蹲在那里干什么呢？刚刚发生了什么？她疑惑地看着那个身影，带有回味般，她摸了一下自己脸庞，却摸到了那处烧疤。顿时，曼陀罗的脸色黯淡了下来。
　　难道他是嫌弃自己毁容了吗？她抿了抿嘴，最后大步跑出了主楼，向着贮木场之外跑去。
　　等曼陀罗消失后，蹲在角落的蓝帽子开始喃喃低语：“皮克！你为什么要阻止我！我刚刚已经成功了！”他有着懊恼地说，“你不知道女孩闭上眼睛代表什么吗？那是一个多么美丽的女孩啊！真是可惜呀！都可惜我即兴创作的诗歌了！”
　　“你抢走我的身体就是为了做这种事情吗？”这是皮克的声音，“门都没有，虽然我现在还抢不过你，不过我知道，你终究会慢慢虚弱的。”皮克想起了咯吱，他记得咯吱说过，亡灵不能长时间呆在外界，一段时间之后必须回到亡灵之塔，不然就会慢慢变得虚弱起来。
　　“你这个小家伙，真是扫兴！”索罗斯撇了撇嘴。
　　这时，身后又响起了一道开门声。索罗斯立马站了起来，满脸深情地望了过去。
　　康乃馨睡眼惺忪地看了看四周，然后，她迷迷糊糊地看着一个身影向她缓步走来。
　　“我听见睡梦的声音，来自白昼与黑暗之间，以寂寞之语，呼唤最纯洁优雅的灵魂。不断地浅唱低吟，又独自哀婉。终有晨光垂落在你脸庞，我相信我自己，我已经爱上了你。”他伸出了一只手，轻轻地撩动她挡在她眼前的一抹乱发。然后顺势捏了一下她白皙光洁的脸蛋。
　　姐姐们都喜欢捏自己的脸，说自己有婴儿肥，捏着很好玩。但是……他为什么也要做出这样亲昵的动作呢？
　　刚刚他念诵的这是情诗吗？好深情的诗啊！仿佛给人带进了梦境。
　　康乃馨迷茫地抬头，看见了一朵木制玫瑰花。
　　然后，她的视线穿过玫瑰花，看见了一双异色的眼瞳——一只幽蓝色、一只浅绿色。
　　见到这一幕，康乃馨不由得呆呆地愣在了那里。

第二百七十一章  木制玫瑰
　　曼陀罗买完早餐回来了。当她走进主楼的时候，发现那个蓝帽子家伙已经消失不见。
　　回到卧室，她将散发着热气的烧麦和葱油饼放在了桌子上，没有去直接去喊她的姐妹们，因为她知道，姐妹们一会儿闻到香味之后会蜂拥一般跑过来。
　　但是现在，她已经吃下去三个烧麦了，其他人却还没有凑过来，难道她们不饿吗？
　　不由得，她环视了一圈屋子里的其他姐妹。
　　只见郁金香在照着铜镜，用一个木制梳子梳着头发；
　　水仙拿着一块绣布做着女工；
　　黑荆棘将腿放在了门框上，卖力地压着腿；
　　康乃馨则躺在床上把玩着一支木制的玫瑰花。
　　“你们不饿吗？”曼陀罗问。
　　没有人回答她，下一刻，她不禁看向了康乃馨，她突然感觉到有点不对劲，但是哪里不对劲她一时间也说不上来。盯着康乃馨看了好久，她才像是意识都了什么一样，站了起来。来到了康乃馨的身边。“妹妹，你玩什么呢？借我看看。”康乃馨愣了一下，下一刻，木制玫瑰已经出现在了曼陀罗的手中。
　　仔细地看了一眼木制玫瑰，曼陀罗确定，这是蓝帽子早上要送她的那支。
　　这时为什么会出现在康乃馨的手中。她狐疑地看了康乃馨一眼。“妹妹，”她问，“这个是哪里来的。”
　　不知道想到了什么，康乃馨突然脸红了，她低下了头，软糯糯地说：“是我自己捡的啦。”
　　康乃馨妹妹为什么会撒谎？曼陀罗在她嘴角看到了微微弯起来的弧度。“捡的？”她旁敲侧击，“在哪里捡的啊？这么精致玫瑰花，我也想捡一个呢。”
　　康乃馨看见她把玫瑰花拿走了，立即从床上站了起来。“就是在院子外面捡的啊。”她追到了曼陀罗的身后，“姐姐还我吧，一会……一会我带姐姐再捡一个去。”
　　“哼。”曼陀罗轻哼了一声。“康乃馨妹妹，你都学会跟我撒谎了。”她坐在了桌子旁，拿起一个烧麦放进了自己的嘴里。
　　康乃馨抿起了嘴，“好吧，我告诉姐姐就是啦，”她红着脸说道：“是那个家伙送给我的。”
　　“哪个？”曼陀罗明知故问。
　　“就是那个……蓝帽子啊！”
　　听到蓝帽子，屋子里的其他姑娘顿时把视线转了过来。“蓝帽子？”黑荆棘问，“你早上看见他了？”
　　“是啊。”康乃馨低下了头，就是我出去上厕所的时候，碰见他了，她就把这个木头雕刻的玫瑰给我了。
　　“那有什么不好意思说的啊。”曼陀罗拿着那朵玫瑰轻轻地在她脸上的婴儿肥一敲，缓缓说道：“我猜，他还给你朗诵情诗了。对不对康乃馨妹妹。”
　　“啊！你怎么知道。”康乃馨惊呼了一声，张大了嘴。
　　看着康乃馨张大嘴震惊的模样，曼陀罗笑了起来，她把手里的烧麦塞进了康乃馨的嘴里。“妹妹，看你一脸花痴的样子，你不会是喜欢上他了吧。我要告诉你，我早上出去买早餐的时候，他可是也送了我一朵这样的玫瑰花，然后还朗诵了情诗。”曼陀罗轻轻把玩着木制玫瑰，脸上露出了若有所思的神色。康乃馨嘴里塞着烧麦，听见了曼陀罗的话后，直接呆呆地愣在了那里。
　　“你说的是真的？”这时，黑荆棘突然走了过来，一脸羞愤的神情。
　　“你干嘛这么气恼？”曼陀罗看着黑荆棘说，“我骗康乃馨妹妹做什么呢？那个家伙今天的脑袋明显不正常，鬼知道他在想什么？康乃馨妹妹，他没占你便宜吧。”她捏了一下康乃馨肉嘟嘟的小脸。
　　“啊？没有，没有……”她吐出了烧麦，嘴里说着没有，那张白皙光洁的脸却突然红了个通透。
　　曼陀罗看见她这个样子，顿时像是明白了什么一样，她心里想着，得好好劝诫一下康乃馨妹妹了。那个蓝帽子家伙今天明显不对劲，像是换了个人似的。喜欢上这样一个人可是得不偿失，不过就当她要开口的时候，黑荆棘却在旁边突然骂道：“混蛋！”
　　大家不由得看向了她。曼陀罗说：“你也觉得他是个混蛋是不是，我们的康乃馨妹妹这么可爱，他也忍心去骗。”
　　“不是……”黑荆棘这时候却是欲言又止起来。
　　“嗨呀，你想说什么就说啊，大家就像亲姐妹一样，有什么不能说的呢？”曼陀罗眨了眨眼睛。
　　“好吧。”她从裤子口袋里拿出来一朵木制玫瑰花，“看，你看这个。”
　　曼陀罗接过了玫瑰花，顿时瞪大了眼睛。
　　此时，她手里有着两朵一模一样的玫瑰花，分毫不差。“这这这……是怎么回事？”她突然疑惑了，不过她很快就想到了一种可能性。“不会吧！”她瞪大了眼睛。
　　“就是那个蓝帽子给我的，我早上也是出去上厕所的时候在主楼里碰见了他。”黑荆棘愤恨的说，“原来他也给康乃馨了，这个家伙！和那些经常逛花楼的登徒子没有一点区别。”
　　“啊！”房间里突然想了一声尖叫。
　　大家闻声转头，康乃馨关切地问道：“水仙姐姐，你怎么了？”她看见水仙咬着自己的手指，低着头默不作声。
　　“扎到手了吗？”黑荆棘则是直接走了过去。看见水仙手中的绣布印上了一抹血迹。“怎么突然心血来潮绣玫瑰呢？这下好了，直接给玫瑰染上色了。”黑荆棘打趣道。随即，她疑惑地看向了水仙的胸口，直接伸手摸去，“咦？这是什么？你怎么也有？还放在了胸口里？”黑荆棘手里拿着一朵木制玫瑰，正是从水仙的衣襟里取出来的。随后，她像是发现了新大陆一般叫道：“水仙姐姐胸口和里长出玫瑰花了诶！真神奇，来让我再找一下，我看看里面还有没有别的花啊？哇！”水仙立即满脸羞涩地捂住了自己的胸口。
　　黑荆棘见状，停止了嬉闹，回头走到了曼陀罗的身边，把木制玫瑰交给了她。
　　三朵……一模一样的木制玫瑰？统统是两根手指大小长短的木质玫瑰！就连上面的花纹都没有任何差别！
　　可以见得，这一定是出自一个人之手。“不会吧！”曼陀罗震惊地看着水仙，“这怎么在你的胸口里？或者……”或者是那个蓝帽子放进去的！她没有把这句话说出来，因为她看到水仙已经快把脑袋埋进胸口里去了！
　　“真是个混蛋！”早上出门的时候，曼陀罗被那个家伙挑逗了一番之后，心情变得极糟。此时，看到大家的脸上都是一副郁郁寡欢的模样，她现在更多的是同情这些姐妹。
　　“看着我做什么？”郁金香对着黑荆棘说。
　　“我在想郁金香姐姐身上会不会也有玫瑰花呢。”她半开玩笑地说道。郁金香身上有着一份高贵矜持的气质，黑荆棘不敢像是逗弄水仙那样去打趣她，只是用眼睛缓缓在她身上打量了一圈，似乎是在寻找着什么东西。
　　“我早上又没有出去。”郁金香说道。身子坐在椅子上不自觉地扭动了一下，不知道为什么，她梳理头发的手却是有些僵硬了。
　　“可是，我早上明明看见郁金香姐姐出去了啊。”康乃馨表情呆呆的，很是疑惑。
　　“你看错了。”郁金香冷冷地回了一句，然后继续用木梳梳理着卷发。
　　“吃你的吧。”曼陀罗脸上涌现出了一抹笑意，又把一个烧麦送塞到了康乃馨的嘴里。“去，把这包烧麦给你郁金香姐姐送过去。”她将一个布包递给了康乃馨。
　　“哦，哦。”年龄最小的总会做一些像这样的杂事，她轻轻地将布包放在了郁金香面前的桌面上。“姐姐，你尝尝，很好吃的。”她一边吃，一边含糊不清地说。
　　郁金香缓缓打开布包，取出来一个葱油饼，没有滋味地嚼了起来。
　　“姐姐，我帮你梳头吧。”康乃馨乖巧地捡起了桌子上的梳子，笼起了郁金香的头发。
　　“所以，除了郁金香姐姐，我们四个都被耍了？”不知道想到了什么，黑荆棘皱起了眉头。“这个家伙，真是可恶！”
　　“是啊！太可恶了！”曼陀罗接道，她沉吟了一下，像是突然想到了什么一样，说道：“不过这次，你们看见他的瞳孔了吗？”
　　“是绿色的。”黑荆棘和水仙同时说。
　　“准确来说，是浅绿色的。”曼陀罗补充，“看来，我们又要给他取新的名字了。”
　　水仙若有所思，瞪着两个黑眼圈，缓缓说道：“白色代表残忍的，蓝色和黑色代表温和与暴戾的，那么浅绿色代表什么呢？”
　　“花心的！”曼陀罗直接下了定义。
　　“咳咳……”郁金香薄薄的嘴唇有些干裂，被康乃馨梳理着头发，她目光微动。“康乃馨妹妹，我有点渴，去帮我拿一点水。”
　　康乃馨总是这样的乖巧，听见了郁金香的吩咐后，想也没想地就跑了出去。
　　这时，谁都没有注意到，郁金香从两个膝盖之间拿出来一朵木制玫瑰，用之前装着烧麦的油布包了起来……

第二百七十二章  赖德苏醒
　　“嗯……”
　　轻轻的一声痛呼，赖德只觉得全身又痛又痒。骤然从昏睡中醒来，感觉喉咙中满是灼烧和干痛。
　　倒吸了一口凉气，却是闻到了浓烈的药味，咕嘟咕嘟的煮沸声传进了耳朵里。
　　赖德缓缓睁开眼睛，就看了眼前，和自己同一张床上，祖父平躺在那里。这张窄床，刚好够两个人平躺，但是翻身就不行了。醒来之后，赖德感觉身体有点僵硬，然后，他看见皮克走了进来。
　　这里是皮克的屋子，他躺着的是皮克的床。这时，他清醒了过来，明白自己至少已经昏睡两天了，或许三天也有可能。中间醒过几次，但由于身体太过虚弱，只记得自己意识模糊地喝了很多汤药。
　　然后，他脑子里突然想起来一个画面，一伙赤亚人在驴棚子里羞辱着大黑脚，把染料全都涂在了大黑脚的身上，祖父上前阻止，却被那群人推倒在地，自己愤然地和他们扭打起来，然后被钢刀砍伤，一切，都仿佛是一场梦。
　　看着自己身上缠绕着的绷带，赖德被吓了一跳。全身上下都没有一处好的地方？他看见纱布已经覆盖了自己的全身。
　　幸好的是，自己的腿并没有受多重的伤，主要还是伤在了后背和手臂上。
　　赖德挣扎地坐了起来，然后，他看见皮克端过来一碗汤药。
　　皮克身上明显也缠绕了很多纱布，很多地方被鲜血沾湿着，难道是新伤？他还看到了皮克裤子上的破洞，露出了里面的皮肤，也有着暗红色的伤痕。
　　而且，他的眼睛……怎么变成了绿色？
　　赖德只觉得眼前的人变得十分陌生，看着那个浅绿色的眼瞳，他皱起了眉头。
　　蓝色代表的是皮克，黑色代表的是朱天。此时蓝色犹在，黑色却是被浅绿色取代。
　　这……难道朱天变异了？这个念头刚刚从他脑子里涌出来，他就看到皮克已经端着陶碗站在了他的身边。“赖德，你看起来好多了。”他说，“把这些喝了，然后试着能不能下床走动一下，你已经躺了三天了，身子都虚弱得不样子了，必须出去晒晒太阳。”
　　是皮克的声音，他终于放下心来。
　　是的，他担心极了。不仅是因为皮克身上也满是纱布，更主要的是，他看见了那颗浅绿色瞳孔。他知道，皮克瞳孔的颜色代表着很多东西。
　　汤药缓缓灌进嘴里，也润滑了嗓子。赖德终于嘶哑地挤出来一点声音。“皮克，你身上怎么都是新伤，我记得你的伤快好了。”
　　皮克身上原本的纱布没有这么多血液的，但是朱天和教堂的守门人一战之后，他全身的伤势有崩裂了。在教堂里，牧师们似乎用圣水治好了他的新伤，不过圣水也不是万能的，有伤势严重的地方依旧渗透出来了一点血液。“放心吧，赖德，”他安慰道，“我没有什么事的。一会在喝一碗药，我带你出去走走。”
　　再次喝了一碗汤药之后，身子终于恢复了一点力气，他不由得松了一口气：看来自己已经恢复了很多。
　　可随后，他又忍不住哀伤起来：祖父怎么还在沉睡着，难道伤势恶化了吗？
　　他想推醒祖父，却又怕触碰到老人的伤势。
　　似乎是看出了赖德心中所想，皮克向他解释道：“祖父只是睡过去了，我在教堂里带回来一点圣水，掺进了汤药里。你们应该很快就能好起来。”
　　“圣水……”
　　赖德愣了一下，等他听清楚皮克在说什么之后，立刻走下了床，想拆开了身上的纱布，却因为纱布过多，一圈一圈地纠结在一起，他不耐烦地狠狠撕扯了起来，活像是一个胡乱蹦跳的舞者。
　　果然，身上大部分的伤口都愈合了。结出了粉红色的疤痕。
　　他醒过来的时候又痛又痒，这时候终于知道为什么了。痛是因为伤口深的地方还在向着外面渗血，痒是因为已经有伤口愈合了起来。
　　圣水果然神奇，他不禁笑着赞道：“伟大的光明之神啊！哈哈！还有伟大的皮克。”
　　皮克这时又端来了一碗汤药。“别高兴得太早，可能还会有什么隐患呢。”他说，“一会你在院子里走走，圣水的功效不一定有那么神奇的。”赖德明亮的眼神，给皮克吓了一条。
　　把汤药喝完之后，轻轻地推开了门，赖德走了出去，皮克看了一眼还在昏睡的祖父，然后转头跟在了赖德的后面。“皮克，”赖德说，“你把门都修好了啊！这次看着很坚固的样子。”赖德分辨出来，门上竟然绑了两根桑迪木加固。
　　“作为一个木匠，修理个门有什么好惊奇的。”皮克递给他一串铜制钥匙，“这个给你，我在外面也上了锁。”
　　“在外面上了锁？那你把钥匙给我做什么？”赖德疑惑道。
　　“以防万一嘛！”皮克将他带到门前，指着门上的一个机关说，“从这里，你可以把手伸到外面去，这样就可以打开外面的锁了，以后就这样开锁。等那些家伙再来找事情的时候，就会发现门已经在外面锁上了，他们很大概率会认为里面没人。这样能多一层保障。现在这个时候，必须得谨慎一点，以后我们最好养成走后门的习惯，咱家的后门隐蔽，除了埃克菲大婶和多莉这少数几个人，几乎没有人知道。”
　　“多莉……”赖德脸上露出了担心的神色。
　　“放心吧，”皮克解释道：“这几天多莉在裁缝店里忙得不可开交，你重伤的事情她应该也是不知道的。”
　　“那就好，前几天她为了照顾我几乎把裁缝店里兼职的工作都辞了。”赖德想了想，笑着说道：“她很喜欢做裁缝的活，前些日子听她说她在赶制我们结婚穿得衣服。”
　　结婚……赖德提到这两个字眼的时候，皮克的脸色明显黯淡了下来。赖德能和多莉结婚，他当然是万分高兴的，但是这时，他的脑海中不禁闪现出了另外一个身影。
　　“皮克，真有你的！”赖德没有注意到皮克的情绪变化，他试了一下门上的机关，他轻轻一推木阀，门上立刻出现了一个可以容手臂通过的大洞。“这样不仅可以从里面开门，我们还可以通过这个洞口观察外面的情况。妙啊！”赖德的拍了拍脑袋，仿佛想起来什么似的，接着说道：“皮克，你还记不记得我之前对你说过忘记带钥匙怎么办？”
　　皮克挤出来一丝苦笑，说道：“伟大的光明之神啊，我是你忠实的信徒，请您满足我的愿望，赐给我打开家门的钥匙吧。”
　　赖德笑了，很开心的笑。
　　这是属于两个人回忆，也是两个人众多默契中的一个。“就这样！对！哈哈！要虔诚一点。”赖德笑着说，“下次记得回家的时候，要记得大声喊出来！”
　　皮克沉吟了一下，目光中有着些许的犹豫，“赖德，”他说，“花楼里的小夜莺你还记得吧？”
　　赖德还在玩弄着门上的机关，“当然记得，我们在约逊城和她们打过了不少交道了。”他随后疑惑道：“怎么？你不是说约逊城已经被大火焚毁了吗？突然提她们做什么？”
　　“嗯，嗯。我想和你说的是，现在正有五个小夜莺呆在你的房间里。而多莉随时都有可能回来，所以我觉得先提醒你一下为好。”
　　“在我房间里？怎么可能？”赖德明显还没反应过来发生了什么，他缓缓摇头，“之前那群赤亚人冲到咱们家里来，把主楼全给砸了，我记得我的屋子也被他们砸得稀烂。一会儿得回去好好收拾一下，这几天你难道一直在地上打地铺吗？”
　　“嗯，有一天我倒是没有在家里睡，”皮克苦笑了一声，暂时不打算将自己身上的变化告诉赖德，因为讲起来实在是太复杂了。即使讲出来，赖德也听不懂的，是啊，自己都没有搞明白，还是先别说了。
　　什么亡灵之塔，骷髅咯吱，说出来之后，赖德可能会以为自己疯掉了。
　　虽然赖德已经知道了很多奇幻的事情，但是关于梦境，确实让人难以接受。
　　直到现在，皮克都没有适应身体中住进来一个新的灵魂，嗯……准确的说，应该是亡灵。
　　在之前和索罗斯简单的沟通之后，他大概了解了索罗斯的身份。
　　这个家伙在塔里还是说了一部分实话的，同咯吱一样，他是一个约德尔曼的贵族。
　　至于他到底死了几百年，连他自己都不知道。或许以后可以在古籍中翻到关于索罗斯的名字，不过皮克到现在为止，还没得空闲。
　　皮克现在之所以能掌控身体，是因为他答应将下午的时间全部留给索罗斯！
　　“皮克，你的眼睛为什么变了颜色。”弄清楚了木门上的机关装置，赖德转头问道：“朱天呢？你的瞳孔变了颜色，那么朱天还在不在你的身体里？”
　　朱天在塔里呢，现在应该在绝望地咆哮呢吧，一个人呆在那种恐怖的地方，只希望他别吸入太多的亡灵之气，最后迷失心智。
　　现在，皮克还不知道该怎么对赖德解释这个事情。他想了想，才说：“朱天……啊谁！”他的额头突然吃痛。
　　这是什么？赖德弯下腰，从地上捡起来一样东西。
　　皮克蹙着眉头，揉了揉脑袋，虽然头上带着蓝帽子，可还是很疼。
　　“这个玫瑰花雕刻的很精致啊。”赖德赞道，“皮克，这是你雕的吗？”
　　皮克没有回答他，而是反问道：“赖德，你刚刚难道没看见是谁丢过来的吗？”
　　赖德这才意识到了事情的不对劲。“是啊！”他疑惑地说，“这随丢过来的呢？应该是那个方向，不对，那不是咱家的主楼吗？”他指向了主楼。
　　皮克开始怀疑他是不是被砍傻了。自己刚才明明已经跟他说过了，有小夜莺住进了你的放房间，好家伙，他还以为自己开玩笑呢。“你现在去看看吧。”
　　赖德满脸的犹疑，朝着主楼走去。
　　皮克浅绿色的眼眸一闪，逃跑似地冲出了家门。门外，他嘴里出现了索罗斯充满磁性的声音：“下午啦！到我的时间咯！”

第二百七十三章  索罗斯的预言
　　春困秋乏。
　　正午的阳光格外充足，此时正是午睡的好时间。所以，和平小镇的大街上并没有几个人。
　　“索罗斯，我有一点要求，你不能再用我的身体的去调戏别的姑娘了。早上你把那五个姑娘调戏个遍，我实在是受不了了。而且，当我碰见一个叫做海斯珈的女孩的时候，你要把身体交给我。”在大街上行走，皮克这样说道。
　　“这怎么可以说是调戏呢？明明是调情，哈哈哈！海斯珈是谁？很漂亮吗？”
　　“海斯珈是我喜欢的女孩，是一位贵族姑娘。”
　　索罗斯笑着摇了摇头。“你这种呆瓜怎么会有爱情？海斯珈？我倒是开始好奇你嘴里说的姑娘长什么样子了？”索罗斯突然停止了脚步。
　　“你为什么来这里？”皮克看见他控制着身体来到了镇长的家门口。
　　“当然是来找你的海斯珈啊！”索罗斯笑着说道：“我这一生只对姑娘感兴趣，各种各样的姑娘。”
　　“不！你不能和海斯珈有交集，碰见她的时候，你必须把身体交给我！”皮克用着强硬的语气说道。但随即他变意识到了事情的不对劲。“你……你怎么知道海斯珈住在这里。”
　　索罗斯轻声笑道：“我猜出来的啊，我可是有着预言家的外号呢，可以事先知道很多别人不知道的事情哦！”
　　皮克固执地说道：“关于海斯珈的事情，你必须告诉我！不然咱们俩就没得谈！”
　　“嘿，小朋友，这可不是和一个尊贵的贵族说话的态度哦！”索罗斯微笑着说道。然后用着那双异瞳观察着周围。“等一下，等一下我就告诉你我‘预言术’的秘诀。”
　　皮克沉默了。
　　索罗斯则接着说道：“皮克，现在告诉我，你在这条街上看到了什么？”
　　这个问题根本不用想，“小巷子里有一只狸猫在吼叫，一个老妇人正在街道中央行走，墙角蹲着一名满脸胡子的乞丐，哦，或许他曾经是一名武士，我看到他的腰上挂着剑，远处正有一辆马车飞快驶了过来。”皮克四下看了一眼，描绘了一遍街上的场景。
　　“嗯，你只能看到这些吗？”索罗斯笑着说道：“可我看见了一场战斗呢！”
　　“战斗？”皮克疑惑道：“哪里有战斗。”
　　“这是预言，我预言这里马上会发生一场战斗。”索罗斯用着认真的语气说道。然后从地上捡起来一枚圆滚滚的石子，在手里来回把玩着。
　　皮克再次沉默，他完全不懂索罗斯在说着什么。
　　“就让我们拭目以待吧。”他走向了墙角，蹲了下去。
　　旁边蹲着的就是皮克口中所说的乞丐。乞丐看见索罗斯蹲在了他的身边，也只是看了一眼，并没有什么多余的表情和动作。
　　只见老妇人驼着背，手里拄着拐杖，一步一步地站在街道中间行走着。
　　街道尽头的马车这时候快速行驶了过来，看见老妇人之后，马夫开始大声叫喊：“让开！前面的人让开！”
　　然而诡异的是，老妇人仿佛是故意般，依旧在长街的中间一点一点缓慢行走。并不打算为身后的马车让路。
　　皮克看见这里，只觉得如果老妇人不躲避马车的话，一定会被撞飞的，那辆马车行驶的飞快，这么短的距离之内，根本停不下来，即使马夫现在促使马儿减速的话，也不可能当场停住。
　　所以，如果老妇人不躲闪，势必和与马车撞在一起。皮克看到这里，就想起身去帮老妇人。可以，索罗斯压制住了他，把玩着手中的石子，说道：“看着就好。”
　　“看着？看着老妇人就有危险了！”皮克想抢夺身体，却发现完全无能为力。“索罗斯，这不是开玩笑，我请求你去救她！”
　　然而，索罗斯并不是乐于助人的咯吱，完全是无动于衷，冷眼看着眼前的一切。
　　马车已经近在眼前了！还有不到五步的距离就要撞到老妇人！这个瞬间里，皮克看到马夫已经在极力地拉动缰绳减慢速度了，但根本无济于事，下一个瞬间就要撞到老妇人了！
　　然而！
　　“嘶律律律律！！！”
　　一阵尖锐的马嘶声响了起来！
　　皮克赫然看到，有一个黑色的人影直接将马撞翻！
　　马儿躺在地上吐着白沫，马夫飞了出去，后面的车厢也侧翻在了那里。
　　“你这该死的乞丐！你疯了吗？为什么撞翻我的马车！”马夫并没有摔伤，从地上突然跳将起来，尖声骂道。
　　这时，翻倒的车厢里爬出来一个商人模样的家伙，哭声喊道：“诶哟！疼死我了！”
　　皮克瞪大了眼睛，看着眼前的一切。刚刚冲出去的是身旁的乞丐？他怎么会有这么快的速度，他回味着刚刚在他身边暴起的身影，震惊想着。难道他真的是一名武士？即使是流浪武士，也会群困潦倒成这样吧？
　　“我是一名武士，并不是乞丐。”果然，皮克听到了这样的声音。只见那个穿着邋遢，被皮克和马夫误认成乞丐的男人粗声说道：“你的马车就要撞到老人家了，在小镇里还用着这么快的速度驾驶，是你的不对！”
　　“该死的家伙！给我教训他一顿！”商人终于从倾倒的马车里爬了出来，指着尖声武士叫道：“他把咱家的马撞伤了，快，去教训他！”马儿瘫倒在地，一抽一抽地倒在那里，仿佛受了不轻的伤。
　　事实上，马夫的手臂摔伤了，但丝毫不影响他挥舞鞭子的力道。
　　劈啪！
　　鞭子打碎了一片空气，最后落在了武士的身上，将他本就破损不堪的衣服撕裂出一道长长的痕迹。
　　打出这一鞭子后，马夫却是愣在了那里，他心里暗暗想着，这个人怎么不躲？自己可是用了全力，这一马鞭下去，不仅抽碎了他的衣服，还撕裂了他的身体！马夫看着都感觉到了疼痛，而眼前这个自称是武士的乞丐一般的家伙却是眼睛都没有眨一下。
　　“我把你的马撞伤了，这一鞭子算是赔付给你。”武士沉声说道，“如果你再动手，就别怪我不客气了。”他的声音很冷，只让马夫打了一个冷颤。
　　“打他！愣着做什么？”这时，马车旁又传来了商人的叫喊声。
　　听闻主人的命令，马夫不得不再次扬起了马鞭。然而这次，马鞭却没能再次抽碎空气，而是当场断裂！
　　皮克震惊的看着眼前这一幕，就在刚刚的千钧一发之际，武士瞬间抽出了长剑，斩断了马夫的鞭子！
　　街道上，马夫像是那根鞭子一样，完全失去了锐气，他这时才意识到自己面对的真是一个武士！是啊，能撞翻一辆马车的人，一定有着强大的武技啊！他开始有点后悔了。
　　“上啊！别让这个乞丐跑了！”商人哪里能感觉到马夫的恐惧，依然在后面叫嚣着。
　　不得已，马夫丢掉了断裂的鞭子，欺身向前。
　　啪！
　　只是一个照面，马夫就被武士用剑脊抽飞了出去！
　　钢铁剑脊抽在马夫的脸上，直接飙出了一道长长的血痕。
　　后面的商人见状，直接愣在了那里，也不叫嚣了，过了一会儿后，他扭动着肥胖的身体，飞速朝着长街尽头逃去。
　　整个战斗都是因为站在街道中央缓缓向前走去的老妇人，即使身后爆发了这样的冲突，那老妇人充耳不闻，依旧一步一步地向前走着，逐步消失在了长街的尽头。
　　“你是怎么知道的？”皮克震惊地问。“你是怎么知道这里一定会发生战斗的？”
　　“预言，”索罗斯神秘地笑着，“哈哈哈，你想学吗？”
　　“为什么啊？这不合理啊！你是怎么知道那个老妇人不会给马车让路？你是怎么知道那个武士一定会冲出去！你又怎么知道双方一定会爆发冲突？这不合理啊！”在某一刻，皮克真的认为索罗斯有着预言的能力。他想起来在亡灵之塔里，索罗斯一步一步地走向了光芒，一步一步“走”出了亡灵之塔。
　　“皮克，我刚刚问过你，你在这条街上看到了什么？”索罗斯收起了笑容，缓缓说道：“你给我的答案是你眼中的世界，而我眼中的世界和你并不一样。”他浅绿色的瞳孔在阳光下闪烁着。
　　“你能直接看到战斗的发生？”
　　“不，是预言，”他的语气中仿佛充满了神性的味道，“你看见狸猫在小巷子里嘶嚎，而老妇人在街道中央行走。而我看见的却是狸猫在对着老妇人嘶嚎，而老妇人置若罔闻地在街上行走。你懂了么皮克？”
　　对着老妇人嘶嚎……置若罔闻……皮克在心里默默重复了一遍索罗斯的话，再与自己的话一一印证，最后，他的出来一个结论：“你是在说老妇人是一名聋子！”
　　没有肯定，也没有否定，索罗斯接着说道：“你看见的是武士和剑。而我看见了他胸口上残破的二级武士勋章，我看见了他眼中的坚定目光，当我看到这里时，在我内心中，立刻出现了一句话：在这个弱肉强食的世界里，只有一个内心充满正义的武士才会沦落到流浪的地步。所以，我看到了他势必会出手相救。”
　　顿时，皮克陷入了深深的震惊之中，仿佛一个崭新的世界在他面前打开了。还没等皮克将他的话理解透彻，索罗斯又接着说道：“你看见有一辆马车飞快地驶过来。而在我的眼里，我看见的是马儿粗壮有力的后腿，马夫快速扬起的鞭子，车帘背后若隐若现的商人。当然，这里面还有更深奥的东西，比如马儿究竟有着怎样的速度？马夫在多远的距离制动马车才会停下？马车车厢的外观透漏着什么信息？车厢上的图腾标记意味着什么？马夫和商人的面部表情里表露了什么？还有他身上的衣着代表着他是什么性格？皮克，这些你都看见了吗？如果你都能看见的话，自然也会和我一样，可以预言这里会发生一场战斗！这一切……所需要的，是一个人的悟性。”
　　这时，皮克在内心中已经对索罗斯有了评价：“这个家伙……好恐怖！”这种“预言”的能力简直可以堪比魔法！
　　虽然索罗斯全都和皮克解释清楚了，但是皮克自己内心却深深的知道，在那短短的一瞬间里，能推测出来这么多东西，具有着怎样的难度！
　　“所以你觉得，我能猜到海斯珈住在这里会很难吗？”回归到最开始的话题，索罗斯缓缓笑道：“你曾说她是贵族。而你放眼望去，整个和平小镇，除了这里，哪里还有其他地方像是贵族的府邸呢？”
　　“皮克，我送你几句话，你有兴趣的话可以记在心里，”索罗斯一字一句的说道：“用眼睛去看，用耳朵去听，用心灵去感受。”
　　几乎，索罗斯所说的每一句话，皮克都要回味好久。而就在这时，一辆白色的马车缓缓从镇长家的大门里缓缓驶出。
　　“好吧，皮克，我又要预言咯。”索罗斯笑着说道，“我预言你心爱的姑娘将会从那辆白色马车里走出来。”

第二百七十四章  用你的耳朵听
　　秋日的风吹拂得他面颊发痒。他在一侧建筑的阴影之下行走着。“你操控身体的时候也要记得规避阳光，被阳光射中会让我很快变得虚弱起来。”索罗斯告诉身体中另一个灵魂，“就像爱情一样，一见到阳光就死掉咯，通常，人们在晚上的时候会情欲旺盛，爱也随之而来。”
　　从阳光的角度判断，应该过了正午时分，阳光并不必夏日的浓烈。莫非亡灵都怕阳光吗？皮克想到了最后变得虚弱无比的咯吱，心里盘算。等到天黑的时候，索罗斯也会变得虚弱吧。
　　不知都再次回到亡灵之塔的时候见到朱天会是什么样子，只希望朱天少吸食一点亡灵之气，到时候索罗斯也不必像是咯吱那样，被暴戾的朱天拆散了。
　　或许亡灵并不会死，皮克又想到了亡灵之塔的第一层石门内响起来的声音，还有那根消失的肋骨。
　　他行走在阴影之下，不紧不慢地跟在马车后面。突然，索罗斯拐进一家裁缝店。
　　在裁缝店内，他游览了一圈，挑选了一件黑丝绸马甲，外面配上一件深棕色的皮质复古长袍，裤子则有点像是骑士穿的马裤。最后，他又迅速地挑选了一双鹿皮质地的软靴。
　　等他从裁缝店里出来时，已经是焕然一新了。这个过程十分迅速，皮克甚至看到前面的马车还没有消失到视野之外。“你干嘛要穿得这么奇怪？”皮克纳闷道：“只有参加宴会才会穿成这样吧。”
　　“奇怪吗？”索罗斯用一条从裁缝店买来的浅绿色丝巾擦了擦手中的石子，然后把丝巾塞进了胸口的袋子里。“相信我，穿成这样一定很有用的。”
　　“如果你要一直跟着海斯珈的话，那么我就要接管身体了。我不可能会眼睁睁地看着你去调戏海斯珈。”皮克有些疑惑索罗斯为什么要跟着海斯珈。之前他曾把海斯珈从约逊城送到和平小镇，所以他认得出来，那匹拉着马车的白马确实就是海斯珈的坐骑。
　　“我明明是遵循着你内心的渴望，”索罗斯掂了掂手里的贵族手杖，把贵族手杖摆在眼前，似乎在判断着贵族手杖的材质。“你也想十分见到那个女孩，不是吗？”
　　“我要再强调一遍，如果和海斯珈有接触，你必须把身体交给我！”皮克很是不信任地说道。早上的经历让他头皮发麻，那时候刚刚醒来，是索罗斯对身体掌控力最强的时刻。他没有办法阻止他调戏那群姑娘。但是现在，他隐隐有着预兆，索罗斯对身体的掌控力已经没有那么强了。
　　“可爱的小子，你要相信我啊，难道你还害怕一个亡灵和你抢姑娘吗？”索罗斯笑着说道，“你能走到亡灵之塔的二层，说明你应该已经对亡灵之塔有所了解了。你要知道，过了今天，我就必须回到亡灵之塔补充亡灵之气。所以你放心吧，我可不会得罪你的，毕竟，以后我还指着你能带我出来呢！”
　　索罗斯所说的话并没让皮克心安，一方面，可能是索罗斯的“预言术”给了他强大的压力。另一方面，是在镇长家门口的时候，索罗斯的冷漠让皮克产生了不舒服的感觉。“如果你判断错了怎么办？那名流浪武士并不会出手相救怎么办？”皮克想起来之前情景，沉声问道：“如果你判断失误，那个老妇人很有肯能就死在马蹄之下了。”
　　“当然要想到这种情况啊，虽然概率很低，但也要做一些准备的。”
　　“可是你当时并没有做任何的准备！”皮克终于找到了他的逻辑漏洞。
　　“哈哈！原来如此，你是因为这件事才不相信我的啊。”索罗斯微笑，缓缓掂量了一下手中的石子，“你怎么知道我并没有做准备呢？”
　　两个人靠着一张嘴对话的时候，前面的马车已经在一处建筑面前停了下来。
　　一个身着蓝色连衣裙的金发姑娘掀起围帘，在一名小仆人的搀扶下跳下马车。“莱修，”她轻声说，“你身上的伤还没有完全好，如果我太久没有出来的话，你就自己回城堡里休息，我可以跟随我的父亲一起回去。看今天的天气，晚上可能下雨，一旦下雨的话，你就自己架着马车回家。”
　　只见，小仆人的手上缠着厚厚的纱布，他呆呆地默立在车旁，没有做声。
　　海斯珈在两名侍卫的跟随下，向着眼前的建筑中走去，把小仆人和马车留在了外面。
　　不远处，索罗斯站在阴影下。“皮克，”他说，“那是什么地方？”
　　“你不是会预言术吗？”皮克撇了撇嘴。
　　“总使用预言术很累的好吧。不过，我还是能猜出来的，那是处拍卖行。”索罗斯笑着摇了摇头，接着说道：“你想要一个解释，那我就给你咯，别摆着一副难看的脸色嘛，你要对我有所信任的。”
　　“那你说吧。”
　　“直接来做的多直接。”索罗斯向前指着，说道：“你看那里。”
　　“那不是刚刚逃跑的商人吗？”皮克看见一个胖商人从马车上走了下来，向着拍卖行走去。服侍他的正是那个脸上带着血痕的马夫。这时，他们已经换了一匹马车。
　　“看好哦。”索罗斯提醒皮克。
　　然而，皮克还是没有看清他是怎么出手的，只听“休”地一声，一个黑影飞了过去。
　　“砰！”
　　“耶律律律律！”
　　马车崩塌！马儿被身后的马车带着侧翻了出去！顿时，拍卖行门前陷入到了一片混乱之中。已经走进拍卖行的商人应该还不知道他新换的马车又报废了吧。
　　“这……”皮克呆在了那里。“你是怎么做到的？”
　　“小子，你难道忘记了吗？我可是亡灵啊，没有点特殊能力，怎么好意思被关进亡灵之塔呢？”
　　皮克隐隐有所感觉，刚刚飞出去的是一个石子？但应该是带着一抹亡灵之气的石子。这时，他突然想到了一个画面——在镇长家门口，马车飞速地冲过来的时候，索罗斯从地上默默地捡起来一枚石子，然后走到了墙角，蹲在了流浪武士的旁边。
　　原来如此，原来索罗斯真的有所准备！即使他的预言是错误的，也能凭借着一枚石子扭转局面啊。
　　皮克开口：“好吧，你确实是一个值得信任的人。”
　　索罗斯笑了笑，朝着拍卖行走去。
　　“莱修。”路过白马附近的时候，索罗斯对着守护在白马身旁的小仆人喊道：“海斯珈小姐让我告诉你，外面马上就要下雨了，所以让你先行回家。”
　　守护在白马身边的小仆人露出了疑惑的神色。
　　“哦，我先做个自我介绍，”索罗斯说，“我是拍卖行的负责人，这里不让马车停留的，你看看前面那辆马车没有。”他指着那辆被他用诡异手段弄翻的马车说道：“刚刚那个马夫就是不停劝阻，所以受到了我们拍卖行的惩罚。”
　　小仆人依然沉默不语，但是脸上已经露出了惊慌的神色。
　　索罗斯脸上的笑意更浓了，“你也不想海斯珈小姐出来之后没有马车可坐吧。”他脸上做出了一副关心的神色。说道：“海斯珈小姐说你的身上有伤，被雨淋湿后不免会加重伤势，所以为了不让海斯珈小姐担心你这个小仆人，你还是先行回家吧。”索罗斯摸了摸白马的脑袋。
　　白马看着索罗斯的绿色眼眸有些抗拒，但是看着那颗蓝色眼眸，她心里又生出了亲近之感。
　　小仆人脸上依然在犹疑着，不过索罗斯已经是心里有谱了，只是站在那里，默默地凝视着他。
　　莱修亚诺一直不敢和他对视，只是呆呆地凝视地面。过了一会儿之后，他终于默默地离开了马车。
　　索罗斯笑着把马车迁走，绑到了一颗粗壮的棕榈树上。“原来还是个小哑巴，”他挑了挑眉毛，又轻轻地拂过白马的鬓毛，安抚了一下她。
　　“你撒谎的本事真是信手捏来，”皮克说，“你把小仆人骗走做什么？”
　　索罗斯不以为忤，权当是皮克对他的表扬，“你会感谢我的，”他看了一眼天边缓慢飘过来的乌云，笑着说：“我预言一会儿下雨，到时你就有机会啦！”
　　“你是怎么知道他的名字的呢？”
　　“莱修？这个名字吗？我可是告诉过你，用你的眼睛去看，用你的耳朵去听，用你的心去感受。刚刚海斯珈不就是说过这个名字么，这有什么难度。皮克，你要记住，用你的耳朵听哦！”
　　皮克默默地不说话了，不知道心里在想着什么。
　　索罗斯好奇地看着眼前的建筑，笑着走了过去。
　　只见两个穿着得体的小厮站在拍卖行的门前，每一名客人走过去的时候，他们都会面带恭敬地做着抚胸礼。
　　索罗斯自然也受到了抚胸礼的待遇，他也学着小厮还了一个抚胸礼。
　　这下两个小厮却是疑惑了，只有他们给客人做抚胸礼的份，哪里会有客人回礼的呢？一般来说，客人连正眼都不会瞧上他们一眼。“请问，”一名小厮疑惑地说，“我没有见过您，请问，您有请柬吗？”
　　拍卖行也需要请柬的吗？可是刚刚看其他人进去并没有出示请柬啊，索罗斯也只是愣了一瞬，立即说道：“我是海斯珈小姐的管家，”他指着外面的马车，“你们看，我刚刚去安置马车去了。”
　　“哦，哦，您请进。”
　　索罗斯对他们报以和善的微笑，昂首阔步走了进去。
　　门前的两个小厮皆是恭恭谨谨地又做了一个抚胸礼，等索罗斯消失在门内时，其中一个小厮脸上有着一丝疑惑，“海斯珈小姐，”他说，“是将要和镇长家联姻的海斯珈小姐吗？”
　　“当然，整个和平小镇也只有一个海斯珈小姐吧，就是刚刚进去的那位，真不亏是贵族小姐啊，走起路来带着一阵香气呢！”
　　“哈哈！你这个家伙，我看你都不好意思去看那位贵族小姐的脸。”
　　“你不也一直低着头吗？谁敢呢？老板说不让我们去看贵族小姐的脸，说这是贵族礼仪，我们也不是贵族，遵守贵族礼仪做什么呢？刚刚没能看清贵族小姐的面孔，真是遗憾啊！”
　　“不对啊，”其中一人突然疑惑道，“镇长家的管家不应该叫做霍德吗，我记得是一个哑巴老头。”
　　另一名小厮想起来之前的蓝帽子，“管他呢？”他说，“我倒是觉得刚刚那人比任何一个人都像是贵族，那温和的笑容，那优雅的体态，真是让人羡慕。就是……就是他的眼睛有点奇怪。”

第二百七十五章  用你的眼睛看
　　对于皮克来说，和平小镇的拍卖行是一个陌生的地方。虽然这里地处和平小镇的最中心，但是皮克却是一次都没有来过。
　　里面的装饰典雅高级，一楼大堂有着七八排清一色的皮质座位，座位的最前端是一个巨大的展台。
　　二层，有着十余个被布幔围成的包间，从二楼向下俯视，可以纵观全场。这样包间性质的地方都是给那种有钱有势的尊贵人物准备的。想必，一会儿海斯珈就会出现在那里。
　　在大堂里，半数的座位都有了人。索罗斯挑选了后排的中间座位，坐了进去。他周围坐着的不是大腹便便的商人，就是浑身珠宝的上流人士。
　　过了一会，一个身穿红色礼服的贵妇模样的中年女人坐在了索罗斯的身边。
　　索罗斯对她礼貌一笑，对方则瞪大了眼睛，短暂地愣了一下后，微笑着坐在了他的身旁。
　　很快，一楼的座位上就坐满了人。索罗斯靠在那里，喃喃低语。“皮克，我感受到了周围有一股精神力。”
　　“是我的精神力，”皮克承认，“我找一下海斯珈。”
　　“哦，原来你还是一个魔法师。”
　　“精神力和魔法师有什么关系？”
　　“哈？现在的大陆魔法师难道不流行使用精神力了吗？”
　　“魔法师我倒是见过两个，”皮克想到了时间魔法和约逊城外的陨石火雨。“不过这和精神力有什么关系？”
　　“不会魔法的话，那你用精神力做什么？”
　　“我倒是会用精神力操控桑迪木制成的贵族手杖，用来打架偷袭很顺手。”
　　“呃，皮克，你真是好样的。”
　　“什么意思？”
　　“用精神力控制木棍打架就相当于用长枪去刺蚂蚁好不好？你难道不知道精神力对于一个魔法师来说很珍贵的吗？”
　　“确实很珍贵，但是我不会魔法啊？”
　　“你的老师是谁？”
　　皮克想起了那个失去了双眼的老牧师，“准去的说我没有老师，”他沉吟了一下，接着说道：“是一个老牧师教导我使用的精神力。”
　　“老牧师？光明神教的老牧师吗？”
　　“是啊。”
　　“看来，大陆上的光明神教真的崛起了啊。”索罗斯若有所思的说。
　　“难道你那个时代没有光明神教吗？”
　　“当然有，远古的时候就有了，光明神教的存在至少可以追朔到三千年之前。可是在我那个时代，光明神教只是众多教派中的一个小教派。”
　　“众多教派中的一个小教派？”皮克略微想了一下，说道：“可是在一千年前，大陆上就只剩下一个光明神教了啊！如果古籍中没有错印的话，我记得其他教派在一千年前就消失了！”
　　“一千年前？！”索罗斯惊诧道：“已经过了一千年了吗……”
　　皮克倒是第一次感受到索罗斯做出这样诧异的表情，“你别告诉我你已经死了一千年了。”
　　过了好久，索罗斯都没再说话了，他再开口时，却是换了个话题，“你说的桑迪木就是这根吗？”索罗斯摩挲了一下手里的贵族手杖。“不像是桑迪木啊！真是稀奇！”
　　“桑地木很稀奇吗？我家里还有很多呢。”
　　“……”
　　不知道过了多久，一楼的大厅里已经座无虚席了，粗略看去至少有上百人，这还不算二楼包房里的客人。
　　生活在和平小镇二十年，即使是奥丁人和约德尔曼人，皮克也是见过一部分的。即使不认识，他也能看出来个脸熟，但是在这里，映入眼帘的却都是陌生面孔。
　　与和平小镇的本土商人不同的是，这些家伙身上有着特殊的气质。不像是那种穿穿金带银的暴发户商人，皮克看见，他们的脸上都带着一种内敛的笑容。那举手投足间仿佛带着贵族礼仪性质的味道。
　　这时，一名穿着深黑色礼服的司仪松后台走出来，他手里拿着一个三角桶状的东西放在嘴边，借以扩大声音，来确保拍卖场上所有人都能听到他的讲话。
　　“尊敬的各位先生，女士！”司仪高喊。“对于各位的带来，我瑾代表我们森林狼拍卖行，向大家表示最真诚的问候！”
　　森林狼拍卖行？皮克内心有些疑惑了，森林狼这个词怎么总是萦绕在他的耳边？
　　一阵若有若无的掌声过后，司仪接着喊道：“据我所指，有很多客人从遥远的地方而来，大家都有着各自的身份，想必，拍卖行的规矩各位已经心知肚明……”
　　“别啰嗦了！快点开始吧！”
　　“哈哈哈哈！”司仪被打断了之后，也没有什么不满，连忙用一阵笑声掩盖了自己的尴尬。“大家不用急，容我最后说一句话：此次拍卖会得到了海吉维·亚尔尔男爵大力支持，拍卖所得的一半钱币将由海吉维男爵派人送往南方灾区！”
　　“好！”
　　“海吉维男爵好样的！”
　　“……”
　　顿时，展示台下面响起了一阵的叫好声，看来海吉维男爵的名号还是很好用的。司仪擦了擦脑门上的汗水，趁着大家情绪高涨了点，他赶紧大声宣布：“下面，第一件展品将要揭晓！请大家准备好叫价！”随着他这声话落，展台上面的侍女解开了一面红色幕布。
　　顿时，大家脸上露出了疑惑的表情。
　　下面有人喊了出来：“这是什么吗？贵族手杖吗？”
　　“对啊，只是一件很普通的手杖，不至于拿上展台拍卖吧。”
　　“把海吉维男爵大人的压箱宝贝拿出来，我们都等着看海吉维男爵大人的宝贝呢！你们请柬上不是写着有海吉维男爵大人的宝物吗？难道这是海吉维男爵大人的手杖吗？”
　　本来，司仪还是想留一下悬念的，虽然这并不是海吉维男爵的手杖，但他确实打算借用一下男爵大人的名号的。不过这时候听到大家都露出了不屑的表情，他立即改口，介绍道：“这可不是简单的贵族手杖，据我所知，这可是上古流传下来的贵族手杖，有着特殊的材质。大家请看我展示一下！”
　　唰！
　　任谁都想不到，司仪从展台下面取出来一柄长剑。亮闪闪的光芒在灯光的辉映下射进了所有人的眼中“这柄长剑是瓦雷利亚钢所制，大陆最坚硬的钢铁！”他介绍完毕，大吼了一声就朝着贵族手杖劈了下去！
　　这是干什么？众人都露出了不解的神情。
　　贵族手杖这种东西，随便去一家高档点的木匠店就有卖的，质量好的顶多二三十枚银币就够了，的确上不了台面，但也不至于当场劈了啊？本来第一件展品大家也没抱多大的期望的。
　　叮！
　　一声蜂鸣在拍卖场里响起！
　　嗡鸣声持续不断，久久不绝，坐在最前面的客人被震得捂住了耳朵。
　　终于，这声钢铁交击声在一片惊呼声中消失了。
　　“怎么可能？”
　　“瓦雷利亚钢都砍不断？”
　　“怎么会有比钢铁还坚硬的木头？”
　　“……”
　　一阵诧异的议论声在拍卖场中响了起来。司仪的嘴角不禁涌起了笑意。
　　效果已经起到了，他清了清嗓子。“众位！”他喊道：“这柄贵族手杖来自远古，具体多少年已经无从考证了，但有专业人士指出，这样的贵族手杖至少传承了一千年！”他不断的加着砝码，挑动着场内众人的情绪。“这已经不能被说是一柄手杖了，大家可以想想，什么样的木头可以比钢铁还要坚硬呢？这简直可以被当作是武器了嘛！”
　　司仪沉吟了一下，看着众人露出了若有所思的神情，他缓缓诱导，“有人说这是某位古代国王的权杖，更是有人说，这是魔法师的魔法杖！”
　　司仪很是满意自己的表达能力，本来，他是没有准备这么多的词，只是想简单介绍一下这是海吉维男爵的家传手杖，但是看到大家的反应过后，他很是满意自己随机应变的能力。“想必大家已经明白这根手杖的珍贵性了，现在竞价开始，底价一……一千金币！”他本想说一百金币，
　　“一千零五十金币！”
　　“一千一百金币！”
　　“一千……”
　　索罗斯若有所思的看着展台上面的贵族手杖，“这个家伙说得倒是不错，”他点了点头，肯定道：“这确实是魔法师才有资格拥有的手杖，除了魔法师，至少也是国王级别的人能配得到这样的手杖了！”
　　皮克则是呆住了，是的，他就是在发呆。他看着展台上的贵族手杖，脑海里已经是完全凌乱了！
　　这什么跟什么吗？
　　上面展台上展示的不就是自己用桑迪木制成的贵族手杖吗？
　　什么时候变成一千年前的古董了？
　　国王权杖？
　　魔法杖？
　　“一千三百金币！”
　　“一千三百八十金币！”
　　价格在场内持续的攀升着，看大家热情高涨的势头，一时间司仪都插不上话了。
　　“桑迪木制成的手杖怎么也得值个一万金币吧。”索罗斯评论道：“魔法师的钟爱，镶上一个魔法水晶就变成一个名副其实的魔法杖了，确实能值个一万金币。”
　　皮克沉默着。
　　“皮克，你身上有没有一万金币。”索罗斯劝谏道：“现在用不了那么多，花个几千金币买根桑迪木很值的！”
　　你看我像是有金币的样子吗？皮克默默想着，自己身上确实有着几十枚金币，那是咯吱在赌场赢剩下的……咯吱，对啊！咯吱曾经去赌场可以赢了不止一百个金币的。“口袋里，”皮克提示道：“我的内衣有个口袋。”
　　索罗斯闻言，把手伸进了胸口，用两根手指夹出来一个纸条。“哟！”他的眼睛明亮了起来。“这是赌场的字据吗？四万金币，二十五万银币？虽然少了点，但足够应付这样的小场面了。”
　　“等等！”皮克说，“你要干什么？”
　　“当然是把那根手杖买下来啊！”
　　“用你的眼睛看！”皮克突然说。
　　索罗斯愣住了，用我的眼睛看？这不是我教你的么？“不对，”他突然意识到了什么一样，看向了自己的手杖，又看了看展台上的贵族手杖。“这怎么是一样的？”
　　“我说过我的手杖就是桑迪木制成的啊！”
　　“你说你家有很多，我还以为你在开玩笑。”索罗斯震惊了。
　　“确实有很多啊，我家是卖这个的，三个铜币一个。”
　　“……”

第二百七十六章  上架感言
　　感言与剧情相关性不是很大，大家可以选择跳过。
　　突然就上架了……没有心里准备，和编辑报完上架还以为一周之内还能发免费章节，然而今天那个免费的选项空空不能点了……心里不知道为什么有些慌乱、有些失落……
　　每一个人物都是词句，人物相遇了就变成了行诗歌，许多人物相遇了就变成了一则故事，我想把故事写得好看，写得感动千万人，写得让人看了有所感有所得，这是初心。很难实现，或许数年，亦或许十年……
　　五十万字了啊！后面还会有几个五十万字说不准……写到现在，已经过去了三个多月，初写书时总感觉有无穷的事情想写，脑子里偶然突然冒出来的灵光点子都能码个两万字，可是越写却是越感觉到了艰难。前期世界刚刚开篇，想要塑造一个新世界就要不断地铺垫铺垫再铺垫，然而，前面几乎很多篇幅几乎都是在铺垫，写到一定字数的时候，我怕忘记自己留了多少个坑，或许有的坑要在一百万字之后才能填上。或许，等大家看到一百万字以后，前面的包袱忘记了也说不定……
　　我们编辑说很少有作者能驾驭得了两百万字以上的篇幅，最初听到这句话的时候不以为意，现在却是如奉真理。没写书之前看那些大神的书不屑一顾，写时真的体会到了其中的不易。能坚持到现在，全凭一股初心吧。曾经看别人的书有过热血沸腾，有过感动流泪。慢慢的，看书的心境发生了变化，有一天我会想，可不可以也写出这样的故事出来，如果可以影响到很多人的情感，能让很多人重新认识一个世界，那一定是一件很伟大的事情吧。这是初心，实现起来却是举步维艰。有时写着写着的，自己会莫名其妙地笑，写着写着，又会莫名其妙地哭，完全响应了那句不疯魔不成活。不过我慢慢意识到，这种把自己感动的情况完全是新手作者的掣肘，读者看得是你究竟你能不能把真正的内心世界表达出来，用字用词华不华丽，修饰比喻够不够漂亮，就能能不能引起共鸣。写到现在，真的像是一个慢慢扩张的圆一样，圆的面积越大，周围越长，你也会感知到外面的世界也会越来越大，一步一步接触未知的世界，这个过程不免会产生很多恐惧的心里。开始恐惧自己就能能不能全部表达出来，开始恐惧自己的写作手法是不是没有一点进步，开始恐惧读者究竟能不能看得有所得……不管如何，初心一直在那里，如果没有不可抗因素，书会一直写下去。
　　感言到此，最后例行公事，说几件事情。
　　第一件事最重要，是要感谢家人朋友的支持，家人和朋友所给的反馈最是真实，如果最后没有积累的到自己的读者，能让家人和朋友看完也不免是一件值得高兴的事。这里要特别感谢善良美丽的emma帮忙修改文笔，帮忙一字一句斟酌，帮忙提出逻辑问题。
　　然而,要上架了，有点感觉难过的是要家人朋友花钱看自己写的书，虽然钱不多，但还是真心想免费给你们看的。
　　第二件事说说关于上架，毕竟这篇介绍的是上架感言。不开玩笑的说，看了网文十年，听了无数遍“上架”这两个字，却不知道其真正含义，直到自己写书的时候，才意识到了这个词的重要性。
　　无疑，上架是需要收费，会有VIP订阅章节。讲到这里真心惭愧，作为新手作者，不知有和脸面去同那些老牌作家同台竞争，人家有的浸润网文界十年之久，可以轻松地抓住读者心理，功力输出值得让作者买票。有的稍稍流露几句文笔，就能让成千上万的读者拜读，稍稍流传出个句子，就能流传网络半载……
　　但事实就是这样的，不上架网站就没效益，人家凭什么给你好的推荐位帮你宣传呢，没有推荐位宣传，读者就永远看不到你，写书的意义何在，如果真的已经有数百上千名读者支持，我是有永远不去上架的想法的，这是心里话！但别人连看到你书封面的机会都没有，又谈什么读者呢。
　　规定上说，签约作品二十万字就可以报上架，然而恶魔深渊已经写到了五十万字才报上架，大家看到这里，应该能看出来一个作者的水平了，不至于去花几块冤枉钱探路，这也是恶魔深渊给大家一个小小的福利吧。如果大家不喜欢恶魔，大可以看了开头或者看到这里就弃书不看，如果大家喜欢，真心希望能麻烦点一个订阅，至于价钱不用太过担心，据我现在了解，纵横的订阅标准是vip2千字三个纵横币也就是三分钱，换算下来，万字三角、十万三块、百万三十块。百万字对于作者来说是无数个日日夜夜，跨度或许要达半年之久。三十块或许是您喝两杯奶茶或是抽一包烟的钱，真心不多，整本书下来可能要写一年之久，或许会有二百万字、三百万字，换算也是两张电影票的钱……订阅是生死关，网站会看作者的订阅数量来给作者推荐位。当然，对第一本书的期望不是很大，现在唯能保证坚持初心，写出好故事，写完这本书。对了，刚刚看了网站上有发红包的功能，以后争取赚点稿费定期拿出一部分给自己的作者发红包发福利，大家可以用抢来的纵横币看哈。
　　第三说一说恶魔这本书，看简介貌似是一本奇幻书，然而开篇写了两则狗血爱情就写了几十万字，没有办法的事情，人物情节的塑造铺垫越写越多，往往一个小铺垫却得用几万字去填。有家人朋友说看不习惯西方人名……呃……其实恶魔里面的人名几乎都没有瞎起！里面几乎九成的人名都有着或深或浅的含义，我们的主角先不用说了，他的名字已经铺垫到五百章开外去了……可以拿前几章出现的比萨·格伊这个小反派名字举例子，请您将“比萨·格伊”倒过来读试试，你有没有发现，是不是瞬间就记住了。呃……有点脏哈哈哈哈。就是想着挺有趣。
　　第四交代一下主线剧情吧,刚开始作者为了吸引女性读者,开辟了两条情感支线,但是写着写着就停不下来了,关于海斯珈和艾玛这两个关键人物,我取舍了很长时间。以至于情节过渡了两百章都没有使主角走出和平小镇。但正如阿加雷斯所说的的那句话：“你是池塘里的小鱼，一但进入到大海……”无疑，一旦主角进入到大海之后，就将面临更加艰难的困境了，而且需要用近乎百万的字才能走出来也说不定。所以作者想在主角进入“大海”只前尽量的丰满一下人物形象。这种写法也是作者欠缺的一个地方。事实上，本人的感情经历并不算是丰富，或者可以直接用“0”来形容，但是就是想尝试一下描写这种言情性质的画面和感觉。一方面，我想承认我借用了大量金庸里面的词汇来描写女主，另一方面，这样确实能缓步提升自己的弱处。
　　马上就要进入到主要情节了，请大家拭目以待吧。
　　第五：一天更新近万字，至少七个小时，算上修改的一个小时的时间，已经与上班族无疑了。作者是个刚毕业的大学生，面对择业压力，在异地城市的培训刚有起色，又被一场突如其来的疫情打回了原型。但事情总有两面性，这也给了我一个完成作者梦想的机会。这个梦想从高中就开始形成了，从看的第一本武侠开始一发不可收拾，放假期间，每天坐在图书馆里一动不动呆上十二个小时，八点去八点回。那段时间的感受可真是梦幻，每天穿梭在神奇而又广阔而又不同的世界里：现代都市，异界大陆，古代百朝……每一本书都塑造了一个新的世界，每一个故事都让读者有了新的感触。从金庸古龙到猫腻三少，意识到每一个优秀的作者都能影响千千万万的人。从那时候起，一颗作家的种子就已经栽种了下来，逐渐生根发芽。高中开始，有了自己的作品，到了大学，开始在最大的网文网站起点中文网上发布。那时候真的是一段开心快乐的时光，每写完一个章节，都会产生新的感悟，每天阅读，每天积累。但是网文世界也有着自己的规则，刚刚进入的小白又哪里懂呢？从字数到封面几乎没有符合编辑的地方。只会自己埋头写作。就那样过了大学的四年，虽然最后还是有着少许的遗憾，但还是为今天积累了不少的经验。
　　最后的最后要特别感谢我的亲姐姐的支持，父亲母亲的支持。哈哈哈哈！作者是一个非常感性的人，真心希望家人能够爱看我写的书。
　　感谢第一个打赏我的人——阿加雷斯先生。
　　感谢支持我的兄弟姐妹。
　　最后汇报一件事：下个星期上最好的推荐位！！！
　　谢谢大家！
　　感言写了整整三千字，感谢您的聆听。

第二百七十六章  百花铠甲
　　最后，展台上的贵族手杖以着两千枚金币的高价被一名来自多坎城的商人斩获。
　　坐在二楼看台上的海吉维男爵不禁点了点头，他可以收得拍卖所得的一半钱币去堵国王陛下留给他的窟窿。这时，一根破木头就拍卖出了两千金币让他信心大增起来。“海米尔，”他不禁赞道：“你找的这家拍卖行很靠谱么！”
　　沉默良久，站在他身后的中年人面无表情地躬身做了一个抚胸礼，“大人，”他恭敬地说：“南方又来渡鸦了！”
　　“又来渡鸦了！?”海吉维男爵从座位上跳将起来，眉头紧皱地看着他的侍从。还好这处包厢里只有他们两个人，并没有人看见丧失了贵族仪态的海吉维男爵。“渡鸦带来的信呢？”
　　侍从的手从袖子里抽了出来。与之一起出来的还有一封带着暗红火漆的卷筒。
　　“拆开！直接告诉我那个败家国王还要多少钱！”男爵大人的眉头紧皱。
　　侍从展开卷筒，只是扫了一眼，然后轻声说道：“大人，二十万金币。信中还说，北方战场缺失的军械让大人自己想办法。”
　　“二十万？”海吉维男爵的脸色变了。“是金币吗？”他再次和侍从确定。
　　“是的大人，二十万金币。”
　　海吉维男爵重新做到了座位上，脸上阴晴不定。“这封信是什么时候来的。”
　　“大人，昨天晚上。”
　　“昨天晚上为什么不告诉我。”
　　“因为大人您已经三天没有睡觉了，如果我把这封信给您看的话，您昨天还会在那里呆呆坐上一夜。”
　　重重地叹出了一口气，这一刹那，男爵大人仿佛老了十岁一般，身体摊在了椅子里。“海米尔，再想想办法，我们还有三天的时间。”
　　一楼展台。
　　“先生，女士们！这可是海吉维男爵大人年轻时穿过的百花铠甲！大家看看这袖口上的宝石，看看这些金丝线，这可都是精工巧匠之作啊！即使鬼斧神工的矮人族从无尽长城以北穿越过来，也造不出这样精良的铠甲吧。大家看没看到这铠甲后面的披风！请看！这叫做百花披风！上面一共刺绣了上百支不同的花朵！据说，这可是那位尊贵的贵族夫人亲手为海吉维男爵绣出来的呢！这次，男爵大人也是为了南方的灾情，隐痛割爱啊！”
　　“直接说底价吧！”下面想起来一个尖锐的声音。
　　司仪站在展示台上，轻轻一笑：“三百金币！”
　　“一千五百金币！”那个尖锐的声音再次响了起来。
　　直接加价五倍的价格？这已经是拍卖行展示的第六件展品了，这种情况还是第一次出现。一时间，场间突然沉寂了下来。
　　在场的众人都是有钱有势、心高气傲的主，但碰见这样的事情，还是不由得把目光投了过去，大家都想看看到底是哪个家伙这么捧男爵大人的场。
　　“贾昂？珠宝商贾昂？”有人认出了这个暴发户，用着调侃的语气说，“你确定你要竞拍这件铠甲吗？你那个身材两个铠甲也装不下啊！”
　　顿时，拍卖行里响起了一阵哄笑。
　　贾昂的富有在整个拍卖行也是排得上号的，但是大家并没有因此对他展现出多少的尊敬。这势必要归咎于他的发色，他的约德尔曼人的身份。
　　当然，作为被嘲笑的对象，拥有巨额财富的珠宝商，王国内响当当的暴发户，贾昂听着周围的嘲笑声，他也是不恼。反而媚笑着对着四周施了一圈抚胸礼。
　　“这个家伙！”二楼看台上，海吉维男爵隐藏在幕后。脸色阴沉不定。“海米尔，抬一下价格。”
　　“是的大人，”红帘拉开了一道缝隙。海米尔的声音传了出去。“一千八百金币！”
　　哗！
　　场内响起来一片哗然声，除了第一件贵族手杖，一千八百金币算是今天竞拍出来的第二高价了。而且还是二楼看台的贵客叫出的价格。众人不禁都面带嘲笑的看着贾昂。那表情里仿佛在透露着：“怎么样？你这个约德尔曼暴发户，再嚣张啊！总会有人治你的！还敢直接报出五倍的价格，难道是不把我们奥丁人放在眼里吗？”
　　二楼有围帘挡着，大家也看不清二楼里的贵客长什么样，所以只是把目光都落在了贾昂的身上，露出了一副看好戏的架势。
　　司仪盯着二楼的包厢，脸上露出了疑惑的神情，别人分不清包厢里坐的是谁，作为拍卖行的司仪，他哪里不会知道呢，默默地抹了一下脑门上的汗水，他喊道：“一千八百金币！真是感谢二楼贵客的厚爱，我替海吉维男爵和南方灾民对您的慷慨表示诚挚的感谢，想必，如您这般慷慨的人物，必当不会辱没这件铠甲的。”
　　这番赞美听得在场宾客十分的舒服，刚刚珠宝商贾昂叫价的时候，司仪一声不吭地站在那里，此时的表现倒是符合众人的心理期待。这时，他们再看那个约德尔曼胖子已经没了声息，就像是死掉了一样。
　　呵呵……这片大陆上的一切还是由我们奥丁人主导的。你一个约德尔曼人哪里见过真正的大世面呢？
　　本来，按照进程，司仪就要敲三下木槌已确定展品归属，但这时不知道为什么，司仪却是又开口了：“各位，还有没有青睐这件铠甲的啊，不是我说炫耀。”他又挥舞起了铠甲身后的百花披风。“光是这一件披风就要值数百金币了，贵族夫人亲手所制的披风，哪里又是价格能够衡量的呢？”
　　“两千五百金币！”
　　这个声音突然响起来的时候，全场寂静有那么一瞬。
　　司仪抿了抿干燥的嘴唇，极力掩饰着脸上的笑意。“好！”他举起了手中的木槌，大声叫道：“这位贾昂先生再次喊出了高价！十分感谢贾昂先生的捧场！两千五百金币一次！”他敲了一下木槌。
　　“两千五百金币两次！”他又敲了一下木槌。
　　“两……”
　　“三千金币！”二楼看台，那个冷冷的声音又穿过围帘，缓缓飘来。
　　这时，沉默整整持续了一盏茶的时间。
　　轰然，一楼爆发出了一阵激烈的讨论声：
　　“二楼的贵客应该是一名骑士吧，只有一名真正的骑士才能配上这样的铠甲，也只有骑士会喊出这样的价格了。”
　　“你说这种话不就暴露你没见识了吗？有哪个骑士会有这样的财富呢？除非有人白天当骑士，晚上当马贼。”
　　“是光明骑士也说不定呢？光明骑士都会有着巨额的财富吧，毕竟，光明骑士现在已经成为了国王身边的贴身护卫，有人传说国王把金库都交给光明骑士看管呢！”
　　“不管如何，这次贾昂胖子肯定叫不起价了。”
　　“是啊！一个暴发户而已，哪里会有真正的底蕴呢？我看他早就被吓傻了吧，还想喊高价装灯，真是可笑。”
　　“司仪！该落槌了！愣在那里做什么？”展台下面有人高声提示。
　　落槌吗？司仪当然想落槌，作为拍卖会主办方的负责人之一，他倒也不在乎这几千枚金币，但是刚刚叫价的声音可是从海吉维男爵大人的包厢里传出来的啊。
　　哪有自己买自己铠甲的？所以，海吉维男爵大人透漏出来的意思已经很清晰了——我就是在抬价。
　　“哈哈哈！”司仪又开始用笑声来掩饰内心的尴尬，“三千枚金币已经算是本场的最高价了！请大家原谅我还没有从震惊清醒过来。那么，让我们拭目以待这件造工精良的铠甲最后会花落谁家吧。”
　　下面的观众早就不耐烦了，有人喊道：“快点，该下一件了，一会儿天都黑了！”
　　“好！”司仪大声宣布道：“那么，三千金币！一次！”他有气无力地落了一下锤，“一次哦！”他又重复。
　　“……”众人已经无语了，在场的不是商贾巨鳄，就是地方权势，哪里会缺少聪明人，这时看到司仪一副吃了屎的表情，即使没有猜出事情的真相，但也猜出了个大概。
　　看来这是有人在故意抬价啊！怪不得在二楼设置了围帘，这样大家就看不清抬价的人是谁了，不仅可以避免拍卖行的尴尬，也很好的消除了宾客的疑虑，毕竟，能上二楼贵宾包厢的人开出多高的价钱都是有可能的。
　　“三千金币，两次！”司仪缓慢地落了第二下锤子。
　　坐在前排的贾昂的脑袋上也涌出了汗水，无疑，经过司仪的介绍之后，他是十分喜欢这件百花铠甲的。一开口就报出了五倍于底价的高价，诚心已经表露无疑了。作为一个约德尔曼人，他已经把自己的姿态摆到了最低。
　　但是你还要派人宰我！
　　好吧，你第一次宰我，我贾昂认了！毕竟你们拍卖行有钱有势。
　　但你不要这么狠吧？还要宰我第二次？
　　如果不是我真的看中了那位贵妇夫人的亲手刺绣，我会让你们这样的羞辱？
　　三千金币已经可以买上百上千套铠甲了，就是傻子都看得出来，此时的叫价已经远远高于实际价格了！
　　所以，对方知道自己还会继续喊价？
　　但隐约间，他又觉得哪里不对劲。按理说拍卖行或许会出手抬一下价格，但是再抬也不会高出展品的数倍价值啊！
　　他不禁看向了二楼的包间。里面的权贵人物怎么就一定能确定自己会继续喊下去呢？
　　有一种可能是对方真的很喜欢这件铠甲，不惜高价购买。但最大的可能还是——对方是认识自己！明摆着让自己出一次血！
　　所以，如果自己不继续加价下去，是否会承担不好的后果呢。
　　贾昂不禁会想在这里能认识自己的，会有哪个权贵人物呢？
　　这里是和平小镇，一片陌生的地方。一些权贵屈指可数，小公爵，海吉维男爵……他越想越感觉不对劲——如果自己不任其宰割的话，那么是否会引起对方的不满呢？最后，他得出了一个结论，不管对方是谁，目的都是抬价格！最后的最后，就在司仪落了第二次锤的时候，贾昂终于颤颤巍巍的喊出来一个数字：“三千五百金币！”
　　不管如何，自己喊价总是没有错的，多花一份冤枉钱当买一份保险了。如果对方是真心喜欢这件铠甲的话，自己拍卖下来之后就白送给他，权当交个朋友。但是那百花披风自己还是要留下来的。
　　果然，当他再次喊出高价之后，二楼看台上终于没有了声音。
　　“三千五百枚金币一次！”
　　这次，司仪明显没有多余的客套了，可是直接拍起了锤子，在场的观众顿时心里有数，看来这件所谓的铠甲真的要归属这个胖子暴发户了。
　　“三千五百枚金币三次！”司仪激动地少数了一次，这种严重失误在其他场合是绝对不允许的。但是这时并没有人指出来，仿佛都已经心知肚明一般，脸上露出了不屑的笑容。
　　“好，衷心感谢贾昂老板的倾情奉献！请将这具铠甲送到贾昂老板的手中！”
　　这……这是什么意思，哪里有刚拍卖完就直接交易的，难道是怕我贾昂赖账吗？看着两名侍女将铠甲搬到了自己的面前，贾昂尴尬地哂笑了一声。“给你，这是我的票据，凭借这个票据可以到我的珠宝行领钱。”不得已，贾昂只能接过铠甲，开出了一份价值三千五白枚金币的票据。
　　就这样，贾昂老板尴尬地抱着一件闪亮的百花铠甲，胖脸上的横肉不禁抽搐了起来。

第二百七十七章  金香刺绣
　　坐在皮克身边的贵妇脸上擦着浓厚的妆容，就在此时，一抹红润透过她惨白的妆容，飞上了她丰润的面颊。她心里在默默考量，为什么坐在她旁边的小帅哥要一直盯着她看呢？已经有一个时辰了吧？给人看得真是害羞啊，自己已经快四十岁了，还有这般的魅力，真是一件值得高兴的事。
　　她身边，皮克确实在扭头注视着她这个方向，但是在注视身边的贵妇吗？当然不是，他的焦距落在了二楼的平台上。
　　在那里，有着海斯珈。
　　已经过去一个时辰了，皮克依然是没有看够，这么美的人，怎么能一眼就会看够呢？即使放在身边，天天一刻不离地盯着看，皮克也有信心能看一辈子。
　　当然，皮克这样痴痴的样子促使一个美丽的误会产生了，只见他旁边的贵妇终于忍不住，悄悄地用那条浑圆笔直的小腿靠拢过去，贴紧了皮克的软靴。
　　这样，似乎并没有引起身旁年轻人的反感，贵妇嘴角不自觉的涌现出了一抹笑意，她轻咳了一声，但是对方依然没有任何的表示。她心里暗自揣摩，还是年轻人啊，一点不会表露爱意。或许是因为害羞吧，可是害羞也不能这样盯着一个女人看啊，不过这个样子，真是好可爱呢。看来自己得想办法主动一点了。
　　贵妇缓慢地把身体移了过去，最后她抿了抿嘴，然后满脸笑意地看着他。你这么喜欢看着我，那么我们就面对面，我大方的让你看个够好了！
　　这时，她赫然发现眼前这个年轻人竟然有着两个颜色的瞳孔。蓝色幽静温和，绿色自然诡秘。一时间，她完全陷进了两个瞳孔之中深深不能自拔，她在想，这是一双怎样美丽的瞳孔啊。注视着那双异瞳，竟然让自己产生了少女动情般的惊慌感。
　　皮克正看着海斯珈看得出神呢，突然看到有着一张苍白的大脸挡在了自己的面前，他眨了眨眼睛，然后呆呆地伸出了一只手……
　　贵妇突然害羞起来，他伸手了！他伸手了！难道他要抚摸自己的面颊吗？这个年轻人看到不像是自己想象的那样腼腆啊，不过这样更有意思……
　　啪！
　　贵妇心里正暗喜着呢，就突然听到了自己的脸上响起了一声脆响。
　　不对！这不是抚摸，这是一阵响亮的耳光！这记耳光虽然不重，但是直接给贵妇的脸打得偏了过去。她瞪大了眼睛，满脸震惊的看着身边的蓝帽子年轻人。
　　她突然意识到了什么一样，顺着年轻人的视线所汇聚之处望去，那是二楼看台……海斯珈小姐？
　　这一刻，她完全愣住了，脸上一阵白一阵青。
　　好啊！原来这么半天是自己自作多情了！
　　贵妇郁闷、愤恨、嫉妒、恼怒。最后，她抄起了身边的精致皮包，站了起来，愤然离场。
　　“皮克，能不能不看了，我感觉脖子好累啊。”索罗斯余光里看到那个愤然离场的身影，撇了撇嘴，“好吧，我承认你的爱情力量高于一切了。”当索罗斯看见海斯珈的时候，赫然发现他自己瞬间了失去了身体的控制权。这时已经盯着二楼看一个多小时了，索罗斯承认，那个叫做海斯珈的女孩确实很美丽，但是这样远远地注视又有什么用呢。
　　就在索罗斯感到索然无味的时候，他突然听到了自己的嘴里冒出来一句话，“伟大的光明之神啊，我是您忠实的信徒，请求您满足我的愿望，让那个女孩看向这里吧。伟大的光明之神啊，我是……”
　　展台上，司仪喝了一口水，立即拿起了手里的扩音工具，大声喊道：“想必大家已经看腻了钻石、珠宝、铠甲……下面，就由我为大家介绍一样蕴含着特殊意义的展品。”司仪沉吟了一下，留给了观众足够的想象空间，“这是一位贵族少女的闺中秘物！这代表了一位贵族少女无数个日日夜夜的辛苦劳作，这更是象征了一位贵族少女对父亲的思念！请大家观看！”
　　侍女应声揭开了红布。
　　这是一座黑暗色调的城堡，俯视视角，只见城堡之内有无数只金色的花朵竞相开放，宛如一片金色海浪。这一切都刻画在了一张白色的绣布之上。
　　这是一张长宽都有着两尺长短的绣布。
　　所以，所谓的闺中秘物只是一片绣布？
　　站在展台之上的司仪视野最好，他眼见着场内几乎所有人都露出了一副失望的表情。
　　好吧，同前面几件价值高昂的珍宝相比，这块绣布的确没有什么收藏价值。“想必大家还不明白这件绣布具有什么样的价值吧。”司仪又开始渲染了。“那是一个风和日丽的早晨，海斯珈小姐与比萨少爷在城堡相遇了。顿时！就在那个相遇的瞬间！犹如光明之神的神迹一般，整个城堡开满了金色的花朵！从那之后，整个和平小镇都笼罩在了一场奇异的花香之中！花香弥漫，久久不能散去，让人闻见了，直叫人神清气爽，百病消退！在场的各位都是从各个大城市慕名而来的商贾贵客，见过很多大世面，想必有人根本就不相信我所说的话，不过没有关系的，这样的神迹已经被无数人的见证过了，大家可以去问镇长城堡家的任何一名仆人侍女，大家可以直接去问海斯珈小姐本人，甚至，大家可以直接去问海吉维男爵！这可是神迹啊！千百年难得一遇的神迹！只可惜的是，美丽总是短暂的，这种名为金香花的珍贵花卉，就像是昙花一般，只能绽放那么一瞬间！不过！神迹的见证者，我们的海斯珈·亚克尔小姐将这样的神迹绣了出来！所以，这不单单是一块简简单单的刺绣，更是代表着一个传说！一个关乎神迹的传说！把这样被光明之神眷顾的宝物挂在家里，一定能获得光明之神的福佑吧！”
　　不得不说，站在讲台上的司仪的确有着两把刷子，只是在几句话之中，就给了一件普通的展品披上了神性的光辉。一时间，下面的观众已经蠢蠢欲动了。
　　“一百金币！各位尊贵的老爷，请竞价！”
　　“海斯珈小姐的亲手刺绣，一百金币哪成，我出五百金币。”这是珠宝商贾昂的尖锐声音。
　　五百金币，在一个中等城市，足可以买上一座可容数十人居住的宅院。所以对于一件刺绣来说，五百金币已经算是绝对的高价了，不管司仪再怎么吹嘘，大家还没到脑子进水的程度。所以大家眼中刚刚泛起的光芒又消失了。
　　谁知这时，二楼突然响起来一个冷冷的声音：“一千金币。”
　　难道又是刚刚竞争铠甲的那位？众人不禁循声望去，瞬间，他们露出了了然的神情。
　　只见二楼看台上，红色的围帘并没有遮挡住里面的两个年轻面孔。男人英俊白皙，女人清丽婉约。看见这里，众人哪里还猜不出这对年轻男女的身份。
　　海斯珈小姐和比萨少爷！
　　而刚刚叫价的，就是那位比萨少爷！
　　作为一个有钱的主，花一些金币捧一下未婚妻的场又有什么奇怪的呢？众人看到这里，脸上的表情变得暧昧起来。
　　“一千金币！比萨少爷给出了一千金币的高价，众位，还有没有想要竞争一下的。”司仪直接点出了比萨少爷的身份。想必也是，坐在二楼而没有拉上围帘，就是没有想着隐藏身份。
　　二楼看台上，海斯珈看着自己的作品，抿了抿嘴唇。她这时候有点不好意思，不是因为司仪吹嘘的说辞，而是因为场下的所有人几乎都在看着她。这时，她只能呆呆地看着眼前的地面，沉默不语。
　　“男爵大人说这幅刺绣对你来说十分重要，他交代我了，一定要把这它买回去。”比萨·格伊笑着说道，“别说是一千金币，就算是一万金币！十万金币！我也甘愿为你付出的。”这时，这位镇长之子，和平小镇的宠儿，比萨少爷觉得自己一定的可以俘获面前姑娘的芳心。
　　然而，海斯珈只是礼貌地笑了一下，然后就默不作声了。
　　“一千金币一次！”司仪终于落槌了。
　　“一千金币两次。”
　　“一万金币！”
　　轰隆隆！外面响起了一道雷声。
　　不知是因为雷声还是因为刚刚响起来的“一万金币”。整个会场都变得宁静起来。
　　终于，是司仪再次开口说话：“请后排的那位先生，您在确认一下您所说的数目。”
　　“一万金币。”皮克缓缓说道。他看见前排开始有人回头，看见左右的人都在朝他看来。那目光里没有诧异，没有羡慕，有的只是疑惑。他们在疑惑门口的小斯是怎么让傻子走进来的。
　　皮克当然没有读懂他们的表情，反而微笑着向着四周致意。
　　司仪和身边的女仆低语了一番，立刻，两名女仆从展台上跑了下来，来到了皮克身旁，“先生，”其中一个女仆说，“请您出示请柬。”
　　皮克当然没有请柬，但是他有着价值数万金币的字据。“我没有请柬，”他不善于撒谎，而是把赌场字据交给了女仆说，“请把这个给你们的老板瞧一眼。”
　　女仆脸上露出了疑惑，但还是接过了字据，重新跑回展台。
　　司仪的脸色不怎么好看，但是等他接过字据之后，面上的表情顿时变得极为精彩。“先生们，女士们。”他激动的叫喊。“大家今天将要有幸见证价值一万金币的刺绣！请大家记住这座城堡，记住这些金香花！”
　　瞬间，会场陷入到了一片嗡鸣声中，众人议论纷纷：
　　“不应该啊，我看后面那个小子像是个约德尔曼人，虽然他带着蓝帽子看不见发色，但是我能嗅出他身上贫穷的味道。”
　　“看司仪的表情说明这小子真能拿出来一万金币啊！”
　　“怎么可能？我看是司仪还想抬一下价吧，一万金币买幅刺绣就很离谱了。”
　　“这可怎么办？比萨少爷会不会继续竞价呢？”
　　“那可是一万金币啊，不说整个和平小镇有几个能拿出来，就是你所在的多坎城有这样的财富的人也是屈指可数吧。”
　　“不一定，我可是听说和平小镇镇长家有着一座金矿的。要不然一个镇长怎么可以住进城堡呢？”
　　二楼高台，海斯珈不敢向着观众席上去看，因为每当她的视线落下去的时候，总能看到一些炙热的目光在盯着她。贵族礼仪约束着她不能随便和陌生男人对视，所以，她索性不看下面了，只是默默地盯着自己的白色布鞋，不知道在想着什么。
　　坐在她旁边的比萨少爷已经石化了，脸色完全变成了铁青色的一片，刚刚他还对海斯珈还夸下海口：“不管是一万金币还是十万金币，都会为海斯珈去买下来。”这还没过两个呼吸的时间，就突然涨到了一万金币？
　　什么刺绣能值一万金币！
　　海斯珈不好意思和下面的人对视。比萨却不怕，仿佛猎鹰一样的视线扫视下去，然后，他看见了一个蓝帽子。
　　这一刻，他愣住了，他在想，这个场面好熟悉啊。就好像是在花柳街的销金魔窟为阿曼达竞争蛇女时候的场面……同样的竞价，同样的蓝帽子！

第二百七十八章 最初的起点
　　轰隆隆！
　　雷声阵阵袭来，响遍了整个拍卖场。
　　场内，司仪连连落了三次锤，最后以着一万金币的天价将一副刺绣拍卖成功。
　　二楼包间。
　　“别走，海斯珈。”比萨拉住了海斯珈的手腕，他解释道：“不是我不帮你把刺绣买下来，你要知道，如果让别人购得的话，海吉维男爵就能得到拍卖所得的一半收益，一万金币中会有五千金币流进了男爵大人的腰包，嗯，我这么说也不准确，应该是说有五千金币被男爵大人派去南方赈灾。”
　　“我没有生气，外面正打雷呢，莱修亚诺还在外面看着马车，我要带他先回城堡，你放开我。”
　　“不，你不能走，拍卖刚进行到一半，你不能把我一个人丢在这里。”比萨用着近乎哀求的声音说，“如果你走了，我没有办法向海吉维男爵大人交代。”
　　“那我自己和我爸爸去说，他就在隔壁。”海斯珈甩了一下手臂，却没能挣脱开。
　　“不！我不许你走！你必须听我的！你不可能因为外面的小仆人而抛下我！他那一条贱命淋点雨算什么？”比萨沉声说道：“你是因为我没帮你买回刺绣是不是？你要知道，即使男爵大人坐在这里，他也不会用一万金币去买一副刺绣的！”
　　“我说过了，我是因为莱修！”海斯珈又羞又怒，“你捏痛我了，你放开我！”
　　不知道因为什么，比萨突然怒气上涌，不仅没有放开海斯珈，反而将她狠狠地拉了回来。
　　“啊！”一声痛呼响起，海斯珈跪坐在了地上。
　　比萨缓缓低头，逼近了海斯珈的脸，对她沉声说道：“还有两天你就要嫁给我了，你往后都要听我的！”
　　这一刻，海斯珈只觉得眼前的男人无比陌生，不，他们从来就没有熟悉过。逃！要逃离这里！但是对方还在死死地抓着自己的手腕，一股无力感从心底涌出，她眨了两下眼睛，强忍着没让泪水流下来。
　　“砰！”
　　就在这时，包间的门突然被打开。
　　“谁！？”比萨惊恐地向后看去，“男爵大人。”他顿时慌了。
　　门口，海吉维就看到了这样的一幕，自己的女儿在地上跪坐着，眼圈都变红了，而那个该死的小子却施施然地坐在那里？
　　不自觉的，比萨松开了海斯珈的手腕。下一刻，她低着头跑了出去。
　　海吉维男爵感受着身边的倩影的委屈情绪，感受着女儿逐步跑远。他冷冷地看了一眼包间里的比萨，然后走了进去。
　　他关上了门，然后又拉上了面向一楼展台的围帘。下一刻，他来到了比萨的面前。
　　海吉维身高六尺，站在比萨面前，立刻，比萨感觉到一股庞大的阴影笼罩住了自己。
　　“你没有头脑发热地去竞价。”海吉维男爵对着他沉声说道：“我觉得你很不错，至少懂得取舍，至少知道冷静。”
　　比萨·格伊默默地坐在那里，抿了一下干燥的嘴唇：“男爵大人……”
　　“你管我叫什么？”海吉维挑了一下眉毛，说道：“再过两天你就要和海斯珈结婚了，你应该要改口了吧。”
　　“嗯，父亲大人。”顿时，比萨脸上稍显放松神色。
　　“这才对么，既然你叫我父亲了，那么……”突然，海吉维的语气一转，“那么，我就作为一个父亲，好好的教育一下你！”
　　砰！一个宽厚的靴子印在了比萨的胸口上，连带着椅子，他翻滚着跌到了角落里。“我错了，”比萨脑子里一片空白，他还没有意识到怎么回事，肩膀上就又挨了一脚。“对不起。”他不知所措的呢喃。
　　“对不起？你给我讲对不起？啊？”海吉维用手指着他骂道：“你打我女儿的时候有跟她讲过对不起吗？”
　　比萨坐在地上，连忙将双臂挡在了脸上。
　　“你在想什么？我问你？”海吉维男爵将他逼进墙角。“我女儿是给你打的吗？你以为我是谁？你以为我是一个贵族就不会动手了吗？”他扬手打着比萨的耳光骂道：“你爸爸不管教你我来管教你！”
　　“你敢打我女儿！”他一边踹着一边骂道：“你敢打我女儿？还要打吗？”一连几脚下去，比萨已经在地上滚在了一团。
　　“你父亲最近身体不好，没时间管教你是不是！”他又猛踹了下去。“那我来帮他管教你！”
　　吱呀！
　　包厢的门突然被打开了。
　　海吉维男爵回头，看着那位中年男人说道：“海米尔，怎么了？”
　　“大人，小姐不见了。”侍从模样的中年男人身上全都被雨淋湿了，打开门之后，他看见了包厢里面的场景，但是熟视无睹般地汇报着：“我追到了外面，但是没有追上。”
　　“你怎么会追不上她？”
　　“外面突然来了一辆马车接走了小姐。”
　　“那应该是莉萨。”海吉维男爵知道白马的名字，因为那是十年前，他把那个白色的小马驹亲手送给他女儿的。
　　“但是赶车的人我并不认识，而且他们所走的方向也不是镇长家的城堡。”
　　“什么？”海吉维男爵惊怒，只是愣了短暂的一瞬，他大吼“去找人！把城堡里的人全拉出来！”
　　包厢里，比萨蜷缩在角落瑟瑟发抖。
　　……
　　……
　　一处黑暗寂静的车厢里，海斯珈听着外面暴雨的声音，觉得自己已经被整个世界隔离了。
　　在这样的坏境下，即使再怎样说话，别人都听不见吧，所以，她开始大声的抱怨：“我和比萨坐在一起我会感觉到不自在，我一点都不开心，今天她弄痛了我的手腕，还把我弄摔了！”她一边抱怨一边打嗝，眼睛里红彤彤的。“我很容易就能开心起来的，只需要父亲特意跑来见我一面，我就能满足。”
　　她越说声音越大，一边说一边打嗝，样子可爱至极。“可是呢，他不仅一直呆在书房里不见我，整天对着海米尔叔叔大喊‘金币’！‘军备武器’！‘金币’！‘军备武器’！难道我比不上这些重要吗？她为什么要把我的刺绣送去拍卖！我可是整整绣了一个月！每天都要绣五六个时辰！我的手都扎破十多次了！为什么！？”
　　“今天为什么要把我把比萨放在一起！我真是一点都不开心！我不想结婚了！我还没有长大！”她持续不断地打嗝。
　　暴雨倾落，打在车顶上，响起噼噼啪啪的声音，仿佛在为着她的控诉鼓掌。
　　“我不想要做贵族了！我不想要家族荣誉！我就当一个普通的小女孩！不学女红！不学走路姿势！不学贵族礼仪！不再看着别人的脸色做事！”
　　她说累了，终于，像是想起来什么一样，对着外面说道：“莱修！外面下着雨呢！你快进来避一下雨！”
　　外面没有声音，海斯珈掀开了马车前面的幕帘，突然，前面的身影回头，她猛然张大了眼睛，张大了嘴惊叫：“啊！！！！！！”
　　听着惊叫声，皮克张着大嘴，无声的笑着。等她的惊叫声消失，他才挑动了两下眉毛，笑着喊道：“你好啊！我的公主！”他全身都已经被淋透了，在大雨中，却是笑得无比开心，大嘴张着，活像是一个得到糖果奖励的小孩。
　　“啊！！！”她又对他尖叫了一声。
　　“你好啊！我的公主！”
　　她不叫了，开始四下扫视。此时，他们在奔波的马车上疾驰，外面大雨倾盆，哪里还有小仆人的影子。她惊慌地问道：“莱修亚诺呢？”
　　原来，她急匆匆地从拍卖行里冲了出来，只看到马车停在了门口，她想也没想就跑了进去。根本没有看清谁在赶车，这时，她开始左右打量，确定拉车的是白马莉萨，又确定这是自己的马车。
　　“哈哈！我的公主，小仆人已经回到城堡里面去了，下大雨之前我就让他回去了。”皮克想让她开心。事实上，是索罗斯将小仆人骗回去的。
　　他开始笑着对着他说，一边说一边控制着缰绳，控制着方向：“第一次见面是我冲天而将，冲进了你的马车，而这次，你终于来到了我的马车。我们回到了最初的起点！我的公主！能再次见到你！我感觉到无比的荣幸！我去城堡种花，种了满院子的话，你很开心的走了出来。我去巡视城堡，去检查小朋友的礼仪课，又碰到你。我去救你母亲之前，还在城堡天台救过你，你还记得吗？我去约逊城的医馆，还是能偶遇你……这一切，是光明之神赐给我最幸福的事情啊！你还记得那首歌吗？我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀~哈哈哈！”最后，皮克畅快大笑。
　　海斯珈眼前的男人认真地叙说着一件一件神奇的往事，她也开心的笑了。
　　大雨漫天，白马疾驰，在这一处漆黑的车厢里，所有的不开心都被隔离开来。
　　皮克有无穷的话想要和她说，这时，他开始学着索罗斯的样子和语气，开始朗诵诗歌：“你出现在我的梦里，你已经爱上我了，我也爱上了你。”虽然只这是一句大黑脚唇不对莉萨嘴的蹩脚诗歌，但却是他的真情流露。
　　在他的梦里，除了深渊和白雾，还有海斯珈！也唯有海斯珈，能让他抵御住了睡梦间的恐惧。

第二百七十九章 听话的百宝箱
　　暴雨中的和平小镇没有一个人，白马撒了欢一样拉着马车四处奔跑。
　　咣当！
　　似乎是压上了一块大石头，马车剧烈的颠簸了起来。
　　“啊！天啊！快停下来！”海斯珈自在车里惊慌地喊。
　　“不用怕！坐稳！”皮克回头安慰，又大声催促着白马：“停！乖马儿！快停下来！”
　　车厢中，海斯珈伸手挡住了自己的脑袋，因为当车厢倾斜过去之后，顶棚也因为暴雨的侵蚀了露出来一个大洞。大量的雨水灌了进来。“你以前学过驾驶过马车吗？我们走了这么长时间，方向是不对的。”海斯珈坐在颠簸的车厢中，疑惑地问，“为什要对马儿发出指令，他听不懂人类的指令，你必须勒紧缰绳！”
　　“我上次在约逊城送你回来驾驶过一次马车啊，”皮克说，“马儿比驴子还笨吗？我的大黑脚就能听懂我说的话。”
　　终于，不知到是因为暴雨的原因还是因为马车年久失修了，车厢下面的轮毂突然断裂，使车厢斜斜地立在了那里。“看来你还不会驾驶马车。”海斯珈看清了周围的状况，知道马车这时候算是报废了。“车轮坏了，顶棚也在露雨。”
　　大雨哗啦啦的声音持续不断，这时候，海斯珈有些担心接下来该怎么办。
　　“哈哈！我就说！”皮克在大雨中畅快地喊着：“我们回到了最初的起点。不过我们被困住了，这次我们一起走出去，放心吧，我一定能给你送回家里。”
　　最初的起点？
　　可不就是吗，两个人第一次见面的地方就是在一处破损的车厢里，海斯珈暗暗想着。第一件见面是你发呆了很长时间，而这次，该轮到我发呆了。无穷无尽的大雨灌进了车厢，海斯珈呆在了那里，不知所措。
　　轮毂断了，再让白马乱跑下去会有危险。最后，皮克不得不松开了缰绳，反正他也不怎么会用缰绳控制方向。“你不用担心，”皮克对着海斯珈说，“有我呢。”
　　马车已经报废了，皮克所幸把马车上的坐垫拆下来，为海斯珈挡雨，扶她下车。“扶稳，我的公主，踏出来吧。”
　　嘶！
　　海斯珈下车的时候，一声尖锐的撕裂声响起，由于被大雨的噼啪声掩盖，所以她并没有意识到自己的裙子后面被撕裂开一个大口子。
　　“莉萨！”她对着白马喊，“你自己先跑回家去。”随着她这声话落，白马疑惑地左右看了一眼，然后拉着破碎的马车摇摇晃晃地跑了起来。
　　“重要的是，你不会被淋湿！遮住！”他把坐垫高举在海斯珈的头顶。“我们走，万事都有我。”
　　前面是一路向下的台阶，皮克尽显绅士风度，“前面有滩水，会弄湿你的脚的。”然后他把自己的贵族手杖和坐垫交给了海斯珈，趁对方还在发呆，皮克直接将海斯珈抱了起来，小心翼翼地走下台阶。
　　这一幕真是太浪漫了！
　　“走吧，我的公主。”大雨中，皮克抱着海斯珈，缓慢行走着。
　　“我们在哪里？”海斯珈在他怀里问。
　　“在故地重游。”
　　“我们到过这里？”海斯珈疑惑的问，“什么时候？”
　　“哈哈！”皮克轻笑了一声，然后用着认真的语气说道：“你忘了？那晚下着雨，我用车垫为你挡雨，抱着你走下台阶，夜色迷人，大雨为我们鼓掌，我在你面前翩翩起舞，在你面前为你唱歌，然后你赏了我一个吻。”
　　海斯珈突然脸红了，她的声音弱得连自己都听不清楚：“那可能是你的梦！”
　　最后两个人来到了一处房檐下避雨。
　　海斯珈拘束地站在那里，眼神有些躲避，皮克则一边拿着坐垫一边围着海斯珈转圈跳舞。“啦啦啦啦！”他还开心的哼唱了起来。“我心爱的公主啊……”他笑着看她，开心地围着她划着舞步，而她只是呆呆地站在那里，两只手紧紧地攥在一起放在身前，眼神躲闪，不知都在想着什么。
　　皮克突然停止了滑稽的舞步，仿佛发现了什么一样，偏头看了一眼海斯珈的身后。“我的公主，”他调皮的说“后面会着凉的，当心。”
　　屋檐下，大雨声中。海斯珈犹疑了很久，然后有所感觉，两只攥着拳头的手摸向了自己的裙子后摆。“啊！”她弯腰惊呼了一声，身子快步后退，紧紧倚在了墙上。
　　……
　　暴雨来得快，去得也快，很快就变成了淅淅沥沥的小雨。这时，两个人出现在了和平小镇的一处巷子中，这是一处上升的台阶。海斯珈双手撑着坐垫，挡住了自己的裙子后摆，以防春光乍泄。“我是一个很简单的人，对于喜欢的人从来不会拒绝。比如小时候，我十分听爸爸的话，”她一边同皮克上着台阶，一边诉说着，“他了解我，懂得和我相处，我任由他说什么，从来不抗拒。我把笑声带给所有人，也把快乐带个了所有人，家族里面的人都说我是他们的宝藏。”
　　皮克努力地理解着她所说的话，“你的意思就是说，你是一个听话的百宝箱，”他接过话来，作了一个恰当的比喻，“一旦有人掌握了钥匙，就能让你千依百顺，让你开心快乐？”
　　“要打开，比你想象的难多了。”海斯珈喜欢他的比喻，一边走一边说道：“我长大之后，就没有人能找到钥匙了。”
　　“为什么呢？”皮克笑着问。他渴望自己找到那把钥匙。
　　“长大之后，快乐也随之消失了，几乎每过一个生日，就会新增添很多烦恼，我的二十岁生日增添了家族责任和婚姻的烦恼，”两个人在缓慢行走着，她说：“所以，我觉得二十岁生日之后，我这个听话的百宝箱就会永远的锁住了。”
　　“一定有钥匙的，你把钥匙藏在了哪里？”
　　“或许光明之神才知道吧。”海斯珈落寞地说，然后抬头看了看，“雨停了，我得回家了。”
　　“等等，”皮克快速地看了一眼周围的环境，然后笑了起来，他快速组织着语言，“你说光明之神才知道钥匙在哪里，光明之神是天上的神，也就是说，那条钥匙必将从天而将？”皮克指了一下天空。“对吗？”
　　她不知道眼前这个男人为什么要对这个比喻这么痴迷，但还是答道：“对！”
　　皮克立即激动地说：“我要试试，说不定光明之神会把钥匙扔给我。”他不等她回话，脸上做出了虔诚的表情，双手合十，连忙对着天空大喊：“伟大的光明之神啊！我是你虔诚的信徒！请求您赐给我打开‘百宝箱’的钥匙！”
　　只过了一个呼吸的时间。
　　啪！
　　一个铜钥匙突然掉在了皮克的手里！
　　瞬间，海斯珈瞪大了眼睛，嘴巴不自觉地张开了，她上上下下地看了好一阵。
　　“是这条吗？”皮克邀功似得拿到了她的面前。
　　……
　　当小雨完全停了下来的时候，两个人已经来到了和平小镇的中央广场。
　　这时，中央广场的附近零零散散地站在几个路人，他们或是交谈说笑，或是踩着潮湿的方砖缓慢行走。
　　“你现在就要回家吗？走这么快一定走累了吧，要不要找一个地方歇一会。”皮克侧着身子，一边走一边对海斯珈说，“现在就休息一会吧。”他略显急切地说。
　　“这里没有椅子，还是回家休息吧。”
　　“这里有椅子啊！”
　　“在哪里呢？我没看到啊。”
　　“好吧，你没有看到，或许光明之神能让你看到。”皮克半开玩笑地说。他脸上又做出了一番虔诚的表情，双手合十。
　　“不要因为这种小事麻烦光明之神了。”海斯珈笑着说道，她想起来刚刚的离奇遭遇。
　　“不，休息不是小事，是大事。”皮克突然看见了一个老熟人——老管家霍得，镇长家的哑巴管家！
　　只见他拄着一根手杖，在大街上焦急地走来走去，似乎是在寻找着某个人。看到这里，皮克这次没有大声喊，而是用着只有身边的海斯珈才能听到的声音，轻声说：“伟大的光明之神啊，我是您虔诚的信徒，请您把我手上的手杖变成一把凳子吧！”
　　下一刻，皮克手里的贵族手杖突然飞了起来，等再从天上降落下来的时候，变成了另一种样式的手杖。
　　这是皮克所制成的第一根“贵族手杖”。他制作的时候，突发奇想，在手杖里面加了一个小机关，只要触动上面的一个阀门，立刻就会弹出来几根木条，可以供人坐在上面，充当椅子。
　　刚做出这柄手杖的时候，他和赖德去了多索尔的木匠店门前推销，却被当成了骗子，遭受到了所有人的冷落。所以他们冒险潜进了多索尔的木匠店，就在老管家霍得刚刚购买完一根贵族手杖之时，他们来了一个偷梁换柱，把自己所特制的贵族手杖和老管家的贵族手杖来了一个交换。所以他和赖德的木匠店里才出现大量仿制出来的贵族手杖。
　　这时，皮克又用精神力偷偷地将那根特指的贵族手杖从老管家的手里召唤了回来。
　　“我的公主，你看。”他触动了手杖上的阀门。立刻，从手杖的里弹出了几个长木条，变成了一把简易凳子的模样。
　　本来，贵族手杖在皮克手中飞起来的时候，海斯珈就已经震惊地说不出话来了。等天上又飘过来一根崭新的手杖的时候，她的大脑已经变成了一片空白，这样的景象完全超越了她的认知。
　　此时，看见这根新手杖变成了一个“凳子”，她哪里还能淡定，指了指手杖，张了张嘴，但又说不出来话。
　　“光明之神让你休息了，所以我们在这里坐一会儿再回家也不迟。”皮克笑着邀请她落座。
　　“这是怎么做到的？好神奇！”她还在震惊之中。突然，她感觉到身后凉飕飕的，原来是皮克把挡在她身后的座垫拿走了，铺在了手杖上面。她惊呼了一声，赶紧抓住了自己的裙子。
　　“哦，哦，对不起，我忘记你的裙子坏掉了，快坐上来吧。”
　　她睁大了眼睛看他，仿佛变成了一个听话的百宝箱。

第二百八十章 海斯珈的梦想
　　海斯珈小姐失踪了！
　　整个和平小镇都乱了起来。
　　赖德听着外面仓促而又密集的脚步声，脸上显得有些担心。
　　刚刚他明明在门外听到皮克的声音的，然后根据两个人的暗号，他把钥匙扔了出去，然而，皮克却并没有开门进来。
　　……
　　在和平广场中焦急奔走的老管家，茫然四顾，搜寻着那位贵族小姐的身影。突然，有一股不可抗拒的力量袭来，直接将他的手杖从他手中夺走，不一会儿，一个崭新的手杖又飞了过来。他目瞪口呆地看着眼前的贵族手杖，差点惊得大喊：“光明之神！”然而，他是一个哑巴，完全不能和别人分享这次灵异的体验，或许等一会儿回到镇长城堡之后，可以把这件事情告诉给小哑巴莱修亚诺。
　　整个城堡，也只有这个小哑巴，能够耐心地听他“讲话”了。
　　……
　　作为一个贵族领主，和平小镇的拥有者，海吉维男爵自然有着调动警备署的权力。所以，数十个警备员接到了寻人任务，奔上大街。
　　不仅是警备署都派出了人，就是正在举行的拍卖会都不得不因那位贵族小姐的失踪而暂时停止。
　　拍卖会的负责人是一个穿着蓝色便服的中年人，他对海吉维男爵说：“大人，如果拍卖会停止的话，您就很难完成南方的赈灾任务了。而我还听说……就在昨天，南方又飞来了一只渡鸦。”
　　顿时，海吉维男爵的内心陷入到了疑惑之中，他暗想。王宫用渡鸦传信属于私密，这个拍卖行的负责人是怎么知道的？
　　你难道在向我炫耀你们拍卖行的实力吗？
　　“我的女儿在你的拍卖行里失踪了，”一切疑虑先暂放一旁，他沉声说道，“你现在必须派出所有的人把我的女儿找回来！”
　　海吉维男爵倒是没有把这拍卖行的负责人放在眼里，不过负责人身边的一个随从模样的人却是让男爵大人皱起了眉头。
　　他只感觉这个随从身上散发着一股煞气，他曾在军营里带过一段时间，深深知道，只有那群杀人如麻的老兵痞身上才会有着这样的煞气。
　　“自然，我们拍卖行会尽我们所能，帮您找到海斯珈小姐，只希望我们拍卖行不会失去海吉维男爵大人的友谊。”拍卖行负责人伸手招过来一个人，是之前负责拍卖的司仪，只见他对司仪说：“去吧，演说家，你应该听到了男爵大人的指令了，把我们拍卖行的人手都派出去。”
　　演说家这个名号倒是完全符合司仪的身份，刚刚那场拍卖会，这个司仪可是给海吉维男爵留下了深刻的印象，他在想着，要不要把这个演说家招募到自己的手下来。这样一副撒谎不用思考的嘴皮子可是一个强大的敛财机器啊。
　　只见演说家分别对着两人施了一个抚胸礼，然后他才说道：“尊敬的老板，如果您要把这个重要而又充满荣誉的任务交给我，那么，我想向您借几个人。”
　　“可以，”拍卖行的负责人点了点头，“你可以把拍卖行的所有人全都带走，你若是有海斯珈小姐的消息，就算是让我亲自去找也没关系。”
　　这几句话说得可算是极为漂亮了，不过机智如演说家这样的人物，哪里不知道自己的老板是故意说给身边的海吉维男爵大人听的呢。“老板，我可不敢劳烦您，”他笑着说道，“只需要交给我几个人就够啦。”
　　海吉维男爵离开了拍卖行，向着下一个目的地走去——小公爵的府邸。他要发动整个和平小镇的势力去找他的女儿。
　　看着男爵大人缓缓离去的身影，拍卖行的老板对着演说家耳语了一番，“我还要交给你一个任务……”
　　……
　　“为什么？为什么光明之神会满足你的愿望，而不满足我的愿望呢？”海斯珈愁苦的说，“我想回到小时候，只有小时候，我才会觉得真正的开心。”坐在皮克的特制手杖上，她觉得疲惫在缓缓消散着。
　　“诚心，要有足够的诚心。”皮克认真地对着她说道，“你有什么愿望，告诉我，我替你转达给光明之神。”
　　“算了吧，”她说，“我见过很多变戏法的，但你算是我见过的最高明的了，我完全猜不出你是怎么做到的。”
　　原来把我当成是变戏法的了。
　　皮克笑了笑，轻声说道：“和我说说吧。”
　　“这算是我的秘密，所以，我们可以交换秘密。”她脸上露出了一丝好奇。
　　“我没有任何秘密。”皮克笑道：“你想知道什么，可以直接问我。”
　　“好吧，我就是想问，你的眼瞳怎么又变成了浅绿色的了？”
　　“这个，说来话长了。”皮克脸上做出了犹豫的神色。不是他不想告诉她，而是他不知道应该从和讲起。
　　海斯珈抿了一下嘴唇，“好吧，”她低着头笑道：“不想说也没关系，我可以告诉你我的愿望，或许光明之神能听到也说不定呢！”
　　顿时，皮克露出了一副认真的神情。
　　只听海斯珈接着说道：“我的愿望就是逃离城堡，逃离婚姻，我无时无刻不在想着，如果光明之神能把我带走就好了。把我放在一片祥和的草原上，或者一片树林里，只需要一个小木屋就好，我愿意过着简单而又朴素的生活。”
　　皮克有些惊异于她竟然会有着这样的想法。“那你就变成了古籍里面的精灵，”他笑着说，“饿了可以吃一朵草原上的野花，渴了就去喝树叶上的露水。”
　　“对！我就是这样想的！”海斯珈的眼睛笑成了两片月牙。这一刻，在皮克的眼中，她就是一个欢乐的精灵。
　　他想一直和这个欢乐的精灵说话，想一直和她呆在一起，为此，他不惜变起了“戏法”。
　　但美好的时光终究短暂，她还是提出了那几个字。“我该走了，”她说，“再不走我的家人可就真要急坏了。”
　　她背对着一处墙角，皮克站在了她面前。
　　这样，不仅能把她全放进自己的眼睛里，还能遮挡住别人的视线。
　　皮克想要遮挡住谁的视线呢？当然是在大街上游荡寻找海斯珈的人。他发现了老管家霍得之后，就已经意识到了那位男爵大人已经发动了所有的人出来寻找了。
　　雨夜之后本来就没有多少人，他们的着装又过于扎眼，所以还是有人找了过来。
　　正当皮克打算送海斯珈回家的时候，一个冰冷冷的声音从他的身后响起，“先生，请慢慢离开那位美丽的小姐，不要有多余的动作。”
　　在皮克听来，这个声音有些熟悉。
　　他不禁缓慢地转过身体，看见了一群人站在自己的身后。
　　为首的那人看着很面熟，漆黑的夜里，皮克看不太清，不过他还是很快就认出来了。
　　是拍卖会的司仪。
　　“是你！”为首的司仪这样说道：“先生，您可以叫我演说家，大家都是这么称呼我的。嗯，我们拍卖行的老板邀请您见上一面。还有，这位海斯珈小姐，您的父亲正在找您，也请您跟我一起走吧。”他有些开心，因为老板交给他的两个任务可以同时完成了。
　　演说家？
　　皮克想起来之前在拍卖会场里，这个家伙夸夸其谈的模样。
　　演说家的外号倒是也符合他。“演说家先生，”虽然这个演说家很有礼貌，而且皮克也觉得他并没有恶意，但他还是拒绝道，“海斯珈小姐我会亲自送回去，就不劳烦各位了。至于你们老板的邀请，我有时间会再去一次拍卖行的。”
　　演说家站在那里，就那么盯着皮克看了好久，才说道：“好吧，尊敬的先生，您可以先送这位贵族小姐回家，不过今晚，您一定要来拍卖行一次。我们老板有着很急切的事情要找您谈一下。”
　　皮克疑惑了，他并不认识什么拍卖行老板，对方为什么要见自己的呢？这些先抛在脑后，现在重要的是先把海斯珈送回去。
　　所以，他先是答应了演说家的邀请，然后带着海斯珈离开了中央广场。
　　“你刚刚也去拍卖行了吗？”海斯珈轻声说。“我没有看见你。”
　　你没有看见我，我可是一直在看着你呢。“嗯，不过拍卖进行到一半的时候我就走了。”
　　海斯珈想起来在雨中等她的马车，默默地低下了头。“可惜了。”她的声音轻得像是一个吻，不过皮克还是听到了，他问：“可惜什么？”
　　和平小镇的中央广场距离镇长家的府邸并没有多远，两个人很快就走到了镇长家门口。“没事，”她说，“没有什么可惜的，我以后会想办法弥补。”
　　想办法弥补？
　　皮克笑了，有些东西是这个世界上独一无二的，又怎么能弥补得上呢。他从怀里取出来一样东西，展现在了海斯珈得面前。“你所说的可惜是指这个吗？”他笑着说，“你想让我看到这个副刺绣是不是？”
　　黑夜里，朱天将刺绣撑在了眼前，虽然他没有看见海斯珈的表情，但这时他猜也猜得到了。因为他实在是见过太多次她震惊的样子了。
　　几乎每次，他都能给她带来惊喜，这次自然也不例外。
　　从百宝箱的钥匙到从天而降、可以变成凳子的手杖，再到这副刺绣。“这……”她不敢置信地说，“是你喊出来了那一万金币的价格。”她想到了之前的生日宴会，轻声说道：“如果我没有记错的花话，你只有十万银币，也就是一万金币。”
　　皮克愣了一下，随即意识到了这中间有着些许的误会，还没等他来得及点破，海斯珈就接着说道：“所以，你花了所有的钱，来买我的刺绣吗？”
　　海斯珈想起了包厢里的比萨所说的话：“就算是一万金币，就算是十万金币……”可是到头来呢？
　　其实，她并不在意这副刺绣的最终归属，只是在她心里，她一直有一个想法，就是要在卖给别人之前，让那个栽满了满院金香花的蓝帽子能看上一眼自己的作品。
　　而此时，蓝帽子就隐藏在刺绣的背后……
　　看到这里，她开心地笑了起来。

第二百八十一章  重回拍卖行
　　“真是太亏了，我根本就没有玩够，”这是索罗斯的声音。“你难道现在要回去睡觉吗？我不同意。”他看着那个消失在镇长门前的身影，默默地摇了摇头。
　　皮克摸着自己的胸口了，那里藏着海斯珈的刺绣。“不早了，”他说，“必须快点把朱天救出来，他和你们不一样的，吸食了太多的亡灵之气，他会疯掉。”
　　“难道他不是亡灵吗？”索罗斯说，“我还好奇他怎么会在你的身体里呢，真不知道你们是怎么能梦到亡灵之塔的，唉，已经过去了一千年了啊，重新回到了这片大陆上，一切让人惊奇。”
　　皮克陷入到了沉默之中，他也好奇自己为什么会梦到白雾。他还在想，既然白雾中的亡灵可以来到现实世界，那么梦里的深渊呢？
　　索罗斯接着说道：“只要你说的那个朱天不傻到走进石门里，就应该没有太大问题。所以趁现在，赶紧回去调戏一下贮木场里的姑娘们吧，想想真是很好玩：曼陀罗有着十足的个性、黑荆棘的性子柔中带刚、康乃馨像是个邻家傻妹妹、水仙身材最好了、郁金香则让我想起了一位公爵之女。”
　　“不行！”皮克断然拒绝。到了现在，他感觉索罗斯对身体的控制力没有刚刚苏醒那么强了。“你也看到了，我有我心爱的姑娘。”他开始朝着家的方向走去。
　　“可我也听到你心爱的姑娘要和别人结婚了，真是让人伤感，”索罗斯摇了摇头，“这要是在一千年前，你敢私会一位订了婚的贵族小姐，可是会被沉河的。虽然我也干过这种事情，但我那是有着公爵的身份做倚靠。你这个小木匠，啧啧啧。不过倒是挺让人敬佩啊，本来我还以为在这个世界上，我已经算是风流场上的高手了，可是跟你这个小木匠一比，我好像缺点东西呢。”
　　“你缺一颗心。”皮克直接点了出来，“你喜欢好多个姑娘，你这种人没有好结果的。”
　　“我缺一颗心吗？我可不缺，只是心碎掉了而已。”索罗斯咂了咂嘴，说道，“皮克，你可真是太可爱了。但任谁都有像你这么可爱的时候。想我年轻时，也曾满心赤诚，一心一意过啊！”
　　“那为什么后来你变成了这样？”皮克问。
　　“我说过啊，因为心碎掉了……并不是所有人都有你这种运气，可以直接就碰到一个好女孩的。”索罗斯沉吟了一下，说道，“我也是在二十岁的时候，无可救药的爱上了一个女孩，爱情就像是越燃越旺的火焰，我感觉我的心脏就像是薪柴一样被点燃了。后来，我把自己燃烧的心脏取了出来，交给了那个女孩。然而，她却不喜欢那颗炙热的心，她只是喜欢点燃别人心脏的感觉。所以，她把我的心丢在地上，弄碎了，她并不伤心。因为她还可以点燃千千万万个心脏。我呢，只能独自把我碎裂的心捡起来，拼拼凑凑，但再也拼不回原来的样子了，它碎成了无数块，又怎么能拼凑得起来呢？所以后来，碎裂的心脏分成了无数块，然后每一块都爱上了各自的女人。”
　　皮克迟疑了良久，才说：“你明明很无耻，但是我为什么开始同情起你了呢？”
　　“哈哈哈！”索罗斯嗤笑了一声，“如果你是一个姑娘，你就爱上我了呢！”
　　皮克还想反驳他，但是他突然沉默了，并停下了脚步。
　　短暂的沉默过后，他看着面前突然出现的演说家，疑惑道：“你一直在这里等着我吗？”
　　“是的，先生，我已经等了您半个时辰了，”演说家说，“您也有着演说的爱好吗？我刚刚在看着您一边走一边自言自语，而且，看您脸上的面部表情，绝对有着当演说家的天赋啊！冥冥中，我觉得您有着一股特别的气质，这种气质既让人产生了亲近感，又让人望而生畏，不自觉地就想对您表示尊敬，明明是一种矛盾的心理，但您就是给了我这种感觉。”
　　如果是普通人的话，听了演说家这样一番的恭维，还不立刻心花怒放起来。但皮克明显不是一个普通人，他只是礼貌地笑了一下过后，就避开了身体，想直接从演说家的身边绕过去。
　　“您需要金币！”
　　皮克已经和他擦肩而过了，却听到他突然说出了这样的一句话。
　　金币？
　　什么意思？
　　皮克站住了，疑惑地看向他，只听他接着说道：“作为一个演说家，自然有着察言观色的本事。就在刚刚，我看到了您看海斯珈小姐的目光了，再综合您肯花天价购买海斯珈小姐的作品，不难猜出来，您深爱着那位姑娘。”
　　皮克沉默不语，知道他还有话没有说完。
　　“海斯珈小姐的父亲——海吉维男爵大人，他此时正陷入到了困境之中。我们的国王正找着无数理由剥削着各处领地的贵族，海吉维男爵也不例外，他找到了我们拍卖行，就是为了收敛大量的财富，以堵住国王的胃口。想必您也知道，海吉维男爵是海斯珈小姐的父亲。所以，您需要金币，大量的金币，无穷无尽的金币！只要现在有金币，你才有可能帮到海吉维男爵，你才能在之后的竞争之中取得最大的优势！”
　　演说家缓缓靠近皮克，用着极富魅惑性的语气说道：“即使海斯珈小姐已经与比萨少爷订婚了，但是您依然没有放弃，不是吗？”
　　已经进入到了深夜，长街之上，只有他们两个人面对面地站在一起。
　　一阵秋风拂起，将演说家的金色发丝吹得翩翩起舞。
　　用你的眼睛看。
　　皮克看见他嘴角自信的笑意。
　　用你的耳朵听。
　　皮克听到了他十足魅惑性的语言。
　　用你的心去感受。
　　皮克在这个人的身上感受到了一种危险的感觉。
　　“好！带我去见你的老板。”这其实是索罗斯的声音。然而，演说家虽说感觉敏锐，但他无论如何也不能知晓皮克的身体里存在着两个灵魂。
　　演说家在前面带路，皮克吊在了五步之外的距离。“我感觉这个人太奇怪了。”这个距离刚好够他和索罗斯低语。“没有必要去冒险。”
　　“他说得不错，皮克，你需要金币，你还需要很多东西。”索罗斯笑着说道。“你爱着海斯珈，难道你就要眼睁睁地看着他结婚而什么都不做吗？”
　　“你什么意思？”皮克疑惑道。
　　“我想让你明白一件事情：人类的血统其实并不重要，在一千年前，我们约德尔曼人才是贵族，奥丁人和赤亚人只配拥有深山和高原那样贫瘠的领地。而现在呢，他们却当上了贵族。所以说，血统并不是成败的决定性因素。刚刚那个演说家的说法完全正确，只要你用有足够的财富，就可以颠覆一切。”
　　“他身上的感觉很怪异。”皮克皱起了眉头。
　　“这代表着一种实力。”
　　他们重新回到了拍卖行，刚走进去，就立刻迎上来两个小厮。他们手中拿着干燥的毛巾，托在了皮克的面前。皮克哪里还不明白是什么意思，立刻拿起了一条毛巾擦了擦湿透了的蓝帽子和潮湿的头发。
　　事实上，皮克的全身已经湿了一半，这还要归功于索罗斯挑选的外衣有着防水的性质。不然，单单穿他之前那件，不说连拍卖行都没资格进来，如果下大雨的话，非要浇成落汤鸡。
　　拍卖会明显已经结束了，大堂里面一个人没有。
　　当演说家将皮克带进一个房间里的时候，他瞬间愣在了那里。
　　他赫然发现这屋子里的一半人他都认识！
　　弗兰克、笑脸巴鲁、娘炮先生、讨厌鬼、肉盾、小黄毛……
　　但是，这些佣兵看到皮克的时候，却都露出了一副淡然的表情。此时，他们统统都站在了一个身穿蓝色衣服的中年男人的身后。
　　这是什么意思？
　　难道弗兰克他们不做佣兵，改做拍卖行了？
　　不像啊，此时中年人坐在那里，他们倒像是随从的样子。
　　而且，他们看见我后又为什么表现得这么冷淡呢？难道他们知道我不是朱天？
　　“请坐。”演说家对着皮克微微一笑，然后站在了蓝衣中年人的身后，和佣兵们站在了一起。
　　短暂地迟疑了一下之后，皮克坐在了桌子旁，开始打量对在对面的中年男人。
　　奥丁人，脸上带着商人般精细的笑意，面貌普通。他开口：“年轻人，你以后可以叫我老板，大家都这么叫我。我今天邀请你来是因为这个。”他从桌子下面取出来一根……贵族手杖。
　　皮克看到这里，眼睛眯了起来。他并不打算做自我介绍，因为对方对于他的名字似乎并不在意，
　　他坐在那里没有说话，因为他知道对方还有着下文。
　　“我来自一个十分强大的势力，至于有多么强大，你一时间还不能理解。”中年男人开门见山地说：“我可以帮助你。帮助你得到你想要的，直接帮你得到海斯珈小姐并不是很现实，我可以给你很多财富，无尽的财富。有了这些，你的未来就多了很多的可能，而你，也要帮助我拿到我想要的。”他伸手摩挲了一下桌子上的贵族手杖。“这是你做出来的对不对？嘿嘿，小朋友，别惊讶，对于我们来说，想知道一件事情真是太容易了。”
　　皮克默然。
　　“今天，你拿了一张赌场的字据买走了海斯珈小姐的刺绣，花了一万金币眼睛都不眨一下，这需要很大的魄力。年轻人，我其实很欣赏你。所以，我决定给你一个机会，向我效忠的机会，你只要叫我一声老板，就意味你将立刻拥有无数财富。”
　　中年人的语气很是平淡，仿佛已经说过了无数次一样。
　　皮克听在耳朵里，却产生了莫名其妙的感觉，终于开口：“你的意思是要在我这里买贵族手杖吗？”皮克沉吟了一下，继续说道：“至于效忠就算了。我只想在和平小镇里当一个木匠，并没有什么远大的抱负。”
　　“不，不，不，”中年男人摇了摇头，立即说道。“我对手杖兴趣不是很大，我已经在和平小镇找到了很多这样的手杖，一根手杖可以值个几千金币，或者上万金币。但是总有卖完的一天，我其实……想知道你在哪里找来这么多的桑迪木。”

第二百八十二章 谈崩
　　颇为宽敞的客厅内，一场交谈正在进行着。
　　只是，此时屋子里的氛围有些诡异。
　　橘黄色的壁灯散发着微弱的光芒挂满了房间四壁。不过这处房间有着数十盏壁灯，倒是不缺光芒。
　　壁灯的映照下，房间中墙壁上挂着的各色油画里的人物仿佛活了起来：有骑在高大黑马上的骑士手握长矛，戳穿了一名步兵，步兵惊恐的瞪大眼睛，他的头盔不知道丢在了哪里，凌乱的棕色头发绞在一起；有灰暗色调的巨狼在墙壁上飞扑，仿佛要钻出墙壁一般，那墨绿色的眼瞳散发着煞气，满是狰狞的狼牙上滴落着血迹，它的身下压着一名勇士，只见那名勇士已经将手里的匕首捅进了巨浪的肚皮；火刑架上绑着一个少年，少年面露惊恐地看着周围闭眼吟诵的祭献者，他疯狂挣扎，却逃不过无处不在的火焰……
　　房间很大很空，这里应该算是拍卖行为了接待重要人物而特别设置的。
　　只见一张古朴典雅的长桌横在中间，一边只有一个人，一边是十数人。
　　自称为拍卖行老板的中年男人气势逼人，脸上神色不屑的感慨道：
　　“小镇上的年轻人，其实对你来说，碰见我是一件十分幸运的事情。”
　　“小镇生活的单调乏味，宛如一滩死水，一座枯井，我可以将你救出来，把你带进更为广阔的河流，或者将你带进广袤无边的大海。”
　　“只要，你能告诉我在哪里可以找到桑迪木。”
　　皮克盯着眼前自称为老板的中年男人，神情变得沉重：
　　“到了现在你都不知道我叫什么名字，总是一次又一次地问我桑迪木在哪里。嗯，我想说的是，我知道哪里有桑迪木，而且值得一提的是，我还有桑迪木的种子，并早在一个月之前成功种植出了桑迪树。但，我为什么要告诉你的？我并没有在你的语气中感受到尊重。”
　　“你有‘桑迪树’的种子？”老板惊愕的问道。他似乎只在乎皮克所说的这句话，只见他身体缓缓前倾，紧紧注视着皮克说道：“把‘桑迪树’的种子给我，一切都好谈，我虽然不知道你的名字，但你应该是一个聪明的年轻人，不是吗？”他一边说一边张开手臂，示意皮克看向周围，表示屋子里站满了他的人。
　　这个场景让皮克想到了小时候，在一处小巷子里，一群奥丁男孩和赤亚人还给他包围了起来，其中一人说道：“把你的烤地瓜给我，不然就把你揍一顿，再抢走你的烤地瓜。”
　　烤地瓜是皮克砍了很多根木头，才在祖父那里赚来铜币，再去埃克菲大婶那里买来的。虽然那埃克菲大婶从来不会收他的钱，但他也懂事儿地帮埃克菲大婶做一些家务，比如修缮家具，整理院子的活计。那时候多蒙德大叔和小多蒙德还没有去参军。每次，年少的皮克离开他们家的时候，多蒙德大叔都会给他装满一袋子的烤地瓜。
　　后来，有别的小孩要抢皮克的烤地瓜，皮克完全不知道应该怎么办。朱天就会自然而然的接管身体，去和他们“战斗”。
　　而现在，烤地瓜换成了贵族手杖，朱天变成索罗斯。
　　如果朱天在的话，见到这种情况，以他的脾气会直接掀桌子吧，皮克从来压制不了朱天的愤怒。他这时候有些庆幸朱天不在，因为他一直不主张暴力。自从听过海斯珈不喜欢暴力之后，他就更是坚定了内心，所以他决定做出最后的委婉拒绝，适当服一下软他并不觉得是一件丢面子的事：
　　“尊敬的先生，我很羡慕您能有着这样的一番事业，有着这样一群优秀的人跟在你身边，就如演说家这等精英和您后边站着的这位英雄。都甘愿成为您的手下，可见您的与众不同。”皮克觉得自己恭维的话说的够多了，最后，他把自己心里最想说的话说了出来：“我只是一个拥有着一个简单梦想的小木匠，并没有走出和平小镇的想法，我会凭借自己的双手去挣得铜币。而桑迪木和桑迪木的种子是我最大的依靠，所以请原谅我并不能满足您的要求。如果您实在需要桑迪木制成的贵族手杖，您以后可以到我开的木匠店来买，绝对比您拍卖出去的那根便宜无数倍。”
　　讲述到自己的梦想时，皮克不由自主回想起和赖德一起开的木匠店，一起卖出第一根贵族手杖时候的喜悦。皮克拥有着属于他自己的木匠手艺，在和平小镇之中足以生存下去。他的梦想就是可以在和平小镇中开一家木匠店，这个梦想几乎已经实现了，或许等到赖德把伤养好，等一切尘埃落定，他就会重新回到老本行，只有明白他的人，才会知道他的想法有多么简单。
　　可就是这样一个不起眼的年轻人，总是会遭受到这个世界上的恶意。
　　“如果你决定叫我老板，你以后就不能开木匠店，也不能出售有关于桑迪木所制成的一切物品。”老板语气不容置疑，仿佛在说着理所应当的事情。
　　皮克只是短暂地愣了一瞬，几乎是脱口而出：“您可能并没有听懂我说的话，对于您的要求，我不接受！”
　　寂静，死寂一样的静。
　　这是一间密闭的客房，四周挂满了壁灯，但不知道为什么，像是有一阵风吹过一样，房间里的光线仿佛暗了一下。
　　“喔，光明之神在上，我可怜的小木匠，可以看得出来，你已经拒绝了我。”老板突然耸了耸肩，面无表情的脸上突然露出了一抹惨白的笑容。“我觉得我作为一个奥丁人，所用的语气，所说的话，已经足够礼貌了……呵呵，可笑，可笑啊，我还指望一个低贱的约德尔曼人能接受我的善意。”
　　皮克的身子猛地僵住，他缓缓抬头，视线与桌子后面的中年男人遥遥相对。
　　本来，中年男人的目光充满了炙热，但的现在只剩下了全然的冷漠。
　　而皮克呢？他幽蓝色与浅绿色的瞳孔很是特别，幽蓝色宛如澄净的天空，浅绿色像是诗意般的草原。他的脸庞上本是写满了温和，不过这时却显得有些迷惑，就像是一只突然嗅到危险的麋鹿。
　　无疑，听到了侮辱性的词语从对方的嘴里喷出来的时候，皮克是不理解的，是震惊的，是愤怒的。
　　遭受到侮辱，他也只是愣住了那么简单的一瞬间，随后，他突然起身，转头朝着门口走去。
　　既然没有共同语言，又何必再多说。
　　对方又同其他种族歧视者没有任何的区别，何必要继续呆下去受辱？
　　皮克来到了门前，想直接推门而出，然而，他却发现门紧紧地锁住了。作为一个木匠，他竟然不知道怎么打开这样的门！
　　哦，伟大的光明之神，原谅我的孤陋寡闻吧，毕竟，我可从来没有给权贵人物做过家具。
　　或许一脚就可以踹开，但是他心里又开始默念：伟大的光明之神，请消除我内心的愤怒，我并不想动用暴力。
　　“皮克，你不应该压制我，”索罗斯的声音从他的嘴里冒了出来，只听他低声说道：“我索罗斯作为的一个贵族，一个大公爵，拥有着最良好的教养和脾气，可是我完全压抑不住自己的怒气了。皮克，把身体交给我，让我教训他一番。”
　　经历了这漫长的一天，皮克感觉到索罗斯明显变得虚弱了。“你最好还是不要动用你的力量。”皮克想起了咯吱，在梦中虚弱得快要死去的咯吱，所以梦呓般地低语道：“如果来不及回到亡灵之塔，你就危险了。”
　　索罗斯开始沉默。
　　这时，身后的那个声音又传了过来：
　　“年轻人，你看见我的时候，我能感受到你的青涩和稚嫩，所以我和你说了足够多的话，但我不能理解的是，你竟然拒绝了我！”老板的语气已经变得很强势了，里面夹杂着一丝愤怒。
　　演说家在老板的身后笑道：“老板，从一开始我就说过了，我们应该采用最简单的方式，是您太友善了啊！”
　　皮克在门口僵了一会后，他缓缓回头，用着怪异的眼神看着坐在桌子后面的老板和演说家，不敢相信般道：
　　“只是应为利益吗？老板，你既然喜欢，那么我就尊称你一声老板。”
　　服软了吗？
　　臣服了吗？
　　终于意识到自己的处境了吗？
　　缓缓靠在皮质椅子上，老板的脸上露出了一丝轻蔑的笑意，不过很快，他这抹笑意就随皮克下一句话消失了：
　　“不过老板，你要知道，在这个世界上，并不是所有的好东西都是属于你们奥丁人的！”
　　瞬间，屋子里的空气变得粘稠起来。坐在桌子后面的中年男人蓝色忽明忽暗，仿佛是一只被惹怒的恶狼，他低吼出声：
　　“我本以为你是一个聪明的约德尔没曼人，毕竟你能随手拿出价值一万金币的赌场字据，”他的声音越来越大，每一个字节仿佛都咬的叮当做的响：“可是我发现我错了，你愚蠢不堪的，你不识抬举，你看不懂形势。”最后，他大吼：“来人！去把他给我捉过来！！！”
　　倏然，他身后的一名高大汉子动了。
　　金色背头，三角眼睛，裸露的手臂上满是被缝合的粉红刀痕，宛如一只只狰狞的百足蜈蚣。
　　两柄宽刃手斧背在他的后面，斧柄紧缠着耐磨的棕黑皮革，斧面上有着数道镂空血槽，斧刃上布满冰冷寒芒。
　　可以想象，被这样的手斧砍中，将要面临什么下场。
　　早在之前，海吉维男爵见到这样的人物的时候，都不禁侧目而视。
　　而现在，就是这样的人物，就那么直直地站在了皮克的面前。他庞大的身躯直接遮挡住屋子里所有的光线。
　　最后，他终于对着皮克开口了：“主人，好久不见，一切……听候您的吩咐。”语毕，他躬下了身子，对着皮克施了一个双手扶胸礼。然后，他布满刀痕的双臂上举，从背后取下了双斧，默默地站在了他的身后。
　　看到这里，长桌后面的中年男人猛地跳将起来，大喊：“弗兰克团长！你在做什么！”

第二百八十三章 亡灵
　　“弗兰克团长！你疯了吗？”
　　整个客厅都在回荡起了中年男人的咆哮声。中年男人身边的演说家眨了眨眼睛，低声在他身边的提醒道：
　　“老板，他们好像认识。”
　　老板和演说家并没有意识到，他们身后所有的佣兵都露出了玩味般的笑容。
　　无疑，这些佣兵都是奥丁人，但他们是一群特殊的奥丁人。能当佣兵的奥丁人自然有着属于自己的故事，他们或是遭受到了家族的排挤，或是已经家破人亡，或者有着自己的梦想，这样的奥丁人哪里还会有种族之见呢？
　　佣兵团成立十余年，一直到他们改名为森林狼佣兵团。这十余年期间，他们走南闯北，经历了无数的生死的磨练。
　　所以，这是一群已经看淡了生死的家伙，就是这样的一群人，此时站在了皮克的身后。
　　“弗兰克！你给我清醒一点，”不顾演说家的提醒，这位拍卖行的老板继续喊道：“我才是你老板！是你的主人！你为什么要向一个卑贱的约德尔曼人施抚胸礼！？你为什么站在了他的身后？！我付给你高昂的佣金，不是来让你背叛我的！”
　　没有人回答他，他气急败坏的喊道：
　　“来人！去！把他们给我抓起来！”
　　所着这声命令，屋子里的所有佣兵都动了起来。只见他们轻步来到了皮克的身前，默默地施了一个抚胸礼，然后站到了他的身后。
　　哈？
　　这一幕直接让老板和演说家石化了！他们的脸变成了铁青一般的颜色。
　　砰的一声，老板无力地坐回到了椅子上。他喉咙攒动，不敢置信地皱起了眉头。
　　这一幕直接超出了他的认知范围。
　　尊贵的奥丁人怎么会对着一个约德尔曼人行礼？难道他们的眼睛都瞎掉了吗？还是他们出现幻觉了？
　　皮克一一和佣兵们对视，虽然一直是朱天在控制着身体和这些佣兵交流，可是有一段时间，皮克曾用精神力一直围绕在这些佣兵的附近，对他们可谓是已经十分的熟悉了。
　　而且，还有着一种特殊的情感萦绕在双方之间。
　　皮克知道，这种感觉来源那场战斗，那场约逊城门前的并肩作战。
　　他们之间没有一句对话，却是很有默契的站在了一起。
　　这样的场面直接让长桌后面的两个人凌乱了。“弗兰克团长，”老板终于压制住了怒火，“我需要一个解释，他是一个卑贱的约德尔曼……”
　　啪！一柄手斧直接飞到了老板面前的桌面上！
　　木屑横飞，斧刃深陷！
　　弗兰克缓缓地走了过去，把手搭在了斧子上，紧紧地逼视着中年男人。“他是我的主人，请你说话放尊重一点。”他说，“至于你想要的解释，我可以给你。”他从怀里取出了一袋子金币，继续沉声说道：“这是你付给我们森林狼佣兵团的定金，你的任务老子不接了！而且，你必须收回你拍卖行的名号！我以后不想听到‘森林狼拍卖行’这样的字眼！最后警告你一句，老子是佣兵！不是强盗！”
　　中年男人呆呆地看着面前的凶狠面孔，他感觉有口水喷在了自己的脸上。但他并不敢去擦，他怕有任何一点不和谐的动作让眼前的男人看见了，以引起不必要的误会。
　　他是一个商人。正像他所说的，他是一个拥有着庞大势力的商人。无疑，能走到他这样位置的商人都有着随机应变的处事原则。但是，事关种族，他不解，他愤懑，最后他终于克制不住了，“他是你的主人？弗兰克，”他冷冷地质问，“作为一个奥丁人，你的尊严在哪里？”
　　“尊严？”弗兰克沉声地重复了一遍，然后拔出斧子。老板看见他猛地将斧子高高抬了起来！这一刻，他感觉自己面对的是一个对他呲着獠牙的猛兽!
　　斧子最后落下！“砰”的一声猛扎在长桌上！眨眼间，他面前的长桌碎成了两半，轰然倒塌，将附近的空椅子砸碎了好几个。“这是我的尊严。那么，你的尊严呢？”
　　老板不知道自己现在是副什么模样，他只听到一瞬之间房间里轰然暴笑，所有人都在嘲笑他，仿佛身边的演说家都在嘲笑起来。该死！斧子明明没有砍向自己，自己为什么会吓得摔翻过去？他神经质地挤出了一丝难看的笑容。我们看谁笑到最后，你们这群臭佣兵。
　　弗兰克在碎成两半的桌面上轻轻敲击了几下斧子，把上面的木屑全部震落，然后重新背到了后背之上。房间里响起来欢呼和口哨声。“在来到和平小镇之前，我和你说过，我随时都会单方面地解除任务，”他盯着瘫在地上的老板，冷冷说道：“假如你可以一直保持之前的优雅风度，我又怎么会这么对你？我本以为你算是一个本分的商人，可是你为什么要让我做强盗的勾当呢？老子跟强盗打了一辈子的交道，所以你能理解我现在的心情么？看来你什么都不懂，既然你不懂一个佣兵的心理，凭什么有胆量来雇佣我？”
　　“金币，我给了你金币。”老板生硬地答道。
　　“佣兵就是金币的代名词，这句流行与大陆的话也许没错。但森林狼佣兵团，我们有自己的原则，你现在知道了吧？”
　　老板不断变着脸色，看着面前断裂的长桌。他的双腿早就颤抖不已了，这才反应过来，拼命抑制住了颤抖的双腿。
　　我雇佣了一帮什么玩意？雇佣了一群没有原则的狼？
　　这完全不是他印象中的佣兵形象。
　　不为了金币为什么要当佣兵？这实在是超越了他的认知范围。
　　一旁的演说家看着弗兰克似乎并没有了下一步的动作，他将老板从地上扶了起来，等他们重新瘫坐在椅子上的时候，都发现了自己的身体在微微颤抖着。
　　刚刚斧子抬起来那一刻，他们觉得真的就要死在了这里，这时，他们除了愤怒，更多的则是庆幸。
　　弗兰克重新占到了皮克的身后，“主人，我刚刚做的对吗？”
　　“你做的……很好，只是那个桌子看起来很珍贵，以后还是不要随意破环桌椅。”作为一个木匠，他现在却是在可惜着那个被劈成两半的桌子。
　　“哦，哦。”他闷声应答。
　　皮克再次扫了一眼身旁的佣兵们，笑脸巴鲁，鲶鱼草鱼，讨厌鬼路西斯，肉盾……只见他们的脸上似乎都多了一分内敛的味道。
　　刚刚弗兰克的表现让他也是震惊了一番，他还记得那个把门踹飞、追进医馆讨账的暴戾家伙，此时的弗兰克，哪里还有着一点暴戾的情绪。那双三角眼里似乎有着一种信仰的光芒，也不知道他在想着什么，或许还是朱天会了解他吧。
　　这时，还是少和他们说话了，以免让他们察觉到自己有两个灵魂的事实。
　　皮克遥遥对着拍卖行的老板说道：“我是个木匠，有木匠的本分，而你是一个商人，我劝你做商人该做的事情。”
　　这时，老板和演说家呆坐在那里，却是默不作声了。
　　皮克也不打算和他再多说下去。“我要离开这里，”他对着佣兵们说，“谁能把门打开？”
　　砰！
　　一柄手扶干净利落地敲碎了门里的内锁，木门应声而开。
　　“弗兰克，这个门看起来也是很珍贵，以后也不要随意破坏门窗之类的……”
　　“哦，哦”
　　……
　　……
　　“皮克，你真是让人大吃一惊啊！”走在大街上，索罗斯望了一眼天上的繁星。“想不到你这个小木匠有着这样的神奇遭遇。”
　　离开了拍卖行之后，佣兵们寻到了一处旅馆，而皮克则是把身体交给了索罗斯。“以我的性格本不会和这些佣兵有任何交集，”他说，“是朱天，他对着那个佣兵团长说了一些我听不懂的话。也不知道这个佣兵团长怎么就要效忠朱天了。”
　　“你是说被关在亡灵之塔里的那个小子吗？”索罗斯笑道。“真是神奇，我还没有见过有两个灵魂的人。”
　　“嗯，我们必须回到快点回到亡灵之塔，把朱天带出来，”皮克的心里还是有很多疑惑的，“你为什么会被关在亡灵之塔呢？难道人死之后都会被关进去吗？”
　　“当然不，普通的小货色哪里有资格被关进亡灵之塔呢？能被关在亡灵之塔里面的家伙生前必然都是一方强者！”索罗斯的语气里似乎带着一丝骄傲，“也不是所有人死后都会出现亡灵的。”
　　“亡灵到底代表着什么？为什么你会有亡灵？你为什么会被关在亡灵之塔里？”
　　“为什么？为什么？你怎么这么多为什么？唉，亡灵……顾名思义，就是死亡的灵魂。一般来说，人死之后，灵魂没有了载体，也会随之死亡消散。当然，每一个人的看法都不一样，大陆上并没有统一的说法。在我看来，灵魂应该算是身体中的一股能量，当身体被严重破坏之后，这股能量就会以像是血液那样的方式缓缓流逝。如果一个人身体中的能量全部流逝干净，就意味这个人已经死亡了。”
　　皮克没有接话，索罗斯所说的每一句话都能让他思考半天。
　　“而人与人又不一样，有的人经常锻炼身体，有的人修炼武技，更有的人发现了精神力的奥秘。这些人与普通人有着本质的区别，随着长年累月的积累，他们身上的能量更加凝聚。所以到最后，他们死亡的时候，即使他们已经流干了身体中所有的血液，他们也会用另一种方式存活，这就是所谓的亡灵了。更像是一种意识体，一种无形的能量。当然，你可以理解成精神力，因为几乎每一个拥有精神力的家伙死去之后，都会以亡灵的形式存在一段时间。最后需要补充的是。如果有人突然横死，或者冤死，这样的人也很容易凝聚出亡灵。毕竟，亡灵之气就是由怨气、怒气这样负面的能量组成的。”
　　皮克又增长了一些奇怪的知识，他正默默理解着。转眼间，却发现索罗斯已经来到了教堂。
　　站在大陆第一骑士的雕像面前，皮克突然觉得身体变得紧绷起来。
　　“赫拉勒克斯。”索罗斯喃喃念着这个名字。“现在大陆上只剩下了光明神教，所以他们大多数都会光明之神吧？”
　　皮克听出了他语气中的落寞之意，“嗯，”他答道，“几乎所有人的人都会信奉光明之神，奥丁人也不例外。这是大陆第一骑士，很多教堂的门口都会摆上这样的一座雕塑，象征着这里被光明骑士所保护着。”这些，还都是赖德将给他听的。他和赖德都喜欢看书，他喜欢看古籍中的传记传说，而赖德喜欢研究一些神学。
　　“奥丁人也信封赫拉勒克斯吗？”索罗斯问道。
　　“嗯，赫拉勒克斯是所有骑士的精神信仰。他们称他为战神。”
　　“呵呵……”突然，索罗斯低声冷笑起来，“可笑啊可笑，他们嘴里喊着卑微的约德尔曼人，然后还要信奉一个约德尔曼人。”
　　“什么？”皮克愣住了，迟疑了一下才说：“你的意思是说赫拉勒克斯是一个约德尔曼人？”

第二百八十四章  消失的朱天
　　漫漫长夜，漫漫长街，只有一个蓝帽子在教堂门前喃喃自语。
　　“你说赫拉勒克斯是约德尔曼人？”此时，该用什么词语形容皮克的心情呢？“这……你是怎么知道的？”
　　大陆第一骑士，最年轻最强大的光明骑士，被万千光明骑士奉为战神的赫拉勒克斯是约德尔曼人？他现在真想让赫拉勒克斯复活过来，然后看看那些奥丁人见到他之后是什么表情。
　　再次面对赫拉勒克斯的雕像，皮克涌现出了和之前不一眼的情绪。
　　自豪吗？身为约德尔曼人的自豪？应该是这样的，连大陆第一骑士都是约德尔曼人，还有谁再敢看不起约德尔曼人呢？
　　他原本预想赫拉勒克斯是一个奥丁人或者赤亚人，要不然王室和教廷怎么会允许一个约德尔曼人的雕像摆在教堂之前呢？
　　“呵呵……你可能忘记我的亡灵身份了。”索罗斯的语气中满是回忆的味道，“我还有着另一个身份啊，我本就是一个公爵。作为一个身份高贵的公爵，自然可以接触到很多权势人物，能见到赫拉勒克斯自然也是不足为奇的？。”
　　“什么？你说你见过赫拉勒克斯？”皮克震惊地想要喊出来。“我是在惊奇着你竟然和他活在同一个时代！”
　　“那个时代啊……嗯，不得不说，他是一个极为自信的男人，对什么事情都有着绝对的自信，也就是这样的自信毁了他啊。最后他消失了，在一千年前的一场旷世大战中，他消失了，”索罗斯低语慨叹，那语气中无不惋惜，“我还有一个猜测，或许……他也在亡灵之塔中……”
　　……
　　……
　　再次回到了贮木场门口，皮克脸上带着幸福的笑意，就在这里，他获得了打开海斯珈快乐百宝箱的钥匙。
　　他原本预想带着海斯珈回家避雨，可是到了这里之后，雨却是停了，所以，才不得不将她送了回去。
　　皮克回到了自己的屋子。
　　入门，他却发现赖德在地上打了地铺，将整张床让给了祖父，此时是凌晨十分，两个人皆是进入到了熟睡之中。
　　皮克蹑手蹑脚的将自己上的被褥铺在地上，然后躺了上去。
　　最后，他闭上了那双蓝绿异瞳。
　　梦。
　　索罗斯、迷雾、奔跑、塔。
　　一切都按着料想的计划进行着。
　　皮克心里想着，快点带索罗斯回到亡灵之塔，将朱天换回来。
　　当他们真正来到亡灵之塔的时候，索罗斯已经是有气无力了，就像是刚刚回来的咯吱一样，皮克不敢碰他。只能缓慢地跟在他的身后。
　　等两个人分两个方向穿越重力石阶来到了第二层的时候，索罗斯明显好转了起来。因为亡灵之塔二层里的亡灵之气明显浓郁了一点。
　　就像是鱼儿入水一样，索罗斯的脸色好点了，他浅绿色眼眸也恢复了一点神采。“皮克，你怎么了？”索罗斯看见皮克站在那里发呆。
　　不过很快，他也意识到了什么一眼，突然呆住了。
　　“不对，”索罗斯惊道。“朱天呢？那个小子跑哪里去了？他难道不是应该在二楼大厅吗？”索罗斯左顾右盼，借着从窗外射进来的微弱光芒，他的视线扫遍了每一个角落。
　　哪里有朱天的身影？
　　他看着皮克呆呆的望向那扇打开的石门，“这小子不会进去了吧。”索罗斯拄着手杖，做出了思考状。
　　“亡灵之气会影响他的心智的。”皮克呆立良久，最后喃喃道，“必须要把他找出来！”
　　索罗斯认真地看向了石门的缝隙，不知道该不该开口说点什么。
　　既然那个小子知道亡灵之气会影响心智，还走了进去？
　　索罗斯一步一步向前走着，来到了石门之前，嗓音低沉地开口道：
　　“这个家伙，很有勇气。你也不用担心，进去之后我应该可以找到他的。”
　　皮克的面容满是担心，他来到了他身边，迟疑着问道：“为什么？”
　　索罗斯看向他，说道：“怎么？你又有疑问了？”
　　皮克当然有疑问，他的疑问太多了，他在想别人是不是也会梦到深渊，也会梦到迷雾和塔。
　　“你有什么想问就问吧，一会儿可就没机会了。”索罗斯审视了一下皮克。
　　“为什么我的梦里会出现迷雾和塔？”这是皮克的第一个问题，也是他最想问的一个问题。冥冥中，他感受到了一种命运被操控的感觉。似乎什么事情都被别人安排好了一般。
　　“这个问题我回答不了，”索罗斯摇了摇头，接着说道：“不过我可以先告诉你一件事情，在现实世界中，亡灵之塔也有着本体，自然，塔的本体也是塔。或许，当你知道塔的本体的时候，就能知道你身上的秘密了。至于你是怎么来到这里的，我也不是很清楚。”
　　“你为什么被关在这里？”
　　皮克意识到，必须要对亡灵之塔有更多的了解，才能发现慢慢发觉自身的秘密。
　　索罗斯的浅绿色瞳孔迷离起来，仿佛在想着遥远的事情，“是啊，我为什么会被关在这里呢？”他的面孔上有着回忆的神色，最后，他笑着对皮克说道：“你一定是觉得我犯了什么过错，才会被关在这里吧。”
　　“这里就像是监狱一样，”皮克看着石门上的符文说道，“刚刚我们走过的重力石阶，这门上的符文雕刻，似乎都有着未知的灵异力量，很显然，你是被别人关在这里的。如果不做出什么错误的事情，为什么要被关起来呢？难道只因为你是亡灵吗？”
　　“在外界，亡灵很难得到亡灵之气的补充，所以会慢慢消散，融进天地之间。”索罗斯缓缓说道。
　　一阵沉默。
　　“那对于亡灵来说，能进亡灵之塔是一件好事了？”皮克突然打了一个激灵，“所以！你们并不是被关起来的，而是被保护起来的！”
　　索罗斯的脸上露出了一抹笑意，“和聪明人说话总是很省力气。”他抚摸了一下石门上的符文，说道：“你还有什么想问的吗？”
　　皮克几乎是脱口而出：“那么这一切又有什么意义？被关进这样永无止境的黑暗之中，又有神什么意义呢？每天被无尽的亡灵之气所包裹，你是怎么渡过这一千年的？”
　　“一千年了吗？”索罗斯把手负在了身后，“其实，在石门之内并感受不到时间的流逝，对于一个亡灵来说，生前的一切感受都在慢慢消散着，失去了自己的身体，自然，那些爱与情恨也都随之消失了。留下来的，只是一些纯粹的思想和意识。当然，也只有最纯粹的思想和意识才有着足够凝聚的能量，才不容易像是流逝的血液一样蒸发干净，消失于无形。”
　　最纯粹的思想和意识？
　　皮克想到了索罗斯刚出来的时候，挨个把曼陀罗那些姑娘调戏个遍。
　　难道这样的思想和意识算是纯粹的？
　　只听索罗斯接着说道：“你大概会疑惑我为什么执迷于情爱吧？”他脸上露出了玩味的笑容，“我说过了，我只是单纯的想要调个情，这种思想很纯粹的。”
　　皮克疑惑：“你会让那些姑娘伤心的？我觉得这样做不对。”
　　“哦？”索罗斯反驳，“你看哪个姑娘伤心了？明明都是一副春心荡漾的神态。被人喜欢是一种积极能量，你要把你这种能量传达出去，这样别人才会知道啊，你也就做成了一件好事。”
　　又是奇奇怪怪的知识，皮克完全理解不了。“我可见不得我心爱的姑娘被别人调戏。”
　　“是调情！”索罗斯强调，“作为一个贵族，当然不会去调戏有夫之妇，你还说我？明明是你调戏别人！海斯珈可是已经订婚了。”
　　皮克默然无语了。
　　索罗斯看出了他的落寞，也不在伤口上撒盐了，他笑道：“还有什么不明白的么？我能教你的东西还有很多哦。”
　　确实，索罗斯交给了他很多东西，关于“预言术”，关于亡灵之塔。
　　皮克心里想到了那三句话：用你的眼睛去看，用你的耳朵去听，用你的心灵去感受。
　　此时，他用自己的心灵感受到，索罗斯确实对他没有任何的恶意。
　　“我大概能推测出一件事情来了，被关在亡灵之塔里的应该都是好人。”他想起了咯吱，乐于助人的咯吱。
　　“好人？”索罗斯的语气突然变得诡异起来。“那你可错咯。”
　　“怎么？难道我说错了吗？”
　　“这个世界上又哪里有好坏之分呢？而且，我可不是人哦。”在亡灵之塔里，索罗斯的脸色是非人的惨白，看得皮克一愣。“当然，从你的角度看，我的本体是一个人类。可我现在要告诉你的是，关在亡灵之塔中的，可并非都是人类哦。”他神秘的笑着，用手指了指上面。
　　“你是在说更高的楼层关押着非人的物种？”
　　“完全有可能，嘿嘿嘿，”索罗斯用他那特有的磁性嗓音说，“毕竟，在我那个时代，大路上的统治者可并不是人类啊。”
　　瞬间，地精、精灵、矮人……这一系列词汇涌进了皮克的脑海，他曾看过古籍的记载。但之前也只是将那些当成神话传说来看。或许等有时间，要重新翻一遍古籍了。“好吧，谢谢你告诉我这样，现在请求你将朱天带出来吧。”皮克说，“我有点担心他会失智。”
　　“那我可进去咯，”索罗斯走进了石门，最后，他回头笑着对着皮克说道，“对了，你要记得出去之后，帮我问候一下那些姑娘们啊！”
　　问候？来自一千年前的大公爵的问候吗？皮克苦笑，他并不打算帮索罗斯去做这件事情，权当是这位风流贵族的一句玩笑。
　　看着索罗斯消失在石门内，皮克心里还在隐隐担忧着。
　　如果真像是想的那样，朱天又吸食了过多的亡灵之气，他该怎么压制住朱天呢？万幸的是，他恢复了一点精神力，不至于面对恐怖亡灵之气而没有一点的抵抗力。
　　就像是索罗斯所说的那样，呆在亡灵之塔中完全感受不到时间的流逝。
　　不知道过了多久，皮克终于听到了微弱的脚步声从石门内传了出来。
　　找到朱天了吗？
　　他这样想着，然后看到的却是……索罗斯？
　　皮克愣住了，只见索罗斯重新走出了石门，脸色凝重地对着他摇了摇头说道：
　　“朱天不在这里面……”

第二百八十五章  好久不见
　　从入梦开始，皮克就一直担心着朱天。他的担忧有两点：
　　第一，他怕朱天没有抵制住亡灵力量的诱惑，再次吸食过多的亡灵之气。
　　第二，他担心朱天耐不住寂寞，自己走出亡灵之塔，走进迷雾。如果真是这样的话，可能发生最严重的情况就是，朱天有可能永远地迷失在了迷雾之中！
　　难道此时朱天已经走出亡灵之塔了？
　　这时，皮克呆呆地愣在了石门之前，他这时候的心里是极为复杂的。他在想，难道自己不是一直想摆脱朱天吗？那为什么这个时候又这么担心他呢？“索罗斯，”他问道：“石门之内究竟有多么大的空间？”这是一座一眼望不到顶的白塔，同时，这座塔有着广袤无垠的长度和宽度。所以，索罗斯又是怎么在这么短的时间内搜索完整个二层的？他在质疑索罗斯是不是有遗漏的地方。
　　得到了亡灵之气的补充之后，索罗斯的面色明显好了很多。“石门里面封印着无穷无尽的亡灵之气，”索罗斯用着特有的磁性声音说道：“越是深入，亡灵之气的浓度就越高。走进石门之后，就连我，最多也只能走出一百步远。如果强行进入到更为浓郁的亡灵之气中，轻则产生幻觉变成一个疯子，重则直接被亡灵之气同化腐蚀，化成一滩脓水，最后变成亡灵之气的一部分。”
　　“那朱天会不会……”
　　“不会的！”索罗斯直接打断道：“只要不是傻子，不想自杀，碰到高浓度的亡灵之气的时候，会自然的退避。所以，我没有在石门之内找到他，那么就说明他不在这里。”
　　不在石门之内，那他会去哪里，答案似乎只有一个了。皮克看向窗外，注视着那片蒙蒙白雾，一时间不知道该做些什么了。
　　索罗斯很容易就察觉了皮克在想什么，然而，他却有着另一种想法。“你有没有想过一种可能。”他猜测道，“或许，他去了更高的层数也说不定。”
　　更高的层数？
　　皮克和索罗斯开始同时那些通往更高层数的石阶。
　　漆黑一片，宛如深渊巨口。
　　光是那片漆黑的环境就使得皮克产生了恐惧的感觉，他不敢想象朱天是怎么一个人走进去的。
　　他只能在心里默默念叨一句话来安慰自己：
　　“这是梦境！这是梦境！没有什么好害怕的！”
　　就像是一位真正的预言家那样，索罗斯仿佛窥见了皮克的所有想法。“孩子，你在恐惧，”他笑着说，“恐惧是正常的。而且，请你不要把这里当成是梦境来看待，我可以很负责任的告诉你，这座塔里有一些东西可以杀死你！”索罗斯的手指指了指上方，暗示的意味不言而喻。
　　皮克刚想迈出去的脚步又迟疑了起来，他心惊胆战的问道：“你是说，这座塔里更高层数的人可以杀死我？”
　　“我可没说被关在更高层数的……还是人。”索罗斯强调。
　　“不是人还能是什么？亡灵吗？”
　　“亡灵之塔里面关着的自然是万灵。所以，更高的层数也关押着亡灵，这是是毋庸置疑的。但有一点你要知道，并非人死了才会变成亡灵，有些特殊的种族死掉之后，也会形成亡灵。”索罗斯沉吟了一下，接着说道：“据我所知，像是精灵、地精、龙族、还有类似于森林狼那样强大的魔兽。当他们死后，都会以亡灵的形态存在一段时间。所以，很容易就能推论出来，亡灵之塔里面所关押的并非一定就是人类的亡灵。”
　　精灵、地精、龙族、森林狼……这些词汇在皮克听起来是既熟悉又陌生。
　　皮克见过森林狼，但是不了解索罗斯所说的另外几个词汇。他隐隐觉得自己在古籍的神话传说中见过这样的字眼，但是具体怎么描述的，他已经有点记不清了。
　　或许是因为在梦里，也或许是因为在担心着朱天，此时他的脑子有些迟钝。
　　看见皮克在发呆，索罗斯接着说道：“你能来到第二层，想必你已经打开过第一层的石门。不知道第一层关着的是谁呢？”
　　“是咯吱。”皮克回答。
　　“咯吱？这个名字可不像是人类的。”索罗斯露出了若有所思的神色。“如果我没有猜错，这个咯吱应该也借用过你的身体。”
　　“是这样的，”皮克想起了咯吱特殊的走路姿势，想起了那阵骨头的摩擦声，咯吱咯吱。他叹了一口气，说道：“我觉得我的时间已经不多了。”
　　索罗斯这时却是拄着手杖思考起来。
　　皮克已经来到了石阶之旁，他犹疑地向上望去，看向黑暗。“现在，最大的可能就是朱天已经走了上去。”皮克说道，“他这时可能需要我的帮助，而我也必须带他离开这里。”已经浪费了很多时间，皮克担忧自己在睡梦中的时间可能不多了。
　　索罗斯来到了皮克的身后，他轻拄着手杖说道：
　　“善良的小子，我很欣赏你对朋友的态度。所以为了获得你的友谊，我决定帮助你。毕竟我以后想要出去的话，还得借助你的身体。”
　　皮克默默转头，看着这位已经死去了一千年的公爵，看着这位风流浪子。“你说过了，更高的层数代表着危险，你愿意同我冒险？”皮克想了一下，说道：“如果真的有危险，我可以通过从窗外射进来的光芒逃离这里，而我担心，到时候我只能带走一个。”
　　“真巧，我也想到了这种情况。”索罗斯笑道：“不过其实也不用太过担心，我这里还有一个好办法。”
　　无疑，索罗斯是一个来自一千年前的智者，皮克迫切需要他的智慧。“如果您能告诉我该怎么做？”他对索罗斯做了一个抚胸礼，“我将万分感谢。”
　　这时，索罗斯却是摇了摇头，他学着皮克做了一个抚胸礼，说道：“这样摸着自己的胸口，是奥丁人这样的蛮夷种族才会用的礼仪，”索罗斯缓缓躬身，鞠了一躬，“这样，才是我们约德尔曼人表示尊敬的意思。”
　　这样？
　　皮克学着索罗斯的样子弯下了腰。
　　“对，就是这样，”索罗斯点了点头，感慨道，“真是令人回味啊，想当年有无数人对我这样鞠躬行礼，我却是不屑一顾。现在看到属于我们约德尔曼人的礼仪，还是倍感亲切啊。”
　　“请您告诉我该怎么做？”
　　“你想上去是不是？”索罗斯反问。
　　“嗯，我必须尽快找到朱天。”
　　“你想上去，就必须先下去，”索罗斯笑道，“这样才最保险。”
　　“先下去？”皮克疑惑。“下去做什么？”
　　“找到咯吱，再让他帮助我们上到第三层找朱天。”索罗斯的脸上一直保持着一股淡然的笑容，“我想，作为亡灵之塔里面的亡灵，一定会十分乐意帮助你。毕竟，你有着带领他们回到现实世界的特殊本领。”
　　“这是个好办法，”皮克几乎想都没想，连声说道：“如果第三层有危险的话，咯吱一定会帮助我的。”
　　“我是乐于助人的咯吱！”这句话突然在皮克的脑海里响了起来。
　　“走，我们先下去找咯吱……”
　　……
　　看着第一层的石门，皮克脸上露出了愧疚的神色。一天前的梦境中，咯吱从石门内欢快地跑向了他，而他和朱天生生地把咯吱关在了里面。
　　等到这时候，想要寻求帮助，却想起了咯吱，皮克心里地愧疚更深了。
　　皮克的身后，索罗斯提醒他：“石门上有着封印的力量，对于亡灵之塔里面的亡灵来说，有着绝对的排斥力量，肯定是不能随意触碰的，所以想要开启石门，只能靠你自己。”
　　只能靠我自己吗？皮克把手搭在了石门上，低头苦笑：“咯吱，等你出来我再向你道歉吧。”
　　他将双手伸进石门的窟窿之中，这时的皮克并没有信心用他一个人的力量打开石门。毕竟在之前，他和朱天两个人加在一起，几乎用尽了全力才艰难地把石门打开。
　　不过，总要试试！
　　他紧紧踩着地面，一股力量从他的双腿传到了手臂上，最后凝聚在双掌之间。
　　“啊！”他爆发出了一声大吼。他全身的肌肉都在震颤着，让他误以为石门已经有了打开的迹象。但他知道，事实上并非如此。最后，他要紧牙关，直到他快觉得要把牙齿咬碎的时候，终于，一声尖锐的摩擦声响了起来。
　　“吱压！！！”
　　石门动了！在皮克的面前裂开了一道缝隙！这时并不是放松的时候，不然之前的努力全都都会白费！
　　皮克涨红了脸，由于过度用力，他的鼻翼都在抽搐着。
　　“昂！！！”
　　宛如一声上古猛兽的咆哮，他瘫坐在了门前。所幸，他已经将石门打开了一道可以容一人通过的缝隙！
　　皮克默默向后拖动着身体，躲避从石门了缓缓飘散出来的亡灵之气。
　　然后他再次听到了那个富有节律的声音：
　　踏！踏！踏！踏！踏踏！
　　由远及近，最后越来越清晰。频率快得像是连在了一起的鼓点一样。
　　就如料想的那样，皮克看见一个摇摇晃晃的身影从石门里走了出来。来到了他的面前。
　　如果咯吱有着皮肉的话，皮克一定觉得咯吱定会做出气鼓鼓的模样。只听咯吱这样委屈地问道：“皮克，你为什么又把我关了起来？”
　　我……我不是故意的。皮克想这样回答，但最后所有的愧疚都化作了一句：“对不起！”皮克此时瘫坐在地上，脸上满是纠结和懊恼的神色，那双幽蓝色的瞳孔中写满了歉意。
　　站在石门之前，咯吱那双眼洞里的白色鬼火一闪，仿佛突然燃烧的起了一股愤怒的火焰。他突然冲到了皮克的面前，那只惨白的骷髅头缓缓低下，直接逼到了皮克的脸前！
　　蓝色瞳孔与白色鬼火于黑暗中相对。“我很生气，所以我要取出你的肋骨，”咯吱突然说，“你怕不怕！”他的手骨缓缓向着皮克伸了过去！仿佛下一刻就要将皮克的肋骨抽出来！
　　对于咯吱的情绪转变，皮克并没有感觉到奇怪。被永无止境地关在石门里，任谁都会发疯吧。他认命般地闭上了眼睛。
　　“嘿嘿嘿！吓到了你。皮克，你被我吓到了哦！”看见皮克闭上眼睛，咯吱却是发出了一阵笑声，“这就算是我对你的惩罚了。”他伸出的那只手最后并没有伸进皮克的胸膛，抽出肋骨。而是拉住了皮克的胳膊，将瘫倒的皮克从地面上拉了起来。
　　“好了，别发呆了，刚刚是吓唬你的。”咯吱在他面前摇摇晃晃，“你不来救我也没关系的，我已经很习惯呆在里面了。”他口中说着没关系，语气里却满是落寞。
　　皮克愣了一下，后知后觉般的舒出了一口气，短暂地沉默过后，他才意识到了自己的使命，向侧面让出了一步，忙向着咯吱介绍道：“这位是索罗斯，他来自亡灵之塔的二层石门。”
　　沉默，一阵死寂一样的沉默。
　　在这片沉默中，皮克呆呆地望着面前的索罗斯和骷髅咯吱。
　　只见他们两个都在默默地打量着对方。
　　浅绿色的瞳孔里映射着白色鬼火。
　　终于，是索罗斯先有了动作，只见他对着咯吱缓缓鞠了一躬，然后起身恭敬地说道：“王子殿下，好久不见。”

第二百八十六章  第三层
　　看见这样的一幕，皮克瞪大了眼睛，他张开嘴想说什么，却突然失语。
　　在皮克的面前，骷髅咯吱理所应当的接受的了索罗斯的鞠躬礼仪。
　　就在刚刚，索罗斯还曾教过他属于约德尔曼人的礼仪，他告诉皮克：“鞠躬代表着恭敬。”
　　所以，这两个人认识？
　　一瞬间，皮克的脑海里涌现出了无数个画面，无数个声音，最后都化成了两句介绍：
　　“我是咯吱，约德尔曼人的王子。”
　　“我是索罗斯，一名大公爵。”
　　一个是公爵，一个是王子，两个人都是约德尔曼人。所以，两个人理所当然是认识的！但此时已物是人非，王子变成了骷髅，大公爵也成为了亡灵之塔中的阶下囚。
　　果然，只听咯吱用着尖锐沙哑的嗓音说道：“索罗斯？”他仿佛回忆了一般，接着疑问道：“荆棘花大公爵，索罗斯？”
　　索罗斯闻言，脸上涌出了笑意，“原来王子殿下还认得我，”他感慨般地说道：“已经过去了这么久了啊！”
　　刚见面的时候，索罗斯第一句话就是：“王子殿下，好久不见。”
　　这句好久不见仿佛叹尽了一千年的哀伤，带着无限的回味。
　　没有什么时候是比现在更让人值得感慨的。或许，两个人上次见面的时候，会有高谈阔论，会有欢声笑语。然而现在，两个人都变成了亡灵。皮克很难想象两个人的内心在想着什么，他只等咯吱说完下一句话，就打算将自己的目的说出来，去亡灵之塔的第三层找朱天。
　　只听咯吱这样说道：“你不是也认得我吗？难道是我身上的亡灵之气唤醒了你的记忆？索罗斯，你也被关进了亡灵之塔，是皮克把你救出来的吗？嘿嘿嘿，这真是一件让人高兴的事情，咯吱咯吱。”他摇摇晃晃地来到了索罗斯身边。
　　索罗斯比他高出了一尺，这时却是躬着腰，把自己的身体和咯吱摆在了同一高度上。恭敬的态度表露无疑。
　　皮克这时想开口了，却是被索罗斯抢过了话：“王子殿下，我们之间的事情可以以后慢慢说，此时，有一件事情需要借助你的力量。”
　　“你说吧索罗斯，你应该知道的，我是乐于主人的咯吱。”
　　“我不敢叫您的小名，我更习惯称呼您为尊贵的王子殿下。”
　　咯吱的声音尖锐嘶哑：“索罗斯，你就别啰嗦了，我看皮克很着急的样子，你们一定是碰到麻烦了吧，关于现实世界吗？我猜是不是又有奥丁人在欺凌约德尔曼人，真是叫人气愤啊，是不是那个叫小公爵的家伙？”
　　“并不是。”索罗斯沉声说道：“单单是现实世界的事情，也不需要劳烦王子殿下出手，索罗斯自然能够解决一切。”
　　“那是什么？”
　　几乎是三言两语之间，索罗斯就把现在的处境解释清楚了。
　　“什么？你让我到三层帮忙去找那个天下第一大蠢猪？不可能的，索罗斯，你是没有看到他是怎么对待我的。”咯吱气愤地说道：“这个可恶的家伙趁我虚弱时，把我浑身的骨头都拆散了！你竟然还让我去找他救他？”
　　两个人陷入到了一阵尴尬的沉默之中。
　　这时，皮克终于找到机会插话：“咯吱，乐于助人的咯吱，这是我对你的请求。”虽然不耻，但是皮克还是说了出来：“请求你帮我找到朱天。”
　　骷髅的两只白色鬼火闪烁着，只见他像是叹气一般，低下了头：“唉，被你这个机灵的家伙抓到把柄了，嘿嘿嘿！好吧，我会帮助你，谁让我是乐于助人的咯吱呢！”
　　站在一旁的索罗斯似乎是想到了什么一样，缓缓笑了起来。
　　……
　　有了前两次的经验，再次登上重力石阶的时候明显轻松了许多。
　　当那诡异的重力消失之后，这意味着他来到了第二层。
　　咯吱与索罗斯早就从另一侧石阶登了上来，正在默默地等着他。
　　三个人约定好同时登向三楼！
　　第二层通往第三层的石阶明显更难走了，重力缓缓加重着，皮克一步一步地向上抬着膝盖。
　　终于，他坚持不住，开始手脚并用。
　　他心里想着咯吱与索罗斯一定已经从另一侧的石阶登到了第三层。想到这里，他抵抗着石阶的强大吸力，又奋力地迈上去几步！
　　无尽的漆黑总是有尽头的，前面闪现出了微弱的光芒，皮克知道，自己就快到了！
　　不再需要节省体力，他全力攀登。
　　事实上，皮克已经觉得自己很疲惫了，即使这是梦境，他依然感受到了一股强烈的疲惫之感。但他不敢迟疑，怕自己随时会醒来，到时候朱天又要被囚禁在这里一整天了。
　　他可不是随时都能来亡灵之塔。而且，他担心以后突然不做这种关于迷雾的梦该怎么办？如果永远梦不到迷雾，那么就找不到亡灵之塔，如果没有及时把朱天从亡灵之塔带离的话，朱天是不是就永远陷进梦里了。
　　想想就觉得恐怖，被关在一座充满黑暗的塔里，不说关上几年，对于一个正常人来说，只需关上两天就会发疯了吧。皮克可是还记得朱天暴戾的模样。
　　心里祈祷着朱天别丧失了神志，他终于通过了二层的重力石阶，来到了第三层！
　　重力感从身上消失，皮克突然感觉到一股强烈的眩晕感袭来。他恍惚了一下，然后看清了亡灵之塔第三层的景象。
　　首先，映入眼帘的是一束从石门正对的窗户照射进来的白色光柱，光柱雾蒙蒙的，犹如蕴含着某种神奇的能量元素。皮克知道，只要自己走进光柱，就能梦醒，回到现实世界。
　　所以看见了同第二层一样的光柱之后，他先是稍微显得心安起来。只要有回到现实世界的通道，安全性就大大提高了。不过下一幕，让他浑身打了一个激灵！
　　只见微弱光芒的映照下，石门之前，一个怪异的身影伫立在那里！
　　为什么说他怪异，因为皮克赫然发现那个身影有着一丈多的高度，浑身圆滚滚的，上窄下宽，就像是一个巨大的“葫芦怪兽”！！！
　　让他惊颤的是，这个“葫芦怪兽”像是呼吸一般左右晃动着，身上散发着微弱的绿色亮光。
　　皮克还发现，石门是开着的，开出了一道极大的缝隙！
　　这个巨大缝隙正好可以容“葫芦怪兽”通过！
　　所以不难的出来一个结论——这个家伙是从石门里跑出来的。
　　而朱天的？第三层哪里有朱天的影子啊？
　　索罗斯说过，作为石门内的亡灵，不能随意触碰充满着封印力量的石门，所以这个“葫芦怪兽”肯定不能自己跑出来，一定是人把门打开，他才能出来。
　　所以，朱天呢？
　　在三楼大厅的对面，皮克发现了索罗斯和咯吱正站在那里，同皮克一样，他们也是一副目瞪口呆的样子。
　　总是要走出第一步的，面对着这样的怪兽，皮克不知道自己是怎么鼓起来的勇气。
　　皮克不敢发出一点的脚步声，生怕惊动它。
　　虽然在一点一点移动，皮克却是一直同石门前的“葫芦怪兽”保持着距离。呈扇形的走位，他从“葫芦怪兽”的侧面来到了它的正面。
　　皮克为什么要这样走呢？因为他身后十余步远的地方就是从外面照射进来的光柱，一旦发现不对的话，他可以随时逃跑。
　　咯吱和索罗斯这时也来到了皮克的身旁。
　　他们默默地注视着眼前的“葫芦怪兽”，一时都是无语起来。
　　似乎是由粘液组成，又像是一堆腐烂的肉，皮克看见“葫芦怪兽”的正面视角完全是一副“沼泽地”般的模样。
　　浓绿色的液体从它的顶部缓缓流淌着，一直顺着它的“葫芦”身子流到了地面上。
　　皮克还注意到了它身上的微弱光芒。主体是绿色，又似乎透露着金色、又似乎散发着银色的光芒。皮克仔细辨认，才看出来，那是一块一块金币和银币！
　　怎么回事？
　　这个“葫芦怪兽”身上怎么长满了金币和银币？
　　这种怪异的景象直接超出了皮克的认知范围，“葫芦怪兽”一动不动地站在那里，皮克得以继续打量着，令他震惊的是，皮克看见了有一个漆黑的剑刃从它的“腰”旁伸出来一尺的长短。
　　难道这是它的武器吗？又不像，倒像是有一名武士把长剑插进了它的身体。只是那名武士似乎是用剑柄插的，因为露出来的部分是漆黑的剑刃。
　　浓绿色的液体在不断流淌着，从上到下，流过了金币和银币，流过了剑刃。
　　它左右摆动着，每一次摆动都会促使更多的液体从它的“脑袋”上流淌出来。皮克不确定那到底是不是它的脑袋。因为到现在为止，皮克还没有找见它的眼睛和鼻子在哪里。
　　如果非要皮克去看的话，他倒是想把那两枚贴在它身体上的金币当成它的眼睛，把那零散的银币当成它的鼻子和耳朵。
　　“葫芦怪兽”的嘴最是明显了，它的头顶在不断地往外冒着粘液，无疑，那一定就是它的嘴了，只是这家伙的嘴为什么会长在头顶上？
　　看见这里，皮克都不知道自己是什么心情了，他更想把这个家伙当成一个怪异的植物。只希望它不会走路，不然被淋上那怪异的粘液，岂不是要被恶心死。
　　终于，空气中想起了一道疑惑的声音：“它在排泄吗？”索罗斯疑惑道：“怎么会有这么恶心的东西。”
　　咯吱摇摇晃晃地站在那里，他觉得对面的“葫芦怪兽”在模仿他，因为“葫芦怪兽”也在那里摇摇晃晃。两者不同的是，一个胖一个瘦，一个不断躺着浑浊地绿水，一个在那里嘶声尖叫：“这是腐金怪！”咯吱终于认了出来，“这应该算是一个高等魔兽，魔兽等级至少在八级以上啊！这个家伙很棘手的！”
　　“腐金怪？专门吃金属的腐金怪？”索罗斯露出了恍然大悟的神情，“还是王子殿下见识广泛啊！”
　　皮克听到“腐金怪”这个名字的时候，还以为是专门吃金币的怪兽。听完咯吱和索罗斯两个人的对话之后，他也算是明白了一些。
　　原来那个插在他腰间的长剑是它吞下去的啊！怪不得剑柄会在它的身体里面，怪不得它身上长满了金币银币。
　　专门吃金属的怪兽？想必他身上的金币和银币都是它的粮食，就像是松鼠把粮食藏在树洞里一样，它把自己的“粮食”贴在身上。
　　只是他是怎么消化的呢？皮克猜测，那些绿色的粘液一定有着很强的腐蚀性吧。
　　这倒是让皮克大开眼界了，他哪里见过这等神奇的物种，他以为见到的森林狼就已经算是绝世罕见了。可森林狼同这腐金兽一比，简直是小巫见大巫！
　　至于什么“高等魔兽”，“八级”，这样的词汇也是皮克第一次听见。
　　“这样的家伙在无尽森林里面完全没有天敌！说它是十级魔兽也不过分啊！因为在这个世界上根本没有任何一个生物想要招惹它！”看着那地面上的粘液在向外扩散着，索罗斯简直是不忍直视了。
　　见到腐金怪之后，皮克连自己上到第三层的目的都忘了，站在那里也是不禁惊叹道：“它没有四肢啊！没有脚怎么走路呢？没有手怎么吃东西？”
　　咯吱摇摇晃晃，眼中鬼火乱闪，欲言又止的模样。
　　索罗斯眉头紧皱。此时却不做声了，似乎在思考着皮克的问题。
　　这时，皮克还在打量着“葫芦怪兽”，哦不，现在应该称它为腐金兽。他还在找着这个家伙的身上到底有没有四肢。
　　就在这时，长成巨大葫芦模样的腐金兽的脑袋上突然冒出了一股黑气！那是亡灵之气？
　　随着这股亡灵之气一样的黑气从他头顶冒出来，那绿色的粘液不再流淌了，而是直接从它的头顶喷射了出来！
　　啪啪啪！
　　瞬间，就像是下雨了一样，绿色粘液飞得到处都是！
　　幸亏皮克他们三个人站得远，不然……
　　倏地，三个人都是愣在了那里，他们赫然发现，有一只手臂突然从腐金兽的脑袋里探了出来！
　　他们认出来……那是人类的手臂！

第二百八十七章  腐金怪
　　手！那是人类的手臂！
　　即使是咯吱和索罗斯这种千年前的大人物见到这样的画面都不禁变了脸色！呃……咯吱的骨头仿佛都变了颜色。皮克更甚，他的身体猛地一抖，头上的蓝帽子都差点被他抖落下来！
　　虽然从腐金怪脑袋上伸出来的手臂沾满了绿色的粘液，虽然他们远隔十余步之远，但他们还是看见了，那是一条人类的手臂！
　　最后，仿佛是已经消耗完了，腐金怪终于不再喷射绿色粘液了。取而代之的是亡灵之气。
　　是的，此时正有大量的亡灵之气从它的头顶冒出来。
　　距离和高度原因，皮克完全看不到它的口器是什么样，当可以想象，一定极为的大！因为他看见那条手臂已经全部伸出来了！
　　刚开始只是一只小臂，此时是整根手臂！
　　他们三个人再次确定，那一定是人类的手臂！
　　亡灵之塔里还哪里有第四个人类呢？这时候，他们心里产生了一种不好的预感。
　　隐隐的，皮克已经有点绝望了。
　　但此时，皮克他们三个人只有默默地观看，又能做什么呢
　　去将那根手臂拔出来吗？不可能的，不说那根手臂沾满了粘液。就是光看腐金怪那个一仗多高的庞大体型，谁又敢轻易靠近呢？
　　让咯吱踩在朱天的脑袋上，都没有这个腐金怪高吧。或许再加个索罗斯，才应该能与对方比肩。
　　甚至，皮克还看到，那怪物喷出来的绿色粘液粘在地面上，正咕嘟咕嘟冒着泡泡，就像是沸腾的开水一般。他不敢想象，一旦被那绿色粘液粘中之后会有什么惨烈的下场。
　　“不会吧。”索罗斯不自觉地握紧了手杖，因为他看见了又有一只手从腐金怪的头顶伸了出来！
　　皮克产生了两个想法，第一个是他意识到了那两只手臂可能属于朱天！第二个想法是他想要逃，如果那两只手臂不属于朱天的话，他们将要面临什么呢？
　　答案不言而喻，他们将要面临一个比腐金怪更恐怖的家伙！
　　被腐金怪吞了还能爬出来，这样的人物是他们能抗衡的吗？
　　如果不是咯吱和索罗斯就站在身边，皮克早就落荒而逃了。
　　这时，他还在犹豫。他心里暗暗想着，或许一会就能见分晓了。只需要那个人的脑袋露出来，他再决定要不要逃跑。
　　腐金怪头顶所散发的亡灵之气越来越浓郁起来！最后犹如墨汁一样凝聚在它的头顶上，迟迟不能散去。
　　动了！
　　皮克突然看见，那两条缓缓从腐金怪头顶伸出来的两条手臂剧烈地动了起来。
　　挣扎，缠绕，疯狂乱抓……仿佛是两条布满粘液的舌头，最后！两条手臂完全展现了出来！随之出来的是一顶蓝帽子！
　　皮克瞪大了眼睛，瞬间，他感到了一种窒息的感觉。他觉得嗓子被粘稠的液体堵满了。
　　当然，这只是错觉，是皮克见到这样恐怖场景而吓出来的错觉！
　　没有任何词语能描述皮克此时的感受了，这一刻，他只想把场子都吐出来。当他看见那个蓝帽子的时候，他仿佛感同身受一般，做出了干呕的模样。
　　站在一旁的索罗斯脸色一片惨白，同样，他的脑袋上也戴着一顶帽子。同皮克不同的是，他戴的是一顶黑色的毡帽。此时，索罗斯将毡帽取了下来，堵住了他自己的口鼻。
　　而咯吱则并没有任何反应，似乎早已有所察觉，他眼眶中的白色鬼火一闪一闪的，倒影着绿色的光芒。
　　就像是皮克所想的那样，朱天从腐金怪的头顶爬了出来！他周身多缠绕着亡灵之气！此时，他的头顶更是凝聚着一股实质般的亡灵之气！
　　只见他满脸都是绿色的粘液！活像一个绿面人。突然，绿面之上露出了一张大口。下一刻，飘荡在他头顶的亡灵之气受到感召，飞进了他的嘴里！
　　没过多久，一声重生般的呻吟声从他的嘴里喷薄而出：“哦啊啊啊！！！”
　　下一刻，他已经将半个身子从腐金怪的脑袋里抽了出来。
　　满是湿润粘稠的绿色粘液挂满了他的身体。
　　“扑哧！！！”当朱天将真个身子全部从腐金怪的身体中拔出来的时候，一股绿色的粘液仿佛箭一样从腐金怪的口器中射了出来，几乎有一大半都喷在了他的身上！
　　不过，朱天仿佛已经并不在意，整个身子都被绿色粘液覆盖住，再多的粘液对他来说，也不能让情况变得更加糟糕。
　　这个时候，咯吱捂住了嘴巴，压低了声音对着身边的两个人说道：
　　“我就说他是天下第一大蠢猪，你们看看，到底蠢到了什么程度，才会招惹这样恶心的家伙。我能看见，腐金怪的身体里完全就没有骨头，整个身体都是烂肉和粘液组成的，被它吞了，恶心都要把自己恶心死了。”
　　“这个时候，我们要不要帮帮朱天。”索罗斯看着那个仿佛用尽了全身力气挣扎爬出的可怜家伙，低声说道：“我们就这样看着，似乎有点无情。”
　　“无情？索罗斯公爵，如果你看到他把我骨头全部拆散的画面，你就会知道什么叫真正的无情。”咯吱尖声怪叫，“作为一个王子，我的话应该还有着效力，我命令你不许帮助他。还有你，皮克，你也不许帮助他。”
　　呃……皮克本来是找咯吱来帮忙的，此时，对方完全做出了一副要帮倒忙的架势出来。
　　“砰！”
　　浑身沾满粘液的朱天突然从腐金怪的头顶摔了下来。这时，腐金怪仿佛受到了解脱一般，也不摇晃身体了，也不喷吐粘液了。就像是一个放大了无数倍地绿葫芦一般，呆呆地站在那里。
　　从地面站起来，朱天显得有些无力，只见他突然跳将起来，一脚踹在了腐金怪的“肚皮”上！
　　下一刻，就像是踩进了沼泽，朱天的腿深深地陷进了腐金怪的“肚皮”里。
　　“唉，这个家伙没有记性啊，嘿嘿嘿。”站在不远处的咯吱尖声嘲笑道：“腐金怪就是一坨屎，他非要去踩上两脚才舒服。”
　　皮克终于走了出去，幸好，他也把贵族手杖带进了梦里。从腰间取下贵族手杖，他却是愣在了那里。因为他突然听到朱天大喝道：
　　“不要过来！”
　　这声带着强烈警告意味的四个字让皮克又默默地退了回去。
　　咯吱对着他说：“你身上没有亡灵之气保护，碰到那绿色的液体就遭了，善良的小皮克，你可是要听从我的警告哦。”
　　只见朱天的一只脚深陷在腐金怪的“肚皮”里，这时候还没有拔出来。
　　一股黑色的亡灵之气缓缓从朱天的手里飘了出来，就那样插进了腐金怪的“肚皮”！
　　腐金怪的“肚皮”上满是绿色黄色的腐肉，朱天的手伸进去的时候，发出了兹拉兹拉的声响。很快，他把自己深陷进去的腿拔了出来。
　　一股黑色的亡灵之气从他的身体里飘散出来，逐渐向着他的双腿汇去，飘散缠绕，仿佛是带着修复的力量一般，最后，他身周所有的亡灵之气都钻进了他的腿里。
　　啪嗒！
　　一股绿色的粘液突然从腐金怪的头顶吐出来，对着朱天当头砸下！
　　然后，就像是一道幽灵一般，腐金怪缓缓滑进了石门之中。
　　事实上，腐金怪喷出的绿色粘液像是长了脚一般，在地面上滑动着，运送着那个庞大的绿色身体。
　　被绿色粘液击中，朱天却是又定在了那里，就像是一座雕塑一般，一动不能动。
　　“这个腐金怪真是好玩，走之前竟然还知道要报复一下，”咯吱嘿嘿笑着，提醒皮克说道：“这时候可以去救他了，小心地面上的绿色粘液哦。你一旦沾上，不仅会被黏住，还能直接腐穿你的脚底板。”
　　皮克问道：“如果我在这里受伤了，现实世界里我的身体会发生什么改变？”
　　“这个，我其实也不太清楚，”咯吱说，“反正对你没有好处就是了，你可以想象一下吸食了亡灵之气的朱天。”
　　吧唧！吧唧！朱天身上掉落着绿色的粘液。
　　皮克走了过来，却是不能靠近，因为地面上已经铺满了绿色粘液，根本无从下脚。
　　“用贵族手杖，用精神力。”朱天说道。
　　皮克诧异了，这里也可以使用精神力？
　　冥冥中，皮克开始催动精神力。
　　果然，贵族手杖凭空飘了起来！
　　皮克默然，赶紧催动贵族手杖飞到朱天的身前。“抓住！”他喊，“别松手，我把你拉出来。”
　　一双沾满了绿色粘液的手握住了贵族手杖，然后和贵族手杖粘在了一起。
　　精神力全然喷发，贵族手杖高速颤动，朱天脚下的粘液滋滋作响。
　　终于，贵族手杖将朱天带离了地面，脱离了沼泽一样的绿色粘液。
　　“皮克，原谅我，乐于助人的咯吱并没有帮上忙。”咯吱用着嘶哑的嗓音说道：“下次我一定帮你，只要不是与这个天下第一大蠢猪有关的事情，我一定帮你的……”
　　皮克笑了笑并没有说话，他感觉自己的时间快要到了。果不其然，射进窗户的光柱快速移动起来，皮克和朱天随着光柱的到来，消失在了原地……
　　……
　　梦醒，恍惚间，皮克突然感觉到身体上满是剧烈的瘙痒和疼痛！他不自觉地抓了一下自己的手臂，然后赫然发现，有一块皮肉直接被他抓了下来！猛然，睁开眼睛，然后，他看见自己的两条手臂变得青绿一片！

第二百八十八章  内心的饥饿
　　倏地，皮克从地上坐了起来！
　　他看着周围熟悉的环境：一切都是静悄悄的，清晨的阳光从窄窗照射进来，赖德躺在自己的身边，同样打着地铺，祖父睡在床上，两个人看起来睡得都是很安稳，看到这里他悬着的心放下了一半。
　　只是自己的手臂为什么腐烂掉了，他看着自己的手，看到的了指甲中的腐烂肉丝。
　　就在刚刚他醒来后，不自觉地挠了一下，却是直接挠下来一块血肉！
　　一种无力和恐慌感从心头升起，内心深处，更是有着一种强烈的渴望袭来。这种渴望似乎是对食物的渴望，就像是饿了很多天的怅然。这样说其实也不准确，因为皮克买了很多黑皮面包放在家里，就在昨天入睡之前，他还吃了很多面包，所以按理说他不应该表现得这样饥饿的。
　　难道是因为自己的伤势恶化吗？
　　可是为什么会恶化成这样，整个手臂都像是烂掉了一样在流淌着脓水。
　　黄色的脓水，绿色的脓水……
　　绿色的脓水……
　　这绿色代表着什么呢？他想到了自己的梦境，想到了亡灵之塔的第三层。
　　皮克像是猛然意识到了什么一样，先是压抑住内心的饥饿感，努力从地上爬了起来，爬到了椅子上，只是这样的简单动作，就仿佛抽走了他全身的力量一般，让他变得虚弱至极。
　　坐在椅子上，他向着铜镜看去。
　　左边瞳孔倒映着湛蓝，右边瞳孔是一片虚无般的……黑色。
　　皮克意识到，朱天已经回到了自己的身体中了。
　　下一刻，他踉跄着推门而出，“朱天，”他低声喊道：“你能听见我说话吗？我的身体是怎么回事？怎么早上一起来全身都在溃烂。”刚刚照镜子的时候，他发现脸孔和脖子上的颜色十分怪异，似乎也有着溃烂的迹象。冥冥所感，他拉开了自己的衣领，看向胸口，却看到了一片烂肉！
　　“呜约约约！”
　　他被自己身上的样子恶心到了，倚在墙角干呕起来！
　　“啪！啪！啪！”
　　绿色的粘液从他嘴里掉落，全数打落在地面上！
　　皮克瞪大了眼睛，看见从自己口中吐出去的绿色粘液正在滋滋冒泡，似乎有着强烈的腐蚀性！
　　看到这里，他全身抑制不住地抽搐了一下，手和脚都痉挛起来。
　　发疯一样，他冲进了院子角落的制作间。
　　“砰！”
　　他将制作间门紧紧带上，然后蜷缩在了角落里。
　　平常的时候，他会在这个屋子里刨制木材，研制家具。
　　制作间里满是陪伴他成长的各种工具。大小不一的斧子，各种各样的钢铁锯条。
　　而现在，皮克并没有心情的去重新拾起那些熟悉的工具了，只是单纯跪在最角落里。
　　他颤抖地看着自己的双手，只见上面布满了绿色的粘液，就像是汗液一样，正从他的毛孔里钻了出来！
　　我的身体怎么了？我想知道我的身体怎么了……皮克完全冷静不下来，无声地重复了无数遍这样的问题。
　　全身溃烂的皮肤，口中吐出、手心里分泌出来的绿色粘液，这一切都把皮克吓得差点晕厥过去。
　　而让皮克印象最深刻的，不是他现在的状况，不是这绿色的粘液，而是在梦里亡灵之塔第三层的那个怪物——腐金怪！
　　醒来后发现身体中的异状，自己这样的一副样子，可不就像是梦里的腐金怪一样么？
　　任谁莫名奇妙地发现自己变成了这样的怪状，都会吓得直接跑出去求救吧。
　　在普通人看来，这种情况多半是中了剧毒，可能是有什么毒物趁着自己睡觉的时候，狠狠地咬上了一口，导致全身毒发。
　　而在皮克的意识中，他已经大概想到是因为什么了。
　　腐金怪！
　　一定是梦中的腐金怪带来的后遗症！
　　皮克知道自己并没有触碰到一点腐金怪的粘液，而这一切的源头似乎指向了身体中的另一个灵魂。
　　“朱天，”他开始呼唤身体中的另一个灵魂，从刚刚的铜镜中，他已经确定朱天被自己带出来了。
　　还是没有任何的回答，皮克不禁想起了在亡灵之塔中时，被绿色粘液覆盖的朱天显现出了一副萎靡不振的样子。所以现在，他是在沉睡吗？
　　这个瞬间，皮克想到了两个选择，一是出去寻求医馆的医师的帮助，找到身体中的毒素本源，听从医师的嘱咐看病吃药。二是去教堂寻求牧师的帮助，牧师有着超自然的能力，对于这种怪病，应该是更有把握。
　　来不及多想和仔细推敲，皮克这个念头刚升起来的时候就做出了决定：
　　去教堂找牧师。
　　对于这种怪病，也只有牧师才值得信任，或许圣水会有神奇功效。
　　做出决定之后，他艰难地起身，想要冲出制作间。然而这时，他刚站起来却突然愣在了那里，短暂地沉默了几秒之后，他的嘴里冒出了一个低沉的声音：
　　“别出去。”
　　别出去……别出去？皮克听到了自己的嘴里响出来这样的三个字，他知道，这是朱天的声音。
　　自己刚刚还在呼唤，你却默不作声。
　　现在为什么要阻止我？
　　皮克叹出了一口气，露出了一张充满苦涩的脸，忐忑地问道：
　　“朱天，你有办法治好的这怪病吗？让我们的身体恢复到以往的样子？”
　　皮克想过用伤药或者抹云草与抹花藤的粉末涂抹自己的伤口。但意识到这可能来自腐金怪带给他的后遗症之后，他便开始有些绝望了，几乎放弃了自救的想法。
　　皮克呆呆地站在那里，等待着朱天的回复。
　　空气中拂过了一丝沉寂的味道。
　　终于，朱天开口说道：“皮克，没有感觉到吗？”
　　感觉到什么？我现在只感觉全身瘙痒难耐，还满是割裂和钻骨的疼痛。我已经在咬着牙坚持不去挠那瘙痒的腐肉，不去仔细体味那刻骨的疼痛了。
　　你还要我感受什么？
　　“你内心在渴望着什么你没有感觉到吗？”依旧是朱天的声音。“从醒过来的时候，我就意识到了这个问题，从开始，我就在思考着解决的办法了。毫无疑问，我们中了腐金怪的毒，想要解腐金怪毒，自然就要先了解腐金怪。”
　　用你的心去感受。
　　突然，皮克想到了这样的一句话。
　　这是索罗斯告诫他的三句话其中的一句。皮克缓缓放松自己紧绷的心，就像是体会精神力存在那样，他将心灵敞开了，放飞自由的思绪。
　　此时此刻，皮克突然有了明悟，他感受到了内心那股强烈的渴望……从他醒来那一刻起而产生的渴望。
　　这次的紧急状况中，身体的异变完全吸引了他全部的意识。这个时候，他再次回归内心，陡然抓住了那埋藏在心灵深处的最初念想：
　　“好饿！”最后，所有的思绪都化成了这两个字。他语气中透漏着强烈的饥饿感。
　　“就是这样的！”朱天肯定地说道：“就是这样的感觉。”
　　“可是，”皮克又迟疑道，“我买了很多黑皮面包储存在家里，刚刚出来之前我也有过这种饥饿感，可是我完全对黑皮面包没有欲望。而且，看着黑皮面包，就像是看着粪便一样，我还产生了恶心的感觉，所以刚刚出门的时候我直接吐了出来。”
　　心态变化了之后，皮克体会到了刚刚没有注意的细节，“我感觉我的胃里充满了腐金怪那样的绿色粘液，”他接着说道，“身体中全部的能量好像都被那粘液烧光了，所以会有饥饿感吧。”
　　饥饿的感觉一直都萦绕在心头，甚至，皮克听到了从腹中传来了一阵怪异的嗡鸣声。那声音仿佛在说：
　　“好饿！好饿！食物！食物！”
　　确实感觉好饿，可是现在最重要的应该是先治病吧。不然等一会儿自己吃饱了，身上也就都该全都溃烂完了。
　　既然可以从嘴里吐出那样的绿色粘液，说明已经病入膏肓了啊！
　　“再饿也得先去治病。”皮克压制住了内心的饥饿感，再次向着门口走去。
　　然而刚走到制作间门口的时候，他的身体又是愣在了那里。“怎么了？”皮克疑惑道：“朱天，为什么要阻止我走出去？”
　　感受到另一个灵魂对身体的阻力，皮克显得有些焦急起来，接着说道：“我已经感受到了全身都在溃烂。”皮克掀起了裤腿，瞪大眼睛看着腿上的皮肤，“浑身上下没有一处是完好的地方，而且，我感觉溃烂正在向着心脏蔓延，我们没有太多的时间了。”
　　“皮克，你还是的没有感觉到……”朱天用着不容置疑地口吻说道：“你如果现在离开这里，绝对坚持不了太长时间就会死去。你不想永远地在亡灵之塔沉睡，就不能离开这个房间。当然，你如果求死的话，我也阻止不了。”
　　“你什么意思？”皮克一头雾水，“为什么要组织我离开这个房间，难道呆在这里就不会死吗？”
　　皮克心里猜测，难道这样的怪病怕太阳直射吗？可是呆在这里等于坐以待毙啊。
　　朱天说道：“只要你吃东西应该就不会死。”
　　到了这种时刻还想着吃？
　　难道朱天在塔里呆上了一天就变傻了吗？只有傻子在这种紧急的时刻还想着吃吧？
　　愣是皮克这样的好好脾气也不禁气恼起来，他开始粗重地喘息。下一刻，他感觉到一阵的天旋地转的眩晕感袭到了脑海里。
　　遭了！他意识到身体的状态又恶化了！这时候，他连走路都变得困难起来。他感觉自己的靴子里都充满了绿色的粘液，使双脚变得酥软五比。
　　“皮克，你快饿晕了，去吃东西去吧。”恍惚中，他又听到朱天这样说：“遵循你内心的感受，去吃点东西。”
　　去吃点东西？
　　是啊，这个时候真的是饿到了极致。
　　不去看病会死，不吃东西也会死啊，可是现在要吃点什么呢……
　　迷迷糊糊中，皮克摇晃了一下，撞在了制作间的墙壁上，他的双手乱摸，在墙上留下了一片片的绿色手印。
　　砰！
　　挂在墙壁上的长柄斧子砸落，皮克瞪大了眼睛，条件反射地向后退了一步。
　　斧子堪堪地砸落在了他的双脚之间，如果他再反应慢上一点，绝对就要损失一只脚！
　　皮克咽下了一口口水，只感觉舌头都开始溃烂起来。全身像是着火了一样难受。
　　就要死掉了吗？
　　剧烈喘息着，皮克将斧子从地面上拔了出来，想要重新挂回墙壁，可是当他看见斧刃的时候，却陡然愣在了那里。
　　内心中强烈的渴望瞬间爆发！他流淌着绿色粘液的手抬了起来，缓缓拂过了泛着冰冷寒光的斧刃。“为什么？”皮克说，“这个感觉好奇怪。”
　　在他手里，铁质斧刃已经沾满了绿色的粘液。
　　而在此时皮克的眼中，仿佛产生了幻觉一般，沾满了绿色粘液的斧刃突然变成了一个流淌着黄油的鸡腿！
　　“好饿啊！”皮克双眼迷离，看着斧刃这样说着。然后遵循内心的饥饿感，狠狠地啃了上去……

第二百八十九章 真香
　　嘎吱！嘎吱！
　　皮克用力地咀嚼了几下，然后满足地拍了拍自己的肚子，吃了鸡腿之后，他终于感觉到力量重新回到了身体之中。
　　鸡腿很好吃。
　　酥软，香脆……就像是被热油狠狠地炸过了一般，那口感……
　　“鸡腿，鸡腿……”
　　不对！制作间里怎么会有鸡腿？
　　皮克突然从恍惚中醒了过来，他惊异地看着眼前的景象。
　　哪里是鸡腿呢？
　　自己明明抱着的是一把长柄斧子！
　　那刚刚吃下去的是什么呢？
　　皮克看见斧刃上两个巨大齿痕之后，然后愣在了那里。
　　“嗝嗝嗝！！！”他打了一个嗝。
　　所以，刚刚自己吃的是斧子吗？
　　不对啊，一定是鸡腿的！人类怎么可以吃斧子。
　　幻觉！
　　自己太饿了，已经产生幻觉了！
　　“朱天，你还清醒呢吗？换你来控制身体！我感觉我生病了，都产生幻觉了。”
　　“不是幻觉，确实很好吃的样子。”皮克咂了咂嘴，说道：“要不咱们再去试试铁锯？”
　　铁锯？
　　现在哪里有时间制作家具？
　　皮克的蓝色眼睛还有点迷离，另一只黑色瞳孔却闪过了一抹精光。
　　他扔掉了斧子，然后从墙上取下了铁锯，想也没想就咬了上去。
　　“啊！”他惊呼了一声！
　　瞬间，剧痛从嘴里传来！
　　他捂着自己带血的嘴，“朱天！你疯了吗？你要自杀别拉上我好不好！”皮克低吼，“不行！你也病了，我们得快点离开这里。”
　　这时候，皮克身上明显恢复了力气，就要朝着门口走去，然而他又感受到了来自另一个灵魂的阻力。
　　“刚刚吃东西的姿势不对。”他重新拾起了铁锯，然后用带着粘液的手抚摸过锯条上的钢刺。
　　很快，绿色的粘液就涂满了整个铁锯。
　　下一刻，他又把铁锯放进了嘴里！
　　“嘎吱！嘎吱！”他卖力的咀嚼起来。“皮克，真的很不错啊！”
　　饥饿感缓缓消失，皮克也愣住了，任凭朱天控制着身体从墙壁上取下来第二把斧子。
　　这是一把泛着银色寒光的短柄手斧，似乎是用着特殊的材料制成，比刚才那个长柄斧子卖相好看多了。“好吃！”绿色粘液拂过之后，他咬了一口短柄手斧。“皮克，你感没感觉到身体上的伤势在慢慢恢复着。”朱天一边吃着斧头一边问道。
　　恢复了吗？
　　皮克哪里还有感觉，此时已经是完全凌乱了。“朱天，我疯掉了，”他说，“我产生幻觉了，刚刚我看到你在吃铁锯，现在又吃了斧子。感觉……然后吃起来像是鸡腿一样。刚刚的铁锯像是甘蔗……为什么我感觉到了甜味？疯了！我一定是疯掉了。”
　　“你没有疯，接受吧皮克，”朱天又从墙壁上取来了一个宽头锤子。“都经历了那么离奇的事情了，还有什么不能接受的呢？这次换你来？”他把绿色粘液抹满了锤子。
　　“不！我不要变成怪物！”
　　皮克突然把手里的锤子扔了出去，他想起了站在亡灵之塔石门前的绿色“葫芦怪兽”。
　　“只有吃了这些东西才不会变成怪物啊！原来金属也能这么好吃，这可是人类体会不到的快乐啊！”朱天从地上重新捡起了锤子。对着皮克说道：“你看看手臂，你再看看自己腿，看看有什么变化没有？”
　　皮克低头，缓缓看向了手臂。
　　瞬间，他瞪大了眼睛。
　　只见手臂上的黄绿色腐肉不再流淌粘液了，那一条条惨烈的伤口似乎有着愈合的征兆，甚至，皮克还在手臂上的腐肉之中看到了一丝肌肉线条在缓缓蠕动着？
　　“吃吧皮克，再多吃点，我猜把这屋子里所有的铁器吃光了之后，你的身体就能恢复原状了。”
　　皮克迷惑地看着眼前的锤子。
　　吃这个？你是怎么下得去口的？
　　之前有绿色的粘液从他嘴里吐出来过，这是看到这绿色液体他倒也不怎么觉得恶心了，只是确定要吃锤子吗？
　　我不要吃！
　　我不要变成怪兽！
　　我死也不会吃锤子的！
　　“嗯，真香！”最后，他还是一口一口的啃了下去，那副吃相真就仿佛是一名流浪汉抱着整只烧鸡在啃。“朱天，我有些舍不得，这些都是我挣钱的家伙，现在怎么能就这样吃了。”
　　“你不是吃得很香吗？”朱天撇了撇嘴，“你现在不缺钱了，现在不是还有小公爵赌场十万银币字据吗？”
　　十万银币的字据？
　　嗯，确实，现在已经不缺钱了。
　　朱天还不知道咯吱又去赌场赢了几万金币回来，如果让他知道了，会是什么表情呢？
　　皮克坐在地上，往怀了摸了摸，想去确认一下那几张写满了金币银币的纸条还在不在，然而，他确实摸到了两个硬硬的东西。他疑惑地拿了出来。
　　嗯，是金币。是之前从赌场带出来的金币。
　　此时，他身上还有零散的几枚金币以做备用。
　　没办法，他身上没有铜币和银币，穷得只剩下金币了。
　　“诶哟，皮克你还有金币啊！”朱天惊叹，“快点尝尝是什么味道！”
　　“什么？”皮克震惊了，“你确定要吃金币吗？一枚金币能买一屋子的斧头和锤子了。”
　　“榆木脑袋！”朱天叫骂道：“铁和金怎么可能是一个档次的，就像是狗尾巴草和鸡腿的区别，你刚刚吃的只是‘狗尾巴草’，难道现在不想试试鸡腿吗？”
　　“狗尾巴草？”皮克看着手里被吃得一干二净的锤子，“可是我觉得狗尾巴草已经很香了。”
　　朱天再没有跟他废话，直接控制身体，手指一弹就把金币弹进了嘴里。“嗯，有点像是巧克力的味道。”
　　“巧克力是什么东西？”皮克吧唧了两下嘴。他心里的形容词泛泛可陈，“真香！确实好吃啊！”
　　“有没有银币，应该再试试银币！”朱天催促道：“快，把你身上的钱币都拿出来。”
　　“只剩下这几枚金币了，”皮克想了一下，说道：“还有几十枚金币应该在我的房间里，这都是咯吱从赌场赢回来的。”
　　“吃！快吃！”
　　“都吃了吗？我感觉吃斧子或者锤子实惠一些，虽然金币也很好吃。”
　　“蠢货，你快看看你的手臂！”朱天骂道，“吃一百个锤子也没有吃金币效果好啊。”
　　皮克疑惑的看向了自己的手臂，只见手臂上已经同之前大不一样了！
　　本是黄绿色的腐肉这时候变成了粉红色！这是新长出的肉？哪里还有脓水和粘液了，整个手臂都变得干燥了起来。
　　对！就是这样的，原来吃东西真能治好身体的病。
　　想到这里，皮克也不心疼了。一股脑的把金币全都放进了嘴里。“完了，”皮克开始有些沮丧起来，“又吃了三个金币，这可不是土豆片啊！我们以后肯定会特别穷的。还是省着点吧，以后我们吃‘狗尾巴草’充饥就好，别想着吃‘鸡腿’了……嗯，真香。”
　　嘎嘣脆的感觉。皮克狠狠咀嚼着，一边有些心疼，一边又想多找点金币来吃。
　　“好了，好了。”朱天叫道，“几乎好得差不多了。”
　　皮克闻言，又看了看自己的手臂，只见刚刚新长出来的嫩肉变成了一片白皙的颜色！
　　嗯？
　　自己变白了？
　　金币还有美白功能？
　　不对，这是治愈的力量，皮克现在感觉自己的身体充满了能量，他从地上站起来，随意从墙上取下来一柄斧子，这也是制作间里幸存下来的最后一柄斧子。
　　只见他闷哼了一声，狠狠地朝着一块木头砍了过去。
　　劈咔！
　　木头应声断裂成了两半，切面光滑无比，没有一丝的木屑。
　　“我现在感觉身上有着用不完的力量。”皮克惊喜道，“身上的伤势也都恢复了。”他毫无仪态地吐出了一口吐沫，“嘴里的绿色粘液也消失了！”
　　新生！
　　这是新生的感觉！
　　刚刚有那么一刻，皮克真的感觉自己快要死掉了！
　　珍爱生命，远离腐金怪！珍爱生命，多吃一点铁和金币。
　　只有失去的才是美好的。
　　皮克之前完全没有珍爱生命这样的意识，此时，他只想以后好好的活，认真的活。皮克突然感慨，这种心态真是可笑也可悲啊！对于人类来说，后知后觉又有什么用呢？
　　只是自己面对的全都是不可抗力因素，朱天中了腐金怪的毒，而自己总不能把他踢出自己的身体。也没有那个本事，只希望有一天朱天别把他踢出去就谢天谢地了。
　　“你需要储存更多的钱币了，”朱天提醒道，“人类不吃东西会变得干瘪，你不吃东西会腐烂掉。准确地说，你现在应该不能算是人类了，腐金怪皮克先生。”
　　金币，金币，皮克尝过了金币之后，脑海里全然变成了一片金灿灿的光芒。
　　这一切的遭遇都起源与腐金怪，所以他开始意识到吃金属就可以活命了。“其实，我们也不一定非要吃金币吧。”皮克有点不敢想象未来的画面，“天天这么奢侈，总有我们穷困潦倒的一天。”
　　然而，朱天接下来的一句话直接让皮克陷入到了无语之中：
　　“难道你吃过‘鸡腿’之后，还会去吃‘狗尾巴草’？”
　　犹豫间，皮克又从怀里掏出来两枚金币……
　　……
　　走出制作间，皮克快步离开贮木场，此时天刚亮不久，刚刚在制作间里也只是呆了一个早饭的时间。
　　嗯，虽然他的早饭有点特别。
　　皮克来到大街上，他发足狂奔，脚上升起一道尘烟，一路向北。
　　本来，他是想带着大黑脚一起出来的，可是大黑脚身上还没有长出来驴毛。早上他去驴棚子里看了一眼，只见他蔫蔫地躺在那里，仿佛还没有从凌辱中走出来……
　　这时，他已经跑出了和平小镇。
　　皮克向北方奔跑主要有两个目的：
　　一，他要去找那棵桑迪树，种在猎人小院后面的桑迪树。刚开始他还不知道桑迪木代表着什么。但是经历了一场拍卖会，听了索罗斯对桑迪木的见解之后，他哪里还不知道桑迪木的重要性。身体中的怪病可能会随时发作，他需要金币，大量的金币。
　　二，他找到北方的一条河流，好好地洗个澡。身上的沾满了浓水和粘液，正散发着一股奇怪的腐败味道。
　　他找到了荒废的猎人小院，直接走到木屋后面，看见了那棵已经长到了一丈多高的桑迪树之后，终于放下了心来。
　　简单收拾了一下猎人小院，他又朝着北方走去。
　　此处河水清澈，水流舒缓。两侧围绕在一片绿意昂扬的翠草之下，宛如一条蓝色缎带缓缓流向东方。
　　小时候父亲会经常带他来这里游玩，在他脑海的画面中一直重放着那样的一副画面：
　　那是一个阳光温暖的午后，自己卷起裤腿走向河水中央，只听扑通一声，一块石头落在自己的眼前，溅射起来的河水将全身淋湿。索性他也不管不顾，像是落水的大石头那样钻进了水底，玩个痛快。后来，全身都湿透了，自己就那么脱光了跟在父亲身后回到了和平小镇。他那时候也不懂事，听着周围街坊传来的一阵阵调笑声，他也会随之傻笑。
　　或许多年以后，当他在来到这里时，一定还会想起那个阳光温暖的午后。
　　此时，重新回到了这里。皮克想也没有想，连衣服都没有脱，直接跳进了河水之中。
　　扑通一声，像是石头入水。一切仿佛都回到十余年前。

第二百九十章  佣兵团的变动
　　皮克忽略了一件事情，就是他忘记把身上的赌场字据收起来了。
　　此时，他赤裸着站在河岸边，浑身都滴答着水渍。手里拿着被河水浸泡过的字据，欲哭无泪。
　　他把全身洗得干干净净，没有一丝的绿色粘液了，可是他不想把字据也洗干净啊！
　　字据上面的字体已经被水泡到变形了，皮克仔细辨认的才看清了几个小字横列在那里“一万金币”，下面是赌场负责人“黒德·耀斯”的签名。虽然签名还很清晰，但是“一万金币”这四个字已经模糊不堪了。这样的字据皮克身上还有好几个，这时的状况都不怎么好，他不知道等回到赌馆，赌馆的人到底还会不会承认这样的字据拥有效力。
　　满带着糟糕的心情，他向着和平小镇的方向走去。
　　皮克不知道，等他离开这里的不久之后，河面上缓缓地飘起了一群腐烂的鱼虾，然后随着河水向东飘去……
　　……
　　回到和平小镇的路上，皮克把这两天发生的事情事无巨细地和朱天交代了一番。
　　从咯吱到索罗斯，从赌馆到拍卖行，再到弗兰克。
　　“皮克，你发没发现，你身上的伤也都好了。好像连疤都没有留下来。”走进和平小镇，朱天对着皮克说道：“所以中了腐金怪的毒这件事你不能怪我了。事情总是有两面性的，你遭受到了极致的痛苦，却得到了等量的好处。”
　　此时，走在大街上，皮克身上的衣服已经干了一半，全身再没有一点的绿色粘液。不仅如此，他像是变了一个人一样，因为他的皮肤都是新长出来，此时是出奇的白皙，宛如新生不久的婴儿一般。
　　谁也不会知道这个家伙在早晨的时候吃了两把斧子、一个锤子、五个金币……制作间的工具几乎被他吃了一半。
　　“嗯，身上的伤确实好了。”皮克将异瞳隐藏在帽檐之下，继续向前走着。
　　噔噔噔，身后突然响起来一阵密集的脚步声，皮克回头。
　　弗兰克、笑脸巴鲁、鲶鱼、草鱼……这样的一群正站在他的身后。
　　看着弗兰克那双三角眼睛，他吸了口气，把身体交给了朱天：“蠢货伯爵、小小鸟还有半数的人，”朱天扫视了一圈，却是发现这群佣兵锐减了一半的人数，看到这里，他不禁感慨：“那一战，本可以避免吧。该死的西索奥！”他痛恨地低吼。
　　事实上，皮克和朱天与马贼西索奥并没有什么交集，非要去说的话，他们之间唯一的交集就是因为在和平小镇与约逊城之间的平原上。那时候是皮克送海斯珈回到约逊城，两个人一个驾着马车，一个骑着奥丁战马，擦肩而过。
　　皮克和朱天至今都记得那双一大一小的金色眼瞳，那个恐怖的侏儒。
　　“主人，他们已经去见光明之神了，”弗兰克对着朱天说道：“没有什么好遗憾的，我已经把这件事情想明白了。作为一个佣兵，能在杀死西索奥的战役中贡献自己的全部力量，这辈子都足以自傲了。想必蠢货伯爵和小小鸟他们也会有这样的荣誉感。比起前些年执行任务时候死去的那些弟兄，他们的死是最有价值的。”
　　如今的弗兰克仿佛把性子完全沉淀下来一般，哪里还有与朱天初次见面时候那样的暴戾。对于朱天来说，他内心隐隐有着一丝愧疚。“对于他们的死，”他表示道，“我很抱歉。”
　　此时此刻，所有人的脸上都埋上了一抹阴霾，特别是讨厌鬼路西斯，朱天看见这个家伙的鼻翼猛地抽搐了两下，眼圈直接红了起来。
　　“您与我们一同战斗，并站在了最前面，这就够了。”弗兰克说道，“我们昨天从拍卖行回到旅馆之后，大家开了一个会，事实上，我们坐在一起讨论了一宿。最后，大家决定，继续以森林狼佣兵团的身份战斗下去。而我弗兰克，宣布退出佣兵团。”
　　朱天认真地审视着这位佣兵团长，发现对方并非在开玩笑。“为什么？”他疑惑问道，“你已经做了十余年的佣兵，为什么要离开佣兵团？”
　　“作为一个佣兵团长，必须要有足够的智慧。”弗兰克自嘲一笑，“显而易见，我并不具备这样的优点，当见到您之后，您所说的话启发了我，如果您不嫌弃，我愿意跟在您身边学习您的智慧。我决定在您住的地方附近买下一栋房子，不需要有特定的时间，您偶尔能教导我几句话就够了。”
　　“那他们呢？”朱天指的是剩下的佣兵。
　　“大家一致推举草鱼成为新的佣兵团长，不管是在武力上还是智慧上，草鱼都不弱于我，所以我觉得未来的森林狼佣兵团会越来越好。”
　　这时，讨厌鬼路西斯突然开口：“团长，我舍不得你……”
　　“闭嘴！”弗兰克猛然回头，“你们要记住，你们现在的团长是草鱼！不管什么时候，一定要听从团长的安排！讨厌鬼，你还记得森林狼的原则是什么吗？”
　　讨厌鬼立刻站直：“服从命令！”提到森林狼的时候，仿佛有一股荣誉感从他的内心中升了起来，他还是没有忍住，最出了最后的努力，“团……弗兰克老大，在约逊城一战之后，我们森林狼佣兵团的名声已经响彻了整个大陆，现在正有数十家商团满世界地找我们派发任务，这算是我们佣兵团最巅峰最荣誉的时刻了，难道你要在这个时候离开我们吗？我还记得我刚进入到佣兵团的时候，几乎半个月都没有接到过任务。甚至，我们连回到南方的路费都凑不出来，最艰难的时候已经过去了，你怎么就能在这个时候离开我们呢？”
　　“你个菜鸟！”弗兰克骂了一句，等他不耐烦地抬头看去的时候，却是愣在了那里。“哭什么哭！讨厌鬼，你的外号真是没有叫错！他妈的真是烦死人了！给老子憋回去！”
　　“嗯。”讨厌鬼的牙齿无声地轻叩了两下。
　　这时，站在一旁的朱天却是有点无语了，他挺乐意观看这一副兄弟情深的画面，但是非要把气氛弄的这么伤感就不是他想看到的了。整的好像都是因为我让你们分开似的。“其实，”他说，“如果你们想接任务的话，可以来找我，只要你们信任我，愿意留在和平小镇，我倒是可以给你们派发任务，佣金方面都好说。这样，你们也不必搞得像这样生离死别的了。你们看看，这是不是两全其美的办法。”
　　在佣兵们的眼里，朱天是一个强大的魔法师。当见识了西索奥的陨石火雨魔法之后，他们更是认识到了魔法的恐怖之处。所以，当朱天说话的时候，所有人都屏气凝神地认真听着。
　　等朱天说完之后，弗兰克却是直接反驳道：“一个真正的佣兵是要游历整个大陆的，如果单单只留在和平小镇的话，就不配称之为佣兵了。”
　　朱天又无语了，他一方面觉得弗兰克脱离佣兵团有点可惜，另一方面，他又觉得佣兵团失去了这样的榆木脑袋团长不失是一件好事。“反正我要给你们派发任务，”他说，“接不接你们自己决定。”
　　自己的好意已经传达出去了，对方接不接受是对方的事。
　　“接！”
　　佣兵中突然传出来一声大吼。
　　朱天循声望去。看见说话的不正是森林狼佣兵团新任团长草鱼么，他的弟弟鲶鱼正站在他的身后。朱天对这位兄弟印象最深的是那次换血的画面。其实在当时，他心里是一点把握没有的，把草鱼全然是当作了死人来医治。
　　这时候，佣兵们纷纷起哄：
　　“对！接！”
　　“接！”
　　“我们森林狼佣兵团接您派发的任务！只要您的任务我们都接！”
　　见状，弗兰克脸上满是苦涩的笑意。
　　考虑到未来还要对镇长有动作，朱天认为需要借助这股佣兵的力量。至于所谓的任务，他现在就有一个现成的。“走！”朱天对他们挥手说道：“跟在我后面，现在就带你们做任务去！”
　　他打算带着这群佣兵去向赌馆要债去，刚刚皮克洗澡的时候把字据弄湿了，赌馆很有可能就赖账不还了，这时候有着这样一群超级打手，还愁赌馆赖账吗？
　　他本来的计划是直接捉住黒德·耀斯或者小公爵，只需要把这两个人制服了，还愁要不来金币么。但是现在，用不上自己动手了。
　　去赌馆之前，朱天来到了一家裁缝店，他把浩浩荡荡的佣兵汉子们留在了门口，以免吓到里面的人。“多莉，好久不见，”他看见了这个在裁缝店打工的姑娘。
　　一身修剪得当的黄色素衣，承托出了她的活泼气质。“嘿！皮克，我这里还有好多活没有做完，前些日子照顾赖德请了许多天的假，我要把之前的订单全部赶制出来呢。”她一边忙着手中的活计，一边笑着说道：“所以这几天没有时间找你们，赖德怎么样了？”
　　“他啊，你放心吧，他好得很呢！”朱天撒了一个谎。“把我教给你的西服你再给我订制几套出来，嗯，现在给我随便找一套衣服出来就行，我身上都湿透了……”
　　等朱天从裁缝店出来的时候，已经是焕然一新了，新衣服总是能让人神清气爽。“走！”他气势全开，对着佣兵们大喊：“FOLLOW ME！！！”

第二百九十一章  赌馆内的熟人
　　和平小镇的赌馆突然的迎来了一群特殊的客人，为首的是一名带着蓝帽子的约德尔曼人，他身后站着十八名身材各异的佣兵。
　　赌馆里负责兑换钱币的小厮仔细核对着手中的字据，对朱天说：“您需要等上一会，毕竟这字据上的数目太大，我还做不了住，得等我们的负责人过来核实一下。而且您这字据被水泡过了，上面的字迹已经完全模糊，这等需要等我们的荷官和负责人一起过来查验。”
　　一共是四万金币，十五万银币！
　　字据上虽然已经字迹模糊，但是小厮还是辨别了出来，他擦拭了一下头上的汗水，恭恭敬敬地将字据重新交给了眼前的佣兵。
　　讨厌鬼则在将字据转交到朱天的手上。
　　这时，朱天坐在一处闲余的赌桌旁，享受着女仆的茶水伺候。“我知道，你在拖时间。”他喝了一口茶，对着门口的小厮说道：“如果我猜的没错的话，一会来的不仅有你们赌馆的负责人，还至少会有三四十名壮汉。”
　　顿时，小厮又擦了一下脑门上的汗水，“您说笑了，”他说，“我们赌馆信奉声望为先，信誉第一！如果真能核实您的字据，一定会把属于您的钱还给您的。”
　　朱天冷冷地看着他，小厮却是不敢与朱天对视了。
　　有一名女仆在端茶倒水之余，不断地对朱天搔首弄姿。一会儿把腰弯的极低，故意露出胸前的春光。一会儿又撩拨头发，眼含秋波地望着朱天。
　　而朱天呢，哪里会不知道她的小心思。
　　她是见自己随手就拿出了价值数万金币的字据，在这刻意讨好呢。
　　不远处，赌馆里的其他女仆也都表现了跃跃欲试的模样。
　　这会，朱天又看到这个搔首弄姿的女仆走过来了。
　　他眼睛缓缓眯了起来，看着她一个一个地给坐在赌桌周围的佣兵端倒茶水，缓缓地，她来到了自己的面前。
　　不知怎地，忽然，她向前绊倒，就那么直挺挺地朝着朱天的怀里摔了过来。
　　早有防备的朱天哪里不知道她想要干什么呢，身子稍稍侧了一下，就躲过了她的“突然袭击”。
　　如果朱天没有躲开的话，定然会和她抱了个满怀。
　　砰！
　　女仆的脑袋磕在了桌子上，顿时额头上肿起来一个大包，她尖声哭了起来。
　　朱天看着跪坐在眼前的女仆没有作声，就那么眯着眼睛看着她的拙劣表演。
　　周围的佣兵见状，唏嘘了一声，却是没有一个人前去搀扶。
　　终于，还是朱天最后展示了绅士风度，向她伸出了援手，“起来吧，”他笑着说，“地上怪凉的。”
　　顿时，瘫坐在地上的女仆转悲为喜，她极好地掩饰住了嘴角的笑意，抓住了朱天的手。她在想，等他将自己拉起来的时候，直接趁势扑入对方的怀抱。没人男人会拒绝自己的吧。
　　整个赌馆，又有谁有自己这样火爆的身材呢？
　　听其他姐妹说，上次这位贵客来的时候，可是赢走了数万金币呢。她有点后悔自己那天请假了，不然怎么会让曼陀罗那个妖艳贱货捷足先登了呢。后来有姐妹说两个人直奔旅馆了呢。这次，这位贵客属于我的了，自己所求不多，只希望对方开心之余，能打赏个一百或者两百金币就知足了。
　　她这样想着，就想拉住朱天的手借力起身。谁知，她起身起到一半的时候，朱天突然将手抽了回来。下一刻，女仆猛然向后倒去！这下，可直接让她疼的连话都说不出来了。
　　屋子里响起了一阵轰然大笑。就连站在不远处看热闹的其他女仆也都偷偷掩嘴笑了起来。
　　这名女仆哪里还不知道的自己是被戏耍的对象，她冷哼了一声，愤然起身，就想离开这个伤心之地。
　　可是后面突然响起来一个声音叫住了她。“金妮亚，你把我忘了吗？”
　　听到这个声音，女仆的身子突然愣在那里，她愕然转头，盯着那顶蓝帽子注视了良久。
　　不对！是他！
　　虽然着装变了，但是这个蓝帽子，这个冰冷的声音……这一刻，他突然想起来自家男人被对方踩在脚下的画面。
　　“那天撞车大会你突然把我抛弃在那里，可真是让人伤心。”朱天佯装出了伤心的情绪，继而又做出了一副深情的样子。“而我，可还是对你痴痴不忘呢，怎么，你想走吗？讨厌鬼，拦住他。”
　　看见挡在自己面前的高大佣兵，金妮亚绝望了。
　　“大人，”她转身哭诉，“撞车大会那天，是我的男人把我拉走的啊！我可是想和您一起完成的比赛的！嗯，就在上个星期，那个被魔鬼诅咒的家伙在偷驴的时候，被一头驴子生生踹死了。他已经遭到了应有的报应，请大人放过我吧。”
　　朱天皱眉，看着面前这个表演天才，冷声说道：“被驴子踢死了吗？那头驴子真是太残忍了，这样吧，一会儿你带我去你男人的墓地祭拜一番，我可是有好多话要对他说呢。”
　　“啊？”金妮亚愣住了，“大人，祭拜就不用了，您可以赏点钱币给我，我来帮你祭拜就好了。”
　　“金妮亚！”朱天忽然大喊出了她的名字！这一声就让她全身狠狠抖动了一番！
　　我已经在配合你尽力表演了。可是你不把应属于你的戏份演足么？“你男人没有死，”这是事实，是刚刚那短短的一盏茶的功夫，皮克使用精神力探查出来的。“他就在隔壁的酒馆，对不对？”朱天语气冰冷。已然撕破脸皮，他也懒得陪她演下去了。
　　金妮亚抖动得更加剧烈了，“全都知道，您竟然全都知道，”她颤抖着说，然后踉跄地跪坐在了地面上，仿佛认命般瘫在了那里：“我确实在那天逃跑了。因为，我实在是太还害怕了。您没有看见小公爵冰冷的眼神，在撞车大会上，一旦被小公爵记恨的话，一定没有好下场的。恳求大人放过我，也放过我的男人。”
　　“放过你们吗？可你当初抛下我的时候想没想过我怎么办？”
　　在当时，撞车大会必须有两个人同时报名才能参加，金妮亚逃跑之后，朱天不得不让艾玛顶上去。可是艾玛……她恐高啊！
　　一时间，内心所有的愧疚全然化作了悲愤。“金妮亚！”他冷冷喝道，“等今天我把所有的事全忙完之后，我会把帐一一跟你算明白的。你现在可以走，你可以让你的男人继续带着你跑。但你要知道一件事情，不管你跑到哪里，我都会把你抓回来！你要考虑好后果！”
　　“你现在就可以离开这里，”朱天接着说道：“有能耐你可以离开和平小镇。你试试吧，看我能不能在你跑出和平小镇之前把你抓回来！”
　　犹豫了良久，金妮亚离开了赌馆，朱天并没有让手下的佣兵拦住她。一个女人而已，自己已经让她陷入到了深深的恐惧之中。
　　而且，朱天几乎自信地觉着，在自己的恐吓之下，她并不敢离开和平小镇！
　　朱天这一行人进来的时候，赌馆的其他赌客并没有在意，在另外七八台赌桌上各玩各的。这时候瞄到了这样的情景，不禁停了下来，观看起了好戏。
　　本来，佣兵们和赌场中的其他小厮女仆都是一头雾水的，看到这里的时候，大致也推测出了前因后果。
　　小厮和女仆们在想，原来这个蓝帽子男人就是撞车大会的冠军，可是听说撞车大会的冠军赢走了十万银币呢！这时候又拿出来价值数万金币的赌场字据。他们的眼睛里已经冒出了小星星了。
　　在这个普通的小镇中，除了寥寥可数的那几个权贵，又有谁有这样的财富呢？
　　别说数万金币了，就是几百块银币赌馆都不舍得拿出来吧。作为赌馆的工作人员，他们心里也有着大致的概念。他们知道，整整一年下来，赌馆能盈利一万金币就够不错了。
　　怪不得领事的说要请示赌馆的负责人，数万金币，可是抵得上赌馆数年的收入了！
　　恐怕想要拿出来这么多的钱，赌馆的金库都会被搬空了吧。
　　看着这十余名体形壮硕的佣兵，不知道他们最后能不能搬得动。如果搬不动的话，或许会让自己这些人帮忙吧？倒时候这位贵客能大方的施舍出几枚金币就好了。
　　坐在赌桌周围的佣兵们表面平静，内心却是震惊无比。每当完成一个任务，佣金派发下来的时候，有些人则会拿着钱币去花柳街那样的地方风流快活，有的佣兵则会去赌馆豪赌一番。但即使是豪赌，到头也是输赢一百银币顶天了。他们又哪里见过豪赌数万金币的呢。
　　佣兵中的小黄毛是赌馆老手，他虽然各种卡牌骰子玩的顺手，但是算数的本事却不怎么好，此时小黄毛就在默默计算着：“一万金币就是十万银币，四万金币就是四百万银币。”
　　四百万银币，这个数目太庞大了啊！也不知道算得对不对。在往常，他最好的佣兵朋友蠢货伯爵和小小鸟会纠正他的算数，可是那两个人已经都去见光明之神去了。唉，不知道光明之神会不会嫌弃蠢货伯爵的愚蠢。也不知道小小鸟有没有变成真正的小鸟。
　　等待了许久，赌馆的负责人终于来了。
　　朱天看着从外面走来的一群人，脸上露出了不屑的神情。然后他瞟向了之前拖住他的那名小厮。冷冷地看了对方一眼，那冰冷的眼神仿佛在说：“你在想什么，我全都知道！”
　　等外面的一群人真的全数进来的时候，朱天却是皱起了眉头。
　　因为他看到了一个熟悉的身影。
　　阿曼达警备长？
　　可不就是这个猥琐的胖子么！
　　只见这个胖子一瘸一拐地走了进来，他的身后跟着黒德·耀斯和小公爵。
　　更后面，是十余名警备员和十余名小公爵的手下。
　　看到这里，他皱起了眉头。
　　他心里暗暗在想，小公爵吧这个胖子找过来做什么？

第二百九十二章  阿曼达的礼物
　　朱天还记得在花柳街的销金城堡中，与比萨坐在一起的就是这个胖子。那时候，他还不知道这个家伙的身份。当隔日早上捉弄比萨的是时候，这个胖子也在，还被大黑脚踢中过胸口。
　　后来，两个人再有交集的时候就要归功于马贼巴风特了。为了对抗巴风特，皮克好心把桑迪木下发给和平小镇的平民，而自然就要经过这个胖子之手。后来，还间接成就了约逊城的木棍党。
　　除了这些，阿曼达给他留下最深的印象就是那场同马贼巴风特的战斗。
　　不得不说，在朱天的心里还是有些警惕这个阿曼达警备长的。隐约间，他总觉得这个胖子对他不怀好意。
　　此时，阿曼达带着一行人走进了赌馆之中。
　　两人见面，没有多余的寒暄，事实上，两个人也并不算是太熟。
　　其实，在阿曼达的心里，他把他那一身的伤都归咎给了朱天。
　　毕竟，在那场冷雨夜里，是因为朱天大喊：“救命！”他才会真信了他的邪，相信了巴风特已经战力全失的。可是呢，等他站出去之后，硬生生地被那个“战力全失”的马贼废掉了一条胳膊外加一条腿。而那天晚上，朱天展现出来的“魔法”也让他产生了深深的忌惮之感。
　　这时候，他就那么一瘸一拐地来到了朱天的面前，可以见得他的腿已经留下了永远的残疾。而他被巴风特扭断的手臂像是已经痊愈了。
　　阿曼达直接对着朱天说道：“字据。”
　　朱天用两根手指轻轻地夹起了纸条。
　　四万金币，十五万银币。一共五张字据，朱天全都交给了阿曼达。然而下一幕，直接让他眯起了眼睛。
　　阿曼达看也没看字据，直接把那五张纸条全部揣进了怀里？
　　朱天还没有明白过来是怎么回事的时候，只见阿曼达扭头对着小公爵说道：“取五千金币，交予这位先生！”
　　五千金币？
　　朱天和他身边的佣兵都是面露疑惑。弗兰克和一众佣兵直接从赌桌周围的椅子上起立，然后围到了朱天的后面。他们浑身紧绷，脸上露出了严肃的表情，好像只等朱天一声令下，他们绷紧的肌肉就会瞬间释放出强大的力量，将面前的阿曼达警备长撕成碎片。
　　终究，朱天没有下达任何的指令，他只是眯着眼睛看着眼前的胖子。他知道，等一会，这个家伙一定有什么话会对他说出来。或许是威逼，或许是利诱。
　　很明显，小公爵这个家伙并不想拿出那么多钱出来。而他不敢来面对朱天或者说是给他留下了深刻印象的咯吱。所以找到了阿曼达警备长出来做中间人。
　　既然阿曼达这个猥琐的胖子敢于这么强势的对待自己，内心一定是有所依仗的。朱天冷冷的看着一切，他倒是要看看这个胖子能捉什么妖出来。“弗兰克，”他缓缓说道，“坐下吧。”
　　随着朱天的话落，剑拔弩张的两方立刻冰火消融。
　　看到这里，阿曼达警备长的胖脸上浮现出了笑意。“谢谢你给我这个面子，”他对朱天说，“等一下我不会让你失望的。”
　　哐！哐！
　　一个四人合抬的巨大木箱摆放在了朱天面前，木箱打开，顿时散发出来一片金色的光芒。
　　金币！
　　令人心动的金币！
　　不过，就像是阿曼达所说的那样的，这个箱子里也只有五千金币。而朱天的那些字据可是价值五万金币以上！
　　收到金币是一件令人开心的事情，而此时，朱天一脸的凝重，他明显不怎么开心，只是默默地凝视着阿曼达，他在等对方给他一个解释。“你有事情要告诉我，”他沉声说道，“我想要知道有什么事情可以让五万金币变成五千金币，如果没有一个合理的解释，我会让你后悔，即使你是和平小镇的警备长！”
　　“年轻人，消消气。”阿曼达警备长却是做出了成竹在胸的样子。这让朱天更是迷惑了。只听他缓缓用着那个特有的油腻语气说道：“站在你身后的可都是英雄一样的人物，我怎么敢随意调戏你呢，是不是啊弗兰克团长？”
　　他认识森林狼佣兵团，这个阿曼达，他在宣示着什么呢？朱天冷冷地盯着他，等待着他的下文。
　　听到阿曼达点了自己的名字，弗兰克两个三角眼睛漠视着他，没有任何感情。
　　本来，赌馆其他赌桌上还有着零零散散的喧闹声，这时候，当阿曼达这一群人进来时，所有人都自觉地噤声了。在场的几十名赌徒放下了手中的卡牌和骰子，观看着场中的形势。
　　形势自然是十分严峻的，因为所有人都知道了那几张价值五万金币的字据，被硬生生地换成了五千金币抵债，任谁也不会同意吧。
　　所以不仅仅是朱天和佣兵们在好奇，就是赌馆内的其他赌徒和女仆小厮们也在好奇着阿曼达警备长接下来会说出什么话出来。
　　但让他们失望的是，阿曼达警备长明显不想让其他人听到，只见他缓缓凑到了朱天的面前，低声说出了这样的一句话：“我可以送给你一样礼物，再免费赠送你一则消息。足抵五万金币！”
　　他能感觉到这个胖子很自信，那一副胜券在握的表情就是在向朱天宣告着他的自信。
　　这种感觉让朱天极其不爽，就仿佛是有什么把柄被对方抓在了手里一样。
　　朱天知道，同马贼巴风特战斗的时候，阿曼达看见过他的“魔法”，知道他能隔空操纵桑迪木棍，可这并不算是把柄啊，对方凭什么这样的有恃无恐呢？
　　此时，面对那样油腻讨厌的胖脸，朱天没有说话。他在隐隐地压制着内心的怒火，他怕自己张嘴说话之后，怒火勃然而出，直接把眼前的胖脸烧成灰烬。
　　“来人，把我准备的东西拿过来！”阿曼达命令道。
　　下一刻，一个箱子被拿到了朱天的面前。
　　同刚刚被抬过来的装有五千金币的箱子相比，这个箱子直接缩小的十倍，顶多能装一两百枚金币。朱天这时候倒是好奇了，到底是什么礼物能值五万金币呢？
　　难道是一箱子的钻石？或者是一箱子的魔晶石？
　　在朱天目前对这片大陆的认知中，也只有钻石和魔晶石会比黄金值钱了。
　　值得一提的是，这个世界上的人类还没有开采出来铂金那样的稀有金属。至于什么铝合金和其他合金这样的技术，他们就更不俱备了。
　　“这得由你亲手打开。”阿曼达笑着说道，“相信我，你一定不会失望的！”他说完，却是向后退了两步。
　　看见阿曼达这个反应，朱天皱起了眉头。
　　炸弹？这是朱天的第一个反应。
　　随后，他就自己否决了这个想法。不可能的，这是一个冷兵器时代，目前还没有人能造出热武器。
　　那么是什么呢？毒气？也不可能，毒气不可能出现在这种场合。
　　看见箱子摆放自己面前的赌桌上，仿佛是一个骰盅般等待着自己揭晓。
　　嗯，他想了想，最后嘴角却是露出了一抹若有若无的笑意。
　　何必去打开呢？既然自己心里有着忌惮，完全不用打开也能知道里面是什么！
　　就这样，在众人的注视之下，朱天把手放在了箱子上面，却是没有打开箱盖。
　　这时，他却闭上了眼睛！
　　嗯，入手冰凉的感觉，难道里面装着的是冰块的吗？这是朱天摸到箱子的第一个想法，下一刻，他却愣住了一瞬。
　　阿曼达离得最近，这时候看见朱天的样子，却疑惑了，这个小子在干什么？你倒是打开啊！其实，在他心里面，却是有着看好戏的架势。他敢保证，等朱天打开箱子的时候，一定会大吃一惊的！
　　只是过了一个呼吸的时间，朱天就睁开了眼睛，他极力隐藏住了目光中的诧异和怒气，而是笑着对阿曼达警备长说：“不错，这的确值五万金币，这笔生意很值。”
　　什么？
　　你看都没看，凭什么就直接下定论了？
　　这回，轮到阿曼达警备长疑惑了，他露出了匪夷所思的神情，想了好久也没有想明白对方在想着什么。
　　“草鱼，把这个箱子收好，”他笑着对森林狼佣兵团的新晋团长说道，“别弄坏了哦，这里面的东西可是价值十万金币呢！”
　　听到这句话，阿曼达忽然变了脸色！
　　他知道！他竟然知道箱子里面的东西是什么！
　　而他明明没有打开箱子，凭什么敢这么断定呢？
　　自从走进赌馆，阿曼达警备长的那张胖脸上的可是一直带着微笑的，可这时，看见这样诡异的场景，却是怎么都笑不出来了。
　　朱天要的就是这个效果。他可以看见箱子里面装的是什么吗？当然能，因为在离开教堂之前，皮克被老牧师重新开启了精神力！
　　而朱天也受到了皮克的影响，同样恢复了精神力！
　　只是此时，两个人的灵魂发生融合了，理所应当的，他们的精神力也发生了融合。
　　也就是说现在同以前的区别是，两个人可以通过精神力看见同样的场景。
　　所以，他通过精神力在箱子里看到的是——一个头颅！
　　一大一小的金色眼睛！金色的头发！脸色苍白的头颅！
　　这是西索奥的头颅！
　　价值十万金币赏金的头颅！
　　而那之前那入手冰凉的感觉是因为箱子里面摆满了冰块！
　　见到这个头颅的时候，他的脑海中第一个回忆起来的却是艾玛的身影，所以他的内心才会有着一丝怒气凝聚起来。
　　朱天现在还不知道西索奥的头颅是怎么到阿曼达的手中的，但猜也猜得到，约逊城离和平小镇只有十余里的距离，大战发生在凌晨，西索奥激发出来的陨石火雨魔法的光芒足可以传到十里之外，阿曼达能够去捡个人头也不足为其了。
　　甚至，朱天还怀疑这件事情与和平小镇的格雷斯镇长有关。至于里面到底有什么关联，就不是他能用精神力探究得出来的了。
　　草鱼接过了装有西索奥头颅的箱子，脸上露出了疑惑的神情。
　　朱天则是对他说：“这是你们的战利品，也是你们森林狼佣兵团应得的。”
　　这一刻，所有佣兵都倒吸了一口凉气，有的反应快的佣兵似乎想到了什么一样，露出了不可置信的神情。“先生，”草鱼恭谨地对朱天说道：“我可以打开吗？”
　　“当然可以。”

第二百九十三章  疯狂敛财
　　箱子打开，就像一些佣兵猜测的那样，里面装着的果然是一颗冰冷的人头！
　　很多佣兵都露出惊异神情，有的则显现出了愤怒。
　　周围的赌徒和女仆小厮们探头探脑，都想瞧瞧里面到底是什么宝贝。终于有个长得高点的小厮从侧面望见了里面的情形。陡然，他身子一软，却是向后坐在了地上。他张大了嘴，却是吓得说不话来。
　　草鱼把箱子合上，用一块布紧紧地裹上，然后重新摆在了朱天的面前，“先生，”他说，“这个礼物我们不能要。您当时在场，知道当时发生了什么。”
　　“收下，不然离开这里。”朱天只是冷冷地说出了这几个字，并没有再做过多解释。
　　佣兵们见状，都是互相对视了一眼。讨厌鬼路西斯一直都很有主见，只见他在桌子上抓起裹着厚布的箱子，然后绑到了自己的后背上。
　　所有人不做声了，皆是默许了他的做法。
　　朱天把西索奥的头颅交给他是有原因的。
　　第一个原因是森林狼佣兵团在那场战斗中损失惨重，几乎死了一半的人，另一半还都是身负重伤。
　　第二个原因是森林狼佣兵团急需一份荣誉，一份可以响彻大陆的荣誉。森林狼佣兵团行走大陆十余年，一直是不温不火。想必，有了这份荣誉之后，他们定然会飞速跻身于大陆顶级佣兵团的行列，到时候定会有许多强大的佣兵慕名而来加入他们。这也算是朱天对他们的补偿吧，毕竟是因为朱天给弗兰克下达了任务，才让森林狼佣兵团深陷于约逊城的战斗之中的。
　　他当然知道，西索奥是被巴以所杀，但是……巴以，那个宽脸汉子，已经死去了，他的木棍党也完成了最初的使命。所以朱天决定等一切完事之后，让森林狼佣兵团拿出一半的赏金去帮扶约逊城的约德尔曼遗孤，这样做才能让巴以的死变得更有意义吧。
　　等众人的心情平复下来时，朱天重新把视线对向了阿曼达。事实上，在这几个呼吸的时间里，他也在平复着自己的心情。看见那个该死的死人头颅，他的心里一直在呐喊着三个字：“杀了他！杀了他！杀了他……”
　　这三个字在他心里重复了无数遍！无疑，西索奥已经死得透透的了，但那积聚不散的怒火仿佛随时都能燃烧起来一般充斥在朱天的脑海之中。
　　被朱天深深地凝视着，阿曼达终于不再保持沉默了，只听他缓缓对着朱天说道：“既然你满意这个小礼物，那么我今天的任务算是完成了，”说完，他转身看向了小公爵：“和平解决，光明之神在上，希望和平小镇永远和平。”
　　“等等！”看着阿曼达想走，朱天忽然叫住了他。“你忘记了一件事请。”
　　嗯？阿曼达脸上了出了疑惑的神情，随即他便了然，重新看向朱天说道：“是的，我说过，免费赠送给你一条消息。”他挠了挠自己的头顶，脸上露出了意味深长的神情。“和平小镇教堂的主教大人前天回来了，他问了我两件事情，第一件事，是关于约逊城的大火，他想知道那场大火的实情。而另一件事情，嘿嘿……主教大人问我和平小镇有没有出现过异教徒。”说完，他头也不回地离开了赌馆。一众警备员跟在他的身后离开了。
　　朱天看着他的背影，却是深深地皱起了眉头。
　　阿曼达警备长离开的时候，小公爵和黑德·耀斯想他说什么，话到嘴边却没有说出去。最后，阿曼达警备长一瘸一拐的身影消失在了长街尽头。
　　无奈，小公爵又默默地看向了那顶蓝帽子，只见对方陷入了沉思之中。
　　朱天在沉思么，当然，阿曼达最后说出来的那句话给他带来了强烈的警惕性！
　　主教大人？
　　对于朱天来说，这个词是陌生的，但是他可以想象得到教堂的主教大人是个什么角色。想必教堂里的席恩牧师和一众年轻牧师这样的角色都要听从主教大人的指令的。自然而然的，这个主教大人定然有着绝对的权力。
　　与权力相匹配的就是实力。
　　没有实力，何谈权力。
　　连席恩那样的老牧师都能使用出强大的时间魔法，他不敢想象阿曼达嘴中的主教大人会有什么样的实力。
　　所以，阿曼达那两句话是什么意思呢？他提到了约逊城，难道是想说他看见了约逊城的那场战斗了么？他的意思是说摸清了自己的实力底线？
　　能拿到西索奥的头颅，这个阿曼达当时应该就在约逊城附近！除了这些，他实在想不到那个该死的胖子心里在做着什么打算了。
　　嗯？不对！他突然想起了阿曼达做出了一个奇怪的举动。
　　就是在他说出最后一句话的时候挠了一下头顶！
　　不对！这个家伙！
　　朱天陡然想明白了！
　　这个该死的家伙在警告自己！
　　阿曼达挠头顶的动作是在提醒着自己头顶的上的“角”！再印证他所说的关于主教大人对他的问话！不难理解，这个胖子在警告自己！
　　那意思仿佛就是在说：“你脑袋上长着角呢，是异教徒无疑了，在和平小镇老实点，不然让主教大人灭了你！”
　　他妈的！
　　这个该死的胖子！
　　竟然威胁我！
　　朱天不自觉地将头上的帽子压低。他头上长角的事情早在同巴风特战斗的时候就已经暴露了，那时候镇长儿子比萨·格伊也在。值得一提的是，他当时还威胁过比萨·格伊不许将这件事情说出去。
　　这个胖子到底有没有把自己的事情同主教大人说呢？
　　到目前为止，朱天却是对这个所谓的主教大人没有任何一丝了解。没有了解就意味着未知，未知就意味着危险！
　　所以，现在自己很有可能已经被人在暗中盯上了！
　　无疑，这种感觉极其不爽，从亡灵之塔走出来后，他或多或少地吸食了亡灵之气。亡灵之气代表着愤怒，代表着暴戾。
　　仿佛是点燃了火药的引信一般，朱天只感觉自己快要爆炸了！
　　此时，他冷冷地看着周围的一切，他需要一个目标来承受他的无名怒火。
　　“黑德·耀斯。”朱天突然叫出了这个名字。“你违反了我们之间的约定。”
　　“哦，尊敬的先生！尊敬的大人！您冤枉我了啊！”静默之间，黑德·耀斯突然听到自己被点了名字，顿时连连用双手施展抚胸礼，那脸上委屈的表情差点让朱天相信真的错怪他了。
　　“放屁！我让你送到我家的银币呢？还有，你们欠埃克菲大婶的银币送过去没有？”
　　“这……大人您去参加海斯珈小姐的生日晚宴了，您应该知道的，我们小公爵那时候需要大量的银币。哦不！我不是再怪小公爵您，小公爵您别瞪我啊，我是在说请朱天的先生您能宽限我们几天啊！”
　　朱天的怒火已经燃了起来，哪里会轻易放过他，“一个赌馆必然有着自己的金库的，”他问，“你们现在的库房里多少钱？”
　　“大人，您刚刚不是已经同阿曼达警备长谈妥了吗？”黑德·耀斯答非所问，“我们欠埃克菲大婶的钱会尽快凑齐的，为了保证埃克菲大婶的财产安全，我们还草拟了一个方案，就是按揭还款，每个月或者每年还埃克菲大婶一部分银币，这样也能断了非分之徒的念想。您！您！您别生气，我们绝对没有私吞埃克菲大婶银币的意思啊，您想啊，现在马贼盗贼横行的，如果埃克菲大婶家遭了抢遭劫了怎么办？那完全是得不偿失啊。”
　　“所以你在威胁我咯，那意思让你还钱你就去抢劫埃克菲大婶呗。”朱天强行从另一个角度切入了话题，“很好，黑德·耀斯，你很好！”
　　“不！不！大人您误会我了……”
　　朱天哪里还想管他，他觉得不把自己的怒火发泄出来，自己就要憋坏了。
　　阿曼达你这个该死的胖子，你不是警告我么？
　　好，我不惹事，我老老实实的赌钱不犯法吧？
　　你来替小公爵平事就平事，非要在走之前激怒我？
　　“来！兄弟们！一个人领一百金币！把他这个破赌馆的钱都给我赢光！”朱天洋洋洒洒地从箱子里抓着金币，“黑德·耀斯，我再问你一遍，你们库房里还有多少钱？”
　　“大人，我们没钱……”黑德·耀斯哭丧了起来。
　　“走！兄弟们！赌钱去喽，一个人一个赌桌，都给我占好了！给我尽情的赌！尽情的玩！”
　　还有这等好事？老板发钱给我们赌博？发的还是金币？
　　看着一把一把的金币送入到自己的手里，哪里还有佣兵不懂事地傻站着了。他们立刻找到了各自的赌桌。那架势简直是要大干一场了。
　　赌馆内的其他赌徒见状，摸了摸自己的腰包，寻思要不要和他们搏上一搏呢？
　　不得不说的是，赌馆内的一半赌徒都是赌馆的“托”！
　　这其实是赌馆内的常态，试问哪个赌馆不会找几个托来增加效益呢？
　　自然而然的，这些“托”之间互相认识，如果你想玩纸牌类的游戏，多半会被他们坑个精光。如果你想玩骰子类游戏，自然有着荷官控场。所以，精明的赌馆是不会让自己赔钱的。
　　经常混迹于赌馆的佣兵们哪里分不清这里面的道道，不过，他们并不在意，因为蓝帽子先生已经吩咐了，让他们尽情的赌！尽情的玩！
　　怎么？
　　你怕输？
　　笑话！蓝帽子先生可是魔法师啊！难道魔法师会让你输吗？
　　就这样，赌馆内的各个赌桌上重新热络了起来。
　　看着那一把一把金币从佣兵的怀里掏出来，哪个赌徒不眼热？
　　你们一个个长得威武雄壮，可真到赌桌上来还不得乖乖就范？
　　这里是赌场，不是你们的战场！
　　早已经有几个赌徒串通好了，商量着该怎么把这些佣兵的金币全部“劫走”！
　　就这样，整个赌场瞬间沉浸在了一场喧嚣之中。
　　自打走进赌馆中来，小公爵就一直没有说话，他的脸色一直是介于惨白和青绿之间，或许是因为他某处有着伤势，或许是因为他看见了“蓝帽子”。
　　而此时，蓝帽子就来到了他的身前，“声望为先，信誉第一！这是你说的吧。”朱天冷冷地对他说道。“准备好钱吧。”
　　看到小公爵惨白的脸色，朱天就想到了站在高架撞车上吓得脸色发白的艾玛。他强行压抑住内心暴躁的情绪，游走在各个赌桌之间。
　　“笑脸加鲁，对方拿的是一对‘三’，没什么好犹豫的，把你的一百金币全压下去。”皮克对着加鲁低声说道。
　　这是一种类似与纸牌类的游戏，只不过他们的“纸牌”是用木头雕刻而成的。毕竟这个世界上的纸可是要比木头还值钱。一般来说，只有地主和贵族家里用起纸来才不会心疼。
　　看着笑脸加鲁手上拿着的“木板”画着六个骑兵和三个步兵，再用精神力探查到对方是六个步兵。皮克直接把赌桌的金币全都推了出去，然后笑着走向了下一个赌桌。
　　“这么一会儿你就剩十枚金币了？”朱天恨铁不成钢地看着小黄毛，“这把全都给我压大！”
　　“肉盾，把你的二百金币也全都给我压大！”
　　“弗兰克，你不高兴吗？老子带你赚金币呢，给我开心点！”
　　“草鱼，玩的别那么拘谨，你看看你兄弟鲶鱼，那个家伙已经赢了三百金币了！”
　　“讨厌鬼，看我手势！你他妈的压反了！”
　　“……”
　　朱天正到处游走指导呢，这时，黑德·耀斯终于慌忙地跑过来了，“大人！”他满头大汗的说，“我都交代！您不是问我赌馆金库里还有多少钱币吗？我告诉您，求您给我们留一点啊！”
　　“多少？”
　　“折合成金币的话，已经不到两万金币了！”
　　朱天点了点头，突然在赌馆中大喊道：“大家注意了哈！今天我们赢够两万金币就走！都别贪多啊！”
　　黑德·耀斯直接晕倒……
　　整个赌馆都疯狂了，此时谁也没有看到，朱天把一个金币送进了嘴中，嘎吱嘎吱地嚼了起来……

第二百九十四章 国王卡牌
　　赌馆里充斥着男人汗水和激情的味道。
　　有人笑着揣金币入怀，有人懊恼地摸着自己空荡荡地口袋。
　　一张赌桌上，朱天坐在小黄毛和鲶鱼的中间。不断向外挥洒着金币，不一会儿之后又从对面收回来更多的金币。
　　小黄毛是一个年逾三十的消瘦佣兵，朱天看着他认真地搓牌模样，笑着点头：
　　“你光用手搓就能知道牌面是什么吗？”
　　“先生这并不难，一个正真的赌徒是从来不会看自己的牌面的，幸运之神会眷恋一个用心打牌的赌徒，现在我的心灵已经感受到了，我手里拿着的是一个‘国王’和一个‘王后’，是整个赌桌最大的牌！现在，我必须装出来一副拿到坏牌的样子，不然他们都该不敢下注了。”
　　以上这些话是吓唬在场的各位的……小黄毛在心里默默补充道。
　　或许是小黄毛的表情太过做作，也或许赌桌周围的其他赌徒相信了小黄毛的低语，再没有人继续加注，这样赌桌上的所有钱币就都属于小黄毛了。只见小黄毛拍了下胸口，长舒了一口气：
　　“谢谢各位，你们真是一群绅士，我刚才真是吓坏了。”
　　“怎么，你难道拿的不是‘国王’和‘王后’吗？”有一名赌徒质疑道：“看到大家一脸死灰的样子，就说明他们的手里都没有国王和王后，所以你也不用再装下去了，收起金币，重新开启下一局吧。”
　　“‘国王’和‘王后’哪里有那么好拿的？嗯，虽然我之前拿到过几次。”小黄毛说到这里，突然亮出了底牌，戏谑开口：“我拿的只是最小的‘男仆’和‘女仆’，在座的各位手里的任意一张牌都比我的大啊！”
　　赌桌上的赌徒们顿时瞪大了眼睛，就像是突然意识到自己吃了老鼠药一样。
　　小黄毛嬉笑道：“其实，我们玩的并不是比卡牌大小，而是比胆子的大小哦！”
　　他们玩的游戏叫做国王卡牌，整副卡牌一共一百张，“国王”和“王后”自然是最大的牌，接下来是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骑士、守卫、步兵、商人、……预言家、牧师、猎人、女巫一直到管家、男仆、女仆整整五十个身份。除了国王和王后，每一个身份都有相同的两张。
　　然后，就要记清这五十个身份的排位名词，比如说“国王”和“王后”组合在一起就算是“王炸”，可以通吃全场，但是概率极低。
　　比如说“王国”和“骑士”的组合大过一切身份牌和“骑士”的组合。
　　再比如说“骑士”和“守卫”组合在一起会压制住贵族身份牌，“猎人”和“女巫”组合在一起会压制平民身份牌……
　　听起来十分复杂，但是等弄明白身份牌之间的联系之后，这个游戏就会变得十分简单。
　　参与玩家需要从众多木制卡牌中随即抽取两张，当然，这个过程是需要盲抽的，抽取过程中，木制卡牌码成十排，倒扣在下面，所有人都不会事先知道自己手里拿着什么身份牌。
　　这个游戏最少只需两个人就可开局，最多可容五十名玩家同台竞技。
　　入场开局需要设置金额上限，然后下注一个银币或者一个金币，每一轮加注一个银币或一个金币。等达到金额上限的时候，所有玩家必须亮出底牌，然后根据卡牌组合的大小来定胜负。玩家可以中途放弃退出，自然而然的，放弃的玩家之前所下的注就要归坚持到最后的玩家所有。
　　此时就有十六名玩家坐在桌前，他们沮丧地看着自己手里的身份牌，又不禁瞄了瞄小黄毛亮出来的身份牌，这时都不禁后悔起来。
　　如果他们继续下注的话，整个赌桌的钱币就要归他们所有了。因为任何身份牌组合起来都比“男仆”、女仆这两个身份强。
　　“这招我是和蠢货伯爵学的，”小黄毛低声向着朱天介绍自己的卡牌经验，“他玩起国王卡牌的时候从来都不会看身份牌。而是直接下注，一直下到对方怀疑自己，一直下到金额上限。蠢货伯爵还说了，用一定的钱币来体验一次赌博的心惊胆战，再让所有人都心惊胆战起来，这样才是赌博的精髓、是赌博的乐趣、是赌桌上至高的法则！”说到最后，小黄毛的脸上竟然露出了一副虔诚的表情出来。不过很快，他似乎想到了什么一样，脸上又露出了一抹黯然的神色。“可惜了，如果蠢货伯爵和小小鸟在这里的话，我们三个人一定可以赢得更多的。”
　　小黄毛在那次战斗之中，刚开始就被挑下了奥丁战马。他的小腹中了一刀，直接疼晕了过去，至于是哪个佣兵救得他，他到现在也不知道，幸存下来的佣兵也忘记了当时的细节。可能是蠢货伯爵或者小小鸟救了他吧，他这样想着。
　　朱天也参与到了这场国王卡牌游戏之中，此时，他手里握着一对木制卡牌，目光却在迷离着，很明显，他已经陷入到了沉思之中。
　　他心里一直在重复着两个字——牧师。
　　牧师……这个掌握了精神力的职业，相当于拥有一双透视之眼……如果牧师走上赌桌的话，岂不是可以吊打一切牌技？
　　想必能觉醒精神力的牧师是不屑于用精神力来赌馆赢钱的，而且，朱天估计教堂也是有着规定的，不然有无良牧师走进赌场，岂不就相当于来这里取钱的。
　　想到了牧师之后，朱天又联想到了阿曼达的警告，沉声问向了身边的鲶鱼：“关于教堂的主教大人，你知道多少？”国王卡牌已经进行到下一局了。在上一局中，小黄毛整整赢得了两百金币。
　　这时候，鲶鱼刚抽到两张牌，脸上露出了一副失望的神色。“主教大人吗？”他沉吟了一下，缓缓说道：“只有在教堂当了二十年以上的牧师，才有资格穿上红袍，晋升为红衣主教。”
　　“除了这些，红衣主教还有什么特别的吗？”
　　“当然了，众所周知的是，牧师属于神职人员，据说有很大的一部分牧师可以直接与光明之神对话，获得预言术的能力。而红衣主教自然是牧师中的佼佼者，他们对光明之神有着虔诚的信仰，所以，几乎所有人都知道主教大人必然有着强大的能力。当然，大多数人不知道的是，有一个名词叫做‘神术’。据说，只有掌握了神术的力量才会被推举为红衣主教。至于神术是什么样子，我还没有见过，不过可以想象得出来，一定是无比强大。”
　　国王卡牌每一局进行的都很快，这时候已经有一半人弃权了。“神术吗？”朱天问道：“神术和预言术又是什么关系？”
　　“这个……”鲶鱼看了一下手中的卡牌，最后弃权了，他开始认真地和朱天解释道：“预言术就很好理解了，一般来说，资深的牧师都有着预言术的能力，他们可以看到未来几天，甚至未来几年将要发生的事情，并做好防范。一些信徒就会找到他们，请求预言吉凶，帮他们趋避灾祸。而神术，其实我对这方面也不是特别的了解。据说预言术是神术的一种，只不过预言术是一种类似于辅助性质的技能。而神术中，还有很多其他攻击性质的技能。”
　　说到这里，朱天突然想到了森林狼奥尔。当时奥尔闯入到马戏团中，要救回他的同伴，大杀四方，后来被席恩牧师所制。
　　朱天还记得那道从天而降的白色圣光，被圣光笼罩的奥尔无处遁形，不能逃脱。后来还是席恩牧师主动收回圣光，奥尔才得以存活下来。
　　“又赢了！”鲶鱼突然惊呼。“小黄毛，今天的你是唯一一个靠着自己牌技赢钱的啊！”
　　这时候，其他桌子上的佣兵也都凑了过来。在刚开始的时候，朱天依靠精神力帮助他们赢了几局。有了资本的原始积累之后，就放任他们自己玩下去了。
　　就像小黄毛所说的那样，赌博的精髓和乐趣就是体验心惊胆战的刺激。只要有精神力，朱天可以随时收敛财富，他也不怕这些佣兵把他的金币全部败光。
　　“小黄毛可以啊！”娘炮先生呆望着摆在小黄毛面前赌桌上的金币，咂了咂嘴说道：“这少说得有一千金币了吧。唉，想当年我们拼死拼活，死了三四个兄弟，也才能挣得几百银币的佣金，现在真是物是人非了啊！”
　　“我们把金币都交给小黄毛吧，看小黄毛这敛财速度，大家还做什么佣兵啊，以后就天天保护小黄毛来赌馆赢钱，现在看来，赌博才是王道啊！”
　　“加鲁，你也不看看小黄毛的身边坐着的是谁，有蓝帽子先生坐在他身边怎么会让小黄毛输钱呢？我要是坐在小黄毛的位置上，绝对比他赢得多啊！”
　　进行到这里，佣兵们身上已经没有空余的地方装金币银币了，几乎所有佣兵都赢了数倍于本金的金币回来。
　　朱天一动不动地坐在那里思考着事情，他不自觉地捡起摆在小黄毛面前的金币，然后放在嘴里咀嚼了起来。
　　这一幕几乎被所有的佣兵全看见了！
　　顿时，他们傻眼了！
　　弗兰克拍了一下朱天的后背，朱天则立刻从沉思中反应过来，他把嚼碎的金币咽了下去，看着身后的弗兰克，“怎么了？”他疑惑地问，“你们干嘛一个个瞪着大眼睛？”
　　“主人，你，你，你怎么吃金币了。”
　　朱天愣了一下，这才发现自己刚刚下意识的举动被他们发现了。
　　嘶……这可不好解释。“你们看错了，”他还是强行解释道：“刚刚那个不是金币，我又不是怪物，怎么会吃金币呢？”他正说着，又从桌子上抓起来一枚银币，然后却突然反应过来，克制住自己把金币送入嘴里的冲动，对着佣兵们露出了一个自以为和善的微笑，“怎么样了？大家收获颇丰吧，走！我们离开这里，去下一个地点。”
　　朱天这一行人走了之后，赌场顿时陷入到一阵的冷寂之中，赌徒们之前的热情全部消失不见了，就连他们的灵魂，仿佛都随着佣兵走出了赌馆一般。
　　事实上，佣兵们带走的不是他们的灵魂，而是他们的金币。
　　……
　　黑德·耀斯终于把这些只赢不输的家伙们送走了，他擦了擦头上的汗水，看着呆坐在一旁的小公爵说道：“少爷，我们是不是应该把和平小镇的赌馆移一下位置了。我觉得这里好像是被恶魔诅咒过了一样。最近一直行厄运啊。”
　　“走！必须走！”小公爵感觉胸口隐隐的疼痛，嘴角抽搐了一下，“离开和平小镇，我们要尽快离开和平小镇，你去准备一下，越快越好！”
　　两个人正说话的时候，赌馆走进来一位身着红袍的奥丁客人。
　　他金色短发犹如钢针一般直直挺立，就像他的坚毅冷峻的面孔，让人不敢直视。 他的服饰奇怪至极，黑德·耀斯是从来都没有见过这样打扮的人。
　　这完全就是一个陌生人，而且并不是和平小镇的本地人。
　　黑德·耀斯看见这位红袍男人走到了一处赌桌前。
　　那不正是之前蓝帽子玩国王卡牌的赌桌吗？
　　此时那处赌桌一个人都没有了，只见红袍男人随意拿起来两张木制卡牌，认真的打量了一番，还放在鼻子下面嗅了嗅。随后，他就像是闻到屎了一般紧皱起了眉头。
　　小公爵明显也注意到了这个奇怪的中年男人，他制止住黑德·耀斯上前询问的动作，默默地对着黑德·耀斯摇了摇头。
　　很快，红袍男人就离开了赌馆。
　　在这整个过程中，他没有和任何人说话，就仿佛当所有人都是空气一般。
　　小公爵也是疑惑了。
　　他迟疑地看着红袍男人走了出去，又缓缓来到了国王卡牌的赌桌之旁。只见桌子上，大量的木制卡牌被摆放的整整齐齐，而其中两张明显被人动过一样孤立在了一旁。
　　这是刚刚那红袍男人拿起来的两个卡牌？
　　不由得，小公爵好奇地将那两个卡牌翻了过来，顿时，他眼中露出了匪夷所思的光芒。
　　只见上面刻画着两个头戴王冠的人物。
　　国王和王后！
　　所以，他是怎么能随手拿起两张卡牌就挑中国王和王后的！

第二百九十五章 继续敛财
　　一箱子金币变成了两箱子金币。
　　即使是身强力壮的佣兵汉子，也不得不双人合抬，而且还要不时的换人。
　　走在和平小镇的长街上，小黄毛抱怨道：“讨厌鬼，你这个资历最浅的家伙，快点帮帮我，我抬抬……抬不动了，你们怎么忍心让我这个身材最是矮小的家伙干重活？让我抬箱子也就算了，为什么让娘炮先生和我一起抬？为什么我感觉不到他发力呢？”
　　由于身高原因，装满了金币的大箱子歪歪地向着小黄毛的方向倾斜着。此时天气并不热，但他的脑门已经冒起了虚汗。
　　“能者多劳么！”讨厌鬼恢复了他的本性，重重地拍了拍小黄毛的肩膀，那两下差点给小黄毛拍的坐在地上。只见他摇摇晃晃地转悠着，箱子差点脱手飞出去。
　　肉盾二话不说地从小黄毛的手中接过了箱子，装满金币的箱子和他庞大的身材一对比，倒是显得没有那么重了。
　　小黄毛活动了一下酸胀的臂膀，感激地对着肉盾说道：
　　“等一下蓝帽子先生如果赏我金币，我打算分一半给你，肉盾。”他说完，瞥了一下讨厌鬼，那眼神中带着强烈的谴责意味。“讨厌鬼，你这样做真的会没朋友的，约逊城一战之后，我已经把你当成了可以信任的队友，可是你呢，能不能不要这么讨厌！”
　　让人气愤的是，讨厌鬼这时候却是不理他了，仿佛直接无视了他的存在一样。小黄毛直接气得跳脚。“讨厌鬼路西斯！”他叫道，“你不要太过分！”
　　“谁？谁在跟我说话？”讨厌鬼四下扫视，却是始终不把视线对准小黄毛。
　　“不是我挑事，作为一个男人，我可忍受不了别人侮辱我的身高。”娘炮先生与肉盾合抬一个箱子，他那可以称作是“苗条”的胳膊轻飘飘地搭在木箱上。比起肉盾，他抬得似乎更为轻松一下。
　　“够了！一会儿走进人家里之后，不要随意乱说话！”终于，是新晋团长草鱼发话了。
　　本来，在佣兵团之中，他是最不爱说话的那个人。有些时候，大家甚至会忽略他的存在。然而就是这样的人，严肃起来却最是叫人警醒。
　　就这样，他们来到了一个贮木场。
　　朱天戴着蓝帽子正在门口等着他们。他刚刚先行一步回到了贮木场，这是皮克所要求的，因为他还要为他的祖父熬制汤药。虽然说赖德已经有了恢复的趋势了，但皮克还是不怎么放心。
　　十分钟之前，当皮克回到贮木场的时候，却是看见了让他震惊的一幕。他的矮房里并没有赖德的身影，只有祖父在那里昏昏沉沉地睡着，所以他直接去了主楼。让他意想不到的是，主楼已经被重新翻新了一遍。“赖德，”他对着那个站在梯子上安装壁灯的男人喊：“你伤还没有好，快给我下来！”
　　赖德并没有在意，只是对他笑了笑。很明显，这一切都是在主楼里借宿的几个“小夜莺”的帮助之下完成的。其实看到主楼被重新修复了，他也是有些感慨的。
　　此时此刻，他站在贮木场的门口，将一众佣兵迎了进来。直接带他们走进了主楼。
　　“是你！”刚一见面，曼陀罗就露出了疑惑的神色。“干嘛把这个家伙带回来？”
　　皮克知道，这时候又需要把身体交给朱天了。
　　朱天这时候也是有些头大，他有些头痛的看着眼前的场景。
　　只见曼陀罗和弗兰克正大眼瞪着小眼，眼神中都带着凌冽的味道。也是在眨眼之间，两个人的目光仿佛在无形的空气中有了无数次的交锋。
　　不是冤家不聚头啊，朱天倒是忘记这个渊源了。曼陀罗与弗兰克在之前可是有着不小的冤仇，虽然说后来在巴以的调和下暂时和解。可他们势必还是存在着芥蒂的。
　　曼陀罗是坑他们钱的那一方，这时候却表现的无比强势，只听她对着朱天说道：“你是不是想赶我们走了？大可不必叫来这些佣兵吧？只需要你一句话，我们就离开这里！呆在贮木场，还得时时防范你这个色狼的欺辱，我真是受够了！你欺负我也就算了，连我的姐妹们也不放过？康乃馨被你骗成什么样子了，天天躲在被窝里哭你知不知道？”
　　听着这样的一番控诉，朱天却是懵了。
　　不能啊，难道皮克是一个衣冠禽兽吗？
　　……不对，是索罗斯那个家伙！只是一瞬，朱天就想明白了前因后果。
　　他想明白了，可是佣兵们想不明白了啊！
　　他们不知道这些小夜莺怎么就来到了蓝帽子先生的家里。听着刚刚的那一番控诉，他们不禁默默地暗想着。难道这些小夜莺成了蓝帽子先生地禁脔吗？一次五个？他们这样一看，顿时感叹起了蓝帽子先生的品味之妙。
　　只见这五个姑娘个个容貌俊美，身材曼妙，简直就是花楼里面最优质的五个姑娘了。最主要的是她们各具特色的性格：紫色衣服的狂热奔放，黑色衣服的高傲冷峻，蓝色衣服的忧郁哀婉，黄色衣服的尊贵清冷。嗯，还有一个看起来年龄最小的，她一副柔柔弱弱的样子，任谁看了都不禁涌现出一股保护欲。
　　森林狼佣兵团的佣兵们自忖无福消受这些藏着迷魂香气的花朵，所以当他们看到蓝帽子先生能降伏她们时，顿时对蓝帽子先生的“魔法”能力认识得更加深刻了一分。
　　朱天看着佣兵们一个个地露出了猥琐暧昧的神色，哪里还不知道他们在想着什么。“走！”暗啐了一口，我走还不行吗？“弗兰克，草鱼，带着弟兄们走！”
　　“你等等！”曼陀罗站后面喊道：“我要告诉你，我们今天就走！”
　　“走呗，”朱天回头，说出了一句让她们浑身颤抖的一句话，“走就别回来了，哦，对了，忘记告诉你们一件事情了，今天我看到小公爵了呢。”朱天嘴角挂着一抹冷笑。闹吧，你们真是好样的，既然让我不高兴了，我什么要让你们高兴呢？
　　至于你们走不走关我朱天屁事？
　　“赖德，记得把这两个箱子收好！”他留下了一句话，然后带着一众佣兵又离开了贮木场。
　　“怎么？小黄毛我看你不怎么高兴的样子啊！”离开贮木场之后，讨厌鬼打趣道：“怎么啦？刚刚某人不是承诺分给肉盾金币来的么？”
　　“讨厌鬼！”小黄毛跳将起来，“我撕烂你的嘴！”
　　金币？
　　嗯，金币很好吃。走在前面的朱天默默地把一枚金币放进了嘴里。
　　这个时候的朱天，已经不单单满足于填饱肚子了。他现在不时地把一枚金币放在嘴里，来填满内心最深处的渴望。
　　是的，他一直在渴望着，这个念头从未断过。
　　自从他咬中第一口金币的时候，他内心的声音就一直大喊：“金币！金币！金币！”
　　“你他妈的！让你说老跟我提金币！”小黄毛骑在了讨厌鬼的身上，两个人就那么的在朱天地面前扭打过去了。
　　最后小黄毛施展出了锁喉神技，直接把讨厌鬼降伏在了地面上。
　　……走在后面的佣兵们不禁在想，这一幕真的好熟悉啊！
　　某一个瞬间，骑在讨厌鬼背上的小黄毛仿佛变成了小小鸟……不久之前，两个人曾经也是这样打闹过的。
　　就这样，一众佣兵喧嚣着跟随朱天来到了拍卖行。
　　是的，他们又回到了拍卖行。
　　不过这次，他们是以着客人的身份出现在这里的。
　　“不好意思，今日并无拍卖会，”一名小厮堵在了门口，“如果有预约的话请出示凭证。”
　　一行人都是两手空空，哪里有什么凭证呢？“把这个交给你的老板。”朱天将贵族手杖递给了他，又抛给他一枚金币的好处费。“就说我给他带生意来了。”
　　当金币脱手的时候，朱天明显感受到了内心强烈的不舍，那个声音仿佛在喊：“快！抢回来！吃掉！吃掉！”
　　就像是住着一个贪吃金币的怪兽一般，朱天总是能感觉内心在不断地呼唤着金币。这种强烈的感觉促使他来到了这里。
　　就像是遇到亡灵之塔第三层的突发状况那样，朱天知道，只要走进亡灵之塔，随时都有可能被困在那里。
　　所以，他要给皮克准备足够多的“粮食”。
　　小厮很快就拿着贵族手杖走出来，同之前不一样的是，他脸上的恭敬表情就加重了一分。
　　只见他恭敬地用双手捧着贵族手杖来到了朱天面前，等朱天接过贵族手杖，他做出了一个双手抚胸礼。“尊敬的客人，”他说，“我们主人有请，请跟随我来。”
　　跟在朱天后面，娘炮先生笑道：“这简直比做佣兵任务有意思多了，我有预感，蓝帽子先生会从这里带出去大量的金币。”他拉动白色衬衣，调整衣领间的丝带。
　　一众佣兵从后面跟了进来。
　　依然是那件客厅。
　　不过与上次不同的是，弗兰克等一众佣兵却是站在了朱天的后面。
　　被弗兰克劈碎的长桌已经换成了新的，对面是老板与演说家。
　　老板收起了居高临下的态度，“你想好了吗？”他首先开口：“把桑迪木交由我们处理，你会得到最大的方便和利润。”
　　一个奸商，还是一个不折不扣的奸商。
　　这是朱天对这个蓝衣服男人的第一印象。
　　“给你全部的桑迪木是不可能的，你也不用痴心妄想得到桑迪木的种子，”朱天开门见山地说，“不过，只要你有足够的金币，我可以给你无穷无尽的桑迪木！”
　　老板愣了愣，低下脑袋，似乎有些犹豫，等他再抬起脑袋的时候，脸上已经堆满了那奸商的标示性笑容。“那么请问，”他转动着眼珠，“你想要以什么价格卖给我呢？”
　　“这样的一根贵族手杖，”朱天说道，“我要三千金币。”
　　演说家插话：“不可能！我们上次拍卖也只拍卖出了两千金币出去！”
　　朱天却是冷笑不语，那双异瞳直盯得演说家额头上冒出汗水。带着微笑，他转头看向老板，不紧不慢地说道：“你应该知道这样一根桑迪木的价值，就像是番茄一样，你在和平小镇上用一个铜币可以买一筐番茄，而如果你把番茄拿到王都去呢，想必一个铜币只能买一个吧。你已经从和平小镇上搜走了很多桑迪木，这都是可以猜测得到的，作为一个商人，如果没有这样的敏感度，你也不配与我合作了。嗯，不夸张地和你说，整个和平小镇所有的桑地木都出自我手，而之前你搜刮到的就算是我给你的见面礼了。所以……三千金币你觉得多么？”
　　“不多！很低！”老板突然提高了音量，面带微笑：“三千金币，就按你说的价格，有多少我们收多少！”
　　“呵呵……”朱天冷笑了一声。其实他心里已经在后悔把价格报低了，脸上却是做出了不动声色的样子。他忽然对着演说家嘲讽说道：“你看看，这就是老板与手下的区别。”

第二百九十六章 知晓一切
　　拍卖行的客厅中，长桌之旁。
　　手里握着贵族手杖的朱天坐在皮质软椅上，身前是眼露精光的拍卖行老板。双方都在暗自思量着。
　　朱天心里在想，一根贵族手杖可以卖得三千金币，对比于三个铜币，完全是十万倍的价格！
　　可以见得，赖德与皮克之前开木匠店低价售卖贵族手杖是多么可笑的行为。
　　朱天默默地估量了一下贮木场和猎人小院的备货，然后看着对面穿着白丝衣，蓝马甲的老板。“给我准备一百万金币，”他笑着说道：“我给你等量的贵族手杖或者桑迪木材。”
　　“你有这么多！”
　　长桌对面的两个人皆是豁然大惊！接着，他们心里燃烧起了疯狂的火焰！
　　在这几天里，拍卖行的人把成千上百本古籍送到了老板的手里！每当他看完一本古籍的时候，就更加认识到了桑迪木棍的珍贵性！每当他想到之前以两千金币拍卖出去了一根桑迪木制成的贵族手杖之后，就会后悔不已。
　　现在，有一个巨大的商机摆在他们面前，他到底是接还是不接呢。
　　一百万金币的成本买下来，他有信心转手就变成两百万金币！
　　可惜了，现在不是以前那样的魔法师时代了，不然他有信心让收益再翻上一倍！
　　“一百万金币，”老板缓缓说道：“就连国王的金库一下子可能都拿不出这么多的钱出来。”
　　朱天其实也只是随意喊了个价格试试水，一方面是为了宣告自己的实力，另一方面是为了直接震慑这两个满心算计的奸商。他暗暗想着对方正在憋什么坏水，谁知道这时，老板却是说出了这样的话：“在短时间之内，国王是肯定拿不出来一百万金币的，不过……”他脸上露出了一抹自信的笑容，“我能！”
　　事实上，站在朱天身后的佣兵们已经极力在掩饰内心的震撼。但还是不免发出一阵阵倒吸凉气的声音。
　　一百万金币？
　　相比于刚刚从赌馆赢走的数千金币简直就是小巫见大巫了。
　　一百万金币码在一起会有多高呢？他们完全不敢想象。不过有反应灵敏的佣兵已经在心里做出了这样的比较。
　　之前他们从赌馆里抬出来两个箱子，一个箱子有五千金币，需要两个人合抬！那么就是说一万金币需要四个人合抬。再换算下去，一百万金币岂不是要四百个人合抬了！
　　这样看的话，把一百万金币放在他们的面前，在短短的一天之内，他们这些人都有可能抬不完！
　　这个数字差点让他们窒息了！
　　“一天之内你能拿出来一百万金币？”朱天质疑。
　　“一天或者两天。”老板微笑，“我需要从周围城市的金库调取。一百万金币至少要掏空我们十个城市的金库。”
　　朱天眯起了眼睛，他开始琢磨这个家伙到底是什么来头了。
　　“多坎城，基维勒斯城，盟洞土城……”老板一口气报出了十个城市，边从桌子下面拿出来一根鹅毛笔，在桌子上画了十个圈。“这是方圆三百里的所有城市。给我两天时间，我给你调来一百万金币！不过……”
　　“不过什么？”较是朱天，也不仅有些激动了。
　　“不过你得让我看看你的存货吧。加入我真调来一百万金币，你拿不出货来怎么办？”
　　两天时间，哦不，只需要一个下午的时候，朱天一个人就能给你从猎人小院里取回来五百根桑迪木。更何况，他身边还站着一群满身力气没地方使的佣兵汉子们。
　　“诚意，我需要诚意。”朱天沉吟了十几秒，直接给出了真正的回应。“现在拿出十万金币出来，我带你去看十万金币的货。”
　　老板突然嗤笑了一声，若有所思的看着朱天，“你真是一个神奇的年轻人，”他说道：“你怎么知道我们拍卖行的金库里刚好保留着十万金币？”
　　在利益的驱动下，这个中年男人完全忘却了眼前这帮人带给他的耻辱。
　　朱天想说：“我不仅知道你的金库里面有着十万金币，我知道你穿着蓝色的内裤呢。”
　　事实上，早在他进入到拍卖上之前，就已经用精神力将整个拍卖行探查个遍了！
　　二十五名仆人，二十五名侍女，五十名打手，一共一百人，朱天可以将整个拍卖行之中的人数精确到个位数！凭借精神力，他更是知道屋子外面遍布着拍卖行的机关。如果他们没有按着小厮的指引下行走的话，势必会触碰到那些要人性命的暗弩和带着毒液的短箭。
　　有了精神力就相当于有了半个预言术的本事，甚至朱天此时可以这样预言：“如果一个普通人来这里瞎走上一圈的话，必然会死于非命。”
　　不是神术，不是魔法，只是单纯的推测。
　　地垫，桌子，壁画，壁灯，老板， 演说家。屋子里的一切都在他感应之下。带着弗兰克他们走进了虎穴，自然要先打探好老虎的位置。
　　再次警惕了几十秒钟的时间，稍微放松了一下，朱天说道：“我不仅知道你的金库中有十万金币，我还知道，嗯……有一些长枪，古镜，字画之类的东西。”
　　老板这时候却是沉默了。
　　朱天接着说道：“这些都是拍卖品吗？嗯，你的金库里面竟然有两杆光明长抢。咦，我推测一下，这两杆光明长枪你不会是从镇长那里收购来的吧，擅自售卖光明长枪是违反帝国法律的哦！”
　　他又想到了那场同巴风特的战斗，那时候可是遗失了两杆光明长枪的，最后应该是被着赶来营救比萨和贵族夫人的武士们捡走了。
　　朱天用精神力穿刺到了地底五米之内，看到了金库里面的场景，边说道：“我本来不想评论那些字画的，那都画的是什么啊？简直是太丑了！邪神？恶魔？怎么还有长者翅膀的人类？不对，那不应该称作是人类了。”朱天眯起眼睛，把手拄在了桌子上，以撑住自己的下巴，然后在那里说个不停：“嗯，我觉得那几幅画其实还是挺有意思的，如果最后你的金币不够的话，可以拿着那些画来抵账。”
　　坐在对面的老板和演说家脸上哪里还有笑容了，他们越听就越是心惊。短暂地愣了一会之后，老板同演说家不自觉地对视了一眼，然后伸手向自己腰间的口袋摸去。
　　“放心，”朱天这时却又是笑了起来，揶揄说道：“你金库的钥匙并没有丢。哦，还有一件事我得告诉你一下，有一名穿着绿色衣服的男仆和女仆正在楼上偷情呢，”朱天用手指着天花板说道：“看楼上房间奢华的装饰，如果我没有猜错的话，那应该是你的我卧室吧，老板。”
　　这短短的几句话之间，老板的脸色不止变化了一个颜色了，由白变青，这时候又变成了红色。“去看看，”他命令演说家，“如果是真的，把他们带下来。”
　　演说家应了一声，走了出去。
　　“真是让人惊讶，你让我想起了一个职业。”老板的身体缓缓前倾。“你的无所不知就像是牧师一样让人惊叹。既然，你已经掌握了超自然的力量，何必要屈尊于和平小镇呢？单单生存在这样一个偏僻陋巷，能有什么意思？”他看着朱天身后的弗兰克等人，大概知道这些佣兵背叛他的原因了。
　　“没有意思吗？”朱天缓缓靠在了椅子上，注视着桌面上老板画出的那十个圈说道：“我仔细研究过这片大陆，看过了无数古典书籍，内心自然也有了计算。就拿目前的亚克尔王国来说，整个王国境内一共有大大小小的城市九百四十一座，村镇无数。最大的城市王都，有三十余万人。最遥远富裕的东海湾有无数珍宝异禽，南方土地富饶而充实，西域多游牧民族，产异域美女。我更是知道在大陆的尽头是大海，大海的尽头还是大陆。太阳东升西落，周而复始，永恒不变。从北到南，风光不同，层次不同。曾经的约德尔曼人盛极一时，如今你们奥丁人掌权，我看……也不过百年的命数，或许下个王朝由赤亚人开辟，也或许是重归于约德尔曼人。然而，这一切的一切又有什么意思呢？相比于这个世界上的人类，我已经……知晓一切了啊！”这一刻，朱天的语气中透漏出的是全然的落寞。就仿佛是已经经历过了一切繁华而剩下的落寞。
　　似乎是想到了一座城，更像是想到了一个人，他的目光中有怀念，还有沧桑。
　　中年男人坐在他的对面，若有所思地看着这个年轻男人。这一刻，他产生了一个错觉，仿佛自己在对方面前像是受教的小孩一般……
　　砰！客厅的门突然被外力撞开，打乱了屋子里短暂的沉默。
　　一个女仆和和一个男仆应声摔了进来。
　　这时，两个人除了下身的一件亵裤之外，其余地方全是赤裸一片。
　　他们刚刚做了什么用脚趾头想也能想象得到了。
　　看到两个人这个样子，中年男人没有愤怒，反而是重重地呼出了一口气。
　　他就那么深深地凝视着朱天，仿佛要把朱天的脸刻进心里一般。
　　最后，他缓缓说道：“希望以后，我们永远不要成为敌人。”

第二百九十七章  走过你来时的路
　　偷情的奴仆被中年人下令架了下去。
　　此时，比教训奴仆更为重要的是他要和朱天好好谈谈，此时，中年男人呢做出了沉思状，思索良久，终于，他说：“五千金币，一根桑迪木制成的贵族手杖我要用五千金币来收购！一百万金币我只要你付给我两百根贵族手杖。”
　　朱天疑惑地看着他，他不知道这个拥有着巨量财富的中年男人为什么要自己加价。直觉告诉他，对方接下来还会有着相对应的条件：“说出你想要的。”他说，“我很欣赏你降价的方式，一切都可以谈。”
　　“你展现出来的能力已经说明你有足够的资格与我平等对话，我自愿大幅提高买价，是希望你能获得你的友谊。”中年男人缓缓说道。
　　朱天依旧在沉默，因为他知道对方并没有把话说完。这个中年男人是一个商人，并不是慈善家，所以并没有的理由把这么大的利润让给朱天。
　　果然，就如朱天所想的那样，只听中年男人缓缓说道：“我想要独自经营的权力，除了我们拍卖行，您不能在自行售卖或者把桑迪木所制的一切东西卖给其他商人。只要你答应我这个条件，我愿意付出更多的金币。”
　　朱天愣了十几秒钟，他暗自思忖。这是一个有野心的家伙！他这么做就等于拿到了桑迪木市场的垄断权！有了垄断权，市场的一切价格就是他说了算的了。因为整个市场，并没有其他的竞争者！
　　想想也是，如果朱天卖给他几百根贵族手杖，然后又转身卖给了别的商人几百根贵族手杖。那么他就失去了市场的控制权，一场价格战不可避免。
　　有了垄断权，他就可以优哉游哉地慢慢去销售，把整个市场的情绪挑动起来，然后只需要一根接着一根的拿出去拍卖，绝对可以获得巨额的利益！
　　朱天不禁有些开始佩服这个家伙了。首先，因为之前发生的事情，两个人已经变成了对立的阵营之中。而对方呢，不禁能耐心下来继续和自己谈，更是让出了极大的利益，这样的一番魄力让朱天侧目而视。更让朱天重视的是，对方不仅有着这样的胸襟，更是有着非凡的远见！
　　终于，朱天想好了说辞，呵呵笑道：
　　“一年！我给你一年的垄断权！在这一年内，我不会向别人出售贵族手杖。而一年之后，就不是你能管的了，当然，等一年之后，如果你还想与我谈合作，我会优先开考虑的。”
　　“垄断？这个词真是很新鲜呢，对，我就是要垄断的权力。”中年男人沉吟了一下，旋即笑道：“一年可以了，不够等一年之后，我们需要重新制定贵族手杖的价格。毕竟大陆上能买得起贵族手杖的权贵就那么几千人，贵族手杖的市场终会有饱和的那一天。当然，如果市场需要，我也会适当的提高收购价格，这个你放心。正好我也需要一年的时间来检验市场。”
　　“好的，准备十万金币，来我家的贮木场取二十根贵族手杖。”朱天收回了打量的目光，抬手整理了一下袖口。
　　因为重新恢复了精神力，朱天装灯的资本又多了一分。此时，他身体中还有从亡灵之塔中带出来的亡灵之气，行事风格自然也随之改变。
　　没有礼貌性的告别，也没有任何寒暄性的动作。他就那么直接起身离开了这里。
　　弗兰克一行人跟在他的身后。
　　屋子里独留下中年男人坐在那思考着，他看着在心里重新过了一遍与蓝帽子年轻人的所有对话。这时，他才发现，原来自己还不知道对方的名字。
　　默默地沉思了十余分钟之后，他终于从椅子上站了起来，就想离开这里。
　　然而这时，房门却突然从被打开了。
　　只见一个身着亮眼红袍的短发男人不紧不慢地走了进来。
　　只是一眼，这位大陆上的巨贾，拍卖行的老板就愣在了那里。这时候他没有任何的动作，但只是单单的一个眼神，就透漏了他的内心潜藏的恐惧。
　　“你不用担心。”红袍男人走进来之后，坐在朱天之前做过的座位上，“我也知道你金库里面有两柄光明长枪，我还知道了你正在擅自售卖桑迪木棍。嗯，虽然这两条都明显违反了光明神教的禁令，但是我现在并没有闲心管你的破事。”
　　中年男人的身体舒缓了一点。“主教大人，”他施了一个带有宗教性质的抚胸礼，然后恭敬地说，“这十余年里，我们家族对光明神教的贡献有目共睹。遍及全王国，大大小小上千个教堂都受到了我们家族的捐赠，希望红衣主教大人您……”
　　原来，这个红袍男人就是光明神教中为数不多的红衣主教之一！
　　“我说过了，我并不是来找你的，你喜欢捐赠，就继续捐赠就好了。”红衣主教群轻轻地拂过了他所坐的椅子把手，然后又看向了桌面上的十个圆圈。他用手指轻轻探去，然后缓缓闭上了眼睛。
　　他闭上眼睛的瞬间，仿佛是超自然的力量，又如来自光明之神的神迹。在那一瞬间，他的脑海中出现了一道白光。在白光中闪现了一个蓝帽子身影，只见那个蓝帽子坐在那里夸夸其谈：
　　“我仔细研究过这片大陆，看过了无数古典书籍，内心自然也有了计算。就拿目前的亚克尔王国来说，整个王国境内一共有大大小小的城市九百四十一座，村镇无数。最大的城市王都，有三十余万人。最遥远富裕的东海湾有无数珍宝异禽……”
　　如果呆呆站在桌子对面的中年男人看到红衣主教脑海中的白光里的画面，定然能认出来那是十余分钟之前所有画面的倒放！然而，他又哪里能看到这样的神异画面呢，只能默默地站在那里，等待红衣主教大人的指示。
　　“好的，准备十万金币，来我家的贮木场取二十根贵族手杖。”最后，红衣主教看见脑海中地蓝帽子年轻人说出来这样的一句话，然后直接转身，向着门外走去。
　　就在这时，红衣主教精神紧绷，想要去看清白光中那个蓝帽子年轻人的面孔。但等他拉进视线时，却发现那蓝帽子下面是一片黄雾蒙蒙的混沌气体。犹如带有强力吸引力和撕扯力的深渊漩涡，那雾蒙蒙的混沌气体直接将红衣主教的部分意识碾碎！
　　轰然间，红衣主教坐在那里紧闭双眼，浑身抑制不住痉挛了起来。
　　看到这一幕，桌子对面的中年男人不自觉地咽下了一口吐沫。
　　终于，红衣主教平静了下来，这时候，他的额头上已经布满了汗水。重重地喘出了一口气，红衣主教睁开了目光迷离的双眼，他低声喃喃地问着自己：
　　“这个小子身上的混沌究竟代表着什么呢？”
　　“大人……请您再说一遍？”
　　“我没有问你，”红衣主教摇了摇头，随即沉声问道：“不过，你是怎么认识那个家伙的？”
　　“您是指刚刚从这里走出去的‘蓝帽子’?”中年男人试探地问，看对方缓缓点了点头，他才继续说道：“主教大人，实话实说，我并不认识他，我们之间有过两次交谈，然而到现在我还不知道他的名字。”
　　“他给了你什么感觉？”红衣主教抛出了另一个问题。
　　中年男人的脑海中出现了那个蓝帽子身影，缓缓说出了这样的几句话：
　　“他么……他是我心目中的非凡者，是内窥探和知晓一切秘密的人。就像是教堂里面的牧师一样，这个年轻人仿佛知道一切。”
　　“如果有可能的话，我十分乐意和这样的人成为真心的朋友。如果没有这个可能，我势必会离开他所在的区域至少远离一千里以上。或者去更远的地方。”
　　“如果他是我的敌人，我会寝食难安。我宁可穿越无尽长城，走进无尽森林，也不会与这样的人为敌。”
　　红衣主教面无表情地听完了这样的一番话，然后用手抚摸了着桌面，内心不知道在想着什么。
　　中年男人站在对面，有点摸不清他的心思，表露心迹般地说道：“主教大人，如果您有什么疑虑的话，我会立即终止与他的合作。我知道，想要立足在这片大陆之上，就永远离不开光明神教和王族的扶持，您代表的力量才是我们家族所想要依属的，所以我会听从您的指示。”
　　“呵呵……你们柴尔斯家族真是打着一番好算盘啊！真不知道王权吞并神权之前，你们是怎么在两大权力侵蚀之下存留千年的。”红衣主教深深地凝视着中年男人的橙黄色眼瞳，“我要提醒你的是，你们家族已经收拢了大陆上百分之五十的财富，这是一个不好的现象，即使你们散尽一半以上的财富用来笼络王室与光明神教，最终也总是阻止不了某个野心家对你们的窥视的。”
　　就是为了阻止你们的窥视，我们才会疯狂的聚敛财富，主教大人，您说错了一句话，我们柴尔斯家族已经吞并了大陆上的百分之八十的财富了啊。
　　低调，继续低调，即使面对一个小贵族，也要保持低调。这时柴尔斯家族唯一的座右铭。“是，您说的对，我一定会把您的话奉为圣言，时时谨记默诵。”
　　金眸深邃，发际线很高的红衣主教缓缓叹出了一口气：
　　“我不会管你的事情，你想怎么做就怎么做，只是，你要时刻提醒你们的族长，那个活了不知道多少年的老头。你要告诉他，这片大陆上所有的财富不可能都收敛在一个人之手，让他学会知足，适可而止。”
　　“我会把您的话传达给族长的。”中年男人恭敬地说道，“嗯……最好还是请您拟一份手稿，这样才更有警醒力。”
　　“不用了。”红衣主教断然拒绝。
　　两个人同时沉默了一阵，忽然，仿佛是做了什么决定一般，红衣主教起身站了起来，离开了这间屋子。
　　下一刻，他出现在拍卖行的门口，朝着北方走去。他所走的，正是朱天走过的路。

第二百九十八章　桑迪树的价值
　　下午时刻，收获颇丰的朱天步伐稳健地走入了贮木场。
　　一上午的时间，他解决了“口粮”问题。这时，已经不用为“食物”发愁了，他打算深入地了解一下身体之中发生的变化。
　　“下午好啊，皮克，你很忙的样子，而且身后还多了一群保镖。”身穿灰褐色长袖麻衣的赖德站在主楼的门前，笑吟吟打了声招呼。然后他走进了主楼，开始修复起了断裂的书架。
　　朱天刚把一枚金币吃进肚子里，也是走进主楼，对着赖德说道：“我之前拿回来的两个箱子去哪里了？快拿出来。”
　　“在我的床下。”赖德说道，下一刻，他意识到那是朱天的声音，并不是皮克的。不过他并没有什么惊奇的，仿佛已经习以为常。
　　朱天左右望了望，“你的床下？”他说，“你的床上不应该正躺着一个姑娘吗？”
　　这句话说得有点暧昧，然而憨憨的赖德完全听不出来里面的暧昧含义，“是啊，”他说，“我的屋子和床都被她们霸占了呢！”
　　“你打开过箱子了吗？”
　　“没有。”赖德把手里修复书柜的锤子放下，“我还想问你呢，咱家制作间的铁器咋都没……”赖德一回头，却发现身后的人已经不见了。
　　这时，朱天正带着人火急火燎地向着赖德的卧室走去。
　　虽然说那一万多的金币来得容易，但是“尝”过了金币的甜美之后，他哪里还会错失一个金币呢？是的，他完全信任不过那些小夜莺。虽然说皮克已经跟他说过了，她们“卖艺”不卖身，但是朱天又哪里肯信呢？“婊子无情”这四个字是他上辈子就深深体会过的了。
　　对于人性，朱天理解的可谓是十分透彻，如果让那群小夜莺看到了自己的金币存货，他可不会相信那些臭娘们不会动心。
　　就这样，朱天带着弗兰克等一众佣兵冲进了赖德的卧室。
　　然而他进来之后，却看见了这样的一副场面。
　　曼陀罗浑身赤裸着站在镜子之前，她身边的康乃馨也只穿着一件黄色的亵衣！
　　“啊！”
　　“啊~~”
　　两声既是尖锐又是惊怒的嘶吼响了起啦。
　　叫什么叫？整的老子乐意看你们似得。朱天打量了一下屋子中的其他角落，却是发现已经少了三个人！
　　看到这里，他完全不理会呆站在那里尖叫的曼陀罗和康乃馨。直接走了进去。
　　紧跟在他身后的弗兰克却挡在了门前，把其他佣兵推了出去。
　　“嗨！老大，我什么都没看到啊！”走在最后面的讨厌鬼探头探脑，看着前面同伴一个个暧昧猥琐的表情，他哪里还不知道里面定然有着香艳至极的画面。“快让让，给我也瞅上一眼。”
　　“看什么看！出去！”弗兰克闷声吼道。
　　“现在草鱼是团长，我可不听你的。”讨厌鬼不想错过好戏，红着眼睛就想冲进去。然而下一刻，就像是抓小鸡一样，他被弗兰克拎在了手里。
　　卧室中。
　　曼陀罗怒了，康乃馨哭了。
　　本来，今天其他三个姐妹心血来潮说想要去街上逛一圈。
　　一方面，她们实在是憋在贮木场太久了，黑荆棘和水仙明显憋出了抑郁症，所以就央求着她们的大姐郁金香带领她们出去逛逛。
　　另一方面，这些姑娘们也有着自己的打算。她们决定出去打探打探消息，毕竟不可能永远躲在这里。如果外面世界足够安全的话，她们决定尽快离开和平小镇。
　　所以，天天出去买早餐的曼陀罗和胆小的康乃馨选择了留守。
　　呆在屋子里闲来无趣，她们却是玩起了“换衣游戏”。曼陀罗想尝试一下康乃馨的风格，康乃馨也是很喜欢曼陀罗的紫色衣服。
　　就这样，她们很快就脱得光光了。
　　可是就在这时，屋子外面忽然涌进来一群男人，不由得她们不惊声尖叫。
　　“你是疯子吗？你给我出去！”曼陀罗终于想起来用衣服挡住自己皎白身躯。康乃馨被吓坏了，呜呜地留着眼泪，却是忘记挡住身前的曼妙。
　　朱天心里想着自己的金币呢，哪里肯理会她们。他拖出了床底下的箱子，打开了没有上锁的箱盖，确定了一番之后，又打开了另外一个箱子。
　　准确无误，一个金币都没有少。
　　事实上，他完全可以使用精神力进来探查一番的，但是他还是选择了直接闯入进来。而选择了这样粗鲁的方式主要有两个原因：
　　一是同西索奥一战之后，他深刻地认识到了存留精神力的重要性，如果没有必要，他是不会随意浪费精神力的。他还不时拿出那颗弗兰克赠与他的魔晶石，不时地向里面注入精神力。就像是往银行里存钱一样，朱天变成了精神力的守财奴。
　　第二个原因则是因为这里是他的家，他想去哪里就去哪里，何必需要别人同意呢？
　　这时，他若有所思地坐在了床上，目光中开始透露出了欣赏的意味。“腰不错，”他咂了咂嘴，毫不吝啬地赞扬道：“嗯，腿也不错，”
　　曼陀罗深深地呼出了一口气，她陡然意识到，面前的蓝帽子是“暴戾的”。
　　暴戾代表着不讲道理，代表着不能触怒。所以，她直接选择了最有效的做法，那就是无视。
　　“康乃馨妹妹，别哭了，我帮你遮着，你快点把衣服穿上。”
　　“姐姐，我手抖，我不敢动！”
　　默默忍耐……终于，曼陀罗压抑不住自己了，转头对着朱天尖声吼道：“你给我出去！你看看我妹妹吓成什么样子了。”
　　朱天依旧是无动于衷，那目光中蕴含的光芒带着极强的侵略性。曼陀罗只感觉自己的身体被对方刺得生痛。
　　朱天呵呵笑道：“这里是我的家，你凭什么让我出去？如果你轻声细语地和我说话，我或许就出去了，但你凭什么用这个态度和我说话呢？嗯？你又有什么依仗？”
　　羞愤，悲怆。曼陀罗迟疑了几秒钟，脸上却是露出了一阵缓和地笑容。“请这位先生先出去一下。”她缓声说：“这样可以吗？”
　　唉。
　　你是婊子，不是戏子啊，怎么变脸的本事玩得这么溜呢？
　　朱天打了个哈欠，却是直接侧躺在了床上，眼睛依然在死死地盯着她们。“不行，刚刚你吼我了，我被吓到了，现在你必须想办法安慰我受伤的心灵。你的语气中可是没有半点恭敬的意思，我不开心。”
　　恭敬？你闯进来看光了我们还要恭敬？
　　曼陀罗看了一眼梨花带雨的康乃馨，却又是妥协了。她叹了口气：“你到底要怎么样？”
　　“我生气了，所以快点来哄我。”朱天佯装委屈。
　　哄你？你是小孩子吗？明明就是在捉弄我们！你这个色狼！登徒子！猥琐贱胚！不讲道理的混蛋！
　　曼陀罗两条细眉轻蹙，气得浑身发抖。她心里暗暗想着，难道这个家伙终于要对我们伸出魔抓了吗？男人，呵呵，果然都是这样！“请求您宽恕我，我表示道歉。”她言不由衷地说着：“如果您有什么需求的话，我会想办法满足您的。”
　　朱天脸上的笑容不减，就那么看着她的表演。
　　咚！咚！咚！这时，屋子外面却传来了一阵敲门声。
　　然后朱天听到了草鱼的声音：“先生，拍卖行派人来了，他们问把金币放在哪里？”
　　金币！
　　此时的金币对于朱天来说，可是比修理这些小夜莺有趣多了。他把打开的箱子缓缓合上，然后重新推回到床底下，走出屋子之前，他留下了一句话：“没有我的允许，谁也不许动床下的箱子哦。”
　　”暴戾的“离开房间，曼陀罗和康乃馨终于解脱了！
　　走！
　　一定要走！
　　这是曼陀罗的此时的所有念想，“妹妹，快把衣服穿起来吧，”她安慰般地拂过了康乃馨的披肩卷发，“别怕，等姐姐们回来，我们就想办法离开这里……”
　　……
　　朱天从未想过他们会有这样的效率，自己刚回来还没有半个时辰呢吧，对方就把金币送过来了？
　　他还以为对方怎么也得在天黑之后才能准备好，所以都没有着急去储存室取贵族手杖。“赖德，”他说，“拿二十柄贵族手杖出来。”
　　二十个箱子，十万金币！金光闪闪地摆放在了朱天的面前。
　　不需要一个金币一个金币地去查，只需要把箱子放在秤上称量一番就可。
　　每个箱子几乎都可以比得上两个成年人的重量。最后，朱天完成了验收，这时，赖德也将二十柄贵族手杖打包送过来了。“我的个光明之神啊！”赖德看见了整整二十箱金币，瞪大了眼睛，直接把手中的贵族手杖都惊掉了。
　　理所应当的，佣兵们很明显有着心里准备。但是这时候看着十万金币铺列在面前，也不禁在狠狠地倒吸凉气，仿佛要把金币的味道都吸入自己的鼻孔一般。
　　朱天则显得冷静多了，事实上，他的内心也翻起了滔天巨浪。“你们辛苦了。”他将抓在手里的金币抛给了一众抬箱子的小厮，然后看着演说家说道：“你们老板的效率真是叫人震惊，拿着这些贵族手杖回去交差吧，记得代我向你们老板表示问候。”
　　金币绝对有着让人变得礼貌的魔力，朱天什么时候这么客气过，看着在地上疯狂捡着金币的小厮，他继续笑着对演说家说道，“对你们老板说，我十分欣赏他的魄力，很期待下一次见面。”
　　一棵桑迪树至少可以造出二十柄贵族手杖，也就等同于十万金币。所以一百万金币只需要十棵桑迪树！
　　朱天之前可是看到过，猎人小院后面的桑迪树结了无数颗葫芦形种子，只需要随便找个地方种植起来，一个月之后就能获得桑迪树的木材。
　　不合理啊！
　　简直是太不合理了！
　　这么容易种出来的桑迪树怎么会这么稀有呢？
　　难道不需要特定的条件吗？
　　朱天的心里还是有着疑惑的。
　　“是的，先生，我一定把您的问候带到。”终于，小厮们捡光了地上的赏钱，满脸兴奋地随着演说家走出了贮木场。
　　站在朱天后面，讨厌鬼嬉笑道：“先生，我决定了。我也打算脱离森林狼佣兵团，跟随弗兰克老大，以后就为你一个人工作。”

第二百九十九章  从天而降的光
　　黑夜来临之前，朱天让佣兵们把金币都抬进了储藏室的地窖中，然后留给他们一箱子金币当作赏金。
　　许多佣兵还未来得及高兴，草鱼却是直接拒绝：“先生，我们今天什么都没有做，这些金币我们不能收。”
　　嗯，这个新晋团长还是有些责任心的，朱天暗暗打量着草鱼这个粗糙汉子：
　　身材不出众，长相不出众，上身是贴胸的皮衣马甲，腰间挂着锈迹斑斑的黑铁长剑，下身是紧致地马裤。最后，他的视线落在了他手臂上一指粗细地伤口疤痕。曾经，朱天施展“换血魔法”，将草鱼身上一半的血液转移到了鲶鱼身上，这才救活了他的弟弟。
　　所以，此时的草鱼那眼睛中流露出来的情感还充带着一丝感激，这丝感激从未消散。
　　“会有任务的，相信我，短时间别离开和平小镇。”朱天说道，“完成一次任务之后再走，把这些金币拿回去给兄弟们分，哈哈哈！没有蠢货伯爵，估计你们这次不会破产了。”
　　场间陷入到了一片沉默之中，朱天突然意识到自己开心过头了，立即转移他们的注意力说道：“明天，也可能是后天，我就会派给你们一项艰巨的任务。这次任务完成了，绝对比杀死西索奥更有价值！所以，带着这一箱子金币走吧，别以为我会白送给你们。”
　　艰巨的任务？比杀死西索奥还有价值？
　　众多佣兵们面面相觑，皆是露出了震惊的神情。从他们接触朱天以来，不仅看到了超出他们认知的事情，还收获了超比寻常的报酬。
　　这里所说的报酬不仅仅是特指眼前这箱子明晃晃的金币。
　　更是来源灵魂方面，来源于精神方面，来源于意识方面。
　　虽然有人死去……
　　但是佣兵不久应该是这样的吗？以冒险为使命，与死亡共舞，同邪恶做斗争，做好随时面见光明之神的心里准备。
　　如果没有这些意识的话，哪里算是一个真正的佣兵呢？
　　接受朱天的金币成了理所当然的事情，他们带着一箱子金币走出了储存室，走出了贮木场……
　　黑暗中，朱天来到了四下无人的制作间。
　　他坐在了一处稻草之上，缓缓伸出了右手，意识微动，一抹汗液从他的手心里冒了出来。
　　不，准确的说这并不是汗液，而是一种类似于腐金怪浑身流淌着的绿色粘液。他可以感觉得到，这股绿色粘液中有着强烈的腐蚀性，直接可以将铁质武器和金币腐蚀变软！
　　你想想，只要朱天伸手抓起一枚金币，过了一个呼吸的时间，就可以把金币送进嘴里咀嚼。拿得需要多么强悍的腐蚀力？
　　这样的异常让他既是疑惑又是心惊。
　　直到现在，朱天还在疑惑着当自己闯入亡灵之塔第三层，推开石门被腐金怪吞进肚子里之后，自己又是怎么活下来的？
　　是的，连他自己都不知道当时发生了什么，只记得石门被推开之后，他就直接失去了意识！
　　就等于说，在那短短地一秒钟之内，他就被腐金兽吞进了肚子里！
　　所以，这个问题就一直萦绕在了他的心里：自己是如何能抵抗腐金怪的粘液的？
　　或许是因为亡灵之气？
　　也或许是因为腐金怪在梦中杀不死自己？
　　总之，在梦中受到的伤害是一定会反射到现实之中的。
　　先是咯吱可以借助皮克的身体穿梭梦境，后是亡灵之气被带入了现实世界，然后是索罗斯和腐金怪……
　　朱天觉得在再次进入到亡灵之塔之前，一定要想明白一些问题。
　　“咯吱有没有说过，该怎么解除腐金怪的毒？”他把一枚金币放进了嘴里。问道：“总这么吃下去也不是办法，今天这一天都吃了一百多枚金币了，如果毒性加强，一天需要一千枚怎么办？”
　　“没有，还没有来得及问咯吱，我们就被传送出来了。不过我觉得你可以用亡灵之气压制毒性。”皮克做着猜测，“我看你从腐金怪身体中爬出来之后，是亡灵之气修复了你身体的破损，我们中毒之后，之所以没有直接死去，我觉得也是亡灵之气起了效用。”
　　“嗯……有些地方不对呢！”提起了亡灵之气，朱天突然有了不好的预感。“皮克，我需要告诉你一件事情，恐怕每天夜里我都必须回到亡灵之塔一次了，所以你以后不能熬夜，也不能强忍着不睡觉。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我感觉自己越来也虚弱了，没有亡灵之气的补充，我感觉自己的生命力仿佛都在流逝着。”
　　这一刻，皮克突然想到了咯吱，突然想到了西索奥。这两个家伙刚走出亡灵之塔的时候也是一副神采奕奕的模样，等他们到了晚上，开始变得极为虚弱，想必是耗光了身上的亡灵之气。
　　“这就是亡灵之气带给你的副作用吗？”皮克沉思了一会儿，才道：“这样说的话，我们以后要避免在有阳光的天气出门了，我记得索罗斯说过，阳光的直射会对亡灵产生伤害。或许在不知不觉间，阳光的力量就耗光了你身上的亡灵之气。”
　　“果然，想要获得超自然的力量，就必须付出等量的代价。这是这个代价实在是太大了。”朱天这时候开始显得有气无力起来。不由得，他又把一枚金币放进了嘴中，就像是糖豆一样吭哧吭哧嚼了起来。那效果比罂粟花奶还管用。下一刻，他的黑色瞳孔里又放出了怪异的光彩。那光彩里，隐约透漏出了一点了绿色。
　　“毒品，这简直就是毒品！”朱天忽然说，“不知道你明天会排泄出什么样的东西……”
　　“我觉得都被消化了。我们一直在吃，可是还感觉一直在饿。”
　　是的，饥饿感一直在伴随着他们，内心的理智让他们控制了自己的食量。不然他们只想一顿吃他个几十枚金币。
　　此时，他身上的口袋中装满了金币，只等实在是饿得不行或者肚子开始呻吟的时候，才会取出来一枚金币缓缓。
　　皮克控制身体的时候还是能稍稍克制的，朱天可是不管不顾，有时候顶不住了，直接把两枚金币一起放嘴里。
　　“索罗斯那个家伙是怎么回事？你还没跟我交代清楚。”朱天抻着脖子，将咬成碎屑的金币吞了下去。
　　事实上，只要一得空闲，皮克就把关于咯吱和索罗斯的事情给他讲述上几句。“光明之神啊！”皮克嘴唇翕动，狠狠咽动着吐沫。“你吃金币的时候能不能多用些粘液，我感觉嗓子被喇破了。你想知道关于索罗斯的事情吗？我已经和你说得差不多了，关于他的事情，他所说的所有的话，我都给你讲过了一遍。”
　　“不对，你还没有告诉我这个家伙的身世，在亡灵之塔里的时候，我明明看到他和那个该死的骷髅站在一起，他们是认识的！”
　　“他们确实是认识的啊，”皮克回忆着亡灵之塔中的画面，“他们都死于一千年前的那个时代，至于他们的身世，我还……”
　　朱天突然打断道：“就是一千年前！重点是一千年前！他们是怎么死的？为什么死在了同一个时代？亡灵之塔的更高层是不是也关押着一千年之前的亡灵？嗯？或许只要我们找出这个秘密，就应该能解释我们的梦境了！”
　　梦境……皮克默默想着，这些梦境真是很恐怖，除了坠落的深渊又出现了无尽的迷雾。他已经很久都没有梦到过海斯珈了。
　　海斯珈……
　　一想到这里，皮克的内心就开始紧绷起来。
　　再过两天，她就要举行婚礼了吧。
　　“你又想她了吗？”朱天感受到了身体上的异状，这种异状对他来说很熟悉，因为当他想起某个女孩的时候，也会产生这样的感觉。“我也想她了。”
　　皮克的她和朱天的她，自然是两个人。
　　秋夜的风欢快地穿进了制作间，吹拂在了他的脸上。等再那风再离开这里时，其中却是夹含着落寞的味道。
　　就那样，他一会儿表情冷淡，一会儿表情痛苦。
　　他张开大嘴尖声咆哮，后来又开始喃喃自语。
　　下一刻他发出了一阵阵的怪笑，再下一刻他又露出了伤感的神色。
　　他不断沉吟思考，又不断反驳自己。
　　他笑容犹如天使，他语气尖锐堪比恶魔，
　　他能在短暂地一瞬间之内切换出七八种表情。又能在几秒之内将一枚金灿灿的金币吞进肚中。
　　他自言自语，仿佛空气中有着无形的魔鬼。
　　他吃着非人的食物，或许他本就非人。
　　时间一点一滴地流逝着，终于。
　　“谁！”他突然叫道，目光盯住了眼前无形的空气。
　　“怎么了皮克？你疯了吗？哪里有人？”朱天疑惑，茫然四顾。
　　“不是人，是精神力！有精神力在探查我们！”皮克对精神力的敏感程度明显比朱天强上一分。“白天的时候我就有这种感觉了，但是因为白天大部分的时间都在喧的环境中，所以并不明显，这时候我终于能确定了，就是有着一股精神力一直在跟着我们！”
　　“你不早说，我们一直被监控着？是拍卖行的人？”朱天猜测，“我们今天也就接触过那些家伙了，白天说出的那些话一定让他们倍感警惕。这时候他们一定是找了牧师来探查我们！随手就能拿出上百万的金币……除却他们，还谁能有这样的实力随便来找来一个牧师？和平小镇中也就席恩牧师……不对！”朱天像是突然想起来什么一样，他喃喃道，“那个胖子警备长！阿曼达……他说过教堂的主教大人回到了和平小镇！”
　　主教大人！主教大人！
　　无疑，对于朱天和皮克来说，阿曼达所说的话有着绝对的威慑力。
　　他们对这个主教大人一无所知。
　　而对方，就在无形中观察着自己吗？
　　砰！
　　一股无形的力量突然推开了制作间的木门！
　　皮克应声看去，只见秋风萧瑟，将无数落叶掀飞，犹如一只魔鬼的大手，在贮木场中不断搅动着。
　　外面并没有人，皮克这样默默想着，然后来到了制作间的门前，缓缓向前踏出了一步。
　　只是这一步迈出，他就愣在了那里。
　　冥冥中似有所感，他疑惑地朝着漆黑的天穹望去。
　　他看见，有一道白光从无数万里穿越而来，只在下一瞬，就降临到了自己的身体之上！
　　顿时，方圆数米都笼罩在了一道白色光柱之下！
　　纯粹、圣洁，仿佛带着净化的力量。
　　这一刻，皮克想到了在马戏团，被席恩老牧师施展未知力量控制住的奥尔。
　　此时的自己和奥尔又有什么区别呢？
　　只是暂时还未感觉到有什么伤害性的力量。
　　惊慌的感觉这时才冲进脑海之中。
　　皮克茫然四顾，终于在光柱之外的黑暗中看到了一个身影。
　　他身材极高，红色袍子，头上金发犹如钢针根根竖立……

第三百章  圣光
　　一道纯白色的流光柱体降临，打在了皮克的身上。
　　在光柱外，出现的红袍男子短发直立，一丝不苟，眼眸中金中藏白，没有一丝的感情。
　　他穿着红色的袍子！
　　这是重点！
　　呆望着周围充满神性的白色光柱，皮克不难猜到，这个男人就是红衣主教！
　　皮克侧着脑袋，愕然而充满了迷惑地望向了白色光柱之外的红衣主教。
　　而红衣主教正目不转睛地注视着他，将双手负在身后，似乎在等待着什么。
　　皮克笼罩在白色光柱之下，只觉得浑身忽然冷却下来，就像是白色光柱中有什么东西在吸收着他身上的热量一般。
　　他的身体变得僵硬且无力，他异瞳中的光彩慢慢消散，红袍男人的身影倒影在他的瞳孔之中。“你是红衣主教？”他问，“为什么？”
　　对方默然微笑，嘴角露出了一抹神秘的弧度。
　　在这短短的眨眼之间，皮克就被这从天而降的光柱控制住了。“皮克，尝试离开这道光柱。”朱天的声音响起，显得有些虚弱。
　　他想尝试移动身体走出白色光柱，意识却不由自主地慢慢的淡化着。“不行，”皮克说，“我的身体好像虚脱了一般，没有一点力气。”
　　在暗中，朱天也在尝试着控制身体，却就像是周身被无数吨水压包围了一样，他发现自己连手臂都抬不起来了。
　　这就是神术的力量？朱天猛然想起了鲶鱼所说过的话——牧师有着非凡的神术力量。
　　这就是红衣主教的力量！
　　无法防范！不可抵御！
　　即使朱天已经事先了解了一些关于红衣主教的事情，内心也有着强烈的防范意识，但是等对方真的到来的时候，他却是发现自己完全无能为力。
　　就在他走向自己的时候，朱天和皮克明显感受到了周围空间的挤压感。随着对方越近，周围的挤压感就越强！“还是一片混沌啊，”红衣主教说，“我已经走的离你这么近了，可是为什么看还不到你的未来呢？”
　　“这是什么？”皮克终于艰难地抬起了手臂，想要触碰接住从天而降的白光。“你为什么要这么做？”
　　“你在问我问题吗？看来你也不是全都知晓啊。”红衣主教站在皮克的三步之外，触摸着白色光柱的表面。“这是来自月亮神国的圣光，代表纯洁和净化。光明的信徒可以召唤圣光，净化一切邪祟。”
　　红衣主教的动作显得有些慵懒，因为到了现在，他发现对方完全对他完全没有一点的威胁。“你看看你，迷茫而又痛苦，”红衣主教说，“起初我还是小心翼翼地探究你，去察觉你身上的秘密，去慢慢探索你身上的混沌属性。可是后来我发现这样实在是无聊啊，既然我看不到你的未来，既然我忌惮你会破坏这个世界的平衡，既然你让我产生了不可掌控的感觉，那么就把你杀了吧。”
　　杀了我？
　　凭什么？
　　为什么？
　　圣光之中，皮克脸上露出了痛苦的表情，他再也抵抗不住身周的压迫感，直挺挺地跪了下去。
　　明明背后没有人，他却是能感觉到一股强力从背后推来，直想把他压在地上。
　　他用双臂支撑着自己的身体，这一刻有点像是在爬亡灵之塔的重力石阶，与重力石阶不同的是，此时他感受到的压力来自于四面八方，而不单单是脚下！
　　这种感觉是怪异的，在感受到强烈压力的同时，他还感受到了一股吸引力！
　　两种对立的感觉压得他穿不过气来。
　　紧接着，他的鼻孔涌出了鼻血，啪啪地掉落在了地面上！
　　然后是他的眼睛，他的嘴，他的耳朵都开始向往涌血。
　　这一幕恐怖至极。
　　更恐怖的是他身体，就仿佛是被烈日直射了无数万年的干燥土地，他的皮肤竟然出现了龟裂的迹象！一条条白色的痕迹在他的手臂上显现出来，仿佛下一刻，他的身体就会碎裂成无数块！
　　“席恩牧师之前还吓唬我，让我离你远一点，”红衣主教居高临下地站在皮克面前，此时犹如在接受皮克的跪拜礼。“可是在我面前，你就如纸糊的一般。有什么可让人警惕的呢？嗯，我还看不清你的未来，预言术在你面前完全失效，可是又有什么好担心的呢？我把你这个不确定因素扼杀在这里，不就好了么？”
　　皮克这时候已经完全说不出话来了。
　　红衣主教冷笑，接着说道：
　　“而且，你还给了我充分的理由。作为一个红衣主教，一个光明使者，当然有义务净化你这样的邪徒异端。呵呵，想不到一个人可以同时拥有精神力和亡灵之气的力量。嗯，我还在你身上嗅到了一丝腐败的味道，这是怎么回事呢年轻人？你还会吃金币，嗯……我想想，以金属为食的物种并不多啊。”
　　“噬金蚁？吞金蟒？还是消失了千年之久的腐金怪？你中了这些家伙的毒了吗？”他摇了摇头，“吞金蟒不大可能，这种魔兽生活在岩浆中，嘴里喷射岩浆觅食；腐金怪更是不大可能了，不说腐金怪已经消失了千年之久，单说他的毒液就是任何生物都不能抗衡的，人类的身体脆弱不堪，沾上一点腐金怪的毒液就要变成一滩脓水了吧。所以我猜是噬金蚁？”
　　“也只有被噬金蚁咬中了才会有这样的表现吧，”红衣主教摇了摇头，“可惜，你已经说不出来话来了。”
　　“不！”一声嘶哑的咆哮突然从他的嘴里吼了出来，这是朱天的声音，“我并不认识你！告诉我！这是为什么？”
　　“为什么？为什么要净化你吗？”红衣主教漠然叹道，“我已经跟你说过了，你身上有着亡灵的气息，唉，好吧，我可以告诉你，是因为我恐惧了，我害怕了，我迷茫了。你知道的，作为光明之神的使者，我们有着探索未来的能力，所以任何人在我们的眼中都是透明的，都是可知的。即使是我们自己，也大概能推算出来自身的命运。可是有一天我回到了约逊城，我突然感觉我瞎掉了，你懂这样的感觉吗？有很多的人的未来都变成了一片白色的迷雾，我努力走进了他们的迷雾之中，费了好大的力气才看见迷雾之内的景象。这种无力感你能体会吗？后来我慢慢地寻找这件事的秘密，直到我在和平小镇中发现了你。一个约德尔曼年轻人，我开始去查看你的未来，令人惊奇的是，我竟然在你的未来中看到了一片混沌！”
　　朱天在无尽地压力中缓缓抬头，红衣主教并不在意他的目光，接着说道：
　　“当我想走进混沌之中时，像是泥潭，又像是深渊，直接把我吞噬了！我不仅不能察觉你的未来，反而被虚无的力量所伤。二十年了啊，自从我成为了牧师，成为了红衣主教，再没有人能让我受伤了。”
　　朱天跪在地上，紧咬牙齿，他嘴里的血液在战栗鼓动！噗！他用力地喷出了一口鲜血！直接喷到光柱之外！喷到了红衣主教的鞋面上！
　　这是他目前为止唯一能够相出来的反击手段！
　　你因为莫名其妙的白雾、莫名其妙的混沌就想杀我？
　　好！你很强！强到我无法抗衡！
　　是啊！这个所谓的圣光，所谓的纯洁和净化的能量就要杀死我了！
　　然而，我要在死之前，也要吐你一身血！
　　时间和空间仿佛就在这一刻静止了！
　　红衣主教默默地看着自己的鹿皮短靴，看着那抹淋漓至整个鞋面的血液，他短暂地沉默了几秒之后，然后走进了圣光！走到了朱天的面前。“本来，我想给你一个尊严的死法。”他说：“可你真正地触怒了我！”
　　啪！
　　他一脚踢在了朱天的面颊上。
　　下一刻，他终于保持不住跪立的姿势，侧着身子躺在了那里。
　　无声无息间，血液在他口鼻之间流淌着。更是在他看不见的地方，他的全身毛孔，此时都渗出了细密的血珠！很快，以肉眼可见的速度，朱天变成了一个“血人”。
　　他在地上挣扎，想要爬出光柱，但是冥冥之间的圣洁力量在禁锢着他。
　　无力，恐慌，愤怒，迷茫的情绪充斥着他整个身体。
　　这个时候，朱天已经在心里问候了无数遍红衣主教的先人，从他的母亲一直问候到了他的曾祖母。
　　你恐惧？你看不见所谓的未来？你他妈的就要把我弄死？
　　这就好比是你在吃一块面包，我看了你一眼，你不知道我正在想什么，只是因为我看了你一眼就要把我弄死？
　　天地间还有这样的道理吗？
　　亏你还是光明之神的代言人！狗屁的代言人！
　　“皮克！”朱天喃喃低语，“尝试使用精神力！”
　　“不行的，我试过了！噗！！！”
　　鹿皮短靴踩在了他的胸口上，他只感觉胃里剧烈地翻涌起来。一口鲜血又是喷了出去。
　　他无力地搬动着踩在胸口上的鹿皮短靴，然而这一幕显得真的很无力。
　　就像是一只被木车压在下面的蚁虫，极力伸展四肢，却是怎么也逃离不掉必死的命运。
　　这是实力上的碾压，在这片圣光中，红衣主教仿佛成为了真正的光明之神。
　　朱天的意识开始变得淡薄起来。
　　他乱抓乱推，此时的状况简直就像是一个无力的病人在做着最后挣扎。
　　圣光所散发的气息抽走了附近所有的空气，他窒息了。鼻翼急速抽动却是吸不到一点的空气。
　　处于这样的环境里的朱天和皮克越发虚弱，犹如蠕虫一样的青筋在他脸上爬动着。
　　最后，朱天控制着另一只手也抬了起来，他用双手抱住了踩在胸口上的靴子，想把其从自己的胸口上推离。
　　榨出了最后一点力气……
　　没有用，还是没有用。
　　虽然他已经意料到了这样的结果，但依旧做出了尝试。
　　全然都是无用功啊！
　　绝对的实力面前，一切都是徒劳的。
　　不管蚁虫的意志怎样坚强，依旧是推不开压在身体上的车轮。
　　“去死吧。”红衣主教沉声宣布，他只用了最小的力气就把对方踩在了脚下。一切是出乎意料地简单。不过下一刻，他却是愣住了。
　　因为他突然看到脚下那张扭曲的脸上突然涌现出了一抹笑意。

第三百零一章　毒
　　“你在笑什么？”
　　其实，红衣主教的心里还有着很多疑惑。
　　比如那片混沌到底在代表着什么？比如这个家伙的身上为什么会同时俱备精神力和亡灵之气两种力量……
　　但此时，他最想知道的是，对方为什么要在将死之时还会微笑。
　　他看得出来，那微笑中带着一丝揶揄，带着一丝……惊喜。
　　死到临头了，还有什么可惊喜的？
　　所以他脸上的笑意直接让红衣主教皱起了眉头。隐约间，他产生了不好的预感。
　　其实，作为一名神职人员，他并没有什么虐杀的癖好，将对方踩在脚下也只是在惩罚对方吐脏了自己的鞋子。
　　两双质地上好、做工精良的鹿皮短靴就这样被他脏臭的血液污染了。
　　不得不说的是，这位地位崇高的红衣主教有着很严重的洁癖！
　　曾经，皮克重伤之后，在教堂后院的一处主楼短暂的休息过一夜。而他临时所住的那处竹楼，就是红衣主教在和平小镇的住处。红衣主教每次回到和平小镇，都会在那处竹楼里住上一段时间。
　　而就在前几天，红衣主教回到和平小镇教堂的时候，教堂中收到风声的几名年轻牧师立刻吓得跳将起来。因为就是他们把朱天安置在红衣主教的竹楼之中的。为此，这几位年轻牧师还几近焦虑地猜测红衣主教会不会责罚他们，因为红衣主教可是有着严重洁癖的啊！
　　此时他的两双靴子都被朱天吐上了血液，这简直比打了他一拳还要难受！
　　所以，这位能够召唤出圣光的大人物才会走进圣光，用着富有侮辱性的言语辱骂对方：
　　“你个混蛋小子！你究竟在笑什么？”他踩中朱天胸口的那只脚缓缓用力，但是这时候产生了一股怪异的感觉，就像是一道闪电一样，这怪异的感觉又消失了。这一瞬间之内，他内心产生了深深的疑惑。
　　朱天没有回答，他也没有力气回答了。
　　那么，他为什么在默默地微笑呢？
　　“啊！！！”突然，红衣主教嘶嚎了起来！下一刻，他踉跄地走出圣光，然后迅速坐在地上，狠狠地把脚上的两双鹿皮短靴踢飞了出去。
　　他将一只脚缓缓凑到了自己面前，只见上面有着一抹深深的腐蚀痕迹！
　　……那感觉宛如被火灼烧，又被锥子刺中，持久而又深入！
　　直至后来，他感觉自己的整个身体都颤抖了起来。一直持续了几十秒的时间！他才反应过来自己在遭受着什么。
　　缓缓地，他双手拂过了双脚，一抹纯白色的圣光之色从他的手掌中亮了起来。
　　神圣的味道流淌开来，最后融进了他被腐蚀重伤的双脚。
　　这是治愈的力量！这是神术！是这个世界上最非凡最霸道的圣光！
　　几乎任何邪祟的力量见到这样的圣光都会驱散退避。
　　红衣主教对圣光有着绝对的信心，他知道，圣光可以解一切毒，可以治愈一切伤。
　　更是在普通的信徒心中，他们觉得圣光有着医死人，药白骨的功效！
　　短暂地过了十几秒，红衣主教只等圣光发挥效用。这段时间之内，他目光冰冷地看着圣光光柱之内的朱天。他发现，对方也在注视着他，他还看到，朱天的脸上带着若有若无的笑意。“原来你是因为这个发笑。”红衣主教的金色眸子中倒映着圣光，“呵呵，卑鄙的家伙，原来 你的血液中有着腐蚀的力量，你也只会用这种偷袭的把戏了。”
　　“哈哈哈！卑鄙？”胸口上的压力消失了，朱天得以喘气，圣光中的他轻狂地笑了出来，“你竟然说我卑鄙？老子呆在家里好好的，你他妈的突然召唤出来这个见鬼的圣光偷袭老子，然后你还要站在道德的制高点上说我卑鄙？你这见鬼的神棍，等老子爬出来弄死你！”
　　朱天说的开心，身体却是不能动上一下。
　　血液中带着腐蚀的力量是朱天也没有想到的，但是他一看就明白了。
　　他吃金币的时候，必须用从手心里渗透出来的粘液或者用嘴里的唾液浸透一番，才能咬碎金币。
　　既然汗液和唾液都带着腐蚀的力量，那么血液中带着腐蚀的力量也不难理解了。
　　红衣主教脚面上的圣光终于消失了，他重重地呼出了一口气。然后仔细地重新检查了一番。
　　只见有四五个黑色的小洞在他的脚面上留下了一圈又一圈的痕迹。他坐在那里，冥冥中已经释放出了精神力探进了皮肉之中。
　　表面上腐蚀的趋势已经渐缓了，但是当他把精神力触角深入到血肉之中时，看到一块又一块的黑暗物质凝聚在里面。下一刻，他看见，血肉中的黑暗物质又动了起来！
　　“啊！！！”钻心的撕裂疼痛继续蔓延开来！
　　红衣主教惊恐的发现，圣光并没有起到作用！
　　脚面上没有流出任何的一滴血液，仿佛所有的血液都被血肉之中的黑暗物质吞噬了！吞噬就意味着毒性变强！
　　来不急细想，一抹更加强烈的圣光从他的手掌中喷涌而出！直接涌进他脚面的伤口。
　　“呵呵呵……”一阵冷笑的声音从圣光光柱里飘荡出来。笑声回荡之中，红衣主教就像被人在脚面上重重地砸上了几锤，他的意识仿佛都被砸中般恍惚了一下。
　　短暂间，他的脑海里尽是嗡鸣之声。再也听不到别的动静。
　　“该死的邪祟！净化吧！”他手中的圣光闪现出来然后又消失。治愈了两遍，几乎已经耗费了全身一半的精神力，红衣主教不相信这该死的腐蚀毒性还能在圣光治愈下有所残留。
　　已经隐隐产生了虚弱的感觉，这种感觉让红衣主教心烦意乱起来。
　　混沌！混沌！混沌……
　　就像是一个恶魔在心里不断地重复着，他的心惊已经乱了。
　　精神力触角探出去，飞速涌进了脚面之内！
　　黑色物质犹在！
　　似乎已经被冻结了一样，静止在了那里。
　　他不敢放松精神力，依旧在死死地观察着，尝试动了一下双脚。果然，就如心中所想的那样，黑色物质复苏了！
　　蔓延！蠕动！
　　直至涌进最深处！
　　“毒……”他咬着牙说出了这句话，“腐金怪的毒！！！”
　　红衣主教的面容开始扭曲起来。
　　事实上，即使没有使用出精神力，拥有着极致洁癖的他也能感觉到自己身体的状况。但是他还是做出了最后地挣扎。
　　浑身的精神力再次爆发，他口中默默念出咒语，所有咒语化作了一片极致醇和的圣光凝聚在了手掌之上！
　　“放弃吧，你这个刺猬。”朱天看着他头上根根竖立的“钢针”，狠厉地说道：“敢来触碰老子的霉头，你给我等着。”
　　他身体不能动，嘴里放出的话却是极狠。
　　坐在那里，红衣主教左手握着纯洁圣光，持续不断地注入到脚面之内。右手从怀里取出来一个棕色小瓶子，冷哼了一声道：
　　“圣水，你知道圣水吗小子？”
　　“呵呵……教堂里卖三枚银币一瓶的圣水？”
　　“那是经过稀释过的！我可以告诉你，我手里拿出来的这瓶圣水可以稀释成你能买到的一千瓶圣水！这样精纯的圣水，不仅可以治疗外伤，不仅可以治疗毒势，更是可以恢复精神力！不超过一分钟就会起效，我会立即将精神力恢复到巅峰状态……”
　　“你在安慰自己吗？”朱天冷冷地打断道：“这么厉害你倒是喝啊！能不能别念说明书了？来！让小爷爷看看你的尿水有什么效果？快喝。”
　　“你！很好！在圣光中可以坚持到现在很让人出乎意料。”他将棕色小瓶子上的盖子咬掉，一口饮尽。“怎么？你开始慌了吗？眼睛为什么乱瞄呢？你放心，圣光降临之下，整个和平小镇的居民都陷入到了沉睡之中！此时没有人能够救你！”
　　圣光之中，朱天的黑色眼瞳都被圣光倒映成了一片白色，他身上的肌肤终于撕裂了，一条一条恐怖的伤痕蔓延开来，犹如无数条血色蜈蚣攀爬其身。
　　随着他身体撕裂的，还有他的灵魂。
　　“皮克，我想到了一个办法，”朱天的声音显得微弱无比，也只有共同使用一具身体的皮克能够听到，“用金币！用金币！这圣光……把我全身的亡灵之气都摧散了，你来……快……”
　　“用金币？”皮克的意识明显更清晰一些。他左眼依旧湛蓝，并没有被圣光的力量同化。
　　似乎对于皮克来说，圣光对他的伤害更小一点。
　　但伤害也只是小了那么一点，他依旧是感觉无比虚弱，并随着时间的流逝，他的意识也逐渐淡薄起来。
　　身体撕裂，在圣光的照耀下，他并没有感觉到疼痛。反而，更让他清醒起来。“用金币扔他吗？”皮克好不容易动了一下手臂，从怀里取出来五六枚金币，“可是我好累，我扔不出去……”
　　血液实在是快流干了，不然朱天非得气得吐出一口鲜血。“蠢货！我让你吃！吃掉金币！把身上的金币全都吃掉……”
　　红衣主教轻移左手，他手中的治愈力量缓缓消散。
　　他第三次用精神力探查伤势。
　　“怎么可能呢？圣光怎么可能会没有用呢？”他喃喃自语，感受到双脚中传来的剧痛，他想到了一个最极端的办法——砍掉双脚！
　　直接砍掉双脚的话一定能将那黑暗物质阻断！
　　但……
　　不！不可以！一定还有其他办法的！
　　虽然精神力已经被圣水修复，但事态并没有得到一点的舒缓，这几十秒过去，他双脚上的伤势仿佛更重了！
　　腐蚀！蔓延！腐蚀！蔓延！
　　这是无穷无尽的死循环！
　　他几乎已经能够断定这就是腐金怪的毒液了！整片大陆也只有腐金怪的毒液可以对抗圣光！这是圣光之下的唯一漏洞！
　　他飞速地思考着……如果不切断双脚，这一点点的毒液，这一点点的黑暗物质，会沿着双脚逐渐覆盖到全身！
　　最后的结果只能是被其化为虚无！
　　一定还有办法的！
　　不自觉间，他视线移动，看向了在圣光光柱中默默挣扎的朱天。
　　仿佛下了极大的决心，他对着皮克缓缓伸出了一只手！
　　这一刻，犹如圣歌唱响，犹如光明之神的浅浅低吟，他说出了这样的一个字符：“散！”随着他这声话必，笼罩在皮克身上的圣光轰然退散！
　　于此同时，红衣主教的手中再次涌现出了一抹圣光！
　　他做出了最后的尝试！他要夺天地的圣光治愈自己！

第三百零二章  可怜的“流浪汉”
　　笼罩在皮克身上的圣光光柱突然消失了！
　　四周瞬间恢复成了一片黑暗！
　　不！并没有消失，还不及松口气，皮克突然意识到了什么一样，观察着四周。只见周围的白色光芒化成了无数道流光，向着同一个方向涌去。
　　他明白，这又是红衣主教在动用神术了。
　　不管对方如何做，皮克却又是极为认真地自己做起了自己的事情。
　　他又把三枚金币同时放进了自己嘴里。这一切都是在他袖子的掩映下做到的。短短的几分钟之内，他已经吞咽了四十枚金币！
　　偷偷瞄了一眼红衣主教，发现对方并没有在意自己，他又是从怀里取出来五枚金币。
　　朱天的声音显得有了力气：“继续吃！继续吃！不要停下来！快！我要！”
　　“小点声。”皮克嘘声提醒着。
　　“对，小点声。不能让他发现。”朱天也参与到了控制身体的行列，他操控右手，把怀里最后的十枚银币一起拿了还粗来。
　　如果不是有着实际效果，朱天是不会这么激动的。他不仅感觉到了身上的力气在恢复着，更主要的，他还隐隐感觉到了亡灵之气的存在！
　　是的，并不是所有的亡灵之气都消失了！
　　亡灵之气一直都在！
　　只是自己的意识在不断地被这所谓的圣光削弱着！
　　就像是他的四肢一样，其实一直都在那里，只是他无力的抬起来而已！
　　此时他的意识越来越清晰！
　　甚至他还可以感觉到自己能够使用精神力了！
　　终于，身体中全部的金币都被他吃光了。整整八十枚金币！全都被他吃进了肚子里！
　　没有任何预兆的，朱天从地上站了起来。“皮克，把身体交给我，”他说，“让我好好教训这个装灯的家伙！”
　　此时此刻，红衣主教依旧在使用着圣光治疗着自己。
　　黑暗中，一柄贵族手杖突然从制作间中破门而出！直接射向红衣主教！
　　嗖！
　　一震嗡鸣声响了起来！
　　红衣主教先是看到了一道残影，然后才是听到了嗡鸣声。
　　下一刻，贵族手杖停在了他的面前。“在我面前使用精神力，”他伸手握住了贵族手杖，说道，“你不觉得这很愚蠢吗？”
　　朱天能够突然站起来，已经让他震惊了少许，这会儿接住了突然飞过来的贵族手杖，他心里更是震惊到了无可附加的地步！这个小子是怎么恢复精神力的！就在刚刚，自己踩中他胸口的时候，明明把他精神力摧毁了啊！他心里震惊，表面却是没有表现出来。
　　而事实上，他已经渐渐觉得事态已经超出了自己的掌控！这时他产生了退避的心思。
　　“呀！”朱天右手拿着魔晶石，感受着里面充沛的精神力。冥冥中，他又探出了精神力触角！
　　这次！有三道残影从储存室里飞了出来！并不是贵族手杖，而是还没有被制作成手杖的桑迪木材。大部分的贵族手杖已经被朱天换成金币了，此时正躺在储存室的地下等待着朱天的临幸。
　　所以此时，称这些木材为桑迪木棍更为贴切些。
　　对于精神力来说，只要是桑迪和桑迪木有关的，不管是贵族手杖，还是普通的木材，操控起来没有任何的区别！
　　在空中，残影的速度不减，反而越来越快！
　　普通人当然看不出来能凭空飞行的木头到底有着什么样的驱动力。
　　但红衣主教哪里会看不出来呢？只见他没有任何动作，那三道残影却仿佛是钉在了一面无形的墙壁上一般，停在了他的面前。啪啪啪！桑迪木材掉落在了地面上。
　　红衣主教不肯放松，一边控制着身上的毒素，一边使用精神力触角追了过去！
　　这是一场无形的战斗！
　　也是一场实力悬殊的战斗！
　　刚刚学会掌控精神力的朱天哪里是浸淫在教堂中二十年的红衣主教的对手呢？
　　红衣主教的精神力触角粗大宽广，犹如一条吞天蟒蛇般席卷而出！
　　而朱天和皮克的呢？面对吞天蟒蛇，仿佛只是一条小青蛇，说小青蛇都是高看他了，这时候说是一个黑泥鳅倒是准确些。
　　虽然在席恩牧师的帮助下，他已经恢复了精神力，但依然没有恢复到巅峰的状态。不过就算他恢复到巅峰的状态，让泥鳅变成小青蛇，面对吞天巨蟒又有什么胜算？
　　只是一个照面，红衣主教的精神力触角就全面压制住了朱天的精神力。
　　砰！
　　随着这一声闷响，这时，红衣主教的身体却是倒飞出去。
　　幻化成吞天巨蟒的精神力触角突然消散！他手中控制着毒素的圣光也消失了！“怎么可能？”一口血喷了出来，他不自觉地捂着自己被木棍击中的胸口，“你操控精神力的时候身体为什么还可以动！？”
　　呵呵……这一刻，眼前的红衣主教仿佛变成了西索奥。
　　是啊，当时朱天挥出那一棒子把西索奥打落尘埃的时候，对方不就是说出了这样的一句话吗？
　　你很疑惑吗？
　　回答红衣主教的是当头一棍！
　　不过桑迪木棍还是在他的头前突然静止下来！
　　朱天暗道不好，自己对桑迪木棍的控制力绝对没有对方强！
　　内心中突然闪现出来一股强烈的预感！
　　他赶紧侧身，躲过脱手倒飞的桑迪木棍！
　　对方既然释放精神力，就不能再控制身体了！红衣主教可不是像朱天那样，有着另一个灵魂的帮助！
　　欺身而入！朱天直接压向了对方！
　　此时，红衣主教被敲得瘫倒在地，恍惚间控制住了飞来的桑迪木棍。然而脸上又突然传来了痛感！接着是自己的胸口！
　　“你敢踩我！”朱天狠狠地踩了两脚，嘴上不停地叫骂！“他妈的，你真是闲出屁来了！没事老窥探别人的未来做什么？你这个偷窥狂！掌握了非凡的力量就随意使用？偷窥别人也就算了，还敢来偷窥老子！偷窥老子也就算了，还找上门来说上一堆胡话就想弄死老子？我他妈管你混沌不混沌的！跟老子有什么关系？你想看清我的未来？嗯？现在你看到了吗？”朱天每说一句都会踩上一脚！
　　刚刚被强行打断了两次精神力，短时间之内，红衣主教很难在使用精神力了。而且，随着手中圣光消失，治愈的力量也被打断，他感觉双脚上的伤势又加重了数倍！
　　神术，作为一个红衣主教，他掌握着很多攻击性质的神术手段。
　　但！一切神术的基础可都是需要精神力来激发的。
　　精神力受损，自然而然的，他也失去了催动神术的力量。
　　这时，被朱天踩在脚下，他整个人都在战栗着。
　　什么时候，红衣主教受过这样的侮辱？
　　一丝血迹从他嘴角涌现了出来。朱天毫不吝啬自己的力气，全都挥泄在了红衣主教的身上。“你高高在上！你召唤圣光！我他妈让你召唤！”又是两脚。“你说话啊！刚刚不是挺能说的！？”
　　红衣主教紧咬牙关，不让自己发出痛呼。
　　朱天血气上涌，差点给自己累吐了，最后几脚全都招呼在了红衣主教的刺猬头上。殴打到最后，朱天仿佛就是再踩着一滩烂肉一样。“死了？”朱天皱着眉头，仔细在黑暗中辨认，确认对方还在死死地瞪大着眼睛。“就知道你不会这么容易死，老子还没给你上满清十大酷刑呢！”
　　“你……”红衣主教艰难地挤出了几个字。“把我放了，我会离开和平小镇。”
　　“你有病吧？”朱天这时候却是气乐了，张着大嘴喘气，此时他全身都渗出来一层血液，包括脖子和脸，被浅浅的血液覆盖住了。在黑暗中，宛如一只正在咆哮的魔鬼。“你他妈来杀老子的！还说出了那些蹩脚的理由！最后等我把你踩在脚下了，你轻飘飘地一句离开和平小镇就想解决了？你脑子里装的是什么东西？全世界的人都欠你是不？麻烦你摆正自己的位置！你是老子的阶下囚！嗯？怎么不叫！放心大胆的叫吧，或许你叫得老子开心了，我就不揍你了！怎么？你不好意思？你不说圣光之下，和平小镇上的平民都沉睡了吗？所以放心大胆的叫吧！”
　　“啊！！！”这时，似乎是为了响应朱天的话，一声惨叫突然从背后响了起来。
　　朱天疑惑地回头，赫然看见了五个姑娘掩着嘴站在身后。
　　怎么回事，不是说圣光之下都在沉睡吗？
　　难道圣光一消失她们就醒过来了？
　　“呵，怪不得你不敢叫出声来，”朱天继续对着红衣主教施虐。“原来你知道已经有人醒过来了啊，你这个装灯的家伙到现在还想装吗？”他捡起贵族手杖，还不客气地又招呼了对方两下。
　　在被单方面的殴打中，红衣主教的红色袍子已经被撕裂了，满是污点与褶皱。此时的他就像是一个流浪汉般，被浑身是血的恶魔凌辱着。
　　曼陀罗、郁金香等一众姑娘走出门后，看到了这样的一副画面，吓得连大气都不敢出了。
　　这时的蓝帽子是“暴戾的”！
　　连流浪汉都打，绝对是“暴戾的”！
　　为什么他身上全是血？难道是殴打流浪汉被溅到身上的吗？
　　流浪汉的脑袋被打得都不成人形了！好惨，他连叫都不会叫吗？
　　真是太恐怖了！溅射出来这么多的血，那这个可怜的流浪汉得留多少血啊！
　　她们喃喃想着，不自觉地退后了两步。
　　尊贵了无数时光的红衣主教，此时却被这群姑娘当成了流浪汉。如果他知道这群姑娘的想法，不知道会做何感想。
　　“怎么？你们想走吗？”朱天又捡起了地上的一根桑迪木棍，在手上掂量了两下，“连包裹都收拾好了啊……走吧！不拦着你们。”
　　朱天哪有心思管她们，此时，他想把所有的力气都用在这个刺猬头身上。
　　砰！砰！
　　两棍子下去了，红衣主教似乎直接晕了过去。
　　这样才让人放心啊！
　　不然他可不知道对方什么时候恢复精神力，给自己来上那么一下子。
　　这个家伙的精神力似乎不比西索奥弱啊！幸好自己在对方把自己的精神力粉碎之前冲了上去。
　　看到这里，朱天如释重负般叹出了一口气。
　　傻站在后面的五个姑娘终于反应过来了。
　　对方这是在警告自己！
　　“我们不走了！”
　　“我们不走了！”
　　“……”
　　仿佛是一群受惊的麋鹿，五个姑娘逃亡似得跑了起来，争先恐后地冲进了主楼……

第三百零三章  天线宝宝
　　迷雾梦境。
　　处理完现实世界中的事情之后，皮克和朱天又来到了这里。
　　“我没有力气了。”朱天感受到身体中的疲乏感，无声叹息。
　　“我背你回亡灵之塔。”皮克说，“等你吸食一点亡灵之气，应该就能恢复状态。”
　　朱天无力地坐在那里，默默摇了摇头，他看看了自己身上的衣服，伸手掂量了一下手中的贵族手杖，若有所思“皮克，我们不需要奔跑，”过了两秒钟，他继续说道：“亡灵之塔就在面前。”
　　“就在面前？为什么这么说？”皮克疑惑了，每次走进迷雾之后，他都必须权力奔跑很长一段时间，才能找到亡灵之塔。
　　“你觉得这里是什么地方呢？”朱天没有回答他，摆手说道：“你觉得这些迷雾又是什么呢？”
　　“这里不就是我们的梦境吗？至于迷雾是什么，我还从来没有想过这个问题。”
　　朱天坐在地上，抚摸着手里的贵族手杖，沉吟了有一会儿，才苦笑说道：“梦境？你想没想过梦境的真实含义？如果单单是梦境的话，我们怎么会把梦境里面的事物带出去呢？”
　　皮克沉默了，他意识到了朱天接下来所说的话一定极为重要。
　　朱天说道：“这不是梦，皮克，被关在亡灵之塔的时候我就在想这个问题——这一切到底是什么？虽然我还没有完全想明白，但我觉得已经离真相近了一步，先让你看看这个。”他轻轻地提起了自己的贵族手杖。
　　在这片迷雾中，朱天和皮克除了眼睛的瞳孔颜色不同之外，其余的地方倒是没有什么差别。这时，两个人手里有着各自的贵族手杖，穿着打扮是同入睡之前相同的。
　　皮克看着朱天把贵族手杖举到了自己的面前，一时间还没懂朱天想要表达什么。不过下一刻，他立即瞪大了眼睛。“这……”他惊奇地说道：“发生了什么？”
　　就在刚刚的那一瞬间里，朱天举到皮克面前的贵族手杖突然消失了！
　　凭空消失！
　　没有留下一点儿的痕迹！
　　朱天坐在那里苦笑地摇了摇头：“你再看。”他说完，单手一托，下一刻贵族手杖凭空又出现在了他掌心之中。
　　不是从天上掉下来的，也不是从任何地方飞过来的，就是那样凭空的出现！
　　其实，单单是让手杖消失还没让皮克有多惊奇，他以为是朱天变了个戏法，而自己眼花错过了什么。
　　这时候再把手杖凭空变出来，让皮克是彻底迷惑了。
　　“皮克，你看起来比我想象的更冷静些，这是一个伟大的发现，难道你不应该迫不及待地问我是怎么做到的吗？”
　　事实上，不管是朱天所说的话还是朱天所做的事，其实都会让皮克产生新奇的感觉。久而久之，他也是见怪不怪了。但是此时，见证了这种类似于魔法的现象，皮克哪里不会惊奇呢？他没有直接问出来，就是相信一定会对他解释的。
　　果不其然，只听朱天这样说道：
　　“被困在亡灵之塔的时候，我想明白了一件事情，这件事情能对我们来说十分重要。”
　　“皮克，你要认清这件事情，我们所处的地方，所经历的事情，这一切的一切！并不是梦！”
　　“亡灵之塔里面的亡灵一定曾经存在于现实世界的某个地方！至于亡灵之塔是不是真实存在的，这个还需要我们去找到答案。”
　　“皮克，你有没有想过你脑袋上为为什么会长了一支角？你想没想过，你有可能并不属于人族？如果你说你没有想过，我是不信的。从你认字开始，你就不断地去翻阅古籍，而我记得，你钟爱异族录。或许，你也猜测过你自己并不是人类吧？”
　　白雾倒映在皮克蓝色的瞳孔中，使其显得有些迷离。“这如果不是梦境，又应该是什么呢？为什么会在我睡着的时候出现？至于我翻看古籍这件事情……我确实想找到我头顶上角的秘密。”
　　“让我们先来谈谈这件事情，”朱天手中的贵族手杖又凭空消失了，“我觉得，我们正在一片“意识的世界”中！你懂吗？”
　　“意识的世界？”
　　“意识，通俗点说就是你的所想，你的所感！你走进这个迷雾世界中的所谓的亡灵之塔，也只是你的意识来到了这里，并不是你的真身。这件事情你应该懂吧。”朱天说到这里明显有些激动了。“而现在，我们就可以把我们自己在迷雾中的身体看做是一个意识体，把我们所穿的衣服看做是一个意识体，把贵族手杖看做是一个意识体！你看！我们的衣服和我们入睡之前并没有什么区别，这都是我们所想象出来！你看这贵族手杖，只要我想让它变没它就会变没！所以，这里和我们的所思所想有关！所以，这里就是我们的意识世界……”说到最后的时候，不知道为什么，朱天却是伤感了起来。“我在想着什么呢？我在想着艾玛，所以在最开始的时候，才会看到艾玛吧。”
　　皮克呆立在那里，他震惊于朱天的这一番长篇大论。虽然奇幻，但是确确实实是他亲眼所见， 不由得他不相信。默默地，他提起了自己的贵族手杖，随后他闭起了眼睛。
　　等他眼睛再睁开时，贵族手杖已经从他的视野中消失了！
　　意识，这就是意识的力量吗？
　　下一刻，皮克又闭上了眼睛，等他眼睛再睁开时，他掌心出现了一个苹果！
　　红得通透，沉甸甸的苹果！
　　再变！
　　下一刻，苹果一闪，变成了贵族手杖！
　　这个发现无疑是伟大！皮克粗重地喘了几口气，他此时的震惊程度不亚于发现了精神力！“角呢？”皮克突然想到了朱天所说的话，“你刚刚提到了角。你觉得我们的头顶为什么会长出角来？”
　　地面上飘荡着白雾，此时的朱天，宛如坐在了云层之上。“至于‘角’，”朱天眯起了眼睛：
　　“我也只是有两个猜测，第一， 你应该也能猜测得到，就是你身世的秘密，你可能并不是人族！而是一些其他的什么长角的种族。在这片大陆上，你并不知道你的父母是谁，这更让你的身世披上了一层白色迷雾。这也是最有可能的猜测。”
　　“至于第二个猜测……这也是我困在亡灵之塔的时候，突然涌现出来的一个想法，你可能听不太懂，我尽量给你抽象的解释一遍。你想没有想过你的角是一个天线？你可能听不太懂天线的意思，嗯，就是接受信号的东西……比如说蝙蝠可以通过叫声的传递来辨别位置，判断距离，这是因为他接受到了自己的声波反弹回来的信号。再比如说蚂蚁可以通过冥冥的感知，来预判什么时候会下雨，这样他们才能提早搬家。而你的角，就是你感知外界的天线，就是一个介质，一个器官。就像是你的耳朵一样，只是你的耳朵所感知到的是声音。而你的角，感知到的是……亡灵之塔！”
　　如果这个猜测成立的话……其实，朱天想直接用天线宝宝来给皮克举例子。你脑袋上顶着一个可以接受信号的“角”，可不就是天线宝宝么？
　　皮克愣住了，他又听到了说出了大量他听不懂的名词和道理。在这愣住的几十秒的时间里， 他又把朱天所说的话在心里重复了两遍。嗯……还是什么都没懂。
　　“别傻站着了，在待下去我真的就要完蛋了。”朱天开始催促道，“必须快点进入到亡灵之塔。”
　　“哦。”
　　来不及多想，皮克就想把虚弱的朱天背在身上。就像是带着虚弱的咯吱回到亡灵之塔那样。
　　“你干什么？”朱天用贵族手杖抵住了皮克的身体。
　　“带你回万灵之塔啊！”
　　朱天坐在白雾之上，脸上立刻露出了一副恨铁不成钢的样子，“笨死了！我和你说了这么半天都白说了！”他用贵族手杖点了一下皮克的胸口，“你能不能动动脑子！”
　　皮克笨吗？
　　当然不！
　　他善良，心细，比这片大陆上大部分的人都要聪明。但即使这样，他对事物的认知又哪里会比来自发达世界的朱天强呢？
　　反应了好长时间，皮克才试探性的说道：“你的意思是要靠意识？就像是把贵族手杖变出来的那样，把亡灵之塔变出来？不可能的！那么大的塔，怎么会凭空变出来？”
　　“我刚想夸你，”其实皮克能想到这个层次，朱天已经是很满意了。“塔自然是不能凭空变出来的！但是你可以控制你自己的身体，你懂不懂！我已经说过了，我们此时的身体只是一道意识而已！你难道不明白吗？如果这是我的真身，我怎么会在腐金怪的嘴里活下来？如果这是我们的真身，那我们身上的伤口去哪里了？别忘了，在外界的时候，即使我们的伤口已经愈合了，可还是留下了很多疤痕的！”
　　“控制身体？”皮克突然抓住了这句话，他闭上了眼睛，意识微动！
　　下一刻，他睁开了眼睛，赫然发现自己竟然凭空飞了起来！他踩在了两米只高的空气上，朱天就在下面仰望着他。
　　这是神迹！
　　可是不是现实，只是意识。
　　不过，这依然磨灭不掉他此刻的感觉。
　　在这个世界上，一切仿佛都近在掌握！“飞起来！”他默默地对着朱天说，然后下一刻，朱天就那样缓缓升高着，和他升高到了同一个平面上。
　　朱天缓缓笑了。“不错，”他看着自己离地的双脚。“你竟然连我的意识都能控制，这是我没有想到的。事实上，我并没有你的意识强，我想控制你，却发现无能为力。”
　　皮克拉向朱天的手臂，“那我们走吧，我带你飞。”
　　“不，不用飞，有一种更省力的方式。”朱天笑着拒绝。“我们是凭空出现在这个世界中的，自然也能凭空出现在亡灵之塔的面前！不过我发现我自己没有办法做到，或许你可以试试。”这次，是朱天主动把手搭在了皮克的肩膀上。
　　出现在亡灵之塔的面前，皮克在心里默念了这样的一句话，然后闭上了眼睛。
　　过了一个呼吸的时间，他缓缓睁开眼睛。
　　只见眼前，赫然出现了一座巍峨巨塔！

第三百零四章  皮克的不忍
　　亡灵之塔的第一层。
　　皮克和朱天走进了这层的黑暗之中。
　　第一层的石门是开着的，里面没有“咯吱咯吱”的声音，也没有“踏踏踏踏”的声音，一切寂寥无声。
　　站在石门之前，皮克望向里面的黑暗，渐渐的，他听见了自己的心跳声。“朱天？”下一刻，他看见朱天向石门中走去，“你要干什么？”
　　朱天并没有回头，径直走了进了石门之中，很快，他的声音从石门里飘了出来：“我需要吸食一些亡灵之气，不然又要被那两个倒霉家伙捉弄了。”
　　皮克知道，他说的那两个倒霉家伙代表的是咯吱和索罗斯。
　　想想也是，如果自己被困在亡灵之塔千年之久，也会想尽办法走出这里吧。而在这一千年的时光里，咯吱和索罗斯还保持着清醒的头脑，这样皮克有些惊奇。他可是感受到过，曾经他和养父在群山中迷过路，整整走了三天才走出来，那段时间还有养父陪着，但他回到家之后也是抑郁了一段很长时间。
　　在抑郁的时光里，他不想和任何人说话，只想把自己锁在内心的世界之中。
　　而咯吱和索罗斯呢？
　　这里不是森林，森林中还有兽鸣鸟叫，还有养父的陪伴。这里呢？什么都没有，只有黑暗。
　　嗯，或许以后他们就不用那么孤独了。
　　自己和朱天已经联通了第一层和第二层，巧合的是，他们竟然还认识，如果第三层没有出现腐金怪的话，皮克甚至要开始怀疑，是不是亡灵之塔中关押的所有亡灵互相之间都会认识呢？
　　这时，皮克看向了手中的贵族手杖，信念一动，贵族手杖变成了一个大苹果。
　　吭哧！
　　他咬上了一口，却是没有尝出来是什么味道。
　　梨子呢？他又做出了尝试。
　　苹果变成了梨子，依然是没有什么味道。
　　好吧，他取消了把梨子变成烧鸡的念头，又把贵族手杖变了回来。
　　时间一点一点的流逝着，他就那么的等在一层的石门门口，终于，里面传来了一阵轻微的脚步声。“我们走吧，我猜他们正在第二层。”朱天出来后，说道：“真希望那两个倒霉家伙被腐金怪吃掉。”
　　石门前的光线很弱，皮克没有注意到，朱天此时的黑色眸子比走进去之前更黑了几分。
　　“咯吱很强的。”他想到了的咯吱瞬间偷出别人肋骨的本领，摇了摇头，跟在了朱天的身后。
　　“你应该走那边。”朱天指了一下另一边的石阶。
　　这并不是普通的石阶，上面有着怪异的重力感。“我试试意识的力量在这里管用不，”皮克说，“而且，吃了金币之后，我们的身体和意识都有点变强了，你没有感觉到吗？”
　　“试试也好。”
　　两人走上了重力石阶。
　　皮克神神念念地说道：“身体轻一点，嗯，不行？飞，起飞。怎么会没有效果？”
　　重力，依然感觉到了重力。
　　“你以为你是光明之神，想随心所欲吗？”朱天撇了撇嘴，“这个倒霉地方总有一些奇异的。”
　　这时候，皮克已经随着朱天爬到了中段，感觉没有第一次吃力了，他也就没有再回去爬另一面的石阶。“今天你还要去第四层吗？”皮克说，“几乎每一层你都遇到了危险……”
　　“必须去，”朱天说，“我想过了，这是你的意识世界，我在这个世界中并没有主导力量，所以我之前看到过的艾玛是真实的，或许那也是她的意识，也或许是亡灵……所以我要把亡灵之塔的每一层石门都打开。”
　　这座塔在外面看起来有无数层，每一层的石门都打开的话完全不现实。皮克沉默了，他暗自思忖：幸好亡灵之塔中的亡灵不能直接回到现实世界。
　　果然，如他们所想的那样，他们的意识力量变强了，第一次的时候他们用尽了全力也没有爬到第二层，这次登上第二层却显得轻松许多。
　　粘液……满地的绿色粘液？
　　刚登上了第二层，借着从窗外照射进来的迷蒙光芒，皮克和朱天看到了这样的一副场面。
　　不对啊！这是第二层，怎么会出现腐金怪的粘液？
　　皮克赫然想起了那幕场景，就是腐金怪依靠粘液在地面上滑动的场景。那时候，绿色粘液就仿佛长角一般，在地面上快速地流动，拖动着腐金怪庞大的身体平移。
　　想到了这里，皮克再看向无处不再的粘液，想象出了一个画面：
　　战斗，追逐……
　　“腐金怪不应该在第三层吗？”皮克皱起了眉头，做出了这样的判断。“咯吱和索罗斯有麻烦了。”
　　“是的，发生过追逐。”看着这样的一副画面，朱天自然推测出来了之前发生过的事情，他却是笑了起来，“哈哈哈，报应！”
　　皮克和他完全是两个感受，想象朱天从腐金怪身体中爬出来的画面，直到现在，他还颇有些惊心动魄，猜测着反问道：“有没有可能是咯吱和索罗斯他们追着腐金怪在跑？”
　　噗！朱天突然爆发出了一阵大笑。“你难道会追着一坨屎跑吗？”笑完，他叹出了一口气，“那简直比屎还恶心好不好！怎么？你觉得那两个倒霉家伙就是无聊呗。”
　　皮克沉默了。
　　朱天瞥了他一眼，讥讽道：“你这个人怎么回事？全世界都是你朋友吗？烦不烦！”尽量避开地面上的绿色粘液，朱天在亡灵之塔的第二层转了一圈。“走，他们在第三层。”
　　就这样，为了保险起见，两个人又走向了同一侧的重力石梯。
　　很是艰难，但最终两个人呢还是爬上来了。
　　第三层……
　　皮克刚从朱天背后爬上来，却是直接愣在了那里。
　　光柱，黑暗，还有打开的石门，满地的绿色的粘液，以及一个骷髅，一个人，一个……腐金怪。
　　咯吱和索罗斯两个人席地而坐，拄着脑袋似乎在沉思着什么。腐金兽坐在他们的面前，晃晃悠悠的，这时却也没在到处喷涂粘液了。
　　他们坐在了一起？
　　可不就是吗？
　　只见咯吱，索罗斯和腐金怪三个家伙围成了一个圈，就那么坐在了石门之前。
　　这一幕很是诡异。
　　“他们在做什么？”皮克满脸疑惑地看向朱天。从对方的脸上看到了警惕的神色。
　　刚开始的时候，骷髅、索罗斯、腐金怪还没有注意到爬上第三层的皮克和朱天。
　　但是当皮克说出那句话之后，他们同时把视线转到了皮克和朱天的身上。
　　嗯……腐金怪是一个巨大的葫芦型怪兽，全身都是粘液，皮克并没有看见它的眼睛在哪里。但是他就是能感觉到对方在注视着自己。
　　一股莫名的压力感扑面而来，皮克咽下了一口唾沫。“我是不是不应该吸引他们的注意力？”他有些后悔了，看向眉头紧皱的朱天说道：“要不我们过去打一声招呼？”
　　打招呼吗？
　　他没有想到的是，咯吱却是最先打起了招呼：“嘿！皮克！你来了啊！快过来！”
　　让我过去？
　　可是你旁边有腐金怪啊！
　　腐金怪的阴影一直在皮克的脑海里迟迟不散，可能朱天的阴影更大吧，毕竟自己只是看到了那恐怖的场景，而朱天，可是那恐怖场景的参与者啊。
　　不由得，皮克把视线望向了朱天。
　　而朱天呢，这时却是不慌不忙地直接向前走去。
　　这是什么意思？难道你不怕腐金兽再把你吞了吗？
　　皮克还在犹疑，朱天却是已经来到了他们三个之前。不得已，皮克也跟在了朱天的后面走了过去。
　　这……
　　较是皮克经历无数离奇古怪的事，他还是被眼前的一幕震撼到了。
　　只见眼前的地面上，咯吱、索罗斯、腐金怪围成的圈子中间，赫然摆放着整整齐齐的金币和银币。
　　粗略看去，金币和银币的数目相等，各有上百枚。
　　这是在干什么？
　　几个人在分配口粮吗？皮克看见那些金币和银币之后，第一个想法倒是把它们当成了食物。
　　随即意识到了不对劲……咯吱和索罗斯不会吃金属的吧。
　　难道他们也中了腐金兽的毒？
　　这时候，腐金怪看到朱天走到近前，明显摇晃了两下，似乎是很嫌弃朱天的样子。
　　“快点！快点！”咯吱摇摇晃晃地尖声说道，“别浪费时间。”
　　随着咯吱的话音刚落。
　　“叮！”的一声，一枚金币从腐金怪的身上掉落在了地面上。
　　这也太神奇了，皮克突然明白了——咯吱和索罗斯再敲诈腐金怪！
　　可不是么！此时的咯吱手里拿着一把锈迹斑斑的黑色铁剑，索罗斯手里拿着一根贵族手杖，那指指点点的模样，可不就是在敲诈吗？！
　　这两个家伙把腐金怪当成了摇钱树？
　　不过他们在亡灵之塔里要金币有什么用？又不能拿来消费。
　　……此时的腐金怪在皮克的眼里倒是没有那么可怕了。
　　长了这么大的一坨，难道打不过这两个家伙吗？
　　第二层的那些粘液又是怎么回事呢？看来真的是咯吱和索罗斯在追着腐金怪在跑啊！
　　这得剥削到了什么程度了？竟然让人家吐出来这么多的金币银币。
　　看到这里，皮克有些不忍心了。
　　“快点！”咯吱又尖声地催促了起来。
　　腐金怪迟疑了一下。
　　叮！
　　又是一声，一枚银币又从腐金怪的身体里掉落了出来。
　　咯吱拿着的锈迹铁剑似乎也是从腐金怪那里剥削来的。可不就是么，皮克记得很清楚，咯吱手里拿着的长剑正是之前插在腐金怪腰间的那把。
　　唉，看来欺凌和暴力在任何地方都是存在的。皮克摇了摇头，“咯吱，”他欲言又止。
　　说些什么呢？难道对他说停止暴力？
　　嗯？咯吱摇摇晃晃地看向了皮克。
　　“没事，没事。”皮克看着咯吱手里拿着的长剑，又把嘴紧紧地闭上了。
　　地面上密密麻麻的都是金币和银币，摆放倒是很整齐，皮克还看到了金币银币旁边还有着一条条的绿色粘液。此时的皮克看着这些粘液倒是不怎么觉得恶心了。而咯吱则不一样了，只见他拿着长剑，嫌弃般地不断在地面上挑动着金币。
　　吐出来这么多的金币银币，腐金怪不会饿吗？应该会的吧，看那腐金怪瘦弱的样子，应该是快要被榨干了。
　　然而，就在这时，朱天说出了一句让皮克目瞪口呆的话：
　　“你们是在下五子棋吗？”

第三百零五章 第四层的撞击声
　　五子棋？？？？？？
　　皮克惊得差点蹦起来，直接是把眼睛都瞪出了眼眶。
　　这时候，他再看地面上的金币，顿时之前的感觉全部发生了逆转性的改变。
　　哪里有什么被压榨的腐金怪宝宝了？哪里有什么邪恶的咯吱和索罗斯？
　　此时他们那一副样子，还真是在……下棋！
　　叮！
　　一枚银币从腐金兽的身体表面脱落出来。而且，那银币和金币的样式似乎并不属于当前的时代，当前时代的金币和银币上面分别刻画着国王与牧师的雕像的。
　　不过，这都不重要了！
　　重点是，他们真的是在下棋！
　　从腐金怪身体掉落出来的银币仿佛长了脚一般，自己跑到了该有的空位置上。而咯吱呢，他则是嫌弃般的拿着长剑扒动着金币。
　　是五子棋……皮克看了“棋盘”，几乎是已经能确定了。
　　金币银币为棋，粘液为棋盘。真不知道他们哪里来的创意，是呆在这里憋疯了吗？
　　“咯吱王子，你不应该走这里的，”索罗斯拿着他的手杖指指点点，“走这里是不是好一点。”
　　咯吱眼睛中的白色鬼火闪了一闪，“别说话。”他不耐烦地摆了摆手，“做好你的裁判，你的职责是别让这个臭家伙耍赖，我还不信今天赢不了它了。”
　　似乎是听明白了咯吱所说的话，腐金怪仿佛不屑般摇了摇，活像一个不倒翁。而它的对面，咯吱也在摇晃着，两个人在尬舞吗？
　　这都什么跟什么啊？
　　这可是亡灵之塔！你们是囚徒！能不能认真一点？
　　“诶呀！索罗斯！你说的真对啊！这个家伙，哈哈哈哈气死我了！”咯吱气得是又哭又笑，就像是一个撒泼打滚的小孩一般，“不算！臭家伙！你不许跑！”
　　这时候，地上的金币银币在绿色粘液的驱动下，又缓缓流进了腐金怪的身体中，只见它摇摇晃晃的，像是幽灵一般滑进了石门。它滑进石门之前，仿佛是做防护网一般，在门口吐满了绿色粘液，不仅这样，它还把身上的粘液蹭到了门上！
　　这个家伙！真是好狡猾啊！
　　这样做，皮克和朱天就不能关上石门了。
　　“诶呀！诶呀！输了六百多盘了！真是气死我了！”咯吱把手里的黑色长剑扔到半空中，气得在地上直打滚。
　　索罗斯没有管撒泼的咯吱，而是格外仔细地在地上蹭着手杖，原来他的手杖上面也沾了点绿色粘液。他的手杖为什么没有被腐蚀掉呢？难道原料也是桑迪木？被这位大公爵拿在手里的手杖，才是真正的贵族手杖吧。皮克默默地记住了索罗斯手杖的样式，寻思回到现实世界中再仿制一下。
　　所以，亡灵之塔变成了儿童乐园了吗？
　　皮克看着还没从输棋中走出来的咯吱，产生了这样的怪异感觉。
　　“我有事情要问你们。”等到现在，朱天终于说话了：“亡灵之塔有多少层？每层之中又关着什么样的怪物？亡灵之塔的本体在哪？”
　　一共三个问题，这也是皮克最想问的。
　　咯吱终于不在地上乱滚了，而是摇摇缓缓地坐了起来。“怎么？”咯吱说，“天下第一大蠢猪，不找你的艾玛了吗？”
　　“你这个家伙！难道还想让我再拆你一次？”听到艾玛之后，朱天的语气比任何时候都要暴戾。“如果你再用这件事情欺骗我，我就让你永远变成一地碎骨！”
　　“还有你！”索罗斯刚想替他的咯吱王子说几句话，却被朱天用贵族手杖指中了鼻子。“你说你知道关于艾玛的事情！到头来呢？还不是为了自己跑出来？你们这群骗子，就一辈子呆在这里腐烂吧！”朱天说完，扭头就走。
　　“皮克，不要跟着这个家伙！”咯吱在后面尖声叫道：“第四层去不得的。”
　　皮克愣在了那里，他这时候倒是不知道进退了。朱天已经向着重力石阶走去，他本打算跟去的，听到了咯吱的提醒之后，他迟疑了一下，问出了同朱天一样的问题：“第四层到底有什么？”
　　“不知道。”咯吱的回答很简单，简单到让皮克一时间还没有意识到这个“不知道”是个什么怪物。
　　不知道？“那你为什么要说第四层去不得？”皮克反应过来了，急忙追问：“你和索罗斯去过第四层吗？”
　　咯吱摇了摇头，索罗斯却是接过了话题：“小子，用你的心去感受。”
　　又是这句话。
　　感受什么呢？
　　确实，我的意识在这里是特殊的，可是有能感受到什么呢？
　　不得不说，皮克的悟性是极强的，要不然他也不能领悟到精神力的力量。
　　精神力！
　　皮克突然想到了这个词。
　　或许自己可以通过精神力先去石门里探索一番！
　　如果里面真像是腐金怪那样的怪物，就没有必要打开石门了！
　　这样想着，冥冥中，有一道精神力触角从皮克的身体中探了出来。
　　像是八爪鱼的触手，就那么在空中缓缓游动，飞到重力石阶之上，飞进了黑暗。
　　精神力并没有受到重力石阶的限制，他用精神力看到了朱天正在艰难地攀爬石阶。当他超越朱天的时候，朱天明显感觉到了什么一样，朝他的精神力触角看了一眼。
　　皮克催动着精神力继续缓缓深入，穿梭，游走，不知走了多久，他终于来到了第四层。
　　同第二层与第三层一样的场景，一样的宽广的空间，雾蒙蒙的白色光柱从巨大窗间射了进来，除却光柱周围的地方，四周的角落皆是一片黑暗， 如果非要让皮克找出不同的地方，那就应该是石门了。
　　当然也有可能是错觉，但是皮克就是感觉这座石门更加的沉重，那上面镌刻的符文印记比下面的三层更加复杂晦涩。
　　这个发现让朱天产生了不好的预感。
　　不难想象，石门上的符文镌刻应该类似于什么魔法封印的力量，就像是皮克和朱天这样的弱者都能打开前三层的石门，而关在里面的亡灵为什么打不开石门呢？这就说明石门是单方面的。你可以从外面打开，而不能从里面打开。再深想一层，就能明白石门上的符文印记在象征着什么了。
　　封印的力量！
　　皮克也没有多想，就想用精神力穿透石门，进到里面探个究竟。
　　可就当他的精神力触角缓缓飞到石门近前的时候，却是被一股无形的力量弹了回来！
　　这种情况是皮克从来没有遇到过的，除了桑迪木棍，精神力可以穿透一切物体。
　　像是水、墙壁、金属、包括人体，精神力都可以直接穿越过去。
　　可是为什么穿不透石门呢？
　　难道这石门上有什么特殊的限制。
　　皮克没有注意到的是，就在刚才，他使用精神力触碰到石门中时，周围有一股黑色的亡灵之气突然活跃了起来，就像是在期待着什么一样，围绕在石门附近缓缓飘荡着。
　　第二次，皮克又尝试使用精神力穿透石门。
　　砰！
　　就想是头颅撞铁快，皮克突然感觉到了一种疼痛感！
　　这种感觉是从来没有过的！
　　既然精神力并不怎么管用，那么就先放弃吧。
　　皮克就想收回精神力，可就在这里，一阵猛烈的撞击声音从石门内传了出来！
　　皮克产生了不好的预感，因为用精神力感受到这个声音之后，他明显产生了一种恍惚的感觉。
　　就像是刚刚的撞击直接撞到了他的精神力上面一样。
　　他还记得打开第一层和第二层石门的时候，咯吱和索罗斯都没有这样剧烈的反应的。
　　所以，里面一定是封印着什么强大的怪兽！
　　难道自己精神力已经唤醒他了吗？看来这还是一个感知敏锐的怪兽！
　　就像是腐金怪一样！
　　既然这样，那就走吧，也不是全然没有收获，至少他知道了第四层石门里关着的不是艾玛。
　　这样朱天也就没有必要打开第四层的石门了。
　　然而，就当他的精神力缓缓游离，想要离开第四层的时候。
　　又是一阵巨大的撞击声响了起来。
　　同上一次撞击不同的是，这次，直接让皮克的精神力凝固在了那里！就仿佛是被一只无形的大手死死抓住！
　　然后，那撞击声就像是一口洪钟一样，突然在皮克的耳边敲响！
　　“嗡~~~”皮克的耳朵，不仅是耳朵，他的整个身体和整个脑海都想起了这道嗡鸣声！
　　最直接的体现是他的精神力在那一瞬间直接被这道嗡鸣声撕裂！
　　离开！
　　离开这里！
　　皮克的全部意识鼓动着，就想控制受伤的精神力触角逃离。
　　如果有其他人的精神力在附近观察的话，就可以看见皮克的精神力触角已经缩小了一圈！
　　“逃！不逃还在想什么呢？”这是朱天的怒吼！此时，朱天并没有走上第四层！然而这时候已经是同心同体，皮克的精神力所感朱天也是能感觉得到的！
　　就在刚刚，朱天还在向上攀爬着重力石阶，忽然之间，他就感觉到脑海里嗡鸣一片，顿时知道了皮克的精神力受挫了，才喊出了那样的一句话。
　　正在重力石阶间回味着之前恐怖的感觉，下一刻，朱天犹如被重锤击中一般，直接从重力石阶上翻滚了下去！
　　与此同时，第三层的皮克眼睛一暗，摇摇晃晃地瘫坐在了地上。
　　“还是没能逃出来……”他的眼神显得有点黯淡，就在那一刻，他的精神力直接被石门内传出来的撞击声粉碎了！
　　这时候，他也看见了朱天从重力石阶上滚了下来。“朱天，你还好吗？”
　　“我……”他咳嗽了一声，“我不好！我十分不好！我让你跑你怎么不跑！”
　　“我已经在尽力的收回精神力了！可是那撞击声不仅有破坏的力量还有一股禁锢的力量，就像是圣光一样。我不能动。”精神力受损，皮克的声音显得有些虚弱。
　　朱天脸色明显也不怎么好看。他重重的喘息着。
　　飘荡在亡灵之塔中零零散散的亡灵之气受到感召，飞进了他的鼻孔。这样，他脸色才算是好看了一点。
　　“先离开这里。”朱天心有余悸的说道。

第三百零六章  偷驴者
　　曙光初现。
　　在贮木场的一间木屋内，紧皱眉头的皮克睁开了眼睛。
　　一蓝一黑。
　　看着熟睡的祖父和赖德，皮克没有发出来一点的声响，而是轻轻打开门，一路走至贮木场边缘的水井旁。
　　昨天从天而降的圣光带着灼热的力量，将他全身的皮肤照射得干燥龟裂。就仿佛身体表面的毛细血管全都破碎了一样，鲜血从他的身体表面渗透出来。
　　昨天狂吃了几十枚金币之后，不仅让他的力量恢复了过来，更是直接修复了他身上的伤势。这种变化算是让他有了一些心理安慰。
　　他用水井中的水清洗掉身上的血污之后，然后径直向着大黑脚所在的驴棚子走去。
　　刚进驴棚子，就看见背后背着双斧的弗兰克放下了手中的水桶。
　　被凌辱过后还有些抑郁的大黑脚躲在角落，驴棚子里都是潮湿水迹，在最里面，一个浑身湿透的红衣男人瘫坐在那里。
　　——红衣主教颓软地打了一个喷嚏，他浑身的水渍随之一抖。一旁的大黑脚磨了两下牙齿回应。
　　整个驴棚子的场景就是这样，皮克看着红衣主教的模样有些不忍，弗兰克对着皮克说道：“主人，按照你的指示，每隔半小时，我都会用冷水泼他一遍。”
　　“很好。”这是朱天的声音。
　　这位曾经的佣兵团长正是在昨天的战斗之后，察觉到了在和平小镇中发生的异状，连夜从旅馆赶到了贮木场。索性，朱天也就把看管红衣主要的任务交给了他。
　　拥有精神力的朱天自然知道恢复精神力的原理——冥想和睡眠。所以，他才想出了这样的馊主意。让弗兰克不定时的向红衣主教破冷水。
　　此时此刻，红衣主教身上散发出来一抹腐烂的酸臭味道，走到近前的朱天低下了身子，用两根手指掀开埋在红衣主教下身的稻草。
　　已经完全腐烂变黑的双脚呈现在了朱天的面前。
　　四五个大洞充斥在双脚的脚面上，朱天向那腐烂的黑洞看去，赫然发现已经把整个脚面都给腐穿了！
　　自中了腐金怪的毒之后，朱天和皮克就痛不欲生的渡过了整整一个早晨，浑身都在溃烂的感觉他们是感受到过的，深知那种钻心的腐蚀之痛。这时候看见红衣主教萎靡麻木的双眼，他知道对方已经在崩溃的边缘了。
　　朱天走进来好半天之后，红衣主教才像是察觉到了什么一般，双眼的焦距缓缓凝结在面前，望向了那个蓝帽子。
　　“你这个杂碎……”
　　啪！
　　他还没说完，回答他的却是一记响亮的耳光。
　　红衣主教的脸被抽得偏了过去。
　　“怎么样？无能为力的感觉怎么样？”朱天低沉的声音在他耳畔响起。
　　朱天认为必须让对方尝试到这样的感觉，而皮克呢，当然是认为把他放了为好。
　　朱天不是嗜杀之人，但也不是心软之辈，在他自己的内心中，更是从来没有认为过他自己是一个好人。
　　单纯的善良这个弱肉强食的世界绝对活不了太久。
　　当然，朱天也不完全是想要报复红衣主教，他更是想让对方知道，这个世界不是属于他的。
　　在这二十年里，尤其是皮克的“言传身教”下，他清楚的知道了适当“温柔”的必要性。对比于另一个世界，他这样的手段已经很温柔了。
　　你因为莫名其妙的担心就要弄死我，那么，你就要做好随时被弄死的准备。
　　终于，红衣主教终于感知到了朱天眼中透露出来的消息。
　　他看到了对方完全有着杀死自己的冲动！不过，你以为这样就能让我臣服吗？
　　让朱天感受意外的是，面对自己的目光，这位尊贵的红衣主教开始沉默了，经过了十余秒的沉默，朱天终于不想再“温柔”下去。他想要的，只是一个认错的态度。
　　既然你给不了我，那么就……死吧。
　　他深深的看了红衣主教一眼，低沉问道：
　　“你想在这样的一个地方死去吗？”
　　“你会放了我？”红衣主教低下了脑袋，阖上了一夜未闭的双眼，“我认为你不是傻子，放了我，你必死。”
　　朱天起身，挥了挥手道：
　　“你放心，我不会亲手杀死你，”朱天脸上露出了一抹邪魅的笑，“但我一定会让你死去！”
　　他吩咐弗兰克继续用水泼他，然后走出了驴棚子。
　　朱天摩挲着手指上的一枚泛着黑色光彩的戒指，脸上的寒意越来越凝重。
　　这是一枚镶嵌着魔晶石的骨戒，至于骨头的材质朱天还不得而知，但是他能确定骨戒之上镶嵌的就是魔晶石
　　这个骨戒是从红衣主主教的身上扒下来的，除了这枚骨节，他还从红衣主教身上收出了一瓶圣水。红衣主教可是亲口说过，他的圣水可以抵得上一百瓶教堂里卖的圣水。
　　想必，教堂里卖的圣水都是被牧师稀释过的。
　　这可是好东西，腐金怪的毒解解不了，但是朱天知道普通的伤势遇到这等浓度的圣水，会被分分钟解决的。
　　红衣主教的身上只有这两样东西，圣水可以直接饮用，但是骨戒上的魔晶石可是不能直接使用的，因为朱天发现这魔晶石里面还存留着红衣主教的精神力。幸好在昨天入睡之前把他身上搜了一遍。
　　这颗魔晶石比他的魔晶石还上大上一点，想必可以贮存更多的精神力。
　　事实上，朱天也不知道一块魔晶石到底有着什么样的贮存量，就他自己的魔晶石而言，他觉得要不眠不休地向里面注入精神力，这样一直持续，只要要三天才能把整个魔晶石注满。
　　当然，这也只是他的感觉，至于魔晶石的存储极限他到现在还没有摸清。
　　骨节魔晶石里面的精神力是属于红衣主教的，每当他注入一点精神力的时候，都会消耗掉里面同等的精神力。所以此时，他面对的情况就是一点一点的把骨戒上魔晶石里的精神力消耗掉，这样，这枚骨节就属于他了。
　　脱离了红衣主教的手指，骨戒里面的精神力已经成为了无根之水，随朱天随便蹂躏，骨戒易主也只是时间问题了。
　　朱天离开了贮木场，红衣主教看朱天离开的背影，颇为迷茫的痛吟了一声。
　　哗！
　　一桶凉水当头浇下。
　　……
　　和平小镇的大街上，车水马龙。
　　一名顶着黑眼圈的酒鬼在酒店门前感谢光明之神昨天终于让他睡了一个好觉。
　　“你打算怎么处置红衣主教？”皮克疑惑地问，然后步进了酒馆。
　　和平小镇只有一个旅馆，如果旅馆注满了的话，没有地方住的旅人只能来到这处酒馆。
　　酒馆的一楼大堂是供客人吃饭的地方，二楼有四间客房。
　　一般的时候，并不会有客人来这里居住，因为住在酒馆里就要忍受一楼大堂的喧嚣。可能是因为距离最近的约逊城的一场大火，让这家酒馆瞬间火了起来。不仅一楼大堂里充斥着一些外地来的客人，连二楼的客房都注满了人。
　　“如果你不阻止我，我会亲手杀了他。”朱天说，“但既然你不愿意，我就借别人之手杀他。”
　　喧嚣入耳，朱天扫视了一下酒馆的大堂，并没有发现要找的人，然后他就径直的走向了楼梯口，来到了二楼。
　　走廊中一共有四间客房，朱天也只是愣了两秒钟，就选中了最左面的一间客房。
　　这是一扇破旧古老的木门，年代久远到可以追溯到五十年前，上面根本就没有锁，这也让朱天少了破门的麻烦。
　　推开木门，朱天直接走了进去。
　　房间昏暗无窗，一盏散发着微弱光芒的油灯摆在一面矮桌上，除却油灯，矮桌上还有一些琐碎的事物，比如一个散发着恶心味道的陶碗，比如一件土黄色的女士内衣。
　　朱天也只是把目光停留在矮桌上一瞬，然后直接向着最里面的蓝色布幔木床上看去。
　　只见布幔后面，人影摇晃，有男人和女人的呻吟声从里面传出来。
　　嘎吱嘎吱！
　　随着木床的一阵摩擦作响，布幔后面的人影终于停止了摇晃。
　　短暂的寂静过后，布幔后又传出了这样的声音出来：
　　“今天我打算去小公爵的府上干一票！”
　　“我相信你！我的男人最能干了！”
　　“嘿！你这个小贱货！再继续夸，我可真爱听你说话。”
　　“我说的都是事实啊！嗨，别碰这，我痒！你这混蛋！”
　　陡然间，蓝色布幔露出来一个女人的脑袋。她嬉笑嗔骂，然后她看见了屋子里站着的蓝帽子。
　　一瞬间，她的脑袋又缩了回去。
　　一阵悉悉索索的声音过后，蓝色布幔终于被拉开了。
　　男人连滚带爬的跑了出来，女人跟在男人的身后。
　　“先生，饶命啊！”他爬过了矮桌，爬到了朱天的脚下。“您踢我吧！就像之前那样踢我吧！”
　　朱天看见这个刚才还颠龙倒凤的奥丁男人匍匐在自己面前，又看了他身后的奥丁女人。“我记得你说过，你男人被驴踢死了。”他冷着脸说道：“为什么现在，我感觉你在骂我呢？”
　　“啊？”金尼娅感受到这声质问是针对自己，顿时愣住了，也学着男人的模样匍匐在了朱天的脚下。“大人！我不敢啊！您看，我们一直乖乖的呆在这里，就是在等着大人您来责罚我们呢！”
　　毫无疑问，眼前的两个人自然就是从撞车大会上抛下朱天临阵脱逃的两个人。
　　朱天还记得这奥丁男人是一个偷驴者。之前，朱天在隔壁的赌馆赌钱的时候，就用精神力碰巧找到了这个偷驴者，然后狠狠地警告了一番他的女人。
　　但他没有想到的是，这两个人不仅没有丝毫的紧迫感，竟然还在这里你侬我侬，白日宣 淫呢。
　　人性可真是奇妙，朱天不禁开始质疑起了自己的决定。
　　莫名感觉有些荒唐……朱天厌恶的看了一眼匍匐在面前偷驴着，沉声说道：
　　“我想给你一个机会，可是看见你们这样，我打算放弃了……”
　　听到这里，偷驴者立刻尖声大喊：“不！先生……大人！主人！您就是我的主人，请求您给我一次机会吧，让我做什么都成。”

第三百零七章  糟糕的家族
　　“求我给你一个机会？让你干什么都可以？”朱天冷笑说道：“你拿什么做保证，嗯？怎么保证你离开这里后不会再背叛我。”
　　说话间，朱天踩上了偷驴者的手背，不等他说话，他又自顾自地说道：
　　“嗯？难道还让我相信你这种人？偷驴的，如果我想的话，可以立即就弄死你，我他妈想给你一次机会，你怎么跟我保证？”
　　“我向您效忠，我对光明之神发誓，我这次一定不会背叛您！”偷驴者不敢把自己的手从朱天的脚下抽开，忍着剧痛被对方踩着。
　　踩手总比踩脸好啊！
　　偷驴者知道，如果自己敢有什么不敬的动作，对方必然立刻会毫不犹豫把脚踩在自己的脸上。
　　直到现在，他还记得之前被踩的画面呢。
　　他已经丢失了一颗门牙，不想再丢失第二颗了。
　　见朱天丝毫没有松开脚下的力气，还隐隐有着加重的趋势，偷驴者终于开始叫了出来：“我给您保证！我一定给您保证，请您先听我说啊！”
　　朱天的脚依旧在踩着他的手背，但力气已经是送了一半。
　　偷驴者见状，哪里还敢迟疑，立即说道：“我可以把金尼娅压给您……这样您吩咐我做的事情我就一定能办到了，请求主人给我一次机会啊！”
　　“呵呵……”朱天冷笑了一声，瞬间加重了脚下的力气。
　　一声惨叫响起。
　　“你以为我是傻子吗？把你的女人压给我，你也说得出来！你这么说我更不能相信你了！一个完全没有底线的男人，你指着这样让我相信你？”
　　“他是我的妹妹！我的亲妹妹！我的孪生妹妹啊！”偷驴者大喊，他感觉到踩在手背上的力气又轻了些，连忙说道：“所以，我不会抛弃她的。您吩咐我做的事情我一定会做到，只求您留给我们一条性命。您是撞车大会的冠军，我们还听说了，小公爵都是怕您的。您这样厉害的人物别跟我们一般见识，求求您了！”
　　朱天有些迷惑了，不甚在意地看了一眼金尼娅，表情忽然有些凝固。他忽然发现，这个偷驴者和金尼娅长得真的有点像。
　　这，这个家伙他妈的和妹妹乱搞？这是朱天瞬间产生的想法。
　　此时此刻，他很有一脚踩死他的冲动，叹息了一声：
　　这还是个野蛮的时代啊，有什么好惊奇的呢？这种现象在现代文明里都会产生，自己又有什么不能理解的？但是内心就是有着一股怒火呢？
　　很快，朱天就意识到了事情的本源，这是来自皮克的愤怒。这个单纯善良的家伙肯定没有听过这种事情，才会这样愤怒的吧。
　　毫无疑问，他眼前的偷驴者是一个毫无底线原则的家伙，从朱天第一次见到这个家伙的时候，就确定了这件事情。
　　但令他想象不到的是，这个偷驴者竟然没有底线到了这种程度。
　　简直就是荒唐！
　　“你们的父母呢？他们是不是被你们气死了？”这两个人的年纪绝不超过三十岁，所以朱天猜测他们的父母的年龄也不会太大。
　　按理说，朱天完全没有心情关注别人的家事，但是他能感觉到皮克的愤怒，问出这样的话出来，也是算是为了让皮克了解一下前因后果吧。
　　“我们的父母？”偷驴者明显没有预料到朱天会问出这样的问题，他沉吟好长时间，才说道：“我们的父母也是一堆孪生兄妹，这……是我们家族的基因，也是我们家族的传统。”
　　朱天捂住了自己的蓝帽子，一时间，他也有些凌乱了。
　　好吧，你们不是两个人乱搞，而是整个家族都在乱搞！
　　这算是什么狗屁的传统基因？
　　一时间，连朱天也有点接受不了了。
　　世界之大，无奇不有，朱天连魔法的存在都接受了，可是这种关于人伦方面的事情实在是挑战了他心中的底线。“你这么说，你们怀的孩子也一定是双胞胎。”朱天深深地皱起了眉头，“你会教他们乱搞？你这狗样的家伙！”朱天一脚踢在了他的脸上！
　　这下好了，他仅有的一颗门牙也报销了。
　　他张开血嘴，哭喊着；“主人啊，您冤枉我了！哪有父母会教小孩做这种事情。”他急忙再次爬到朱天的脚下，生怕对方来个助力跑，到时候下脚更重了，舔了一口嘴角的血腥，他继续哭喊，“这都是自然而然的事情，我们家族不会管小孩的，想当初，也是我和妹妹我们自己慢慢摸索出来的。我们的家人没有管，他们还说我们成熟的早……”
　　“你他妈的还挺骄傲呗！”又是一脚飞了出去！朱天直接给他踹出了三米之远！直接踹到了床边！
　　如果不是这间屋子只有这么大的话，他非要滚出去七八米。
　　金尼娅匍匐在哪里瑟瑟发抖，完全不敢说上一句话，她也在心里祈求着朱天不要找她说话。
　　可是怕什么就来什么，金尼娅惊恐地感觉到那对冰冷的眸子落在了自己的身上！
　　“金尼娅，你是自愿的？你情我愿？”
　　朱天哪里肯相信偷驴者的一面之词，在他的现代化意识里，深知基因遗传的随机多样性。谁能保证每次所生出来的都是龙凤胎？你说家族遗传？狗屁的家族遗传！老子不信！
　　但！
　　“大人，确实是这样的，我们的父母，祖父祖母都是亲兄妹。这确实是我们家族特性啊！而且，当我们家族的人从母胎里生出来的时候，第一个出来的必然是男孩，第二个出来的必然是女孩。”她这时候也知道脸红了，朱天目瞪口呆地听着她接着说道：“而且，我比哥哥成熟的早，是我教他的……”
　　好吧，好吧……你这绘声绘色的描述，我真信了你们了。
　　这是异世界，与地球一毛钱关系没有。朱天也只能这样想，来延缓自己内心的冲击感了。
　　这时候，奴性十足偷驴者哭着爬了回来，就那样的双腿双臂撑在地上，完全是一副最卑微的架势。就像一头听话的小兽，等待着主人的训诫。
　　“唉，呵呵，”朱天有点不知道说什么好了，“算你们坦诚吧……”
　　他已经觉得大概了解了这个世界的面貌了，可是今天，他又算是长见识了。“站起来吧，”
　　他找到了屋子中唯一的矮椅，也不嫌弃上面的灰尘，就那样不紧不慢地坐了上去，“我有些事情要交代给你们。”
　　偷驴者霍地送了口气，较为谨慎地躬身站了起来，脸上虽然有血，但还是遮挡不住那一副恭谨的样子。
　　默默消化了一下最近几天经历的事情，朱天又等待了一会儿，他能感觉到，身体中另一个灵魂也慢慢地冷静下来。
　　此时此刻，他的心情很糟糕，不单单是因为眼前这一对见鬼的家伙，更是因为他这几天遭遇的事情。
　　没有必要因此烦恼，已经来到了异世界……如果因为这点事情烦恼不已的话，他也没有必要去继续去做别的事情了。
　　偷驴者躬身站在两步之外，谦卑地开口道：
　　“尊敬的主人，我有着一身的偷驴本领，您一定是看中了哪家的驴子了吧，难道你再为下次的撞车大会做准备吗？”
　　朱天冷声回应：
　　“不要叫我主人。”
　　望了一眼那双冰冷的双眼，偷驴者赶紧又低下了头，等待着对方的指示。
　　“我没有想过让你偷驴子，”朱天说，“不过，我来找你，确实是想让你帮我偷一样东西。”
　　偷驴者侧首看着金尼娅，隐约地明白了一件事情：
　　金尼娅说过，这个蓝帽子家伙有着赌馆数万金币的字据，这样的有钱人也会偷东西吗？除非是偷人！
　　偷人自然值得就是偷女人了，难道这个家伙看中了哪个姑娘了吗？是啊，他一个约德尔曼人，即使再有钱又能怎么样呢？稍微有点地位的奥丁人都不会看得上一个约德尔曼人吧。
　　这就有点棘手了。
　　偷人和偷驴子可不一样，自己有着一项安抚驴子的绝活，可以无声无息让驴子乖乖地跟自己走，不过自己可是没偷女人的绝活啊！
　　除了妹妹，哪里还会有女人看得上我呢？
　　这一大堆想法也在他脑袋里一闪而过，虽然内心迟疑，但是他冒着血泡的嘴可没迟疑。“大人，您想要什么？”他说，“我尽我所能，都给你偷过来。”
　　沉默，屋子里突然沉默了下来。
　　朱天的目光突然眯了起来，事实上，他已经把自己的精神力放飞出去。
　　精神力触角穿过了大街小巷，穿过了潮湿漆黑的暗道，来到了一座门前。
　　这里是镇长家的大门！
　　没有任何的犹豫，精神力穿门而入，守在门口打瞌睡的仆人迷糊地睁开了眼睛，感受了一阵若有若无的秋风，又沉沉地睡了过去。
　　朱天的精神力穿过了广场，穿过了钟楼，穿过了花园，来到了这处巍峨壮丽的古堡。
　　在这个世界上，朱天也只见到过这一座城堡，但是不得不说的是，这处城堡同另一个世界还遗存下来的城堡相比，的确有着可圈可点的地方。
　　但现在，朱天并没有心情停留下来欣赏城堡周围的美景，而是直接穿墙而入，来到了城堡中上部的一间卧室之内。
　　这里，正住着一个方圆上百里最具权势的贵族，他叫海吉维·亚克尔男爵。
　　凭借精神力，朱天看见这位男爵正在处理着一些牛皮纸质地的文件。一名侍者模样的中年男人守在他身旁，一边帮他将桌子上空余的水杯蓄满，一边帮他整理桌子上烦乱的文件。
　　“海米尔，”海吉维男爵对着侍者说，“咱们有麻烦了，只剩下一天了，如果拿不出国王想要的，我这世袭爵位也将不保了。”
　　叫做海米尔的侍从微微沉吟了一下，似乎有什么话想说出来。
　　“你想说什么就说吧？”海吉维男爵察觉了他的迟疑。
　　“大人，我想提醒您一下，您应该多关注一下镇长大人和他的儿子比萨。咱们这一周回来也只见过他们两次，我总觉得哪里不对劲……”
　　……
　　朱天的精神力回到了酒馆，这个过程也只是过了十几个呼吸的时间。“我要你帮我去镇长家的城堡偷一样东西。”

第三百零八章  亚克尔
　　“您……”偷驴者咽下了一口唾沫，“您要我潜入镇长城堡去偷一封信？这我做不到啊！整个和平小镇您让我偷什么都可以，去哪里都行，可就是镇长家去不得啊，听说镇长家里有三十名凶悍的守卫武士呢？而且那座城堡位于一座类似与巨大庄园的地方，不说是城堡了，就是潜入到那处庄园里……”
　　“我会帮助你的。”
　　朱天冷冷地打断了他：
　　“按我说的做，不要质疑我。”
　　“第一，你担心所谓的三十名凶悍武士并不存在，他们已经离开了和平小镇。”朱天在心里说道，他们中半数人已经死在了约逊城。
　　“第二，我会给你一条详细的计划：包括该怎么进入到城堡，什么时候进入，以及逃跑路线……”
　　“第三，你如果不做或者做不好这件事情，我保证你们这个所谓的‘乱搞家族’会在这片大陆上消失的。”
　　本来，偷驴者已经暗暗放下了心中的恐惧，然而这时，他的心脏又提到了嗓子眼。他只想发泄般的大声尖叫出来：“我做不到！”
　　不这样不足以表达他此时的心情。
　　我肯定做不到的，偷驴者在心里重复了无数遍这样的话。
　　朱天完全不在意偷驴者在想什么，自顾自地说道：“记下我所说的每一句话，如果你忘记了其中任何一句，我都能保证你见不到明天的太阳了……”
　　……
　　海吉维·亚克尔男爵很焦虑。
　　已经来到这座城堡六天了，他只睡了两次觉。第一次是在第三天的时候，第二次是昨天夜里。
　　本来，昨天夜里他正处理来自多坎城的文件，可是突然有一股无法抵抗的困意袭来，他也只来得及趴到床上，连衣服都没来得及脱就睡了过去。
　　因此，又浪费了一个晚上的时间。
　　浪费时间就等于浪费金钱，没有金钱他就无法满足国王的欲望，无法满足国王的欲望就意味着他的世袭爵位难保了。“你说你让我关注一下镇长和他的儿子？”海吉维男爵对着侍从说道，“他们有什么可关注的？他们不是感染热病了吗？难道病情恶化了？”
　　“不，男爵大人，您并没有理解我的意思。”侍从说道，“这个城堡里没有热病，热病是会传播的，虽然并不算什么大病，但依旧无法抹除这种病的传播性。您只需要单单想明白一个逻辑就可以了。那就是为什么整个城堡只有镇长和镇长的儿子感染了热病，而没有任何一个仆人感染呢？”
　　侍从所说的话很啰嗦，但是不难理解。海吉维男爵也只是迟疑了两秒钟的，一个想法就立刻涌上了他的心头。
　　“你是说，格雷斯镇长和他的儿子比萨在故意躲着我们？你还发现了什么？”海吉维·亚克尔男爵皱起了眉头，他那一双因失眠而肿起来的黑色眼袋屈在一起，展现出了深深的疑虑。“马上我的女儿就要和比萨结婚了，难道他们在我背后搞什么猫腻吗？”
　　“大人，我也只是推测罢了，但是我能确定一件事情，那就是镇长和他的儿子绝对没有感染热病，”侍从说道，“之前在拍卖行我仔细地观察过比萨，他身上也没有热病的征兆。”
　　“他说他的热病已经痊愈了。”
　　“可即使热病痊愈，在一个月之内，脸上也会留下或多或少的水泡疤痕，而比萨脸上，什么都没有。”
　　海吉维·亚克尔男爵陷入到了深深地沉思之中。
　　“他们在装病！”这个是显而易见的，任何人都能做出这样的简单推论，海吉维男爵疑惑了，说道：“那么他们为什么要装病呢？”
　　侍从恭谨地站在一旁，这时候却是不做声了。
　　海吉维男爵喃喃自语：“装病的目的难道就是不想见我？是啊，我已经回来这么多天了，也只见过他们两次面。”
　　这个满脸愁思的男人继续推论：“那么他们为什么不想见我呢？难道有着什么秘密不想让我知道？”
　　“至于是什么秘密而不能见人呢？”
　　海吉维男爵越想越不对劲，他默默沉思了良久，终于不再多想了，而是直接对着侍从说道：“海米尔，帮我找到格雷斯，我要知道他在哪里！”
　　“男爵大人，早上的时候，我以您的名义预约过镇长，可是他还是以热病的理由把我挡在了门外。”
　　“热病？热病？太怪异了！热病围上围巾就好了啊！这见鬼的热病也没有那么恐怖，顶多脑袋上长点水泡罢了，怎么就不能见人？再给我找他！让他过来见我！就说我不怕传染……唉，等等，算了，你就说我要去探望一下他。”
　　侍从躬身走出门去。
　　真的是很奇怪啊！海吉维男爵狐疑地想道。
　　自己已经忙得焦头烂额了，这些天来，格雷斯这个家伙不说面见自己一次，连一句简单的问候可是都没有？
　　这可不像以前那个镇长格雷斯！
　　在他一次见到格雷斯的时候，就给他下了一个定义。
　　圆滑！
　　是的，就是圆滑。就像是一个精明的商人那样，可以把所有的事情安排的滴水不漏！
　　所以这样，自己才会把之后宴会安排给他来做。
　　当然，他是很清楚对方的家世是可以匹配自己的家族的。
　　虽然格雷斯没有贵族头衔，但是海吉维男爵已经考虑过了：对方有着匹配自己家族的财力和潜质！
　　关于财力，隶属于海吉维领地的格雷斯镇长拥有一座金矿，这件事情是公开的。每年，海吉维男爵都能从那处金矿中收的数千金币的税金，可以想象这处金矿的体量有多大。
　　关于潜质，海吉维男爵曾经让四级武士夏洛克亲自测试过比萨的武技。当时的夏洛克还活得好好的，他曾对自己说：“比萨目前有着二级武士的实力，就目前的国家形势来看，未来比萨确实有资格成为一名光明骑士，毕竟，光明骑士的标准一降再降……”
　　海吉维男爵之前还暗自思量过。如果自己堵不上国王的窟窿，那么就势必要求助镇长格雷斯这个亲家了。
　　这也是最后的办法，可是现在对方在躲着自己？
　　明天一天过后，后天就是海斯珈与比萨的婚礼，这个关键时候难道不应该找自己谈谈吗？我也好趁机让你给我分分忧啊！
　　难道你是已经预料到我要管你要钱么？
　　哼！这么多天已经过去了，我海吉维都放下了脸面疯狂敛财你会看不到？
　　我世袭贵族的头衔丢了对你有什么好处？难道你的儿子不想继承了吗？
　　海吉维男爵想到比萨的时候，顿时气不打一处来，他到现在还记得那个画面，那个海斯珈被比萨欺负坐倒的画面。
　　一个人独处在卧室之中，海吉维男爵的思绪从那些繁琐的文件中走了出来，这时候正在各种时空之中乱飞着。不知道为什么，他突然想到了一个蓝帽子身影。
　　那是在一个还未天亮的凌晨，自己悄悄潜进了女儿的屋子中，然后看着那个蓝帽子家伙鬼鬼祟祟的扒动着城堡周围的土壤。他就那么隐藏在窗帘背后，想看看那个家伙到底想做出什么不轨之事。
　　可是最后，他就是想种那个金香花？
　　对，应该就是这个名字，这个一夜只见就能开遍整个城堡的金香花。
　　当金香花盛开的时候，他那时完全是一副惊异的表情从城堡上方俯视着。
　　能在一夜之间盛开的花他是没有见过的。
　　所以，种了一夜的花只是为了向我的女儿表白吗？
　　呵呵……自己未经世事的宝贝女儿还真是让这个小子骗到了啊。他又想到了在那次晚宴上，海斯珈满脸笑容看着他的画面。
　　作为一个父亲，他心里既是开心又是愤怒。
　　开心在于他看见了女儿真心的笑，而愤怒呢，就是因为女儿那时候一直在和那个男人说话，连自己都忽略了！
　　是的！作为一个贵族，他有着自己的道德信仰，有着自己的贵族仪态。但同时，他更是一名父亲啊！平时对别人他是一副冷冰冰的样子，在别人面前，他也不太好意思与女儿嬉闹了。但这并不代表别的男人可以夺过本属于他的权力！
　　脑子里又浮现出了那个蓝帽子身影，他默默地摇了摇头。
　　长时间失眠，时间在他的脑海里已经发生了错乱，他也只是感觉过了两个呼吸的时间，侍从就从外面走回来了。“这么快就回来了。”海吉维男爵问，“格雷斯怎么说的？”
　　“大人，仆人说他的病情严重了，现在正在发烧，已经烧到失声了，所以来见您也没有什么用，让我对您表达他的问候。”
　　“问候个屁！”海吉维男爵气恼地拍了一下桌子。“这个老东西！”
　　侍从眼观鼻，鼻观嘴，默然站在一旁。
　　“去，把阿曼达警备长找过来。”
　　二十分钟之后，阿曼达警备长一瘸一拐地走进了海吉维的卧室之中。
　　没有多余的寒暄，两个人之间的态度与海吉维对侍从的态度无异。“阿曼达，”海吉维男爵对他说，“你还记得我派你到这里来说过什么吧？”
　　“当然，男爵大人。”阿曼达施了一个抚胸礼。
　　“我要知道镇长格雷斯的所有事情，包括他的儿子！”
　　阿曼达警备却是咽下了一口唾沫，默默地沉思了起来。
　　“怎么？在和平小镇呆久了，你呆傻了吗？”
　　“嗯，大人，请让我想一下，我暂时不知道该从哪里跟您说。”
　　“阿曼达，你这句话是什么意思？”海吉维男爵忽然瞪大了眼睛，抬头纹深深纹起，“看你的样子，你很多事情没有告诉我？”
　　“大人，这是为您的利益着想。”
　　“我的利益？为了我的利益你就要瞒着我？你有什么资格擅自做出决定？嗯？阿曼达你知不知道你在说什么？八年前我把你派到和平小镇的时候你是怎么和我说的？”海吉维男爵的声音越来越大，
　　“大人，我说过，我会成为您的眼睛，成为您的耳朵，让你知晓一切事情。”
　　听到这里，海吉维·亚克尔男爵却是勃然大怒，低声吼道：
　　“可是呢！你的表情明明在告诉我——你有很多很多事情在瞒着我！阿曼达！你还记不记得你是从哪个家族里走出来的？你还记不记得你的姓氏？”海吉维重重地呼出了一口气，咆哮道：“你要知道！你的姓氏叫做亚克尔！”

第三百零九章  两个木匠的故事
　　这间卧室的气氛有点焦灼，屋子里的人沉默良久。
　　“大人，我当然记得我的姓氏叫做亚克尔，”阿曼达说道：“所以当海斯珈小姐在马戏团遭遇危险的时候，我才会立马冲动海斯珈小姐的身边。所以当您的妇人被巴风特劫持的时候，我才会拼掉一条胳膊和一条腿也要和巴风特拼命。大人，您还在怀疑我的忠诚吗？和平小镇的事情我全会告诉您，但请您听完之后能认真考虑一下。”
　　听到这里，海吉维男爵的眉头有舒展开的趋势。“阿曼达，”他说，“对于我家人的事情，我要谢谢你。”他的语气舒缓了点，起身在深灰色的壁炉前踱步，身穿有黑天鹅绒斜纹宽袍，配一根古意盎然的贵族手杖。
　　“这是我应该做的。”这个守卫了和平小镇八年的警备长，这个已经留下永久残疾的胖子，这时他的脸上也是露出了忧愁的神色。“至于大人你想听的关于格雷斯的事情，其实我也最近才想明白的。”
　　海吉维男爵缓缓踱步至窗边，他将视线抛向了远方，“说吧，把你知道的一切都告诉我。”他说，“我要听所有的细节，海米尔，给他找来一把椅子。”
　　“谢谢大人，”阿曼达的腿上落了残疾，也没有礼让，就那么的坐了上去。“大人，您是想先听格雷斯镇长的事情呢？还是他儿子比萨？”
　　“格雷斯，这个家伙我有点看不懂他。”
　　阿曼达直接说道：“他是一名约德尔曼人。”
　　“什么？”海吉维男爵转头怒喝，“你什么时候知道的？”
　　阿曼达警备长回忆起了那场战斗，回忆起了那个拿着巨大战斧的男人。就是在那场战斗的当晚，他看见了比萨带着的金色假发。“大约一个多月前。”他说，“格雷斯的头发以白，所以并不能从他那里找到答案，而比萨呢，他一直戴着金色的假发。”
　　“为什么？为什么不在一个月前告诉我！？”海吉维男爵快步走到了阿曼达的面前，俯视着那张胖脸，之前所有的感激之情都消失不见。海吉维紧紧地盯着他的橙金色眼睛说道：“阿曼达，你算是我的堂弟，海斯珈是你的侄女，你要眼睁睁地看着他嫁给一个约德尔曼人？”
　　“他一定会嫁给约德尔曼人的，大人，这是预言。”阿曼达深深地叹了口气，沉声说道：“这是老牧师预言。”
　　“预言？”
　　“光明神教席恩牧师的预言。”
　　时间在这一刻沉默静止，海吉维男爵失了魂一样后退了几步，他摇了摇头说道：
　　“不可能的，这不可能的！大不了我带着海斯珈离开这里！”
　　刚开始的时候，我也觉得不可能，阿曼达思量——可是席恩牧师话在一一应验着。“大人，数月之前，血月降临，您应该还记得吧。”
　　“自然，王都的占星术师说血月象征着祸乱，他们很明确的指出了，祸乱来自于北方，所以王室才会召集了所有贵族的私军，去驰援北方的无尽长城。”
　　“这件事大陆已经传遍了，但还有一些更细节的事情占星术师没有说出来。”阿曼达说，“当血月来临时，我拜访了教堂中的席恩牧师，他是一名有着五十年以上经历的老牧师，自然可以预言出未来的很多事情。当晚，他给了我三个预言。”
　　海吉维男爵沉默了，他等着阿曼达的下文。
　　“第一，在未来的几年之后，整个大陆都会进入到动荡之中，也就是所谓的祸乱。”
　　“第二，在祸乱来临之时，整个人族都会进入到一种融合的状态当中，这种融合指的是人种的融合，种族的融合，也就是说奥丁人、赤亚人、约德尔曼人之间的通婚会成为常见的事情。”
　　“第三，是关于我本身的，算是席恩老牧师赠与我的一条预言。他说海斯珈会和一名约德尔曼人成婚，并嘱咐我不要管和平小镇上的任何事情，他说和平小镇的任何事情已经变成了一个混沌漩涡，如果擅自插手和平小镇上的事情，就会被这混沌漩涡所伤。最好的做法就是只看不做。你可以我看的腿……当我得知比萨身份的那一刻，我有着要取他性命的想法，当时，我也有着这样的机会，可是您看最后呢，不止是我的腿，我现在还可以告诉您，我的一条胳膊已经完全废掉了。”
　　海吉维男爵的脸不自觉的抽动了一下，“你是什么意思？”他问，“阻止海斯珈结婚就会发生危险？你是这个意思吗？”
　　“大势所趋……大人，我说的是要顺势啊。”阿曼达说，“席恩牧师说过，不久之后就是人族融合的时代，到时候将不分奥丁人和约德尔曼人。大人，如果我们想阻挡这个势头，必然会卷入席恩老牧师所说的混动漩涡。我这一条腿和这一条胳膊，就是警醒。我后来想过了，如果我当时真的没有忍住杀了比萨，那天我也必然会死在那里。大人，我是希望您能明白这个道理，有些事情是我们阻止不了的。”
　　预言？这算是狗屁的预言！
　　奥丁人怎么会与约德尔曼人结合？奥丁人统治大陆两百多年了，可都是以这种事情为最深刻的耻辱的。
　　更有甚者，一些有着强烈的种族主义的家伙在暗中推动种族学说，他们宣扬约德尔曼人是猪的后裔。如果同约德尔曼人走得近的话，就会染上猪的恶习——贪吃、嗜睡、懒惰、沉沦……
　　海吉维男爵拄着贵族手杖又来到了窗边，他脸上的神情阴晴不定。“格雷斯呢？”他问，“我要听他的事情。他怎么就成了约德尔曼人了？”
　　阿曼达这时深深地叹了口气，“您要知道，他本来就是约德尔曼人，只是伪装成了奥丁人。”阿曼达感叹道：“不得不说，这个家伙的伪装本事很强。”
　　不等海吉维男爵问下去，阿曼达继续说道：“这个故事起源于十年前，要从多隆山脉的一处金矿说起。两个约德尔曼木匠去和平小镇北边的多隆山脉中伐树。
　　在山中，他们捡到了一块狗头金，随后他们深信多隆山脉中存在着一处巨大的金矿。两个木匠很是开心，不过不知道为什么，他们起了冲突。这中间的事情我就不知道了，不过不重要了，一切都可以归咎于人性的恶。
　　故事重新回到多隆山脉，两个木匠发现了金矿，冲突产生了，最后只有一名木匠回到了和平小镇，从此，那名木匠凭借之前捡到的狗头金瞬速发家致富，他成为了一名商人，后来更是有资本派人去多隆山脉的金矿。
　　他的资本越来越雄厚，最后他把自己伪装成了一名奥丁人，并成了和平小镇的镇长，也就是此时的格雷斯镇长。
　　这个故事来自于十年前的和平小镇警备长，也就是我的前一任警备长。在我成为了和平小镇的警备长之后。他理所当然的晋升成了约逊城的警备长。一个月前，他死于约逊城的陨石火雨，这两个木匠的故事算是他的临终遗言。
　　大人，有一间事情我必须告诉您，想必你也知道，西索奥在二十天前死在了约逊城，当时我也在场，而我发现了一个让人匪夷所思的事情就是，西索奥是从镇长家骑马走出来的。这是我手下的警备员眼线亲眼看见的。
　　这点很是可疑，西索奥为什么要从镇长家走出来呢？后来我想去约逊城打探，不仅听说了将死的约逊城警备长的遗言，更是把西索奥的透露带了回来。
　　大人，这些事情在半个月前我就知道了，如果我在您回来的当天告诉您，您一定会做出来什么事情，这也是我所担心的。”
　　海吉维男爵听得怔了一下，他没想到阿曼达经历了这样的事情，更没有想到的是，格雷斯这个家伙不仅是一个约德尔曼人，更是一个杀人犯！
　　“哼！所以，他杀了他的同伴，独自吞并了金矿是吗？”海吉维男爵冷哼了一声，高大身躯在窗前留下了一个阴影。“关于他的儿子比萨呢？我要知道所有的事情。”
　　既然父亲是一个伪装者，是一个杀人犯，那么他的儿子是一个什么样的人呢？
　　海吉维男爵再次会想到在拍卖会上的画面，他的身体隐隐颤抖了一下。把海斯珈嫁入这样的家庭？这是他想都不敢想的。
　　不说他未来要面对一个冷酷无情的杀人犯，光是前几天比萨的表现，就已经让海吉维男爵在心里打上了一个问号。
　　“对于比萨，我没有什么好评价的，毕竟他是一个一眼就能看透的年轻人，想必大人已经在心里对他有了一个基本的印象，嗯，我可以告诉您一件事情，”阿曼达沉吟了一下，继续说道：“当得知您要把海斯珈小姐许配给他的时候，我特意找机会接近了他，而这个毛头小子却是带我去了一个地方——花柳街。男爵大人，您的夫人知道这件事情，但她并没有听说过‘花柳街’这三个字。身为一个男人，我相信您是一定知道的。”
　　“这个小子在和海斯珈订婚之后，还去逛妓院了？”海吉维男爵的金色瞳孔里出现了一层阴霾。
　　身为男人，他当然深深的了解男人的内心之痒，但是你已经有了自己的订婚妻子，还要去外面沾花惹草？
　　作为一个传统贵族，是比较反感小夜莺这种职业的。在他的眼里，小夜莺这三个字代表着无耻，下流和传染病。
　　“一个月之内，比萨总会去上那么几次花柳街的。”阿曼达不自觉地摇了摇头，他可是不止一次在花柳街偶遇过那个小子了。
　　终于，海吉维男爵忍无可忍，直接朝着门外走去。
　　就在他走到门口的时候，阿曼达突然沉声喊道：“大人，请您再细想一下席恩老牧师的预言！”
　　海吉维男爵怔了一下，但还是走了出去。
　　中年侍与他是形影不离。
　　阿曼达看着那两个离去的身影，终于也坐不住了，走出了这件卧室。
　　寂静，他们把寂静留在了这处卧室之中。
　　在无声无息间，一抹无形的精神力触角从窗口飞了出去。
　　……
　　远在数千步之外的朱天，坐在那里，显得有些沉默。
　　房间里没有窗，唯一的光源是矮桌上昏暗的烛火。明灭不定的烛光印在他脸上，显得有些的诡秘。“就是现在，”他对偷驴者说，“你大概有半个时辰的时间。按照我给你指定的路线，把我想要的东西带出来。”
　　“大人，这个东西我还不会用。”偷驴者的手里拿着一块比黄豆大不了多少的黑色石头。
　　“这叫魔晶石，你会在这颗魔晶石里面听到我的声音，如果有什么特别的情况，我会通过魔晶石来告诉你。”
　　“大人，您会魔法？”偷驴者满目惊异地跪了下去。
　　“当然。”朱天冷笑了一声，说道：“去吧，你的时间有限。”

第三百一十章  使劲的敲！
　　镇长格雷斯的卧室门前站着一名身材高大的侍者，从他的身材上来看，他或许还充当着侍卫的角色。
　　这时候，海吉维男爵正冷冷地看着他。“让开，”他沉声说道。“我是你所站在这片土地上的领主，我有权命令你让开。”
　　没有回应。
　　这名侍从明显是个愣头青，如果是普通的仆人手下听了，不说要恭恭敬敬地让开，至少也要施一个抚胸礼，可是他却一副满不在乎的样子。
　　看来他并不知道贵族这个名词意味着什么啊。
　　呵呵……算是一个“忠于职守”的护卫，不知道镇长格雷斯把他安排在门口是为了什么。
　　海吉维男爵侧开一步，“海米尔，让他把门让出来。”他对着身后的中年男人说道。
　　“是的大人。”
　　这个叫做的海米尔的男人只有五尺半的身材，足足比海吉维男爵矮上了一个脑袋，这时他站在了守在门前的侍从面前，发现自己比对方矮上了两个脑袋，身高只到对方的胸口。
　　不过，这并不影响他把对方狠狠地扔出去。
　　事实证明，镇长家的墙壁很结实。当侍从庞大的身体被扔飞到墙壁上去的时候，也只是发出了一声闷响，墙壁上的雕花瓷砖纹丝不动。
　　“把门打开。”
　　随着海吉维男爵的命令，海米尔一脚就踹开了镇长格雷斯卧室的房门。
　　走进屋子，海吉维男爵就皱起了眉头。此时正是阳光最充足的时候，而巨大的房间内却是没有一丁点的光线。海吉维看着被紧紧拉上的窗帘，脸上露出了疑惑的神情。
　　此时此刻，他还闻道了一种奇怪的味道。似乎是奶香，又像是米酒，闻起来竟然产生了一种让人振奋的感觉。
　　“男爵大人。”昏暗的屋子里突然响起了一道闷闷的声音，这道声音完全没有一点的辨识度，很嘶哑，又很模糊，就像是一个人嘴里塞满了金币喊出来似的。
　　海吉维男爵向着卧室的最深处看去，那里坐落着一张西域风格的大床。床的四周都围上了厚重的布幔。他看不清里面的场景。
　　寻着声音，他来到了床旁，海米尔紧紧地跟在他的后面。
　　“格雷斯镇长，看来你病的不清啊。”
　　“呵呵……”深棕色布幔之内，响起了一阵嘶哑的笑。“如果大人前天来的话，就该失望了啊。因为我已经重病至失语，多亏光明神教的红衣主教回到了和平小镇，对我施与救治，如若不然，我或许都见不到大人了。”
　　从他的语气中，海吉维确实听到了一种病态的嘶哑，不像是装出来的样子，一时间他有些犹疑了。
　　“原谅我把所有窗帘都拉上了吧，热病就是这样的，怕见阳光。也请海吉维男爵不要掀开布幔，让您感染上热病就不妙了。虽然没有什么生命危险，但是我可以告诉您，这并不好受。”
　　盯着布幔良久，海吉维男爵对着海米尔施了一个眼色。
　　随着一声巨大的撕裂声音，厚厚的布幔碎裂成两片，散落在海吉维男爵的脚下。光芒朝里面涌去，海吉维男爵听到了里面厚重的喘息声。
　　海米尔毫不客气的来到了格雷斯镇长的面前，一把将围在他脑袋上的头巾扯碎。
　　卧室内再没有其他人了，海米尔将格雷斯镇长拉倒了窗边。海吉维男爵看清了他的脸，只见一张略显憔悴的脸正瞪着惊恐的双眼。“大人，这是怎么回事？”他哀声疑惑道，“发生了什么？我不应该被这样粗鲁的对待。”他缩着身子，想办法脱离海米尔的控制，然而海米尔的手死死的扯着他的衣领，任他怎么挣扎，都不能逃开。
　　“你先出去吧，”海吉维男爵对海米尔说道。“让我来跟他单独谈谈。”
　　“大人，让我留在您身边。”海米尔说道，“这座城堡已经不安全了。”
　　是的，扯碎的布幔就像撕破的脸皮一样，他们已经完全不掩饰了。
　　“先不要这么说，面对一个身染热病的亲家，我会有什么危险呢？”格雷斯道，“镇长大人，你说是不是？哦，看你脸上也没有水泡，看来你已经痊愈了呢。”
　　海米尔将镇长格雷斯扯下床，直接将他推坐在了地上。海吉维男爵俯视着他，就像是看着一个可怜的小狗一样。海米尔出去了，守在门口。窗外，渡鸦厉声尖叫。
　　海吉维男爵将床上的软被拉开，露出了里面一具白皙的酮体。“告诉我，得了热病还有力气与小夜莺玩耍吗，格雷斯？”
　　格雷斯的上半身光着，下身也只穿了一条亵裤。当然，他的身体远没有床上的女孩有吸引力。他一半花白的头发预兆着他的无力。“干什么大人，我是您忠实的下属。这是干什么……”
　　海吉维男爵用贵族手杖将地上的丝衣挑到了床上。女孩怯生生地接过，“多么忠实！我给你两个选择！一立刻自尽谢罪，二同你的儿子一起自尽谢罪。”
　　“不！不是这样的！”格雷斯尖声叫道：“不对！大人，我们之间一定有着什么误会！您不要听信小人的谗言。我对光明之神发誓，我没有做过对不起你的事情。”
　　“难道镇长觉得我们之间有什么误会吗？作为一个领地的领主，即使没有任何理由，我也可以处死你。更何况……”他居高临下，用手杖点在了格雷斯镇长的头顶。“你敢假冒我们奥丁人！”
　　感受到了头顶上的压力，格雷斯紧紧地扶住了床角。“天会变黑，乌鸦会撒谎，小人会传播流言……一定是有小人在散播谣言，有很多事情，我还没来得及告诉您，对，就是关于阿曼达警备长的，如果我说出了他的秘密，一定让您气得浑身颤抖……”
　　“阿曼达警备长，他提到你了呢。”海吉维男爵缓缓的看向门口，这时，阿曼达一瘸一拐的从门口走了进来。床上的小夜莺偷偷穿好了衣服，一溜烟的跑了出去。
　　“您不要听信他的一面之词！我调查过这个胖子，身为奥丁人，他却是没有姓氏，足以说明他身份来历不明！”
　　“哦！阿曼达，你没有姓氏吗？大声把你的姓氏和名字喊出来。”
　　这一刻，阿曼达有些热血沸腾了，他已经隐藏了八年的姓氏，不就是为了这一刻吗？此时，他哪里还在乎老牧师的预言，哪里还会想什么混沌漩涡，只听他大声喊道：
　　“大人，我的姓氏叫做亚克尔，我叫阿曼达·亚克尔！”
　　亚克尔？
　　阿曼达·亚克尔？
　　亚克尔大陆？亚克尔王室？海吉维·亚克尔？
　　一时间，所有带着亚克尔的名词闪现在了镇长格雷斯的脑海里。“阿曼达，你是来自王室的亚克尔？还是……”他颤抖着用手指着阿曼达。
　　“王室？呵呵，王室会来这么偏僻的小镇当警备长么？我来自鲜花草原——海吉维男爵大人的领地。”
　　很碰巧的是，海吉维·亚克尔的姓氏与王室的亚克尔姓氏重名了。这是很常见的现象，当然，当亚克尔王室统一大陆的时候，也只有贵族才敢继续沿用这个姓氏了。
　　鲜花草原？格雷斯曾听海斯珈提起过这个地方，这时候，他终于认清了此时的形势。“你是海吉维男爵插在和平小镇的眼线？你这个贱种……”
　　阿曼达没有理他，“大人，”他对海吉维男爵说道，“他侮辱了我，请您让我寻回亚克尔的尊严。”
　　海吉维默默地让开了一步。
　　阿曼达一瘸一拐地走了过来，他手里拿着一根比贵族手杖长上两尺的拐杖。虽然腿瘸，他却是灵活地跃上前来。格雷斯嘶哑尖叫，拼命朝着床的另一侧逃去。阿曼达挥动拐杖，直接敲在了他的脸上。
　　“阿曼达，你把他的嘴敲破了，本来他说话我就听不太清楚。”海吉维男爵伸出了靴子，在洁白床单上蹭了蹭刚刚溅到靴面上的血液。他嘴里在抱怨着，内心却在大喊：“敲！使劲的敲！”
　　“大人，您没发现吗？他的舌头是半截的。”阿曼达用拐杖指着格雷斯的嘴说道。然后，他从地上将镇长格雷斯抓了起来，重新扔到了海吉维男爵的面前。“怪不得说话像是狗叫一样。”
　　“格雷斯，”海吉维男爵提示他，“如果你再敢诬陷什么人，绝对还有更严重的惩罚。”
　　“他叫我贱种，主要是侮辱了我们亚克尔的姓氏。”阿曼达愤怒地说，一边又用拐杖狠狠地额敲了敲格雷斯的脑袋。
　　“你和西索奥是什么关系？”海吉维男爵问。
　　格雷斯嘴角裂开了，有好几颗牙齿被刚刚一拐杖敲得松动起来。“我和西索奥一点关系都没有……”他没说出一个字，牙齿就会疼上一分，断裂的舌头也会疼上一分，“这么多年下来……我从来没有见过……西索奥，我在和平小镇兢兢业业的当着镇长，面对巴风特马贼的时候，我更是自己冲了上去把您的夫人救了回来，我的儿子……比萨更是差点同巴风特同归于尽。您问问这位阿曼达·亚克尔，你问他我可有什么不轨的举动……啊！！！”又是一声惨叫。
　　原来阿曼达又给了他一拐杖，这次直接敲得他耳朵撕裂，脑袋里嗡嗡的。
　　海吉维叹了口气……唉，你还出去打马贼了？可是我可听说你儿子的假发都被马贼拽掉了呢。“所以这就是你假扮奥丁人的理由？为了对抗马贼？”
　　“我是为了和平小镇。我深爱着这片土地，我爱这里的每一个平民。您可以出去问问，有哪个小镇居民会说我格雷斯的坏话。”
　　“说你坏话的被你弄死了吧？我很好奇，你是怎么杀死你的木匠同伴的。毒死他的？从背后敲闷棍？推下悬崖？还是勒死的？你告诉我你怎么做的？”他现在的手里有很多张底牌，每一张底牌都能让这位自称兢兢业业的镇长认罪伏诛！
　　拐杖抵在格雷斯的喉咙上，让他的头从地上抬起来，面向海吉维男爵。“是……席恩老牧师吗？”他绝望了，“席恩老牧师……答应我不会说出去的。”
　　“喔，原来席恩老牧师也知道，看来我要抽时间去拜访一下这位老牧师了。”
　　“那您怎么可能知道？是！是那个该死的约逊城警备长隆努尔？不可能，他已经死掉了！”
　　不得不说，这位镇长大人的脑袋转的还是很快的。“隆努尔也是你杀的吗？”这是海吉维男爵很合理的猜测。
　　“他是个可耻的家伙……爱慕虚荣，贪恋钱财，他死有余辜！这种人的话您不能相信，求求您……相信我一次，光明之神在上，我的儿子马上就要迎娶您的女儿了啊！”
　　陡然间，海吉维脸上仅剩的苦笑都消失了，“你还敢提这件事情？”他说，“我现在只想把你们父子俩的脑袋砍下来挂在教堂的战神长枪上！”
　　“大人，我手里有金矿！我知道您最近在敛财，大人，绕了我！我为您分忧！”

第三百一十一章  酒馆里的冲突
　　海吉维男爵重新回到了自己的卧室，他身后跟着侍从海米尔和警备长阿曼达。
　　“阿曼达，”海吉维男爵说道：“席恩牧师还有没有说过什么其他的事情？”
　　“席恩牧师说他走进了混沌漩涡，所以瞎了眼睛，并失去了光明之神的眷顾，他所说的光明之神的眷顾应该指的是那种非凡的能力，比如说预言术。”
　　“混沌漩涡？这个混沌漩涡到底是指什么？”海吉维男爵隐隐皱眉。“是指他所说的预言？”
　　“这个我说不清，席恩牧师也只是让我少管和平小镇上发生的事情。”阿曼达认真的想了想，“我能想到的就是上次的巴风特马贼事件，和这次的海吉维小姐和比萨的联姻，如果他们真结了婚，就真是响应了席恩牧师的预言——关于种族的预言。”
　　“不可能的，我已经让格雷斯在婚礼上当众宣布解除婚约了，这个家伙已经享受了十年的荣誉，我必须要把侮辱附加在他身上！我要让他在整个和平小镇的平民面前承认他是约德尔曼人！海米尔，吩咐下去，婚礼之前，不允许格雷斯去见他的儿子。”
　　阿曼达说道：“大人，关于和平小镇，我还有一件事情要和您禀报。有一个叫做朱天的年轻男人，他……”
　　“等等！我抽屉里的信件呢？国王的信哪里去了！？”
　　……
　　……
　　“你做的很好，”朱天手里拿着一封已经被拆开的信，默默地扫视了一遍。
　　信件质地是上好的棕色牛皮纸，不过上面的字迹却是歪歪扭扭，只是一眼扫过，他就记住了上面的所有内容。
　　看过了信件之后，他也终于知道海吉维男爵疯狂敛财的原因了。
　　原来是来自南方王室的压迫了。
　　王室不仅要剥削大量的金币，还让海吉维男爵自己堵上军备武器的亏空。也难得最近的铁匠店天天传出来打铁的声音了。
　　但是和平小镇又有几个铁匠店呢？两个？三个？四个？
　　就算是五个铁匠店不眠不休的工作，几天时间之内也造出不出来男爵大人想要的数目的。
　　看道信纸上着的“军备武器”这四个字，朱天突然想起了之前镇长城堡之下的地窖。想当初在约逊城养伤的时候，皮克可是亲自使用精神力确认过的，就是镇长格雷斯偷了王国的军备武器。
　　直到现在，朱天也没有搞清格雷斯为什么会这样做，难道是和西索奥有关系吗？刚才偷听了一阵海吉维男爵和阿曼达的对话，他心里的疑惑又重了一层。不管怎么说，今天的收获是巨大的。因为他还从那两个人的对话中确定了一件重要的信息——皮克的养父确实是被格雷斯杀死的！
　　这也印证了朱天之前的猜测。
　　此时，他又感觉到了身体中另一个灵魂的紧绷感，毫无疑问，皮克的心里必然十分负责。灵魂融合之后，有一个不是缺点的缺点，就是他再也听不到皮克的“心声”了。自此，两个人也失去了在内心里对话的功能，只能靠“自言自语”的方式。
　　此时此刻，这处屋子里还有着外人，朱天没有着急询问皮克的打算，而是把视线转向了偷驴者。
　　偷驴者擦了擦脑门上的汗水，又舔了一下干燥的嘴唇。“大人，并不是我做的好，是您的魔法！您的魔法真是太神奇了！”他口干舌燥，继续说：“您还有什么吩咐？我尽力帮您办到。”他用双手将魔晶石捧到了朱天的面前。
　　取回魔晶石，朱天又想到了手中所带着的骨戒。他轻轻地摸索了一下骨戒上的魔晶石，心里暗暗想着：如果红衣主教恢复了精神力，自己手上的骨戒会不会反噬自己呢？
　　之前把魔晶石交给偷驴者的时候，他隐隐感觉到可以隔空触发魔晶石里面的精神力。
　　这个发现顿时让他心惊胆战了那么一刻。
　　这么说来，如果红衣主教恢复了精神力，随时联系到骨戒中的精神力，来发动致命一击！
　　骨戒在此时朱天的眼中变成了一枚定时炸弹。
　　扔掉吗？
　　很可惜的，魔晶石有着十足的珍贵性，直到现在，朱天也只见到过这两枚魔晶石。
　　想要消除风险，只能快点磨灭骨戒中红衣主教的精神力了，或许今天晚上熬个通宵？这又有点不现实，此时自己的一切是要靠亡灵之气来维系，待在现实世界久了，亡灵之气会不自觉地流失干净，必须按时回去补充一下。
　　想不到自己还对亡灵之塔产生了依赖感，只希望皮克能一直梦到亡灵之塔吧，但凡有一天夜里回不去了，自己岂不是就挂了。无疑，这样完全是剥夺了皮克做美梦的权力，可又有什么办法呢？
　　“今天到这里吧，”连续用精神力去了两次镇长家的城堡，朱天有点感觉累了，特别是皮克，朱天能感觉到他情绪的起伏不定。“帮我做的这件事情，算是你们俩为自己赎罪了。”朱天把信件收进了袖子中，大步朝着门口走去。
　　偷驴者和他的孪生妹妹恭谨地看着他走了出去，顿时都不禁呼出了一口凉气。
　　从房间里出来后，朱天心里还在想着阿曼达在城堡里所说的话：“两次使用精神力飞进城堡，我们消耗得太多了，”朱天对着皮克说道：“以至于都没有看到后面的好戏，早知道亲自走一趟城堡了，还以为使用精神力能省一些力气。”
　　皮克沉默。
　　朱天接着说道：“你放心吧，既然海吉维男爵发现了镇长格雷斯的秘密，就不可能再与海斯珈联姻下去了。”
　　对于皮克来说，这应该算是一个天大的好消息，但是朱天身体上的紧绷感时时刻刻都在存在着，两个人共用一具身体，朱天能切身感受得到。
　　终于，皮克开口：“如果真是那样就好了。可是你听没有听到，他们也提到了一个词——混沌漩涡。这与红衣主教的口径简直是一样的。”
　　“混沌漩涡？”朱天倒是没有注意到这个细节，“这个词好像是席恩那个老家伙说出来的，不知道他到底是什么意思。”
　　两个人行走在酒馆的二层走廊里，正自然自语间，一个火红色的身影忽然从他面前的一件屋子冲出，径直向他冲来。
　　不得不说，这件酒馆的二楼走廊是十分狭隘的，即使是两个人也要小心翼翼的错身而过才能保证不碰到对方。
　　但是你这么冲过来，可就是有些不管别人感受了吧。
　　朱天的内心还是有着一定的戾气的。他不躲不让，就那么等着对方冲到自己面前。
　　“让开！”冲过来的是一名红衣女子。朱天很快就分辨出来，她是一名赤亚人，鼻翼上长着细密的雀斑，宽阔的脸颊比男人都不遑多让，红衣红头红瞳孔，典型的赤亚人标志。
　　朱天无动于衷，你好声好气地跟我说话我都不想让给你让路呢，更何况你现在还敢吼我？
　　被红衣主教偷袭的气还没有消，这时候看到一个同样穿着红色衣服的冒失家伙，他哪里肯有一丁点儿的示弱。“不让，”她毫不在意地说，“你给我让开。”
　　两个人势必要有一个人侧着身子，才能让对方全然通过，但这时，却都是堵在了这里。
　　“他妈的……快点过去！”红衣女人爆了个粗口，终于拗不过朱天，还是侧着身子让开了道路。
　　“我又不想过去了。”朱天不紧不慢地说道。
　　“那就给我让开！你堵在这里做什么？你是狗屎吗？狗屎才会立在那里一动不动！”
　　朱天舔了舔嘴唇，不自觉地嗤笑了一声。不管是这个世界，还是另一个世界，他都是一个毫无底线的主。他不是绅士，更不是贵族，在他心里，可是一直觉得他自己的形象一直是那个提着刀和棍子在街上砍来砍去的混混。
　　混混的行事原则是什么？那就是你挡我路了你就得给我让开，你骂我我就得骂回去！
　　朱天刚要开骂，却听见女人身后传来一阵叫骂声：“你这个臭婊子！敢偷老子的钱！”
　　咚咚咚咚！
　　沉重的脚步声传了过来。从脚步声可以判断出来，这是一个胖子。从他的穿着，朱天更是能判断出来，他是一名商人。
　　事实上，朱天不认识这个商人，但皮克却是认识的。这不就是赶着马车冲向了聋子老妇的那个商人么，后来还被索罗斯用石子弹碎了马车。一天坏了两辆马车，不知道他会做何感想。
　　终于，商人摇晃着肥肉来到了近前。
　　红衣女子想从朱天的身边挤过去，朱天哪会如她的愿，只需一动个半尺就能保证对方无缝可钻。
　　“你这狗屎有病吧！”看见后面的胖子追来，红衣女人直接动粗了，伸手就要推朱天。
　　啪！
　　贵族手杖轻提，打中了她伸过来的手。她惊呼了一声，倏地缩了回去。
　　耽误了这一阵功夫，那胖子商人终于冲过来了。
　　咚！咚咚咚！
　　朱天真担心二楼走廊上的地板支撑不住他们三个人的重量。
　　“别动！”红衣女人女子手里拿着一个布包，转头盯着身后的胖子商人说道：“你敢过来我就把这袋子银币扔下去！”
　　这时候，酒馆一楼大堂里面正在坐着吃饭的群众明显看到了这出好戏。
　　“扔啊！快扔！”有人起哄道。

第三百一十二章 古丽兹
　　二楼走廊之上，三个人挤在这里，朱天看着胖子商人和红衣女人的对峙。
　　场面就这么的僵持了三秒钟，等这三秒钟刚过，红衣女人手中的钱袋脱手而出，直接朝着一楼扔了下去。因为她绝望的发现，对面的胖子商人丝毫没理会她的威胁。直接冲了过来。“你个小贱人，老子会在乎那点钱？”他扯住了她的红色长发，这时候钱袋子也掉落在了一楼大堂里。
　　哗啦啦的钱币声响让一楼来酒馆吃饭的客人振奋起来。
　　不捡钱的是傻子！
　　这种时刻哪里还会有人在乎面子。
　　就这样，几乎是在两个呼吸之内，楼下的十余名宾客就把洒落在地上的银币捡光了。
　　大家各捡各的，手快有，手慢无。不得不说，这一袋子少说有上百枚银币，即使是一个年逾六十老头儿都颤颤巍巍地捡起来五个银币。
　　后来，他们还眼巴巴地看了一会儿，等楼上再没有扔钱的架势时，才快步地离开了酒馆。
　　胖子商人是一名奥丁人，从南方而来。按理说他身边应该还跟着一名随从马夫的。可是在前两天，莫名其妙的损失了两辆马车之后，让他陷入了深深的震怒之中，他把这一切都归咎在了随从马夫的身上。所以这时，倒是剩他孤家寡人一个了。
　　本来参加完拍卖会，他就打算再租一辆马车回到南方。可他没想到的是，在和平小镇这样偏僻的地方，根本就没有一辆和他心意的马车。
　　要不是拉车的马儿太老迈了，就是后面的车厢太残破。总之他就在和平小镇上耽搁了两天。
　　这还不是最倒霉的。等晚上的时候，他发现这该死的小镇唯一一家旅馆被外来的人住满了，他一打听，里面住的全都是一些不差钱的佣兵。
　　所以最后他不得不找到了这家酒馆。
　　让他心塞的是，这家酒馆仅有的四间客房在一个星期之前就被人捷足先登了。那时候已经是到了凌晨，他也不能睡在大街上啊。所以通过商量，他以五个银币的高价从一名赤亚女租客的手里购得了一间客房。
　　不仅如此，这名女租客见他出手如此大方，索性就跟他“住”在了一间客房之内。
　　然后，就是胖子商人在一觉醒来之后，愤然发现自己身上的钱袋子被偷走了！
　　这就促使了这一幕的发生。“你这该死的小贱人，昨天晚上就看你鬼鬼祟祟的。看老子弄不死你！”他胖手直接招呼上去，给了红衣女子一个响亮的耳光，然后就硬拉着她红色长发，往房间里面拖。红衣女人吃痛，对他又挠又打，无奈被制住了头发，不然她非得上去撕咬一番。“放开我！”她在胖子商人手里挣扎着，“你去见鬼吧！玩了老娘，你打算一分钱不付吗？你这个吝啬的胖子！”
　　她力气不小，扯住门框死也不进去，就和胖子商人僵持在了门口。
　　恶人自有恶人磨。
　　这两人都不是什么好鸟，红衣女人明显是一名职业的小夜莺，她应该是以为自己钓到了一名肥客，不料这位客人真的只是有点肥而已。
　　而胖子商人呢，不知道是什么原因，他钱袋子里有那么多的银币，还想白嫖。这场冲突就不可避免了。
　　看着红衣女人挨了一巴掌之后，被胖子商人拉进了客房。朱天暗自咂了咂嘴，转身朝着楼梯走去。
　　低头，他捡起来一枚遗失在楼梯间的银币，用手摩挲了一会儿银币上面的牧师头像，他放在嘴里咀嚼了起来。
　　嗯，味道还不错，像是另一个世界的饼干，又像是这个世界的热派。甜而不腻，相比与金币，味道淡一点，嚼起来也没有金币费劲。
　　就是不知道效果怎么样。
　　如果吃了银币也有着同金币一样的治理效果，朱天倒是要考虑以后要不要用银币的替代了。不然每次吃金币的时候，皮克都是一阵肉痛的表情。虽然他们的“存粮”可谓是富可敌镇了，但是吃金币还是有违皮克节俭的天性。
　　“皮克，你觉得金币的味道怎么样？”朱天问道。这时候，他已经来到了一楼大堂。之前捡完银币的十余名客人怕被追要，已经跑路了，此时的大堂里只有一个负责打扫的小厮。
　　“我觉得应该把她救出来。”皮克却是答非所问。
　　客人都跑了，二楼的打骂声在整个酒馆飘荡着，朱天甚至能听清胖子商人在骂什么：
　　“你这贱皮囊，老子作为一个奥丁人，宠幸你是你的荣誉！还敢偷我的钱……”
　　在一阵叫骂声中，朱天走出了酒馆：“救他？皮克，你可别在这充圣母玛丽亚了，哦，你听不懂什么是圣母玛利亚，就是光明之神你总该懂了吧。你不是光明之神，别老想着管这样的闲事，更何况这个臭娘们根本就不值得去救。相信我，等你救完她之后，她转头就会偷走你的钱袋子。”朱天不断地给他灌输极端的思想，“而且，你要知道的是，一切要以自己的利益出发，救了她你又能得到什么？独惹一身骚罢了。”
　　他走出酒馆，看了一眼隔壁的赌馆，心里寻思要不要再去剥削一下小公爵。
　　想想还是作罢，他得回到贮木场赶紧打造一批贵族手杖出来，毕竟昨天刚接了一百万金币的订单。总不能直接给对方一堆木头。
　　而且，他心里还在想着另一件事情，那就是该怎么惩治镇长格雷斯。
　　这是皮克这生最大的心结。皮克在刚开始接受朱天的时候，朱天就主动说帮他解决这件事情。此时此刻，不管是在财力上，还是在其他硬核实力上，都与镇长格雷斯站在了一个水平线上了。这个时候不搞他还留着他做什么呢？“皮克，你想怎么惩治格雷斯？”朱天问，“直接把他弄死倒也干脆，我们现在完全有这个实力。不过我猜你又该用什么不能使用暴力这种说词来反驳我了。你放心，我帮你做这件事情，等一切事情完结，你再全心帮我找艾玛。这很合理……”
　　皮克忽然打断道：“我们需要回到酒馆，没人制止的话，那个商人会杀了她。”
　　朱天有些不耐烦了。“我可以告诉你，这片大陆上每天都会有人死去，被马车压死，被奥丁人欺凌致死，被贵族剥削到死，怎么？你难道要把他们全部解救出来吗？”朱天快速地说道：“那个小夜莺跟你有什么关系？这种人多死一个，这个世界就净化一分。”
　　皮克略是沉吟了一下，说道：“你还记不记得花柳街的烟鬼酒馆，她是烟鬼酒馆里的小夜莺。”
　　烟鬼酒馆？
　　朱天脑海里闪现了那个满脑袋脏辫，嘬着一杆长烟枪的老家伙。朱天还记得艾玛称呼这个老头为爷爷。自然，两个人没有血缘关系，但肯定是有着一番渊源的。“是烟鬼酒馆里的小夜莺又怎么样？”不知道为什么，朱天的语气冷淡了下来。“跟我们没有关系。”
　　“你还记得第一次去烟鬼酒馆吗？”
　　第一次去烟鬼酒馆？朱天停下了脚步。“第一次去我们不是去搞比萨那个家伙吗？”他想起了用迷魂香搞臭比萨名声的场景，这个场面他怎么能忘呢？朱天清晰地记得他是怎么用迷魂香把比萨迷倒的，又怎么让大黑脚拉着他和小夜莺在大街上游行。“小夜莺……”朱天突然露出了恍然大悟的神情。“原来是她，这个女人不就是和比萨一起游行的那个小夜莺么！”
　　皮克默然。
　　朱天接着说道：“那更不值得救了，比萨的老情人轮不到你来关心。”
　　朱天还想说什么，却是忽然发现皮克主动抢过了身体的控制权。
　　下一刻，皮克重新回到酒馆之中，这个时候，小厮已经把之前客人留下来的残菜剩饭都打扫干净了。看皮克走进来，他立马笑脸相迎。“先生，您有什么需求，咦，先生您不必朝着二楼走了，二楼的客房已经人满。”
　　皮克对小厮微笑，留下了几个字：“我是来找人的。”
　　小厮迷惑地看着蓝帽子背影，心想他的瞳孔为什么会有两个颜色。
　　上得二楼，一处房间里的叫骂声几乎是在耳边炸响的一样：“你还敢跑！门已经让我锁住了！贱货！你是逃不掉的！”
　　“别过来！我告诉你，我叫古丽兹，我父亲是约逊城的烟鬼，你没有听过烟鬼酒馆吗？你再敢打我，我保证你走不出和平小镇！”
　　“什么烟鬼酒鬼！”
　　当！咣！两声，这是桌椅翻倒的声音。
　　皮克已经来到了这处客房的门前，他伸手推了一下木门，发现木门已经从里面被紧紧地锁住了。
　　他敲了两声，里面却是又响起了桌椅碰撞的声音，还夹杂着陶碗的碎裂声。皮克等了一会后，也不敲门了，直接把手撑在了门上。
　　只是一个呼吸的时间，皮克所触摸的地方以肉眼可见的速度变了颜色，本来深棕色的木门瞬间变成了漆黑一片。
　　黑色逐渐变得深沉，最后变成了一个大洞！
　　腐蚀的力量！
　　皮克的汗液连金属都能腐蚀，一个木门自然挡不住他。
　　作为木匠的皮克自然了解木门的构造，他腐蚀的地方正是木门的门锁锁在。
　　当木门上的洞逐渐扩散到两个手掌那么宽的时候。“吱呀”一声，木门自己打开了。
　　一片混乱的场景瞬间映进了皮克的眼帘。
　　桌子椅子落在了一起，碎裂的陶碗碎片躺在门口，破碎的窗户，破碎的壁灯。
　　乱成一片。
　　一切都在凸显着刚刚发生的混乱。
　　皮克开始有些同情开酒馆的那名约德尔曼老板，听见了这样打斗，他却不敢上来制止。奥丁人的淫威至此，皮克已经不是第一次见到这样的场景了。
　　皮克走进来后，屋子里的两个人明显地愣住了。
　　红衣女人的衣服全数破裂，手臂上一条长长的血痕裸露在外面，后背也满是血污。让人惊奇的是，她脸上倒是没有什么伤痕，只是有些浮肿，想必在刚才打斗的时候，她对自己的脸做了很好的保护措施。
　　而胖子商人呢，一脸的汗水，眼角有一处划痕。一滴血液从眼角流了下来，算是轻伤。
　　此时，两个人僵持在躺倒的桌子两侧，同时看向了忽然出现的皮克。

第三百一十三章  农夫与蛇
　　皮克走进来后，也只是看了一眼房间里的场景，直接对着胖商人说道：“离开这里，你应该不属于小镇，今天天气不错，这么好的天气，你应该趁早离开。”
　　胖子商人狐疑地看向皮克，蓝帽子挡住了皮克的发色，他摸不清皮克的底细，一时间倒是没有想到要说什么。
　　古丽兹一身伤势，红发凌乱，裤子被拽掉了，只留下一个红色亵裤。“哟！来英雄救美来啦！”她毫不见外，就那么来到了皮克的身边。“先生，虽然呢，你刚刚的举动让我很不开心，但是鉴于你现在的表现，我决定原谅你。”说完，她就想从皮克的身边溜出去！
　　一只右手抬了起来，瞬间抓住了她的肩膀，给她扔回了房间之中。
　　皮克看着不受自己控制的右手，默默地摇了摇头。
　　“你干嘛！你疯子吗？我哪里惹你了？”古丽兹的后背本来就有伤，这下被扔在了地上，又触及到了她的伤势。
　　这时候，胖子商人却在旁边冷笑了一声。“呵呵……我还以为是情夫来了呢。怎么？小子？你看上这个贱货了。”他不屑地说道：“我昨天晚上可是没怎么碰她，这娘们全脱了之后臭烘烘的，也不知道几天没洗澡了，我看她倒是挺配你的。”
　　他终于看见了皮克帽角露出来的几抹棕色发丝，认出来这是一个约德尔曼人。说话自然就不用留情面了。看皮克呆在那里没有说话，他继续说道：“嗯？小子？看你刚刚的动作说明你不认识这个娘们，还有，你刚刚让我离开和平小镇是什么意思？我想来就来，想走就走，跟你又有什么关系？倒霉的家伙！该离开的是你！趁我没发脾气之前赶紧滚出去！”
　　古丽兹还在地上痛呼，朱天刚刚那一摔明显给她摔得不轻。胖子商人趁机又抓住了她凌乱的头发。
　　“不要在这里动用暴力？”皮克警告他。但是他的语气实在是没有什么威慑力，胖子商人只感觉是听到了一声温和的问候，就像是晨起见到隔壁邻居，两个人互相问候一样的语气。
　　听到这里，胖子商人看也没看他，闷声嗤笑了一声，扬起了肥胖的巴掌，就要扇向古丽兹。
　　古丽兹想要躲避，却是感觉头皮一阵生疼。被抓住头发，她却是躲无可躲了，只能反射般的闭上了眼睛。
　　这时，一只右手忽然抓住了胖子商人扬起的手腕。“你是聋子吗？”
　　这句话在他耳边响起，胖子商人疑惑地看向了突然出现在身边的蓝帽子男人。
　　这个蓝帽子家伙的动作好快！这是他的第一个想法。然后他就感觉自己的手打在了自己的脸上！
　　啪！
　　胖子商人倒退两步，坐在了地上。然后呆呆地愣在了那里。
　　朱天嫌弃地在桌子上蹭了蹭手。
　　都是汗水似乎还有很多油水，事实上，是他抓住了胖子商人的手腕，然后发力让他打向了自己的脸。只是，胖子商人的手腕上也有很多汗水啊！又像是油一样，又腻又滑。
　　真不知道这个胖子为什么出了这么多的汗。
　　“皮克，这种场面你是应付不来的，交给我就好了。”朱天自言自语地走向了胖子商人，用贵族手杖抵在了对方的喉咙。“我刚刚跟你说话，你没有听到？”他的语气冷漠至极，眼神也冷漠至极，仿佛是俯视人间的神。
　　这一刻，胖子商人只感觉自己产生了一个错觉，刚刚那个蓝帽子去哪里了？为什么突然换了一个人？不对啊！这个小子并不是刚刚那个人！
　　这个强势的语气，这个冰冷的声音，这样残酷的眼神。
　　这时候，如果如有人与胖子商人说眼前的蓝帽子杀过人，他完全不会质疑。
　　换了一个人了吗？
　　杀过人吗？
　　胖子商人的感觉全然准确，并非错觉！
　　朱天看他发呆，语气有些不耐烦，“嗯？我给你机会让你滚了，你不要吗？”他加重了手上的力道。
　　胖子商人双手紧紧握住了贵族手杖的尾端，却是发现即使用了全身的力气，也不能移动手杖分毫！
　　贵族手杖就这样紧紧地抵在了胖子商人的喉咙上，他张大了嘴，但再也吸不进去空气了。舌头长长的伸了出来，他脸上满是挣扎。
　　恐惧蔓延，从他的喉咙蔓延到了他的全身，使他不自觉地颤抖起来。
　　“嗬~嗬~”喉咙抖动，他想叫，但根本发不出来任何的声音。
　　最后，全部的恐惧都汇聚在了他橙色的瞳孔中，向朱天表述求饶的意味，
　　一怒杀人这种事情朱天当然能做得出来，不管是在这个世界，还是在另一个世界，他都不止杀过一个人。
　　但总有一句话叫做罪不至死，加上冥冥中，皮克施起了阻止的力量。
　　嗯，自己确实是有点暴戾了，刚刚那一刻确实有着杀人的想法。
　　这是亡灵之气带给我的改变吗？他暗暗想着，这是一种潜移默化的影响，这种改变他倒是没有什么排斥的，只是皮克似乎是很不适应。
　　贵族手杖离开了胖子商人的喉咙。
　　咳！咳咳！他躺在地上，捂着自己的喉咙，剧烈地咳嗽起来。只是咳嗽声有些尖锐微弱，像是待宰的小狗呻吟般无力。
　　“滚吧，”朱天给了他最后的机会。“离开和平小镇。”
　　像是受伤的小狗，他一路呻吟，跌跌撞撞地起身逃离了这里。
　　夕阳的橙色光线洒在屋子里，落在朱天的脸上。
　　在他的心里，一直都信奉这样的一句话：暴力止于暴力。
　　事实也证明，他的做法比皮克的做法更加有效。
　　正如皮克所说，今天的天气很好。做完这一切，他就要离开这里，可是，那个尖锐的声音又响了起来：“还我钱！”
　　朱天一怔，他疑惑地看向了瘫坐在地上的古丽兹，就那么深深地俯视着这个红衣女人：“你说什么？”他的眉头不自觉地皱了起来。“你敢再说一遍吗？”
　　“我说还我钱！”面对朱天威胁性的语气，古丽兹毫不示弱。
　　“我什么时候欠过你钱？”朱天有点摸不到头脑。
　　“就在刚刚，你堵住了我的路，让我损失了几乎一百枚银币！”
　　卧槽！朱天震撼了，他诧异于这个世界上竟然有如此厚颜无耻之人。
　　这算什么？！讹人！
　　好家伙，原来这个世界也有碰瓷的。
　　不过你刚刚没有看清那个胖子是什么下场吗？觉得我比那个胖子好欺负？
　　不能啊……再说那什么时候成了你的钱了？明明是你从胖子商人那里偷的！
　　“嘿嘿，也不用你还那么多。”古丽兹魅惑一笑，把手搭在了胸口。隐约间，她将那本来已经快撕扯成碎步的红色丝衣又向下拉了拉。
　　她下身只有一条亵裤，橙色的阳光照在了她的酮体上，点滴状鲜红血液在她红衣的映衬下不是特别明显，倒是展现了一股怪异的美感。
　　“很难看的……嗯，其实你脸上麻子少一点的话，我有可能起反应。”
　　无疑，这句话对任何一个女人都是一个沉重的打击，这简直要比直接扇她的脸还难受。
　　这是对一个女人最深层次的否定啊！
　　女人活在这个世界上就是要靠美貌来吸引男人的，虽然现在已经算是半文明社会了，但是存留在血液中，自上古流传下来的本能其实还有留存。
　　性烈如火。
　　朱天直接抹灭了她仅剩的尊严，所以她要反抗。她的指甲里还留存着胖子商人脸上的肉丝，她在对方的眼角留下了一个深刻的伤痕。这时候，她决定要直接挖掉这个蓝帽子的眼睛！
　　你说我难看！？说我脸上长麻子？
　　这哪里是麻子？只是有几个雀斑而已！
　　你是瞎子吗？既然你眼睛已经瞎了，那么要眼睛还有什么用？她这样想着，然后就想起身朝着朱天的脸抓去。
　　同一个地方，贵族手杖点在了她的喉咙上。并缓缓用力。
　　“嗬！~嗬！”这时候，她感觉到了之前胖子商人感受过的恐惧。
　　同样的场景，又来了一次。任凭她怎样挣扎，朱天手中的贵族手杖微丝不动。
　　他无聊地打了一个哈欠。晒着午后的阳光，声音也显得有些慵懒起来：“想要讹我的钱？唉，你可能是生病了，病的很严重，要不然我帮你解脱了吧。”朱天的另一只手这时也搭在了贵族手杖上面。
　　顿时，古丽兹双脚乱蹬，舌头伸得老长，贵族手杖把她所有的话都堵在了喉咙里。
　　同胖子商人相同的是，面对这样的情况，她也把所有的恐惧情绪都表露在眼睛里。似乎还怕朱天看不到，她疯狂地眨着眼睛以吸引注意。
　　再用一分力，或者再持续几秒钟，她就会死在这里。
　　朱天的力道和时间把控的都很好。“我不会和你讲什么良知或者农夫与蛇的故事，因为我知道讲了也没用。”他的声音依旧是那样的冰冷。“你敢惹怒我，我就用最直接的方法对付你。”
　　很长一段时间，古丽兹依旧说不出话来。
　　朱天叹了口气，说道：“你的父亲呢？你怎么来和平小镇了？”
　　“臭章鱼？”好长时间，古丽兹才挤出来几个字，“他并不是我的父亲。你想知道么？”她无力地躺在那里。
　　朱天没有说话，他在等着她的解释。
　　她脸上脸上的恐惧转化成了黯然，二十余年的记忆疯狂的涌了出来，这是她埋藏在内心深处的秘密：
　　“我是她捡来的，或者是他偷来的，谁又知道呢？我现在已经不在意我的身世了。他让我叫她爸爸，也只是为了满足他的变态癖好罢了。”古丽兹的语气随着她的情绪波动着，“年长的都说我是他在雪地里捡回去的。他对我不算好，也不算坏。这么多年下来，我给他赚了那么多的钱，所以我已经不欠他的了。大火之后，烟鬼酒馆里的人都各走各的，大家本来就没有什么感情。至于我为什么来到和平小镇？我没有什么地方好去的，也没有什么本事，刚来这处小镇的时候，能让我感受到一种熟悉的感觉，似乎我就是在这里出生的一样，所以就在这里租了一个月的房子。我的钱也花光了。你要是好心，就施舍我点。”
　　还是要钱……
　　朱天看着夕阳在窗边划落。
　　走之前丢给她一枚金币，然后留了一句话：“把肚子吃饱，再过一天我还会来找你的。”

第三百一十四章  弗兰克的初心
　　“我有点难过，”走在和平小镇的大街上，皮克自言自语。
　　“难过什么？”朱天猜测道：“因为你父亲的事？还是因为刚刚听到了古丽兹的身世？”
　　皮克说道：“她管你要钱的那一刻，我有点难过。”
　　朱天嗤笑了一声：“原来，你是在心疼那一枚金币，你这个吝啬鬼。”
　　“看见这个世界原来是这样的艰难，你不难过吗？”皮克没有理会朱天的调笑，郁闷说道：“我觉得这是我的错。”
　　“你这样想啊……我倒是没有这么想过，可能我一开始就知道生活很艰难吧。至于你为什么要归咎到你自己身上呢？这样不痛苦吗？皮克，你不是圣母，你不能解救所有人。”
　　“我们可以做出改变！”
　　“他们在沉沦，为什么改变的是我们？我给了她那一枚金币足够她买药买食物，剩下的就需要靠她自己摊开双手去自己赚！哦，她靠摊开双腿去赚钱可能来的更快一些，毕竟这是小夜莺的绝活本领。”
　　“我们可以改变很多人的！朱天，我们就从身边做起，慢慢地改变身边的每一个人。只要我们肯帮忙，任何人都可能变成一个好人，任何人都有可能解脱痛苦。”
　　“你的痛苦呢，皮克？”朱天嘴角露出一抹嘲讽，“你自己的痛苦解脱了吗？你自己都在痛苦着，凭什么要想着解脱别人的痛苦？你又怎么能确定你做的一定是对的，人家就想痛苦，就想沉沦，就像是偷驴者，他一辈子都在和驴打交道，你认为偷驴这件事情是痛苦的，然而他却享受着偷驴的乐趣。”说着，朱天从袖子里再次取出偷驴者从镇长城堡偷出来的纸条，认真的看了一遍。
　　皮克沉默了良久，叹了口气，等身边路过的行人走光，他才自语道：“你在计划着什么吗，朱天？”
　　“当然了，靠你的脑子，我们早就挂掉了。你除了泡妞还会做什么？”
　　皮克无言以对，拿出来一枚金币，在嘴里没滋味地咀嚼着。
　　“今天必须回去把剩下的贵族手杖全部赶制出来。”朱天舔了一下嘴唇，说道，“明天去收拍卖行老板剩下的九十万金币。”
　　“我觉得十万金币够我们吃一辈子了，其实一天有两三枚金币我们就能吃饱。”
　　“呵呵……如果你再受伤怎么办？如果还有像红衣主教那样的神经病来找麻烦来怎么办？”朱天煞有其事的说，“你等死吗？嗯？你必须提升自己的实力！不然，你就会被这个社会淘汰！而吃金币，是我们发现最简单的提升实力的办法！别人辛辛苦苦地练习武技，每天打拳，磨练体魄，你呢？只需吃金币就好！有这种好事你不多好好琢磨一下，天天想着吃几枚金币浑浑度日？”
　　皮克突然感觉到有些不妙。“你什么意思？”他说：“你不怕自己变成怪物吗？吃太多金币的话，我们变成了腐金怪那样的怪物怎么办？现在能维持现状，我已经很知足了。”
　　朱天摇了摇头，说道：“做什么事情都要讲究方法的，你不要小看人类的潜能。与红衣主教对战的时候，我们一口气吃了几十枚金币。几乎是在瞬间，我们身体上的伤势就愈合了，不仅如此，我们还获得了极为强大的力量！整个身体的强度都发生了质的变化，你难道没有感觉到吗？这才是几十枚金币，如果我们一口气吃一千枚金币呢？那时候我们会强到什么程度？你难道不好奇吗？当然，这是一个循序渐进的过程。在发现副作用的时候，我们大可以停下来。”
　　“罂粟花奶。”皮克陡然提到了一个词汇。“就如罂粟花奶一样，等你想要停下来，你却真的能停下来吗？”
　　“我知道你再担心我会上瘾，皮克，你简直是太小看我了？”朱天冷笑说道：“你应该知道亡灵之气，只需要吸上一点亡灵之气就会让你欲罢不能，那种强大的感觉，那种藐视万物的意识，多么让人沉醉啊！然而呢，我能控制住自己的欲望！亡灵之塔内有无数亡灵之气任我予取予夺，我却只取一丝，因为我能感知到自己的底线！皮克，你需要给予我足够的信任！我朱天并不是像你想象的那样简单……”
　　两人一边说着，一边走回了贮木场。
　　扬水的声音在驴棚子里响起，朱天循着声音走了进去。
　　踩在湿泞的稻草上，朱天来到了红衣主教的身前。
　　此时此刻，红衣主教全身都在颤抖着。嘴唇发白，眼神迷离。“你来了！”他颤抖着说出了几个字。“你会下地狱的！你会坠入深渊的！我诅咒你！”
　　听到深渊两个字的时候，朱天明显感觉到了身体产生了一种紧绷感。他知道，这是来源于皮克的反应。
　　皱着眉头，掀开红衣主教脚上的稻草。
　　朱天赫然发现，他的双脚已经变成了漆黑一片！几个巨大的窟窿犹如虫洞一样侵蚀着他的脚面！从远处看像是两块被风化的石头。
　　腐烂的味道从窟窿里散发出来。而且，毒性还在向着他的脚踝蔓延着！
　　“诅咒你！你这个邪恶的家伙！你把我囚禁在这里，光明之神一定会知晓！方圆百里都会因为你而被诅咒！你的家人！你的父母！你的朋友！你的一切都会遭受到诅咒！整个和平小镇都会因你受到诅咒！我诅咒你在愧疚中死去！我诅咒你在绝望中死去！”本来他有着一双散发着光芒的金色瞳孔，可此时却是有点浑浊，像是两团混沌一样。
　　可能他自己都不知道自己在说着什么吧。
　　朱天蹲在他面前，等他说完。“还有什么话想说吗？”他问，“再给你一会儿吐露心扉的时间。”
　　“诅咒你……诅咒你……”刚刚他已经用完了所有的力气，这时候只剩下喃喃自语。“等我出去，我会亲手净化你……让你死在圣光之下……”越说他越无力。最后的音量徘徊在了呻吟和呢喃之间。
　　“嘿，不能睡觉啊！水桶！弗兰克！”
　　“我需要再去打一点，主人。”
　　“额算了，过来，把你的斧子给我。”
　　弗兰克从背后取下了双斧。
　　“一柄就够。”朱天起身，接过了手斧。“瓦雷努亚钢？”
　　“是的，主人！”
　　瓦雷努亚是一个地名，盛产钢铁，并在整片大陆上享誉盛名。瓦雷努亚钢也号称是最好最坚硬的钢铁。
　　斧柄与斧刃都在散发着钢铁的颜色。
　　冰凉的触感和沉甸甸的感觉从斧柄上传来，朱天略微掂量了一下，握在了斧柄上紧紧缠绕的黑布上。
　　嗯，这样就能握住了。
　　想不到弗兰克的斧子这么沉。朱天暗自比较了一下，心想这一柄手斧的重量要顶得上七八根桑弟木棍。
　　他在考虑要不要用桑迪木为弗兰克打造一把木制手斧了，用桑迪木制作出来的手斧，至少要比用瓦雷努亚钢轻上一半。
　　凭空划了两下，他满意地点了点头。
　　“主人，我来帮你做这件事情吧。”弗兰克沉声说道。
　　朱天侧头，望向了这位曾经的佣兵团长。“你认识他吗？”他问。“你就不觉得我杀的是一个好人？”
　　“主人是好人，所以不会杀好人。”
　　“你变得有幽默感了弗兰克。”朱天眯起了眼睛。随即语气一变，直视他说道：“如果我说他是一名红衣主教呢？”
　　瞬间，两人在此刻对视了一眼。朱天分明在他脸上看到了一抹诧异的神色。
　　“拿起你的手斧，弗兰克，去吧。”朱天指着红衣主教。
　　坐在地上的红衣主教这时候睁开了迷茫的双眼，但也只是迷惑地扫了一眼，脑袋一低，又睡了过去。他实在是太累了，每隔半个时辰，弗兰克就会用冷水把他从噩梦中浇醒。一天一夜都是这样过来的，红衣主教已然临近崩溃的边缘。
　　站在朱天对面的弗兰克想要开口，可强壮的胸部起伏了几下之后，他又把到了喉咙里的话咽了下去。
　　他艰难地迈步，来到了红衣主教的面前。
　　有些缓慢地举起了手斧，就仿佛他的手斧有数千斤之沉一般。
　　他的眼前闪过了之前的血战，闪过了死去的众位兄弟，闪过了自己对朱天效忠宣示的画面——我，弗兰克·加里斯，来自王都的一名四级武士，森林狼佣兵团团长，向阁下效忠，我愿意成为您的部下！在我余下的生命里，我会以我的鲜血和生命来守护我今天的誓言！只是……您，愿意接受我的效忠么……
　　瓮！
　　他嘴里发出了一声压抑到极致的地鸣声，双手猛力落下，泛着瓦雷努亚钢特有光芒的手斧劈向了红衣主教！
　　叮！
　　一片金色火花在他眼前崩现，他惊诧的发现自己并没有砍中红衣主教的头颅，而是砍中了自己另一把手斧之上！
　　这……他疑惑地望向身旁的朱天。“主人，”他闷声说道：“我不明白。”
　　朱天嘴角浮现出了一抹邪魅的笑，“我也不明白啊，我想让你砍他脚，你砍他脑袋做什么？我可从来没说过让你杀了他。”他说，“你看，他的脚已经坏死了，是吧？所以我们需要做的，是治愈他，而不是杀了他。”
　　“啊？”弗兰克目瞪口呆，脸上放松的神情一闪而过。
　　朱天摸了摸自己的胳膊。“不亏是四级武士，挡住你的斧子可真是费力啊。”他沉吟了一下，脸上露出了笑眯眯的表情，给对方留了几秒钟的反应时间之后，他若有深意地对着弗兰克说道：“刚刚的某一刻，你是不是怀疑你跟错人了。”
　　弗兰克怔了一下，朱天不等他说话，接着说：“你来到我身边，最初的本心你还记得吗？”
　　时间在这一刻仿佛流动的缓慢起来，弗兰克缓缓放下了斧子。
　　他当然记得，组织了一下语言。“您了解很多我不知道的事情，我要向您学习智慧。”他认真说道，“我从未敢忘记。”
　　角落里，身上黄一块蓝一块的大黑脚瞪着双驴眼睛，沉默地看着这一切。
　　“嘿嘿，你记得就好。”朱天很满意地看了一眼这个头脑简单却意志非凡的汉子，“你放心，我不会让你做你不愿意做的事情。去吧，把你的佣兵兄弟们全都叫过来，我有任务要交给他们。”
　　弗兰克短暂地愣了一会之后，他低着头，满心复杂地离开了驴棚子。
　　出了贮木场之后，他看了一眼快要落下地平面的夕阳。
　　逐渐……他露出了一抹比夕阳更温暖的笑。

第三百一十五章  对弗兰克的信任
　　弗兰克的心里是有着道德底线的，只是太过于信任朱天。当朱天暗示他杀掉红衣主教的时候，也只是犹豫了一下就去执行了。
　　说好听了这是信任，说不好听了这就是愚忠。
　　想当初，这名粗糙汉子对朱天宣誓效忠的时候，朱天其实是想以对待朋友的心情对待弗兰克。
　　可是后来，朱天的心态发生了悄然的改变。在某一刻，他会忽然产生一种不信任的感觉。毕竟他来自另一个世界，曾体会过人心的险恶。
　　所以在这个世界中，除了皮克，他不想相信任何人。
　　这也可以解释朱天为什么要对弗兰克做出那样的一番测试了。还好，这个结果不算太差。
　　事实上，朱天就是想测试一番弗兰克。
　　弗兰克是一名奥丁人，而红衣主教也是一名奥丁人，还是一位身份尊贵的奥丁人。
　　朱天想知道，面对这样的场景，弗兰克会做出什么样的选择。
　　但当他真的测试过后，立即后悔起来。他看见了，弗兰克对他是全然的信任！
　　虽然弗兰克有了那么一丝犹豫，但这是人之常情，如果弗兰克连犹豫都没有犹豫的话，他倒是要重新考量一番了。
　　其实，有那么一刻，朱天忽然回想到了发生在约逊城的那场战斗，在战斗快要结束的时候，朱天掉进了地缝之中，是重伤的弗兰克冲过来将他救起。想到这里，朱天在心里对这个粗糙汉子的愧疚更深了。
　　对方是对他全然的恭敬和信任，和自己呢，则是猜忌和怀疑。
　　此时此刻，朱天的内心对弗兰克有了一个全新的认知。
　　默默地沉思了一会，朱天走出了驴棚子。
　　他心里还在想着两件事情。第一是在明天天亮之间打造出一批贵族手杖出来，第二件事情则是要尽快把镇长格雷斯地窖里的军备武器想办法偷出来。
　　朱天总觉得让镇长格雷斯掌握那样的一批军备武器，绝对是一件十分危险的事情。
　　最重要的是，后天就是海斯珈与比萨的婚礼。朱天想的是，海吉维男爵已经知晓了镇长格雷斯的秘密，势必要取消婚礼。但是海吉维男爵到底要怎么处置格雷斯呢？格雷斯又会不会反抗呢？
　　最有可能的一种情况是，海吉维男爵会直接罢免了格雷斯镇长的职务，追究他的一切罪责！
　　这种情况是大快人心的，到时候皮克也不必在这件事情上纠结了。
　　但一切事情总是具有不确定性。今天晚上和明天必须用精神力一直监察镇长城堡，他必须知晓镇长城堡的一切动态。
　　时间紧迫，等不及弗兰克从旅馆召集佣兵了。
　　于天黑之前，朱天走进了自己的房屋。
　　皮克查看了一遍祖父的伤势，又嘱咐好赖德好好睡上一觉，做好熬夜的准备。然后他就走出了贮木场，朝着佣兵所在的旅馆走去。
　　按照朱天的想法，先是去旅馆将佣兵召集出来，然后带领他们去猎人小院取回来一批桑迪木，再连夜赶制出剩下的贵族手杖。
　　这样，明天就能同拍卖行的老板做交易了。对方说过，把剩下来的金币运送到和平小镇需要一天或者两天的时间，相信此时已经有大量的金币汇进了和平小镇之中。
　　明天过后，朱天就会成为整个和平小镇最有钱的男人！
　　他相信，整个和平小镇也不会有任何一个人能够拥有百万金币！
　　朱天在心里默默对比了两个世界的物价——拥有这个世界上的一百万金币，绝对相当于另一个世界的亿万富翁了！
　　一个小镇上会出现亿万富翁吗？
　　笑话！怎么可能呢？朱天甚至觉得将整个小镇的财富汇总起来，也不会超过一百万金币！
　　毕竟，小镇上的普通家庭一个月有几十枚铜币就够生活的了！一个金币意味着一个家庭一个月的口粮！
　　这个对比说起来有点不和谐，但这个世界就是这样的！
　　在某些地方，富人会花上一个金币来购买一个西瓜，而在和平小镇这样的贫瘠地区，一个金币可以直接购买一大片的西瓜地！
　　在约逊城的时候，朱天就已经对比出了一个城市和一个小镇之间的差别。
　　这是一个信息严重失衡的世界，也是一个贫富差距极大的世界。
　　来到佣兵所在的旅馆，朱天想也没想就走了进去。
　　他不知道的是，皮克和咯吱曾经来过这间旅馆。所以旅馆老板把他认了出来：
　　“先生……您又来了啊！今天客房已经满了！上次……”他还没说完，就看见那个蓝帽子身影直接错开了他的身体，直接朝着二楼走去。
　　事实上，这位旅馆老板很不想接待这位蓝帽子客人。因为上次也是因为这位蓝帽子客人到来之后，旅馆里的一多半客人都提出了退房。
　　他们投诉说这家旅馆里出现了一批黑暗势力，是啊，那天小公爵带了二三十人来这里“办事”，任谁看了不害怕呢？运气好的早早跑出去躲了起来，运气不好的不知道发生了什么，只能默默地躲在自己屋子里。
　　后来他们可是反应，整整听了一天的惨叫声呢！
　　朱天看着面前脸色犹疑的老头儿，也是怔了那么一秒钟。凭借他的脑子，很快就想明白了前因后果。也不理旅馆老板，他径直朝着二楼走去。
　　过了一会，他就带着十多个佣兵汉子走了下来。
　　旅馆老板看着这样的场景，立即惊慌失措地对着这群佣兵汉子们说：“各位佣兵大人，你们要退房吗？”这可是他旅馆中的半数客人啊！如果这些佣兵退房了，几天之内，他的旅馆生意又要进入到一场惨淡期。
　　谁不想自己的生意一直是红火的状态呢？
　　果然啊，这个蓝帽子真是一个受到诅咒的灾星，他一来，又带走了一批客人！
　　旅馆老板摆起了一副苦瓜脸，等待着佣兵们的回复。
　　“房间都给留好了！”回答他的是朱天。
　　叮铃叮叮！
　　五枚金币在半空中划过了一道优美的弧线，准确地落在了旅馆老板的柜台上。
　　金币！
　　明晃晃的金币！
　　开了二十年的旅馆，这位已经把头发都熬白了旅馆老板哪里见过用金币付过钱的客人呢？
　　还不只一枚金币啊！
　　整整五枚金币！这五枚金币可是相当于旅馆一个月 的收益啊！
　　按照市场价格，一枚银币就可以在旅馆租上三天的房子，那么五枚金币呢，相当于五十枚银币，这足足相当于付了这些佣兵半个月的房钱！
　　想当初这些佣兵来的时候，那一副扣扣索索的样子，让他们多付一天的房钱都会给你摆上脸色，让你冷汗连连，弄得好像坑他们钱似得。
　　哪里像这位蓝帽子客人啊！一出手就是五枚金币！这等豪迈立刻改变了旅馆老板先前对蓝帽子的看法。正当他从惊喜之中反应过来时，想要出言感谢一番，却是忽然发现蓝帽子已经带着佣兵们走远了。
　　和平小镇的大街上，皮克走得越来越快，他身后的一群佣兵汉子紧紧跟随。
　　几乎所有人都知道，在这片大路上，有三种人不能惹：排在第一位的当然是贵族权势，第二位的是胸口的上带着武士勋章的流浪武士，而第三位就是走南闯北的佣兵了。
　　所以后面站着这样一群凶神恶煞的佣兵，朱天在和平小镇的大街上走得可谓是十分顺畅。
　　远远地，有很多路人看到这样的一番架势，隔着一百米就开始退避了。甚至有一辆马车，吓得直接拐进了死胡同之中。
　　也不能说和平小镇上的居民没见识，实在是这群佣兵身上的气场太强了！
　　几乎每个人的身上都带着一丝若隐若现的煞气，十余名佣兵加起来，那就形成了一种“势头”！谁也不想挡在这势头之前吧？加上朱天在前面带路，走得越来越快。这股煞气就像是一片铺天盖地的乌云一般，笼罩在所有路人的头顶上。
　　这样的场面也不难理解，约逊城一战之后，几乎所有的佣兵身上都背负了数条人命。而且，他们所杀的可都是在刀口上舔血的亡命之徒啊！这些亡命之徒中又有多少人是来自各个城市的死刑犯呢？
　　紧紧跟在朱天身后，走在佣兵最前面的弗兰克一身腱子肉，他在约逊城一战中杀的囚犯最多，自然他身上的煞气也是最重的，朱天和他走得近了，都产生了一种不自在的感觉。
　　按照他们的速度，很快就离开了和平小镇。
　　一片带有煞气的乌云也随着他们离开。
　　朱天带领佣兵们一路向北，穿越了一片矮木林，来到了这处鲜草遍地的平原。
　　佣兵们明显感觉到了这趟旅途的特殊性。新晋团长草鱼一路上都在保持着沉默，弗兰克老大自始自终都没有说话。
　　就这样，一众佣兵一头雾水的跟随朱天来到了猎人小院。
　　朱天看见将要坠入地平线的红日，知道自己今天所剩的时间不多了。“每个人拿上十根木头！”他指着码放在院子角落的桑迪木的，“跟我跑回和平小镇！”
　　哈？
　　所以这是一场秋日拉练？
　　这位蓝帽子先生带领我们佣兵团出来锻练来了？
　　这大可不必吧，跑路是新手佣兵才会使用的锻练方式，作为一群走南闯北的老牌佣兵，几乎每个人都会有着自己锻练体魄的方式。
　　一时间，大家听到了朱天的话后都是愣在了那里。
　　只有几个为数不多的几个佣兵似乎想到了这次“任务”的含义。“先生，敢问这些木头可就是桑迪木？”这是来自新晋佣兵团长草鱼的疑问。
　　朱天脸上露出了一抹微笑，缓缓点了点头。
　　本来就很安静的场面变成了死一样的寂静！
　　众多佣兵们不可置信地看着这处小型贮木场，虽说这处小院比蓝帽子先生家的贮木场小上了一半，但这里可是整整齐齐地码放着好几堆木材啊！
　　粗略看去，至少要有数百根或者上千根！
　　难道这就是所谓的桑迪木？
　　价值千金的桑迪木？
　　一块就值好几千金币的桑迪木？
　　佣兵们在秋风中彻底凌乱了。
　　“先生，很感谢您对我们有着这样的信任……”草鱼团长欲言又止，仿佛有什么话憋在心里没说出来。
　　您对我们这样信任让我们承担不起啊！把我们带到这样极为秘密的地方，您也不把这些价值万金的宝贝藏起来，就这样露天摆放？如果丢了可怎么办啊？草鱼的内心都不禁开始替这位心大的蓝帽子先生着急起来。
　　朱天看向了这位细心的佣兵团长，带着笑意的目光扫视了一遍所有的佣兵，只听他缓缓开口，说道：
　　“这不是对你们的信任，实话实说，我从不轻易相信任何人。”
　　顿时，场面陷入到了一片尴尬之中，双方可谓说是一起出生入死的战友了，你这么说就不怕伤人感情吗？
　　也是，一位尊贵的魔法师要世俗的感情又有什么用呢？
　　许多人的脸上都露出了一副落寞的神色。
　　甚至这时，有人悲伤地想起了蠢货伯爵和小小鸟……
　　下一刻，只听朱天说出了这样的一番话，顿时让佣兵们又振奋起来：
　　“这是我对你们曾经的团长，弗兰克的信任！我之所以会对你们有交集！全都是因为弗兰克！也只有弗兰克！让我认清了这个世界上有一群有情有义的佣兵汉子！”

第三百一十六章  卖力的赖德
　　弗兰克地脸倏地红了起来，让这位曾经的佣兵团长脸红可不容易。
　　脸红的原因有很多：可能是因为害羞，纵横大陆十余载的佣兵团长当然不可能会害羞。那么他脸红就只能是另一个原因了——热血上涌！
　　是的，就是朱天这样的几句话把他全身的热血都点燃了起来。
　　“主人，我……”他知道这个时候自己要说一些话出来，可是话到嘴边，大脑突然短路，完全停止了思考。就好像所有的热血都冲进了脑子里，把他所有的思绪都冲散了一般。
　　看到他们曾经的团长这样嘴笨的样子，佣兵们都是露出了畅快的笑意。 有人都恨不得自己替他去像蓝帽子先生表露心迹。
　　“去搬木头吧。”朱天就那么地看着他，只是轻飘飘地说出了这样的一句话。
　　此时此刻，朱天内心深深地知道，自己已经完全收服了这个粗鲁汉子。
　　扛着不沉也不轻的木头，没有任何一个佣兵有怨言。不说朱天已经给了他们一箱子金币，就是不给他们金币，让他们扛木头他们也是十万个愿意的！
　　毕竟这可不是普通木头啊！
　　这可都是价值数千金币的桑迪木！
　　朱天与拍卖行老板谈价钱的时候，他们全数在场。
　　所有佣兵都已经知道了，只要回去把这些桑迪木加工一下，制作成贵族手杖，明天再一变卖，瞬间就会变成金灿灿的金币！
　　一根可以制成一根贵族手杖，就是相当于五千金币！他们每个人都背着十根木头，那就相当于五万金币！
　　把五万金币背在身上的幸福感，普通人上哪里体会去？
　　从这件事情就可以看出来，这是一群素质强悍的佣兵，一路跑下来怎么也得有十多里出去了。除了肉盾这样体型特殊的家伙，几乎所有人都是一副轻松的样子。
　　看见讨厌鬼一直调戏肉盾，朱天真想让他再重新跑上一遍。
　　讨厌鬼这个称号可是实至名归！也不知道他天天在刷着什么存在感。
　　天终于黑了下来，这个时候，朱天他们也来到了贮木场。
　　“草鱼，弗兰克，带着他们回去吧，”朱天说，“今天都回去好好休息，养好精神，明天我会给你们分派任务。”
　　接下来就是皮克和赖德的时间了。
　　制作贵族手杖，这些粗糙的佣兵汉子们根本帮不上忙，也不知道在明天之前可不可以赶制出一批贵族手杖出来。好在他们的储存室内还有着一些存货，只需要把额外的赶制出来就好。
　　佣兵们离开了贮木场，弗兰克却是站在制作间外面欲言又止，终于，朱天发现了他。“你还有什么想说的吗？”他已经拾起了制作间内仅剩的唯一的一把斧子，其他的都让他吃掉了……“如果没有什么想说的，就跟着他们一起回去吧。天色不早了……”
　　“主人，”他忽然说出了一个名字。“红衣主教……”
　　嗯？对！都把红衣主教给忙忘了，算算时间，他们已经出去有两个时辰了！
　　两个时辰足够一个牧师恢复一点精神力！
　　不过……朱天却是没有表现出一点担心的样子。“弗兰克，”他微笑说道，“昨天晚上已经让你泼了一夜的冷水，你不困吗？”
　　弗兰克沉吟了一会儿，走进制作间对着朱天说道：“主人，我曾在前两年的冬季潜入到无尽森林之中，为了在一处洞口伏杀森林雪狐，整整四天都没有合眼，虽然现在的身体素质不比以往了，但是两天还似乎挺得住的。”
　　舒服，有这样的手下真得很让人舒服！
　　朱天没有想到的是，弗兰克竟然还有着这样心细的一面，他回来之后，都是把红衣主教给忙忘了。
　　因为采取了一些特别手段，所以在短时间之内，他倒是不担心红衣主教能恢复精神力。但如果一个晚上都不管他的话，那就有点不太妙了。
　　想到这里，朱天把赖德一个人留在了制作间，带着弗兰克走了出去。
　　两个人径直走进了驴棚子，安抚了一番大黑脚之后，朱天来到了红衣主教的面前。
　　按照惯例般，他检查了一遍红衣主教的“双脚”。
　　这里的“双脚”为什么要打上双引号呢……因为红衣主教自脚裸之下，已经是空空如也了！
　　他哪里还有双脚呢？
　　弗兰克的手斧此时正躺在红衣主教的脚边，地面上还有一些绿色粉末状的药物。
　　是朱天砍了他的双脚吗？当然不是，朱天怎么可能做这样残忍的事情？
　　在两个时辰之前……
　　就在弗兰克离开这里之后，朱天走出去之前，他把弗兰克的手斧扔在了红衣主教的面前，然后用冷水再次泼醒了他。
　　在红衣主教迷迷糊糊醒来之际，朱天把一包抹花藤和抹云草的药包扔在了他的面前。红衣主教再看到摆在双脚之侧的手斧，哪里还不懂朱天是什么意思。
　　毒性在他脚踝之上向小腿蔓延，就如蚀骨冰 毒一般让他浑身冰冷。
　　实际上他早就想砍去两只脚以保命了，朱天把手斧给了他之后，他几乎没有任何的犹豫，直接砍向了双脚！
　　也不能说是砍，因为他被腐蚀的双脚已经像是两个风化的石头般脆弱了。他也没有力气去砍，用“敲”这个字其实来的更准确。他就那么地敲上了一下，两只被腐蚀变黑的双脚就直接脱落了下来。
　　朱天看见他直接昏过去之后，还好心地为他涂抹了伤药，然后熟练地绑上了一圈绷带，才走出了驴棚子。
　　这一切的见证者只有一头浑身被画得妖艳四射的驴子——大黑脚，它默默地看着这一切，不知道它的内心会想着什么。
　　此时，朱天再次带弗兰克来到了这里。
　　他蹲下来检查了一下红衣主教的伤势，看见毒素已经被清楚干净了，已经没有扩散下去的趋势。“嗯，隔两个小时吧，”出于人道主义，朱天说道：“隔两个小时泼一次冷水。你可以去我屋子里拿几支细蜡烛，一般等蜡烛燃烧完就意味到时间了。”
　　比起之前半个小时破一次冷水，朱天把时间延长到两个小时，已经算是很仁慈了！
　　就那么让这位强大红衣主教安稳的睡上一晚上的话，朱天可不能保证他能恢复多少精神力，小心一点总是好的，对方见面就要弄死朱天，朱天这时候折磨起他来心里倒是没有一点愧疚感。
　　把红衣主教留给了弗兰克，朱天回到了制作间之中。
　　赖德已经在着手雕刻了，不得不说，桑迪木的硬度举世罕见。要不是皮克和赖德找到了桑迪木的弱点，给他们一整天的时间，也绝对制不出一根贵族手杖出来。
　　接下来是皮克的时间，“沿着桑迪木本身的纹路雕刻才能在桑迪木上留下痕迹，”皮克嘱咐赖德，“不要追求完美，我们时间不多了。”
　　时间一分一秒的在制作间里流淌着，这段时间里，皮克换了两次蜡烛。他和赖德顶着一副黑眼圈，一刻不休地忙碌着。
　　具体过了多长时间，两个人都已经没有感觉了。这时候，制作间里突然响起了朱天的声音。“皮克，我们忘记了一件事。”
　　“什么事？”一整夜忙碌下来，皮克的动作已经有点迟缓了。他趁着赖德不注意，偷偷把一枚金币放进了嘴里。
　　“我每天晚上必须回一次亡灵之塔补充亡灵之气，不然明天会发生什么是我们预料不到的。”朱天说道：“我很有可能会因为缺失亡灵之气而陷入沉睡。”
　　皮克看向了在不远处卖力工作的赖德，这家伙倒是一副干劲十足的样子。拍卖行派人送来金币的时候，赖德也在身边。想必他也受到了金币的刺激，此时十万金币正在他床下藏着，不由得他不卖力工作啊！
　　皮克又扫视了他们一晚上的成果。
　　直到现在，他们已经完成了三十根的贵族手杖，除去之前预先售卖的二十根，再算上库存的二十根，还需要再制作出三十根！
　　这样简单的算数也只是在皮克的脑子里闪了一瞬。“那怎么办？”他说，“单靠赖德一个人，天亮之前是根本不能完成的。”
　　“此时必须睡觉了！”朱天的声音显得有些虚弱。
　　“赖德。”皮克叫住了他，然后却是不知道说些什么了。总不能说你先干着，我去睡觉吧。
　　“怎么了？”赖德疑惑地看着皮克，与皮克不同的是，赖德这个家伙身上的伤势明显才刚刚有了好转的趋势，这时候连夜工作，眼睛里却是有着火热的光芒。似乎再让他干上三天三夜他也是愿意的。“皮克，你去休息一会吧。”这时候赖德却是主动说道。
　　嗯？难道赖德这样粗心的人也能洞察我的心思吗？
　　谁知，下一句话却是直接让皮克扑倒在那里。
　　“看在我这么卖力干活的份上，记得多份我一点金币哦！你现在是老板，我给你打工，嘿嘿嘿！”
　　这个家伙！一副兴奋的模样，原来在想着分金币的好事呢。“你放心吧。”他顺势说，“等卖了金币，肯定分给你一半！”
　　一刹那之间，皮克突然感觉到整个制作间变得燥热起来。不自觉地，他把视线看向了赖德，只见他满脸通红，一抹青烟从他细密的短发中冒了出来。他手上动作迅速而又准确，短锤和锥子乒乓作响，只是一瞬间，一个漂亮的花纹就在他手里呈现了出来。
　　这效率可是比之前提升了不止一点半点啊！
　　“赖德，你不用这么兴奋吧，”皮克有些担心地说道，“你别把自己累坏了，你身上的伤还没好利索。”
　　“放心吧，我伤的是腿，手可是一点事没有，”赖德这时候却是看也不看他了，全身心都放在了手中的桑迪木材上面。“这里交给我！我力气多的使不完！”
　　皮克擦了一下额头上的汗水，也没有回到自己的房间，就那么地躺在了墙角的草垫子上。
　　伴随着一阵乒乓作响的锤击声，他闭上了眼睛。

第三百一十七章  仓库
　　白、迷雾、皮克、朱天。
　　从上次发现了可以直接闪现到亡灵之塔之后，皮克这时候倒是不怎么着急了。他突然发现了一件事情。“朱天，你还好么？”他先是确定了一下朱天的状态，然后接着说道：“你有没有感觉到雾淡了一点？”
　　进入到迷雾之中，朱天倒是也不着急了。“雾淡了？对！很明显！雾淡了很多。”他观察了一下四周，怔了一下才说到：“又不对！白雾的浓度似乎没有变，依旧还是那样浓郁，白雾后面，我们依然是什么也看不到。这个变化很奇怪啊！浓雾就在我们周身的三米之外，可是现在居然退散到了十米之外去了！”朱天摇了摇头。
　　这是很明显的差别！也怪不得两个人一进来之后就发现了这个变化。
　　一时间，两个人都是在观察着四周。两个人有着共同的一份认识，那就是他们必须抓住每一个细节，只有这样，才能慢慢揭开身上的谜团。
　　这时候，他们都在观察着四周。“我们像是一支蜡烛一样，”皮克说道，“我们的光芒照亮了周围十米的距离。”
　　两个人又同时向前走了几步，周围仿佛有一个无形的圈，随着朱天和皮克的动作，这个无形的圈也推着四面八方的白雾向前走了几步。
　　“所以，这变化取决于我们自身，是我们自己的‘光芒’变得更加明亮了。”朱天直接将皮克的话转换成了另一种含义。“那么是不是就可以说，我们在白雾中的能见度，取决于我们的实力？难道是因为我们吃了大量的金币，身体强度变强了才产生了这样的变化？又或者说……是精神力！”
　　“这个发现好像没有什么用。”皮克摇了摇头，就想集中精神，把自己和朱天传送到亡灵之塔的附近。
　　然而这时，朱天却是直接打断了他。“等等，”他若有所思地说道：“皮克，你有没有试过让精神力探进白雾之中。”
　　“让精神力探进白雾之中？这有什么用？我们之前在这里奔跑过，除了亡灵之塔，只有无尽的白雾。”
　　“不！这一定是有什么寓意的！”千百种思绪闪过了朱天的脑海，在某一瞬间，朱天抓住了脑海中的一抹灵动！“相信我！把你的精神力探进白雾中去！试试能感应到什么！？”
　　那就试试吧。
　　冥冥中，皮克释放出了精神力触角，只是一会儿，他就探进了白雾之中。
　　然后！也就是在这一瞬间！皮克突然感觉到了一种奇妙的感觉！
　　这种感觉就像是穿越到了另一个世界！
　　就在进入到白雾的那一瞬！他产生了一种时空错乱的感觉！
　　一道昏暗的光闪现在了他的脑海里！然后他听到了一股杂乱的声音，似乎是铁器碰撞。他还来不及感受精神力周围的场景，时空错乱的感觉让他头晕目眩。后来，精神力触角似乎是碰到了阻碍，他惊慌失措地把精神力触角收了回来。
　　然后，两个人都是愣在了当场。
　　“这是什么？”皮克看着手里的一根木头说道：“怎么看着有点眼熟？”
　　“怎么回事？这是你用精神力在白雾中带出来的？为什么这根木头是在白雾外面飞进来的！”
　　此时，两个人都是满脑袋的问号。
　　“这不是桑迪木么？”皮克突然认出了手中的木头。“这是我们刚从猎人小院带回来的木材！还没有雕刻成贵族手杖的木材！这明明摆放在贮木场的制作间的，怎么会跑到了这里？”
　　朱天来到了他的身边。“你看没看清雾后的场景？”他问，“雾后面是什么？”
　　皮克想了一下，说道：“我有点说不清，有一束昏暗的光，好像还有一些杂乱的声音，然后是一片天旋地转，还没来得及看清周围的景象，我就把精神力召唤回来了！”他手里拿着桑迪木，“对了，还有这个，这是我从雾外面一同带回来的。”
　　“这就有意思了。”朱天仿佛是想到了什么一般，“等我把精神力探出去试试。”
　　下一刻，朱天将精神力触角探进了白雾之内。
　　……
　　制作间里，赖德卖力地制作着贵族手杖，他已经进入到了某种极为认真的状态。在他的意识里，他将外界的一切声音摒弃，把全部的注意力集中在了眼前的手杖上面。
　　如果没有人抢走他手里的锤子，他是很难从这种专注的状态中走出来的。可就在这时，仿佛是一只无形的手从背后伸过来一般，突然把他手里的锤子抢走了！
　　“啊？”他闷声低吼，转头一看，身后哪里有什么人。
　　错觉吗？他咽了一口唾沫，也只是愣了一会儿，就打算继续雕刻手杖上面的花纹。
　　“不对！锤子呢？”他赫然发现手里的锤子不见了！
　　不是错觉！
　　“谁？”他惊吼了一声，开始左顾右盼。然后又疾步在制作间里巡视了一圈。
　　此时此刻，除了正躺在角落草垫子上熟睡的皮克，哪里还有其他人呢？
　　重重地呼出了一口气，他皱着眉头拍起了自己的脑门。
　　真是糟糕！
　　“拿个毛贼把我的锤子偷走了！？”他接连转了好几圈，左看看右看看，上看看下看看。又趴在地上找了一圈。哪里还有锤子的身影呢。
　　见鬼了！
　　他瞪大了通红的眼睛，气愤地挠了挠自己的脑袋，直挠的头皮屑在制作间里乱飞。
　　然后，就在下一个瞬间，就像是看到了什么灵异的场景一样，他吓得坐在了地上。“魔鬼！恶魔！”
　　他看到了什么呢？
　　……
　　白雾之中。
　　朱天拿着手里的锤子，若有所思地递给了皮克。“这是赖德的锤子。”他说，“进入到白雾之后，我也感受到了一阵天旋地转，不过我坚持下来了。”
　　皮克看着手里的锤子，浑身冰冷起来，他用力地眨了眨眼睛，确定自己没有眼花。诧异地说道：“所以，你的精神力刚刚真的回到了制作间？”
　　这是两个人心中都有的猜测，这时候得到了证实。
　　皮克第一次用精神力进入到白雾之中看见的昏暗的光芒就是制作间蜡烛的光芒，听见的杂乱的声音，就是皮克雕刻贵族手杖的声音。
　　“刚刚你的精神力其实也回到了制作间，”朱天说，“你带回来的桑迪木不就说明了一切了吗？就怕你分不清，所以我把这个带了进来。”朱天一边说着，一边拍了拍屁股下面的桌子。
　　“嗯！这确实是制作间里的桌子。不过我还有一个疑问，精神力不是这能触碰到桑迪木所制的东西吗？为什么能把这锤子和桌子带进来呢？”
　　“你问谁呢？”朱天嗤笑了一声，“或许你应该问问这周围的白雾，看看这白雾能不能回答你。”
　　皮克看了一眼手里的锤子，然后闭上了眼睛。“幻术不管用了。”他睁开眼睛说道。“本来我能把手里的贵族手杖变成苹果的。”
　　“这是实物，我们的贵族手杖是幻化出来的倒影，应该可以这么理解。”
　　皮克突然想到了一件匪夷所思的事情，说道：“那我们能不能把赖德带进来呢？”
　　“试试不就知道了，”朱天笑着说道：“刚刚赖德可是在制作间里吓傻了。”
　　“别！”皮克想制止他，可是朱天已经把精神力探了出去！
　　紧张的皮克立刻也随之探出了精神力。
　　他真是怕朱天给赖德带进迷雾之中，等给他带进来后，万一出不去该怎么办？难道让赖德住在亡灵之塔里面吗？陪咯吱和索罗斯下五子棋？
　　天旋地转的感觉，仿佛是时间和空间同时压缩在一起产生的错乱感。
　　就像是朱天所说的那样，皮克强制自己的精神力触角坚持了一会儿，然后，他看见了这样的一副画面。
　　昏暗的灯光，墙壁上杂乱挂放的铁质工具，堆在墙角的桑迪木材，愣在那里的赖德，最后，他还在草垫子上，看见了沉睡的自己！
　　原来真的穿越了！
　　这时候，他看到了朱天的精神力触角围绕赖德转了一圈，然后紧紧勒住！但是，就好像碰到了虚幻的影像般，朱天的精神力触角并没有触碰到赖德。
　　看到这里，皮克也是舒出了一口气，然后他尝试般的，去触碰了一下挂在墙壁上的镰刀。
　　啪的一声！镰刀掉落在了地面上。
　　原来如此，穿越了白雾的精神力没有了限制，可以触碰到除却桑迪木之外的物体里。
　　皮克忽略了一件事情，那就是他忘却了赖德的感受！
　　赖德狠狠地打了一个喷嚏！然后他听到了啪的一声，心惊胆战地向着身后望去，他赫然看见本来牢牢卡在墙壁上的镰刀已经掉在了地面上。
　　不可能的！绝对不可能的！工具是绝对不可能自己从墙壁上掉下来的！自己和皮克亲手做的卡簧，怎么能随便让工具从墙壁上掉下来呢？所以一定是有什么东西故意打落了镰刀！
　　早在三个呼吸之前，当他亲眼看见眼前出现了一个黑洞，然后桌子被黑洞吸进去的那一刻，他的心脏就已经冷却了下来。
　　面对这诡异的景象，他唯一想到的就是皮克。
　　可是皮克正躺在角落里睡觉啊！
　　他想逃出这里，可是一想到在角落里独自睡觉的皮克，他又放弃了逃跑的想法。
　　如果真是魔鬼作祟，他光是逃跑又有什么用呢？
　　“伟大的光明之神啊！我是你虔诚的信徒，请求你满足我的愿望，消灭魔鬼吧！”他闭上眼睛虔诚的祈祷。
　　咚！咣！
　　两个声音响了起来，他睁开了眼睛。然后目瞪口呆地发现刚刚消失的桌子和锤子又出现在了眼前。
　　……
　　“所以，我们把桌子和锤子扔进迷雾，那两样东西就回到现实世界里去了？是这样吗？”皮克问道。
　　“应该是这样，我精神力比你回来的晚一点，看见桌子和锤子确实是回到了制作间。凭空产生了一个黑洞，桌子和锤子就是从黑洞里面吐出来的。”
　　“嗯，我们又发现了很多奇幻的事情，幸好我们不能把赖德带进来，不然带不出去就麻烦了。”皮克心有余悸的说道。
　　“这简直就是一个无视空间的仓库啊！”朱天直接下了定论，惊叹道，“随着我们的实力越强，我们这片仓库就越大！”

第三百一十八章  美好幻想
　　朱天和皮克来到了亡灵之塔，由于研究“仓库”浪费了太多的时间的，所以他们也没做过多的耽搁，只是让朱天在一层的石门之外吸食了一点亡灵之气后。两个人就离开了这里。
　　实在是没有必要再去辛苦地爬重力石阶了，虽然皮克很好奇咯吱他们今天会玩什么样的花活，但是一想到那个浑身粘液的腐金怪，皮克就浑身不舒服。在潜意识里，他恐惧自己以后也会变成那般模样。
　　他曾深深地思考过这个问题，那就是腐金怪是如何繁殖的？
　　不说他巨大的葫芦身体上没有任何“器官”，光是一想到这样的恐怖怪兽做出繁殖的动作，皮克都不禁会恶心起来。
　　他甚至猜测这种怪兽根本就不用繁殖，只需要把他的粘液散播出去，就像是花粉一样，然后一大堆小腐金怪蹦蹦跳跳地就跑出来了。
　　他可是见到过那绿色粘液仿佛是有着自己的生命意识般，拖着腐金怪的葫芦身体在地面上滑动的。
　　所以，皮克真的害怕他自己身上的绿色粘液突然活过来，把他变成腐金怪那样的恐怖模样……
　　……
　　幽幽的，皮克在制作间中醒了过来。
　　清晨的阳光总是那样的迷离梦幻，两道斜斜的透明光柱就像是光明之神散发出来的福佑般，从制作间的两扇圆型木窗间照射进来。
　　光柱之间是无数尘埃木屑，伴随着叮叮打铁声，它们在空中震动出了相同的频率，就像是一群无忧无虑的跳舞精灵。
　　不知道正在埋头苦干的赖德是怎么看待昨天的灵异事件的，皮克有些愧疚地拍了拍他的肩膀。谁知就是这一下，就让赖德那强壮的身体软绵绵地向前扑倒。直接飞到了桌子之上。
　　至于吓成这样吗？皮克砸了咂嘴。
　　“谁？”赖德明显受到了惊吓。他突然感觉身后有一个大力传来，在转头的过程中就已经把眼睛瞪到了最大，嘴不自觉地张开，手里拿着雕刻用的轻锤做防御状。然后，他愣住了。
　　赖德看到身后站着皮克之后，那副惊骇模样瞬间转化成了疲惫神情，“皮克，你可醒过来了！你猜我昨天晚上看到了什么！？我看见魔鬼了！”他煞有其事地说。
　　“魔鬼？”皮克嗤笑了一声，“魔鬼长什么样？”
　　“魔鬼！”提到魔鬼之后，他又来了精神，“当然就是长成了魔鬼的样子了！他全身都是黑漆漆的钢铁，事实上，我也没怎么看清他的样子，但我敢保证，他的头上绝对长了两只钢铁巨角。那双大翅膀展开比咱们制作间都大！你看这桌子没有！他大嘴一张，就把咱桌子给吃啦！还有我手里的锤子，刚开他想夺走我的锤子，可我哪能同意啊！这可是咱吃饭的家伙，再加上你还在角落里睡觉，我也不能抛下你逃走，所以我就和魔鬼打了起来！等我把桌子和锤子抢过来后，他就钻到一个巨大的黑洞里面逃跑啦！”
　　皮克头一次发现赖德还有着成为流浪诗人的潜质，他那一副言之确确的表情，还有那夸张的肢体动作。如果不是皮克将所有画面都看在眼里的话，他差点就要信了。
　　听着赖德越说越激动……就在他说道最后的时候，皮克终于绷不住了脸上的笑意，忽然开口大笑起来。
　　赖德看着站在面前大笑的皮克，迷惑地眨了眨眼睛，不自觉地，他看了一眼手里的锤子，然后又看了看失而复回的桌子，反复是想明白了什么一般。“皮克，”他羞愤大吼。“你捉弄我！”
　　这个表面看起来的憨傻汉子实际上一点都不傻，说了一大堆装灯的话之后，再看皮克脸上没有一点惊奇的表情，反而是一副气定神闲，最后听到他的大笑，哪里还不知道自己被捉弄了。
　　两个人上次戏耍打闹的时候还是在十年前，还没有长成威武汉子的赖德把小不点皮克压在了身下。“还我锤子！”他大叫。最后被赶来的祖父制止。
　　这一刻，两个人仿佛又回到了十年之前的模样，赖德将皮克压在了身下。皮克张着嘴，脸上一直是带有笑意，直到最后两个人都是筋疲力竭才肯罢休。
　　他们也不嫌脏，就那样躺在那里。
　　“皮克，小时候我们是真开心啊！”赖德说，“可惜，再也回不到小时候了。”
　　“怎么回不去呢？刚刚不就回到了小时候了吗？”皮克笑着说道。“只要你想，我们随时都可以回去。”
　　就像是一只寻觅到了蜂蜜的黑熊，忙碌了一整夜的赖德脸上终于露出了甜蜜的笑意，他眼中的光芒浮动，似乎有无数画面在里面闪现幻灭。
　　“赖德，我醒来的时候看你几乎已经赶制得差不多了，具体有多少根你查了吗？”舒服地躺在赖德的身侧，皮克轻声说道。“过了今天，我们就再也不用为钱币发愁了。嗯，咱给祖父盖一个大房子养老，对！就盖镇长家那样的大房子，说房子也不准确，他家是城堡。听说那座黑黝黝的城堡可是盖了三年才完全盖好呢。祖父已经很老了，不能让他再等三年。城堡得盖。不过我们要先找人把贮木场修缮一下，至少按一个可以防贼的铁门。祖父老了之后，上楼肯定也变得不方便了，那我们就在一楼给他重新开辟出一个房间出来。他喜欢养一些花了草了，虽然都被大黑脚糟蹋完了，等这次我们有钱之后，我们就给祖父打造出一片巨大的花园，大黑脚糟蹋不完的巨大花园……赖德……”说道最后，皮克突然听到了身旁沉闷的呼噜声。
　　这个家伙实在是太累了，皮克看见赖德的整个手臂都在充血，本来就粗壮至极的两条手臂青筋暴起，犹如一条条青紫小蛇一般缠绕在他的手臂上。以皮克的敏锐觉察，还看见了他手臂正以不易察觉的幅度颤抖着。
　　从地上起身，皮克从怀里取出来一个棕色小瓶。
　　这是从红衣主教身上搜出来的高纯度圣水！据说这样的一瓶圣水能抵得上教堂的一百瓶普通圣水！
　　此时此刻，皮克将一滴圣水滴进了赖德泛着白皮的干燥嘴唇之中。
　　圣水滴进去之后，赖德也不打呼噜了，就那样安稳的睡着，那祥和的表情与一个熟睡的婴儿无异。
　　不可察觉的变化在他身体里悄然发生着，皮克用精神力查看了一遍赖德的身体，发现他身上的伤已经是没有什么大碍了。
　　来到赖德的工作台，他拾起了一枚刚刚打造好的贵族手杖。
　　轻轻一吹，浮在上面的木屑顿时在空中挽了个花，就像皮克之前的美好幻想一样，四散飘飞。
　　借着清晨的熙攘光线，皮克从上到下看了一眼这柄崭新的贵族手杖，他的手从每一个花纹之上拂过，那动作轻缓地犹如在爱抚一个极品小夜莺。
　　最后，皮克的视线落在了桌子旁堆落成一座小山模样的贵族手杖上。
　　同样的长度，同样的粗细，同样的做工。就像是被一个精准模子印出来一般。
　　但作为一个木匠，皮克有着精细的眼力，他看出了有几柄贵族手杖有着细微的差别，但这并不影响整体形象。
　　在木匠界有一条至理名言，那就是——这个世界上没有相同的木头，自然也就不可能有人把所有的木头都雕刻成一模一样。
　　看着眼前这些成品，皮克心想。即使是自己，大概也只能做到这个程度了吧。
　　只需用肉眼一看，皮克就精确地估算出了贵族手杖的数量。
　　整整一百根！
　　皮克不禁再次看了一眼躺在地上熟睡的赖德。
　　这可是整整一百根啊！桑迪木的硬度皮克心知肚明，往往做出一根，都势必要消耗大量的精力。而这一个晚上，赖德就把剩余的桑迪手杖都赶制出来了？
　　他怀疑自己的判断有误，用精神力又缓缓地探查了一番。
　　确实是一百根，没有差上一根！
　　“皮克，你要做好提升实力的准备了。”朱天说道：“等把这一批贵族手杖卖出去，潜在的威胁也来了。”
　　“什么意思？”皮克猜测，“你的意思是说会有人窥伺我们的金币吗？也对，任谁有了一百万金币，都会遭受到嫉妒的！”
　　朱天说道：“不仅如此，你知道想买贵族手杖的都是些什么人吗？”
　　“买贵族手杖的当然是贵族，能买得起桑迪木所制的贵族手。还必须得是大贵族了！毕竟，光成本就五千金币，不是普通的小贵族一时间能拿出来的。”
　　“还不准确。”朱天的黑色眸子里射出了警惕的目光。他说：“真正想买贵族手杖的并不是贵族。对于一个贵族来说，手杖只是一个身份的象征。他们有那么多的钱，完全可以从其他方面来装饰自己，并不需要把钱浪费在一支贵族手杖上面，也并不是所有的贵族都能发现贵族手杖的潜在价值的。即使发现了，对于他们来说也没用。”
　　朱天已经把话说的很明白了，皮克立刻反应了过来。“最想买贵族手杖的是牧师！”他补充道：“有精神力的牧师！”
　　是啊！拥有了精神力，就完全可以将贵族手杖变成自己手中的一个秘密武器。皮克还记得在约逊城之外，西索奥操控贵族手杖的画面。
　　那简直就是秒杀啊！皮克自问做不到那样的程度。贵族手杖在他手里，顶多能把敌人打飞。想把敌人刺透的话，他的精神力强度至少还要加强几倍。
　　“牧师又不会成为我们的敌人。”皮克笑着摇了摇头。
　　“呵呵……”他脸上的笑意立刻变成了冷笑，“看来你把前天晚上的事情都忘了啊。”
　　前天晚上……皮克猛然想起来了红衣主教，想起来从天而将的圣光！
　　红衣主教的精神力强度是自己不能抗衡的，他没有选择用的贮木场中的桑迪木杀死自己，而是选择了用圣光的净化力量，也不知道他在做着什么打算。
　　最后被自己用腐金怪的毒重伤，这其实也是他完全意想不到的。谁知道腐金怪的毒性竟然会这么强烈。如果当时红衣主教当机则断，砍掉双脚的话，皮克和朱天还是免不了被圣光净化的命运。
　　可就是对方一步错，步步错才给了他那丝机会。
　　想到这里，皮克倒是得感谢腐金怪了。如果没有腐金怪的粘液加持，一百个皮克和朱天加起来可能都打不过红衣主教。直到现在，那圣光中所谓的净化力量他都是记忆犹新。
　　不可抗拒！无法躲避！
　　这样的力量本来就不属于人间！
　　好在，一切都过去了。
　　除了后怕之外，皮克心里依旧存留着隐隐的担忧。他不像是朱天，孑然一身，他有最好朋友赖德，有这生最尊敬的祖父。当红衣主教在驴棚子里默默诅咒的时候，他只感觉浑身都处在了冰冷之中。
　　语言是俱备力量的，此时，这股恶毒的力量已经深深的埋进了皮克的内心。
　　来不及多想，皮克走出了制作间，因为就在刚刚，他听到了贮木场门外的敲门声。
　　打开新制的木门，朱天看着讨厌鬼气喘吁吁的样子，皱起了眉头：“发生了什么事情？”他问。
　　讨厌鬼终于把气喘匀了，他惊声对着朱天说道：“拍卖行老板派人让我来告诉你，在天还没亮的时候，有一批金币从小镇外运了进来，但却……却被海吉维男爵扣下了！”

第三百一十九章  偷走你的贞操
　　刚刚还幻想着等一百万金币到账，又是修缮木楼又是修建城堡啥的，转眼间金币就被扣下了？
　　这落差也太大了吧！
　　刚刚飞上了天，下一秒掉进深渊！
　　“凭什么？”朱天眯起了眼睛。靠着偷驴者窃走了海吉维卧室中的信之后，他深深的知道海吉维男爵正陷入了财政危机之中。
　　不过你财政危机了，就干起了强盗的勾当？
　　“当天刚亮的时候，拍卖行的人就押送着金币走进了和平小镇，可是被一队王国卫兵看到了。他们打开箱子之后，检查了一遍金币数目，然后问押运的人金币从哪里来？又要送到哪里去？”讨厌鬼换了一口气，说道：“可是没有人能回答出王国卫兵的问题，所以，他们就把金币扣下来了，然后让金币的主人亲自去找海吉维男爵解释。”
　　“然后拍卖行老板派人找到了你们，你们又来找我来了。”朱天看见了从讨厌鬼身后快步赶过来的佣兵们，
　　这件事情说大不大，说小也不小，就看海吉维男爵到底是怎么想的了。如果只是走了个流程，为了那些金币，朱天倒是可以去一次镇长城堡，但如果他真是铁了心的要吞并这些金币，朱天去了也是不管用的。
　　不管怎么说，镇长城堡总是要去一趟的。
　　不过，必须要详细策划一番！
　　他重新回到了贮木场，先是走进驴棚子，看了一眼浑身湿漉漉的红衣主教，然后又看了一眼倚坐在墙角的弗兰克。“弗兰克，你还有力气么？”他说，“有力气的话就跟我走。”说完他就有点后悔了。他有点不忍心压榨这个忠心耿耿的佣兵汉子。
　　“当然，主人！”弗兰克没有任何的犹豫。
　　“好吧。”
　　朱天离开了驴棚子，来到了主楼之内。
　　没有任何的迟疑，他直接推开了赖德的房门。
　　房门之内，曼陀罗已经苏醒，其他姑娘都在熟睡着，也只是短暂地怔了一下，朱天就直接走了进去。
　　很快，四个姑娘都从睡梦中苏醒过来了。
　　朱天用余光看到，曼陀罗从一处布包里在悄悄地掏着什么。精神力触角涌出，瞬间，他看清了屋子里的一切事物，自然也知道了曼陀罗伸进布包的手里正握着一把匕首。
　　几秒钟的沉默过后，在其余四个姑娘无声地注视下，朱天直接来到了曼陀罗的面前。
　　“你要干什么？”
　　曼陀罗泛着紫色光芒的眼瞳中流露出了恐惧，因为她隐隐意识到，眼前的蓝帽子是“暴戾的”！
　　“暴戾的”代表不讲道理，如果对方真的要动手的话，自己就拼死一搏！
　　他真的动手了！
　　曼陀罗惊恐的发现他竟然把手伸向了自己身后的包裹！
　　“不许动！”曼陀罗从包裹中抽出了匕首。
　　握着匕首的手倒是很稳，只不过近在咫尺的朱天却是感受到了她凌乱的呼吸声。
　　银色匕首，握把上镶嵌了一枚紫宝石，匕刃长三寸左右，小巧精致。
　　这可比赖德送给他的匕首好多了。
　　也不见朱天有什么多动，曼陀罗只感觉眼前一晃，匕首就脱手而出。然后等她反应过来时，赫然发现，匕首已经落在了对方的手中。
　　看见这么好看的匕首后，朱天忍不住五指乱动，将小巧的匕首在曼陀罗的面前转出来一个刀花。匕首闪亮的银光在屋子里倒映着，就像一片纯净琉璃在飞速流动。
　　匕首在朱天的指缝间旋转，又在曼陀罗灼伤的面孔前飞舞了一圈，最后轻轻地搭在了她的脖子上。
　　这一刻，屋子里的其他姑娘都不禁惊呼出声。
　　“不要！”
　　她们不敢动，生怕惊动了那支匕首，从而划破曼陀罗白皙亮洁的颈脖。
　　感受着恐惧的情绪缓缓在屋子里蔓延开来，朱天邪魅一笑，把脸逼近了曼陀罗，就那么对她轻轻地吹出了一口热气。
　　曼陀罗想躲避，但是感觉到脖颈上的冰冷，她还是硬生生地忍受下来。
　　朱天吹在她脸上的气息很炙热，热得曼陀罗闭上了眼睛，这一刻，她只感觉浑身都酥软起来。
　　“睁开眼睛，”他说，“看这里。
　　原来，银色匕首已经离开了自己的脖颈，来到了她的面前。朱天用匕首锋刃的另一侧缓缓在她脸上滑动了一圈，却是并没有伤害她分毫，只给她惊出了一身冷汗。
　　最后，匕首终于离开了那已经被灼伤的脸蛋。“看好了。”朱天一边说着，一边攥紧了匕首！
　　曼陀罗看见，他攥紧的，是匕首的刀刃！
　　这个家伙要坐什么？自残吗?
　　不对！
　　惊异的一幕发生了！
　　曼陀罗看见，自己精致的匕首在朱天的手里开始扭曲变形，一点点弯折！一点点缩小！
　　最后，银色匕首就像是受了委屈一般，在朱天的手里缩成了一小团！
　　这就是在眼前发生的，并不是戏法。甚至，曼陀罗还看到，自己的匕首就像是一团收缩的水珠一样，越缩越小！
　　然后，这枚“水珠”就那样被朱天直接放进了嘴里。
　　吱呀！吱呀！
　　她听见了咀嚼的声音。
　　这是魔鬼！这是恶魔！
　　这一刻的曼陀罗并不知道，在昨天深夜中，制作间里的某一个熟睡的汉子也喊出了类似的话。
　　他咽下去了！
　　曼陀罗瞪大了眼睛，紧紧地盯着朱天向下蠕动的喉咙。
　　朱天把两根手指探进了嘴里，取出来一枚亮闪闪地紫宝石。
　　紫宝石有指甲般大小，散发着华贵的光芒。朱天认真地用自己的袖子擦拭了一番，然后放到了曼陀罗身后的桌子上。
　　这时候，已经吓傻的曼陀罗哪里还会阻止他，任由朱天把手探进了她身后的包裹。
　　他从包裹中拿走了一样事物，然后悄悄收进了他自己的袖子中。
　　这时候，曼陀罗终于反应过来，转身抱紧了自己的包裹。
　　朱天对她邪笑了一下，转头离开。
　　“你偷走了我的东西！”身后，曼陀罗的声音传来。
　　“什么？贞操吗？”朱天留下了一句话，笑着离开了。“偷了又怎么样？如果你再敢拿匕首指着我，下次连你的贞操一起偷走。”
　　看着那个离去的背影，曼陀罗颤抖着拾起了桌子上的紫宝石。
　　康乃馨走了过来，紧紧地抱住了她
　　……
　　“你偷走她们的迷魂香做什么？”皮克问，“难道你打算把镇长城堡中的人都迷倒吗？”
　　“迷倒他们做什么？给他们脱光让大黑脚拉着游街吗？”朱天笑道：“城堡里那么多的人，等给他们都迷倒了，我们也累死了。”
　　“那拿迷魂香有什么用？”
　　朱天脸上露出了一抹神秘的笑容，却是再没有说话了。
　　在贮木场的门口与一众佣兵汇合，朱天带领他们朝着镇长家走去。
　　镇长家门口，他们被拦了下来。“什么人？”一个守卫说。
　　平常的时候，镇长家门口根本就不会有守卫把守。很明显，这两个人就是留在这里等他们的。
　　“海吉维男爵扣了我们的金币，”讨厌鬼搭话，“让我们来这里取，把门打开，让我们进去！”
　　两名侍卫的脸上露出了审视的神情。“只能进去一个人！”其中一人说道，“这是海吉维男爵的命令。”
　　讨厌鬼接腔：“一个人怎么能拿得动那么多的金币呢？你大概是在讲笑话，又或者，你们并没有打算给我们？”
　　“我们只遵从命令行事！你也可以在这里跟我辩论，但就是不能进去。”
　　“见鬼！你外号叫讨厌鬼吧！”讨厌鬼气得跳脚。“把我们放进去，不然老子把你的破嘴给扇烂！”
　　“你试试呗，我是王国三等士兵！海吉维男爵的直系亲兵！扇我的嘴就等于扇海吉维男爵大人的嘴。你可以来过过瘾。”
　　这片大陆上有三种人不能惹：第一种是贵族权势，第二种是带着等级勋章的流浪武士，第三种才是佣兵。
　　此时，第一种与第三种碰到了一起。很明显，“第三种”败下阵来。
　　讨厌鬼很有分寸的住了嘴，因为他知道矛盾再激化下去，这件事情的性质就变了。
　　一切自有蓝帽子先生做主。
　　“我昨天带你们向北而去，”朱天对着佣兵们低声说道：“不知道你们还记不记得我们路过了一处矮木林？”
　　“当然记得。”有人答话。
　　看朱天的样子，明显是要给他们分派任务了，大家都仔细地听着。
　　“嗯，现在去铁匠店，买一切可以挖土的工具。”朱天的扬手说道：“去矮木林，找一处略微宽阔的地方，挖一个大坑！越大越好！”
　　讨厌鬼脸上露出了浅浅的笑意。“蓝帽子先生，你要带我们埋谁呢？”他不怀好意地看向了守卫在门前的卫兵。
　　草鱼拍了一下他的脑袋，示意他别声张。
　　朱天满意地看了一眼草鱼，对他说道：“越大越好，能挖多大就挖多大！但是不要挖太深！有一人高就好！”
　　虽然是奇奇怪怪的任务，但是跟朱天待久了，他们倒是也没有露出什么惊奇的表情。都是一副沉思的表情，然后默默地离开了这里。
　　“我一个人。”朱天对门口的卫兵说道：“现在我可以进去了吧。”
　　“当然可以。”一名卫兵留守，一名卫兵打开了大门，在前面引路。
　　对于朱天和皮克来说，镇长家已经是熟悉得不能再熟悉了。但他还是按照流程，跟在了守卫的后面。
　　这名带路的守卫走得不紧不慢，仿佛在悠然的散步遛弯。
　　见到卫兵这样的态度，朱天的眼睛不禁眯了起来。
　　从卫兵的表现来看，朱天几乎可以断定了，今天如果是要靠着正常手段，是要不回金币的！
　　卫兵的态度就代表了海吉维男爵的态度。刚刚这名卫兵也已经说了，他是海吉维男爵直系亲兵。
　　种种迹象表明，今天的麻烦有点大。
　　不过朱天已经做好了心里准备，脸上除了淡定和冷漠，没有任何的表情。
　　五分钟的路程，这名卫兵整整带着朱天走了十分钟！就仿佛是迈着方步升旗，他步伐整齐却缓慢。朱天跟在后面，忍住没有给他来上一脚。
　　终于，他们来到了镇长城堡。

第三百二十章  权钱交易
　　正午的阳光从巨大的木制镂空花纹间照射进来，在造价昂贵的地毯上留下了一处处美丽的花纹光斑。
　　这是城堡内的一处会客厅内。一切都是奢华的暗金色调。上百只金色的眼睛在镶银边的双开木门上形成了一副复杂诡异的图案。树木形状的壁灯散发着原始的意味儿等待着黑夜的来临。描绘有数十种野兽植物的地毯此刻正接受着日光的洗礼。
　　会客厅极为宽阔，长宽都在二十步的距离开外。四周墙壁所挂的油画色彩艳丽。几乎每一幅下面都有着鎏金字体的落款，似乎在宣告着其身价的不菲。
　　软得有些像是棉花一样的沙发摆在会客厅的正中央，此刻，朱天就深深地陷在这座黑色质地的蟒皮沙发之内。
　　“我已经在这里等了半个时辰。”他对着守在一旁的守卫说道，“你们这里难道连下午茶都没有吗？”
　　守卫身穿一身闪亮的轻甲，腰间别着王国的标配十字长剑，一张冷峻的脸隐匿在银色铁盔之下。“没有，”他说，“海吉维男爵现在正处理事务。你没有预约，所以必须要等海吉维男爵忙完，才能来见你。更何况……”他想说的是，更何况你是一个约德尔曼人，有什么资格来这里喝下午茶？“再登上一会儿吧，已经有侍从去禀报了。”
　　朱天打了一个哈欠，眼睛不自觉地眯了起来。
　　冥冥中，他的精神力触角已经探了出去，只是用了两个呼吸的时间，他就在城堡中找到了海吉维男爵。
　　此时此刻，海吉维男爵确实是在忙。
　　只见他的对面站着一个白了半边头发的男人，头发有些凌乱，又有些油腻。男人身着浅灰色便服，却是配了一条明黄色松垮垮的裤子。这完全不符合任何的搭配美学。就仿佛是随意从柜子里找到的居家便服。
　　可他对面是一个真正的世袭贵族——海吉维男爵。
　　按理说，并没有任何礼仪条例要求面见贵族时要穿正装，可也不至于穿得这样的邋遢吧。
　　在他明黄色的松垮裤子下面，居然还拖拉着两只拖鞋！
　　“格雷斯，我需要钱！很多很多的钱！”几乎是开门见山。海吉维男爵对着眼前的男人说：“而你有钱，很多很多的钱。”
　　“私人财产神圣不可侵犯，这是王国律法，男爵大人。”
　　海吉维男爵听到这句话后，语气中却是带着讥讽说道：“杀人偿命，这也是王国律法，格雷斯镇长大人。”
　　“一切都消失了！大人，您并没有办法定我的罪。”格雷斯嘴角龟裂开，嘴里黑洞洞的，似乎少了几颗牙齿。
　　沉默，持续了十几秒种的沉默。
　　“但是我有罢免你职务的权力！没收你财产的权力！”
　　“大人，您并不知道我的财产在哪里，所以，您的权力无处可使。”格雷斯的语气依旧恭谨，但是所说的话却是冷意十足。“嗯对，我还有一处矿山，就在多隆山脉，金矿！只要我让奴隶们卖力挖掘，几乎每天都能给我带来数百枚金币的收益！如果我死了，金矿就没有了主人，而您呢，如果派出大量人手的话，自然能在很短的时间内就占领金矿！半个月？十天？我相信只要您肯用心的话，或许您能在五天之内就能找到金矿并占领。不过……您只剩两天的时间了。金矿可不能直接蹦出大量金币出来，而且开采金矿需要时间，冶炼黄金也需要时间，而现在，您最缺的就是时间。国王正在剥削整片大陆上的所有贵族，这件事情几乎已经算是半公开了，因为整片大陆的贵族都在剥削领地之内的平民。嗯，您不愿意剥削平民，所以就来剥削我来了吗？是的，我有着帮助您的实力，但是请您给予我等量的价值。”
　　海吉维男爵听完了他的长篇大论，冷冷说道：“我留住了你的命，这个价值还不够么？”
　　“不，您要意识到一点，我的命本来就是我的，而您，想要从我这里拿走一切。属于我的城堡，属于我的荣誉，属于我的金币。您都想要，而不给我任何补偿。这不符合逻辑。”
　　听到这里，海吉维男爵直接从椅子上跳将起来。“格雷斯！你要知道！我随时都能杀了你！”仿佛一头野兽一般，他朝着这位看起来很是落魄的镇长低吼。“而你，只能引颈就戮！”
　　“是啊！我只能引颈就戮，但是我能在砍掉脑袋之前紧紧地闭上嘴，不让金币从我的嘴里冒出去。”
　　海吉维走到了他的面前，将自己的毡帽取了下来，就那样重重地拍在了镇长格雷斯的脸上！
　　时间在这一刻有些停滞，海吉维男爵沉思良久，最后，他眉间的阴郁缓缓驱散。
　　“格雷斯，我知道你想要什么！你要尊严！我给你！”
　　镇长格雷斯受到了侮辱，然而他却是笑了起来，笑得很开心。“男爵大人，”他说，“您给了我想要的，我自然也会给于您想要的。”
　　海吉维男爵不想再去看那张讨厌的脸了，他扶着双手，侧过身去，“你可以继续隐藏你的约德尔曼身份，十年前的凶杀我也不会追究，”他沉声说道：“这样你满足了吗？”
　　“还有婚礼，自然我也不能在婚礼上单方面宣布我格雷斯承担一切责任，您也是一名父亲，应该会知道这样说对我的儿子比萨伤害会有多大，他会恨我一辈子的。所以，两个人解除婚礼的事情还是需要又咱们一起来出面澄清的，喜帖在一个星期之前就已经发到了临近的所有城市，想要临时取消已经不可能了，所以唯一的做法是我们在婚礼上向所有的宾客道歉。然后再想出一个体面的理由来解除他们两个人的婚礼。”
　　“体面的理由？格雷斯，你想要什么理由？”
　　“感情不和或者别的什么都可以，只要您别提约德尔曼这四个字。大人，您没有时间了，制裁我对您没有一点的好处，不是吗？还有阿曼达那里，就请大人不要让他再搜查我的城堡了。”
　　深深地叹出了一口气，海吉维男爵冷漠地看着格雷斯说道：“二十万金币！一枚都不能少！”
　　格雷斯面带笑意地点了点头。
　　……
　　朱天猛地从皮质沙发上站了起来。
　　好啊！
　　好你个海吉维男爵！
　　真是好样的！
　　你倒是对得起你的贵族头衔，真是把贵族剥削的本质发挥到了极致！
　　老子的九十万金币都被你抢走了，还堵不上国王的嘴？还需要再去与那个倒霉镇长做黑暗交易？
　　“你……”站在一旁的守卫被这突如其来的架势吓了一跳。随后他看见了朱天暴戾而又冰冷的异瞳。在这个瞬间里，这名王国的三等士兵被他所散发的气势震慑住了。
　　他不知道这时为什么，就在刚刚的一瞬间之内，眼前这个人的气质就发生了这等翻天覆地的变化。他更不知道的是，为什么自己的腿开始颤抖了起来。
　　朱天面色阴翳地站在那里，沉默了良久。仿佛是心有郁结般，他重重地呼出了一口气，最后，他颓然地坐了回去。
　　这样的事情是他从来都没有想象过的。
　　但他……可以理解。
　　有什么不能理解的呢？
　　最简单的权钱交易罢了。
　　比他更愤怒的，来自于身体中的另一个灵魂。
　　持续不断的紧绷感让他的心脏极速跳动起来，这是来自皮克的情绪。
　　“皮克，相信我，我会让他们格雷斯付出代价的！”
　　逐渐，他急促地呼吸慢慢平稳了起来。一抹淡然而又邪魅的笑重新在他脸上浮现。
　　画满了金色眼睛的木门被打开，一个身材极高的男人走了进来。
　　还没等他走到近前，朱天就已经把一道冰冷的目光投向了他！
　　刚走进来的海吉维男爵的目光同样的冰冷！
　　冥冥所感，海吉维男爵转头看见了坐在屋子正中央的朱天！
　　就在半空中，两道冰冷的目光对撞开来！
　　站在两人目光中间的守卫只感觉浑身如突然被电流击打般战栗了一下！在之前的那一刻，他的双腿就已经开始发软了。这时，受着屋子中的怪异气氛所感，他感觉到周围的空气都开始变得粘稠了起来。
　　终于，海吉维男爵坐在了朱天的面前，一切仿佛都归于了平静。
　　守卫舒出了一口气。
　　错觉吗？
　　绝对不是的！
　　这是一种实质的气场！
　　能在海吉维男爵身边当亲兵守卫的人自然见过一些大场面，他知道，只有嗜杀无数的家伙才会有这样的气场！
　　亲兵如此，海吉维男爵自然有着更为广泛的见识。刚刚走进门的那一瞬，其实他迟疑了！他在迟疑着要不要接着向里面走去。
　　不知道为什么产生这种感觉，但是当他看见蓝帽子下面那双冰冷的异瞳的时候，一切仿佛都得到了解释。
　　眼前的年轻人对他有着十足的敌意！
　　这个时候，守卫已经站在了海吉维男爵的身旁，他的手不自觉地搭在了腰间的十字长剑上。
　　“我们又见面了，年轻人……”海吉维男爵觉得自己首先开口能让场间的气氛变得正常些，但他突然发现自己所说出来的话是颤抖的！
　　自己竟然在颤抖！
　　这个年轻人的气场智能的很强！
　　海吉维男爵沉吟了好一会儿，却是再没有说话了。
　　朱天沉默，眼睛习惯性地眯起，就那么冷漠地看着他。

第三百二十一章  奥丁时代
　　海吉维本来就从格雷斯那里攒了一肚子的气，这时候看见朱天的阴郁脸色，心情更是差到了极点。
　　终于，还是他率先开口了：“怎么？难道你是来代表拍卖行的？”
　　“我不代表任何人，我只代表我自己，你扣下来的金币属于我！”
　　海吉维男爵的眼睛中闪现出来一道精光，他暗自思忖，怪不得这小子身上有着一股煞气，原来是因为这个缘故，只不过一个约德尔曼人是哪里来的那么多金币呢？“作为该处领地的贵族领主，”海吉维男爵说道：“我有权知道你的金币来源。毕竟十万金币可不是小数目，现在这片大陆上，马贼横行，谁知道你的金币是不是偷来抢来的。”
　　十万金币？
　　朱天眯起了眼睛。
　　拍卖行老板整整下了一百万金币的订单，抛去最先送到贮木场的十万金币，他至少还需要运到和平小镇九十万金币。那么海吉维男爵为什么要说他扣下的是十万金币呢？
　　这时候就有两种情况了：
　　第一种情况，金币是分批次进入到和平小镇中来的，海吉维男爵的卫兵碰巧扣下的只是九十万金币中的一批。
　　第二种情况则是海吉维男爵扣下了九十万的金币，而只报出了十万金币的价格，他就是要靠着权势来欺压朱天!
　　如果是第一种情况，这件事情就好解决了。但如果是第二种，那就表明海吉维男爵是铁了心的要昧下他的金币！
　　朱天大概率认定是第一种情况，就是因为他刚刚通过精神力听到了海吉维男爵与格雷斯的全部对话。朱天现在才想明白海吉维男爵为什么一定要与格雷斯做交易了。
　　如果有了九十万金币的话，海吉维男爵大可不必与格雷斯妥协。
　　此时此刻，不管是哪种情况，朱天都是已经不在乎了。从海吉维男爵与镇长格雷斯决定做起肮脏交易开始，朱天的内心就已经对这位男爵失去最基本的尊敬。他直接从怀里拿出来一样事物。
　　一张刺绣！
　　就在海吉维男爵的面前，在侍卫警惕而又疑惑的目光下，他将手中的白底刺绣全部打开，展现在了海吉维男爵的面前。
　　两步之外，海吉维男爵倏地从沙发上站了起来。“这张刺绣怎么会在你的手里？”他问。“那天你也在拍卖场？”
　　此时此刻，朱天手中拿着的，自然就是海斯珈亲手所绣的金香花刺绣！
　　虽然当时朱天还被关在亡灵之塔中，但是皮克已经把拍卖场的所有细节都向他交代了一遍。“当然，如果当时我不在拍卖场中，我怎么会有这幅刺绣呢？”朱天说道：“给你看这些的是想告诉你，我并不是只有撞车大会的赌注——十万银币。我还有着很多的资本。想必你还记得拍卖场第一件以两千金币拍卖出去的贵族手杖，那是我的作品。只要我想的话，像那样的贵族手杖，我一天可以做出来几百根。嗯，就是这种贵族手杖。”朱天将刺绣揣进了怀中。又将他自己手中的贵族手杖在地毯上点了一下。
　　朱天所说的这几句话已经巧妙的解释清楚了他的资本来源。如果海吉维男爵不是刻意为难的话，这时候他就应该把属于朱天的十万金币还回来。但是……“你可向小镇镇长申请产业经营资格？你可缴纳了售卖奢侈品所得的税金？”海吉维男爵摊开了手，一根手指一根手指的指了出来。“还有约德尔曼人特有的经营权你可有申请？约德尔曼人所需交付给领地领主的保证书你有么？喔，看你的表情你什么都没有，你拿什么跟我谈？”说到这里，海吉维男爵又重新坐回到沙发上。
　　“难道我卖一个烤地瓜都得先让你开一个资格证明？”朱天的眼睛一直眯着。
　　“年轻人，你要搞明白，你售卖的可不是烤地瓜，而是价值数千金币的奢侈品！”这时候，一名仆人将一杯热茶端了过来，放在了海吉维男爵的面前。“王国的律法规定，售卖奢侈品，必须缴纳百分之十的所得税金！”
　　王国的律法……王国的律法……
　　这一刻，朱天的脑子里只剩下了海吉维男爵与镇长格雷斯钱权交易的画面。“所以，”他说，“王国的律法只是针对我们平民设定的吗？贵族就不用遵守？”他的身体从软皮沙发上坐起，并缓缓前倾。
　　一蓝一黑的异瞳在海吉维的面前闪动着压迫性质的光芒，这一刻，海吉维男爵感觉自己的内心所想被对方探知的清清楚楚。“贵族也必须遵守王国律法！”他这句话说的有点心虚，“违反王国律法者都要受到制裁。”
　　“格雷斯呢？”朱天的嘴角划出来一抹邪魅的弧度。“平民和贵族都需要遵守王国律法，而我们的镇长大人就可以站在律法之外了吗？”
　　海吉维男爵沉默了，十几秒钟之后，他的身体也缓缓前倾出去。金色瞳孔与蓝黑瞳孔处在了同一水平线上，这是两个人距离最近的一次。“年轻人，你真是越来越让人惊奇了！”海吉维男爵深深地注视着他，一字一顿地说道：“你都知道些什么？”他拿起了面前桌子上的茶杯，饮了一口之后，看着朱天的异瞳，他又不自觉地饮了一口。
　　朱天就那样施施然地摊开了双手，语气空灵而又悠然：“我知道一切！你知道的我全知道，你不知道的我也知道！这个答案，你还满意吗？”
　　海吉维男爵放下了手中空荡荡杯子，嗤笑了一声，说道：“年轻人，你太狂妄了！不可否认的是，我女儿与你在一起的时候表现的很开心，你似乎把很多好玩的事情带给了她。但是，从今天以后，我要禁止她再见你了。哦我忘记了，你是一名约德尔曼人，你本就很少有机会见到她。”
　　这已经不是海吉维男爵第一次提到约德尔曼这四个字了的，朱天明显感受到了他语气中的轻蔑之意。还有，当海吉维男爵说出最后一句话的时候，朱天再次感受到了身体上的紧绷感。他知道，这是来自皮克的反应。
　　朱天沉默，他在等皮克冷静下去，等身体中的紧绷感消失。
　　“十万金币，这本就不该是一个普通的约德尔曼人能够拥有的财产数量，当你走进这座城堡的时候，我就可以用调查的名义逮捕你！”海吉维男爵的话题一转，“你说你知道一切，可是你知道你今天的结果吗？我可以告诉你，从我这里，至少是今天，你还带不走那十万金币！”
　　“怎么不说话了年轻人？你不是知道一切么？嗯？你看看这四周所挂的人物油画，你认识那些开国的伟大功勋吗？你了解约德尔曼王国多少年的历史？你可知道你此时正处在一个奥丁时代？两百多年前，奥丁铁骑横扫整座大陆，伟大的亚克尔陛下开辟了真正的奥丁时代。从那一刻起，这片大陆上的所有人就要遵守奥丁人制定出来的王国律法！”
　　“小子，我提醒你，你正在一个奥丁时代下生存！”
　　不给朱天任何的反驳机会，身穿黑红条纹长袍的海吉维男爵从沙发上迅速起身，迈着尺量般的贵族步伐，同守在门口的中年侍从一同离开了这里。
　　朱天依旧在那里坐着，他目光忽明忽暗，似乎是陷入到了沉思之中。
　　“先生，这时候你应该离开这里。”守在一旁的守卫不知道是因为什么原因，说话的语气舒缓了一点。“你需要准备好海吉维男爵所要的东西，那些经营权之类的，把奢侈品的税金交足，再来这里取十万金币应该就可以了。”
　　终于，朱天从沙发间站了起来，快步朝着门口走去，他走出了画满金色眼睛的镶银木门。
　　守卫恪尽职守，也只是慢了一个呼吸的时间，跟着朱天走了出去。可就是当他走出会客厅的木门之后，脸上立刻露出了犹疑的表情。“先生？你去哪里了？”他四处张望，哪里还能找见蓝帽子身影了。“请随我离开城堡！”他对着空气大喊，却没有一个人回应。
　　沿着来时的路，他疾步而出，直接奔出了城堡，却依旧是没有看见蓝帽子身影！
　　终于，他意识到了事情的不对劲！
　　“男爵大人，”气喘吁吁的守卫来到了一处宽大而又明亮的卧室。他低头，不敢直视男爵大人的目光。“大人，那个约德尔曼人失踪了。”
　　“失踪是什么意思？”海吉维男爵疑惑地看了一眼守卫，然后又低头开始查阅手中的文件。“他失不失踪跟我有什么关系？”
　　“大人，我的意思是他在我们的城堡内失踪的。”守卫低着头咽下了一口唾沫，向上瞄了一眼。“刚刚走出会客室的时候，我就再也没有看见过他了。”
　　冷漠的目光开始从文件上缓缓移开，落在了守卫的身上。“你跟了我多少年？”海吉维男爵沉声问道。
　　“大人，我已经跟了您十年了。我是从一名马童升上来的。”守卫脸色紧张地回答道。
　　“嗯，我没有记错的话，你已经通过了骑士的基本资格测定，再有一年，你就能考取骑士资格了吧。”
　　“是的，大人。”
　　“你还记得骑士的基本守则是什么吗？”
　　守卫愣了一下，一字一句地背诵道：“忠诚、勇敢、奉献、守信、智慧……”
　　“停！”海吉维男爵打断他说道：“你的智慧呢？”
　　守卫迷茫了，两只带有疑问色彩的眼眸呆呆地注视着海吉维男爵。
　　“你还不懂吗？”海吉维男爵陡然提高了音量，尖声质问道：“那个小子来咱们这里是什么目的你会不知道？从始至终你都在会客室内站着，你还不了解他想要什么？”
　　“金币！大人，是金币！他想要金币。”守卫灵光突现。
　　“那还不赶紧去金库给我巡视一番！？”
　　“是！大人！”
　　守卫大步跑了出去。
　　海吉维男爵重重地呼出了一口气。这时，他脑海中闪现出来两幅画面：
　　第一幅画面是在他的宝贝女儿，海斯珈的宴会上，那个高声帮他抬价的蓝帽子。想到了这个画面，他不禁开始反思自己，到底是不是做错了什么呢？
　　不！自己没有做错……
　　海吉维男爵闭上了眼睛，开始走进脑海里的第二个画面：这个画面就发生在半个小时之前，那是一处会客厅，那是一双不一样颜色的异瞳，蓝色悠远而又纯洁，黑色深沉夹杂着冷漠。仿佛有两种不一样的情绪充斥在他的眼睛里。而且，这两种情绪是深深矛盾的！某一刻，看向那双异瞳的时候，可以感受到他身上温静祥和的气质，可又有时候，却是让人浑身冰冷！
　　这是一个怪异的家伙！
　　海吉维男爵对蓝帽子年轻人做出了这样的判断。他暗自决定，等这里的事情了却，一定要快速派人带海斯珈母女离开这里。
　　海吉维男爵摇了摇头，深深地叹出了一口气。然后看到了守卫极为慌张地跑了回来。
　　当凌乱的脚步迅速踱至眼前的时候，不知道为什么，他的心脏陡然变得紧绷起来！
　　“大人！”守卫满脸都是震惊和汗水，他仓皇大喊：“咱们金库里面的金币全都没了！”

第三百二十二章  冰窖中的小仆人
　　这里的环境极为冰冷。
　　这里的色调只有一种——黑暗。
　　这是一处冰窖。
　　四周墙壁是由丈许高的冰块组成，整个空间大概有一个篮球场那么大。
　　朱天打开了连通这处空间的闸门，手里拿着一支蜡烛，缓缓走了进来。
　　“我们需要歇一会，这样太消耗精神力了。”皮克说道：“想必他们不会找到这里来。”
　　“嗯，那就歇一会吧，海吉维男爵肯定会把城堡中的所有守卫全部派出去，此时这里应该是最安全的地方。”朱天回道。他向着这处冰窖的深处走去，盘点了一番摆放在各处的黑箱子。
　　“军用弓弩五十。嗯，这里还有七八箱。”
　　“军用盾牌一千。”
　　“十字长剑一千。”
　　“军用轻甲两千。”
　　“军用长枪一千。”
　　朱天的手指划过了每一个木箱，在黑暗的环境中辨认着箱子上的字体。
　　“谁？！”忽然，他在这处满是冰块和军备武器的冰窖里听到了一个细微的声音！精神力疯狂涌出，瞬间遍笼罩住了整个冰窖！“我看到你了！出来！”朱天对着一个木箱吼道。
　　下一刻，一个身着灰色短卦的身影走了出来。朱天看见来人，就想先发制人，直接冲过去扭住了他的喉咙！
　　这个身体有点小，在朱天的手里完全没有任何的抵抗力。
　　事实上，他也完全放弃了抵抗。
　　可能是下来巡视的仆人？
　　或者是这里的看守？
　　是谁他其实并不在意，朱天就想把他弄晕的时候，身体中另一个灵魂却制止了他。
　　朱天疑惑，却还是把身体的控制权交给了皮克。
　　“我在约逊城见过你。”皮克对这个矮小的仆人说，“那时候你受了重伤。前几天我在拍卖行也看见过你，你为海斯珈赶马车。”
　　借着蜡烛昏暗的光芒，他看清了小仆人的苍白面孔。
　　他没有回答，皮克看见，他的身体在颤抖着。
　　“嗯，你的舌头被人割去了。”皮克把自己摄人魂魄的目光缓缓收敛住，说道。“你也不用怕，等我离开这里后，你就可以离开了。”
　　他还是没有说话，因为他根本说不出来。没错的，他就是小仆人莱修亚诺，当初被第六使徒割掉舌头的莱修亚诺。
　　他饱受比萨的折辱。后来海斯珈让他带路探索城堡的冰窖，也是在这处冰窖里，他留下了终身残疾。
　　“你来这里做什么？”皮克问道。
　　小仆人莱修亚诺默默地举起了一个银质酒壶。皮克看到，他的左手少了两根手指。
　　朱天这时候也明白了过来，知道皮克并不想伤害这个小仆人。
　　小仆人在他眼里没有任何威胁力，他也完全不在意对方的感受，右手一动，就直接把他手里的酒壶抢了过来。
　　鼻子耸动，朱天对着壶嘴闻了一下。
　　有奶的醇香，还有一点果酒的清凉气息，似乎还夹杂着一丝花蜜一样的芳香甜味。
　　不得不说的是，这个味道十分好闻。不自觉间，朱天又猛嗅了几下鼻子。
　　神清气爽的感觉直冲大脑。
　　“这是什么酒？”朱天打开了酒壶的盖子。犹疑地看了一眼里面的白色液体。“金香花蜜酿出来的吗？怎么闻起来这么上头。”
　　小仆人莱修亚诺摇了摇头。
　　好吧，这是一个小哑巴。朱天心里暗忖，这还是一个会来这里偷酒喝的小哑巴。
　　朱天也打算尝一下镇长家的佳酿，把酒壶凑到嘴边，也不顾干不干净，就想喝上一口。
　　可就在这时，小仆人莱修亚诺开口：“啊啊啊啊啊啊~”他颤声大喊，打断了朱天的动作。
　　白色琼浆已经滑到了嘴边，又重新坠进了壶底。
　　“怎么了？”朱天疑惑地看着他。
　　小仆人莱修亚诺指了指银色酒壶，又指了指自己的嘴，然后猛力地摇了摇头。
　　“你的意思是这酒不能喝？”
　　听到的话后，小仆人立即重重地点了一下头。
　　朱天拿着蜡烛认真照了照银色酒壶，发现上面什么字体都没有，就与普通的酒壶没有任何的区别。“不能喝你来这里偷它做什么？”他犹疑说，“骗我呢是不？这明显是好东西啊！你这个小仆人不诚实。”他说完，又提起了酒壶。
　　“啊啊啊啊啊啊~”
　　“你干什么？”
　　朱天的动作被小仆人制止了，任由他抢过了酒壶。
　　小仆人随即就把酒壶里面的白色液体倒在了地上，朱天看着这一幕皱起了眉头。但他也懒得去和这小仆人计较。
　　说不定这冰窖里还有更多的存货呢！不可能就只有这一壶酒。
　　“啊啊啊啊啊啊~”小仆人用自己特殊的语言吸引着朱天的注意。
　　视线从木箱中的铁器上离开，朱天顺着小仆人的手指，看向了地面。逐渐的，他眯起了眼睛。
　　脚步轻动，蜡烛缓慢下移，照向地面。
　　只见小仆人泼在地面上的白色液体已经结成了冰碴，但是怎么有点奇怪呢？
　　朱天还看见，已经结成了冰碴的白色液体似乎还有着极为强烈的活性，在冰冻中缓缓流淌着！
　　终于，一道裂缝从冰碴间绽放出来，白色液体从其中流出，很快就流动到了五六步之外，冰窖中的寒气袭来，白色液体又被冰冻住了。
　　不过下一刻，被冰冻住的白色液体就像是活物一般，又从冰冻中逃了出来！但是白色液体已经流动出去很远了，在这个过程中，它也不断的在稀释着，终于，它还是抵御不过寒冷的气流，被冻在了那里，
　　朱天被这神奇的一幕完全吸引住了，这一刻他想到了腐金怪的绿色粘液！他还记得那恶心的绿色粘液拖动着腐金怪极速流动的画面。
　　看来这白色液体可能真的蕴含着剧毒。
　　朱天看着小仆人莱修亚诺，收住了脸上轻蔑的表情，对他点了点头：“谢谢你咯！”
　　烛光映照下，小仆人无声地对他笑了笑。
　　“你可以走了。”朱天说道。“现在就走吧，不许把这里的事情告诉别人。”
　　小仆人脸上的笑容消失了，缓缓摇了摇头。
　　“怎么？要我送你出去？现在不走的话，再过一会儿你就永远走不出去了。”
　　小仆人愣了一下，然后赶紧跑了起来，直接跑进了黑暗。但是他跑动的方向却不是闸门。
　　“喂！”朱天喊道：“你方向跑反了！”
　　过了十几秒，小仆人莱修亚诺才重新出现在了朱天的视线之中。
　　“哦！原来你又去打酒了。这不是有毒吗？你要给谁喝？”
　　小仆人怔住了，似乎不知道该怎么回答。
　　“去去去去去吧。”朱天挥手赶走了他。
　　小仆人按下墙上的机关，通过闸门离开了。
　　朱天用精神力跟着他走了一段距离，这个过程中，小仆人的身边走过了其他的仆人。只见小仆人也没有任何告密的动作，脸上气定神闲，只是抱着银色酒壶向着更高的地方走着。
　　监视到这里，朱天也懒得把注意力再放到他身上了，就把精神力触角收了回来。
　　事实上，他进来之前，就把贵族手杖放在了冰窖之外。所以他才会这样有恃无恐的放走小仆人。即使小仆人突然反水他也不怕，只是一瞬间，他就能用隐藏在暗处的贵族手杖敲晕他。
　　“现在开始吧，时间不早了。”皮克提醒道。
　　朱天闻声从袖子中取出来一根香烛。
　　迷魂香！
　　从曼陀罗布包里抢走的迷魂香！
　　当时皮克还问他为什么要抢走迷魂香？答案就在下一刻揭晓了。
　　他用蜡烛将迷魂香点燃。缠缠袅袅的白色气体从点亮的迷魂香中散发出来。朱天深深地嗅了一通，然后狠狠地将迷魂香掐断。继而，他将地面上还兀自燃烧的香烛末端踩灭。
　　就那样，他躺在了一处木箱的背后，缓缓闭上了眼睛。
　　他不知道的是，就是在这同样的一处位置。曾经蹲有一位身着连衣裙的美貌姑娘默默地留下过眼泪……
　　……
　　白、迷雾、朱天、皮克、箱子。
　　比以往不同的是，这里多了很多箱子！
　　同样大小，码放整齐的箱子。
　　此时，任谁也不知道，城堡金库装有金币的箱子跑到了这里！而且，朱天不仅把属于自己的十万金币拿走了，还拿走了金库中剩余的八万金币！
　　五千金币一箱，一共三十六箱整整齐齐地堆叠在了一起！
　　“我知道你不想伤害小仆人，所以我把他放了出去。”朱天对着皮克说道。“不然等咱们点燃了迷魂香，他也会被迷倒，或许会冻死在冰窖里也说不定。”
　　皮克点了点头，说道：“我们也坚持不了太长时间，干活吧。”
　　在这处白雾围绕的空地之上，朱天和皮克同时闭上了眼睛。
　　无形中，两股精神力触角同时探出，钻进了白雾。
　　现实世界。
　　和平小镇唯一的城堡的地下五米。
　　这是一处寒冷冰窖，一支快要燃烧殆尽的蜡烛默默地立在地面之上。
　　某一刻，飘忽不定的烛火终于承受不住周围的寒气。
　　“休”的一声，光芒熄灭，冒出一抹青烟。
　　随着光芒熄灭，在这处漆黑空间中，忽然发生了剧烈地波动！一道更加漆黑深邃的裂缝突然从这处空间中闪现出来！然后，就像是有两只手从裂缝中伸出来一样，陡然将裂缝拉大！
　　下一刻，黑色裂缝变成了一片巨大的黑洞！
　　冥冥中有两股力量从黑洞中跑了出来。就像是饿了无数年的饿鬼一样，开始对冰窖里的所有事物进行疯狂的掠夺！
　　一个又一个木箱凭空飞了起来！排着队飞进了黑洞！
　　几个呼吸的时间过去了，这处冰窖突然变得宽阔起来。
　　隐藏在冰窖的最深角落处的三个酒桶也不能幸免，老老实实地排起了长队，摇摇晃晃地飞进了黑洞之中！
　　这一幕奇幻而又诡秘，但却没有任何一个人来见证。哦，其实这样说也不准确，如果躺在地面上睡觉的蓝帽子年轻人睁开眼睛的话，就一定能够见证了。
　　“都运进来了吗？”皮克有些吃力地说道。
　　“嗯，干干净净，什么也没给他们留。”朱天回答，“还有三桶‘酒’呢，也不知道这是个什么玩意。”
　　……
　　城堡之内，小仆人莱修亚诺轻轻推开了一扇木门。
　　“莱修！你来了！快！把罂粟花奶给我！”

第三百二十三章  最贵的坑
　　星光璀璨，月光朦胧。
　　在和平小镇北方十余里外的一处矮木林中。
　　嗙！嗙！嗙嗙嗙！
　　一阵一阵刨土的声音此起彼伏。
　　他们肌肉盘扎，身材不一。他们满脸汗水，俱是沉默。他们是森林狼佣兵团的十八名佣兵。
　　在这十八名佣兵的周围，有无数个大大小小的深坑遍布着。
　　有点像是捕猎野猪的陷坑，但更浅一点，只有一人之深，敏捷点的野猪或许能够跃出来。更像是一座座简易坟坑，围绕在树木之旁，不可避免地破坏了很多树木根茎。
　　黑色的土壤很是稀疏，铁质工具很容易就能扎进土壤之中，然后带出一捧黑土。
　　终于，讨厌鬼没有力气了，他把铁锹拄在胸前。“已经十五个了！”他打破了周围的刨土韵律声，喘着粗气说道：“我一个人就刨了十五个坑！咱们十八个人，怎么也刨出来两三百个坑了吧！够了！够了！把和平小镇的人都拉来埋都够了！不干了，歇会！”
　　其余佣兵见状，也有人脱力般地休息了一会儿。以弗兰克为首的几个耐力强悍的家伙还在奋力刨着。
　　铁铲上下翻飞，黑土也上下翻飞。
　　终于，随着一个人的到来，所有人都停下了手中的动作。
　　“主人。”弗兰克看着陡然出现在矮木林中的蓝帽子身影说道。“这样可以吗？不够的话我们继续刨。”他指着身后的无数土坑。
　　朱天眯眼观察了一番，“差不多，”他说，“现在让大家离土坑远一点。”
　　看场面布置得差不多了，朱天从一名佣兵手里要来了火石。“你们站在原地别乱动。”他喊了一声。“不然后果自负。”
　　朱天走出了一段距离，取出了只剩下半截的迷魂香，想了想后又走出了十余步。他可不想一会儿抬着一群打着呼噜的佣兵回去，所以只能尽可能的走得远些。
　　三十步的距离，迷魂香应该飘不出那么远。
　　朱天点燃了迷魂香，同冰窖中的做法一样，嗅上几口之后，他又捏断了在地上踩上几脚。然后找了个舒服的姿势躺在了碎木和树叶之间。
　　三十步之外，讨厌鬼抬头张望了一番。“老大，我看蓝帽子先生应该是睡过去了。”他说，“要不我们也回旅馆去吧，干了一下午的活了。真的比打了一场仗还累啊！”他将手掌上的水泡捏碎，挤出了一抹白色的脓水。
　　“回去呗，没人拦着你，”弗兰克闷声说道，“后果自负。”
　　讨厌鬼嘿嘿傻笑：“老大，你都会讲笑话了。蓝帽子先生为什么不让我们动啊？我还就动了呢。诶，老大你看看，嗯哼，我又动了！”讨厌鬼在一处土坑旁左右乱蹦。
　　见状，弗兰克就想拿起铁锹把他拍进土坑。可就在这一刻，他赫然看见，一个巨大的黑洞出现在讨厌鬼的身后！“别动！”他地吼道，“你这该死的家伙！”
　　讨厌鬼玩了会儿后也是没有了力气。“干嘛认真啊老大，”他抱怨道：“这一天都无聊死了，我改变决定了，以后如果咱们佣兵团离开和平小镇的话，我还是跟着大部队走吧，老大，你可别怪我没陪……”
　　砰！一个巨大的声音陡然在讨厌鬼的身旁响起！直接打断了他的话，也给他吓得浑身狠狠一抖！
　　不自觉地，讨厌鬼看向了身旁的土坑，只见一个巨大的木箱稳稳地躺在里面。然后，他隐有所感，沉默回头，猛地被吓得坐在了地上。“这是什么！？”他指着挂在空中的巨大黑洞颤声说道。
　　不止是讨厌鬼在震惊着，整个佣兵团都震惊了！他们瞪大了眼睛，不敢相信地看着眼前的一切。
　　一个又一个黑色木箱从黑洞中飞了出来！
　　一个，两个，五个，十个……它们准确地落入了一个又一个的黑洞之中！
　　此时此刻，佣兵们终于知道蓝帽子先生的用意了！
　　神奇！
　　难道这从黑洞中飞出来的都是金币吗？！
　　这得多少金币啊！
　　短短的十几秒内，有细心的佣兵已经数到了第一百箱。
　　“第一百零五，第一百零六，”每飞出来一个箱子，小黄毛的嘴里就会吐出来一个数字。“第二百四十四，第二百四十五……第二百七十七！”
　　整整二百七十七箱！每一个箱子都受到了无形力量的指引，找到了属于自己的土坑。
　　幸好他们从中午开始，一刻不停地挖到了现在，不然还真不够装的！
　　充满了魔法色彩的黑洞终于消失了，这时候，所有佣兵都看向了三十步之外的朱天，只见那个蓝帽子身影缓缓从地上的站起，向着这里走来。
　　单单用震撼这两个字怎么能形容这些佣兵的复杂心情呢？
　　它们走过了无数个城市，见过了无数个人，经历过无数个场景。
　　可是没有任何一刻是比此时更加让人惊奇的！
　　这一刻，有十八名佣兵来见证！
　　朱天走到近前，对着目瞪口呆的佣兵们说道：“把这些埋上吧，挖了多少个坑你们心里有数，等回去之后找我领赏钱，一个坑赏十枚金币！”
　　十枚金币！对比十万金币听起来很少，但这可是金币啊！不是银币！更不是铜币！
　　送葬师挖一个坟坑能奖励多少钱？
　　多说五枚铜币！
　　而这些佣兵呢，得到的赏钱绝对是送葬师的两百倍不止！
　　这绝对是这片大路上最值钱的坑！
　　连讨厌鬼都不喊累了，一锹一锹黑土都变成了他嘴里的金币：“一枚金币，两枚金币……十枚金币，搞定！一个坑完成！”
　　没有人跟钱过不去，身材最是矮小的小黄毛有点后悔自己刚刚没有玩命挖坑了，他和讨厌鬼挖的一边多，也是十五个坑。他暗自在心里换算了一遍：“十五个坑就是一千五百枚金币！一千五百枚金币啊！”早知道他就玩命挖他个一百五十个坑了，到时候就能领一万五千金币了！
　　以后还当佣兵做什么？
　　挖坑多刺激啊！
　　挖坑费劲埋坑简单。铁锹奋力地完成着自己的使命，将一堆一堆黑土又扔了回去。佣兵们不知疲倦，铁锹自然也不知疲倦。
　　埋坑的效率可不止是挖坑的一倍。首先佣兵们更是省力了，再者说已经有木箱子填满了一半的土坑。他们只需要把半数的黑土扔进去就可以。
　　几个小时之后，来矮木林探查的王国卫兵根本没有意识到，有一片地面整整升高了两寸。
　　不知道过了多长时间，他们终于填平了所有土坑。
　　朱天不禁感慨，这个世界上的人类身体素质真是强大啊！随便从这些佣兵中挑出来一个人，估计都能去地球当个长跑冠军啥的。如果让他们走上地球的擂台，那估计泰森和康纳这种时代宠儿也得分分钟俯首称臣。
　　佣兵们不知道的是，朱天已经在心里面对他们做出了极高的评价。
　　干完活之后，有人浑身都在颤抖着，或许是兴奋，也或许是真的脱力了。
　　今天的任务完成后，几乎每个人都有上百枚金币可拿！
　　这等报酬当佣兵可是一年都赚不来的啊！别说一年了，落魄点的佣兵三年都赚不到这么多的钱！而他们呢，只需要奋力地扬土，奋力地挥洒汗水，还没有生命危险。
　　这是他们所接过的报酬最高的任务，也是最简单的任务。
　　当然有人会说，难道这些佣兵不知道客气客气吗？难道这些佣兵拿了这样超额的报酬不嫌害臊吗？
　　开什么玩笑！蓝帽子先生可是有着一百万金币的大富豪，随意打赏几枚金币怎么了！？怎么了！？
　　箱子从来没有打开过。
　　事实上，几乎所有的佣兵都以为他们埋的是金币。
　　在奋力工作的时候，他们也在暗暗惊叹着：这个蓝帽子先生竟然对他们信任到这种程度，不仅把桑迪木棍的藏匿地点告诉了他们，还直接让他们负责埋金币！
　　这等信任不是生死之交可是绝对不能赋予的。不然被背叛了，哭都没地方哭去。
　　或许这也是强大信心的体现，你敢拿蓝帽子先生的桑迪木？你敢拿蓝帽子先生的金币？搞笑呢吧？人家动动手指你就挂掉了。蓝帽子先生可是强大的魔法师！
　　朱天不知道的是，他魔法师的身份再次坐实了！
　　终于，他们于凌晨之前回到了和平小镇。
　　“你们回到旅馆之后，如果王国卫兵找到你们，你们应该知道怎么说吧。”朱天看着一脸疲惫的佣兵，最后还是嘱咐了一番：“他们会问你们今天下午去做了什么？你们只需要回答他们‘睡觉吃饭’。然后他们会问你们知不知道那个蓝帽子约德尔曼人在哪里？你们就如实告诉他们就好了。明天早上，大家记得来我这里领赏钱。”
　　一众佣兵于贮木场门口与朱天作别。
　　他们回到了旅馆。
　　草鱼和笑脸巴鲁找到了旅馆老板，满脸凶狠地“嘱咐”了他一番后，留下了一枚金币的封口费。其余佣兵一个一个走回了自己的屋子，连衣服都没有脱就直接飞到了床上。
　　……
　　此时已经是深夜时分，旅馆里响起了吵杂声。
　　“咚！咚咚！”
　　讨厌鬼迷迷糊糊地说道：“怎么回事？难道肉盾又把床压塌了吗？赔偿老板两个银币，咱现在是有钱人！别让外面吵了。”
　　“咚！”
　　暴力的开门声陡然从耳边炸响！
　　讨厌鬼倏地从床上坐了起来，他看着疾步冲入房门的四名王国卫兵，立马清醒。
　　屋子里，另一张床上的弗兰克也从床上站了起来。
　　王国卫兵的视线在屋子里扫视了一圈，像是寻找什么东西似的，把所有的角落都看了个遍。
　　所幸屋子不大，不然他们非得找上十几分钟。
　　过了几秒之后，他们的目光落在了讨厌鬼和弗兰克的身上。
　　这种目光让两个人很不舒服，就像是审视罪犯一样。
　　讨厌鬼和弗兰克从他们严肃的表情中看出来，蓝帽子先生料想的事情将要发生了。
　　只见，其中一名穿着闪亮银色轻甲的王国卫兵大步走到了讨厌鬼的身前，尖声质问道：
　　“你们今天下午去做了什么！？”
　　“知不知道那个蓝帽子约德尔曼人在哪里！？”

第三百二十四章  曾经那个少年
　　还有两个时辰天就要亮了。
　　这时，海吉维男爵站在城堡最顶端的天台上俯视一切。
　　算上地基，城堡高七丈，通体古黑，算上最上面的阁楼圆塔足有七层。
　　七层之上就是天台。
　　站在海吉维·亚克尔男爵这样的位置，足可以到俯视半个和平小镇。以城堡为中心，就像是一个导火索般，无数光亮开始向外蔓延。
　　这样的场面有点壮观。其实，在海吉维男爵的心里，还是有点愧疚的，因为吵醒整个和平小镇，只是因为他的一个命令——找到金币！
　　“男爵大人，整个城堡已经翻遍了，”站在他身后的侍卫说，“我们最后都深入到了地下五米之内的冰窖。”
　　“冰窖之中有什么吗？”
　　“什么都没有大人，一片空荡荡的。不过……”
　　“不过什么？”海吉维男爵陡然转头。
　　“不过我们在冰窖的地面上发现了几抹血迹。”
　　“血迹？血迹跟金币有什么关系？”海吉维男爵暗怒。“你到现在还没有明白自己的任务是什么吗？”
　　“大人，是阿曼达警备长想要深入调查这件事情，”守卫低声说道：“阿曼达警备长已经带着两个警备员去找镇长格雷斯去了。”
　　“这个家伙！我不是让他别管格雷斯的事情了吗？他怎么还死揪着不放！把他给我叫回来！”
　　“大人，可能已经晚了，刚刚在我上来的是时候，阿曼达警备长就已经朝着镇长的卧室冲了过去。”
　　海吉维男爵闻言重重地拍了一下城堡天台边沿的围栏扶手。沉默了良久，他叹了一口气：“唉，随他吧，你去警告他今天还不是对付格雷斯的时候。你这样说，就说总有一天，我会把一切错误全部纠正回来的。这需要告诉他这句话就行，别提格雷斯这三个字。”
　　守卫默默在心中谨记，施了一个抚胸礼之后，就想步下天台。这时，海吉维男爵又叫住了他。“等等！”他说，“我的亲兵全数派出去！”
　　“所有人？”守卫诧异道：“大人，城堡里只剩下十个人来保护您了，您的安慰……”
　　海吉维男爵打断他说道：“谁敢伤我！？别浪费时间了，就按我说的去做，先找到那群佣兵和蓝帽子约德尔曼人，小镇中找不到，就派人骑马出去搜寻！十八万金币，不可能凭空蒸发的！”
　　中午，刚刚得知金币被盗的时候，海吉维男爵是有信心在天黑之前找回来的，毕竟那样庞大数目的金币，光是要靠人托运就得需要三十人以上！
　　整个和平小镇又有几个人有这样的势力？
　　在刚开，海吉维男爵就直接派人暗中监视拍卖行和小公爵府邸的动态。其他的一些权势，屈指就可以数出来，自然也受到了海吉维男爵的特别照顾。
　　然后就是他的主要对象了，那个蓝帽子年轻人和守卫通报上来跟随在他身后的佣兵。
　　隐约间，他觉得只要找到这群佣兵，就一定能追回丢失的金币。其中有一点令他不解的是，就是这群由奥丁人组成的佣兵队伍，他们为什么要听从那个约德尔曼小子的命令？
　　奥丁人跟随在一个约德尔曼人的身后，如果不是受到了什么威胁，就是因为利益驱动了。显而易见，打动他们的一定是丰厚的利益！
　　海吉维男爵可能从未想过的一点是，朱天是不可能凭借自身的实力来收服佣兵团的。但事实上，并不是他从未想过……他也想过这个原因，只是在心底不愿意承认罢了。
　　就在天黑的时候，他们还没找到佣兵，海吉维男爵的信心有被打击到的感觉。当即，他采用了雷霆手段，收购了和平小镇中的所有渡鸦。
　　就那样，在一个小时之内，装有海吉维男爵的信件飞往了周围数十个小镇和十余个城市！
　　信件的内容如下：
　　望各镇领主，各城领主警惕，有一群马贼假扮成佣兵模样在周围各处劫掠，为首的是一名头戴蓝帽子的约德尔曼年轻人。和平小镇已经遭受到了灾祸，如果有人发现了这样的一群“佣兵”，请不要声张，通信给和平小镇的海吉维男爵，赏一千金币！
　　数十只渡鸦飞出去的时候，海吉维男爵提在嗓子眼的心也落下去了一半。
　　这个行动代表着他将整个和平小镇都给封锁住了！接下来只需要把力量全部集中在和平小镇之中。
　　本来，海吉维男爵的私人卫队整整有五百人，但是他只能从北方战场上带回来十分之一的人数来休假。
　　所以他身边的卫队一共有五十人，在天黑之前，他已经把卫队中的四十人派了出去。这时候，他又命令守卫将剩余的十名王国卫兵完全派出，站在天台上的他成了真正的光杆司令。
　　这么说也不准确。一名行动古板，身穿侍者俯视的中年男人一直跟随在海吉维男爵的身后，他其貌不扬的样子很难引起别人注意，举手投足间都十分拘谨。在别人眼中看来，这个中年男人就是男爵大人身后的一个跟屁虫角色。
　　但就是这样的一个人，能够直接将守卫在镇长格雷斯门前的壮汉掀翻。“大人，”侍从说，“时间已经不早了，再过两个时辰，天就要亮了。明天您还要出席海斯珈小姐的婚礼，不管如何，您怎么也需要休息一会。”
　　秋风萧瑟中，侍从在身后为海吉维男爵披上了一件大衣。
　　“海米尔，我做错什么了吗？”海吉维男爵望着小镇中的灯火阑珊，幽幽地探出了一口气，“我做错了啊，从开始的时候，我就错了。”
　　跟随在海吉维男爵身边形影不离的侍从，哪里不知道这名男爵大人只是需要排解一下郁闷情绪呢，他知道这个时候，自己只需要默默地听着就好。
　　“海米尔，在我身边的所有人中，也只有你能理解我吧。”海吉维男爵苦笑，摇了摇头说道：“我们这个所谓世袭男爵头衔已经传承了两百年。到我这里，已经历经了六代，怎么可以就从我手中断掉了呢？家族叫到我手中的时候，还是一片朝气蓬勃的样子。可是在我接管这二十年里呢，应该是在逐步走向衰败了吧。家族生意在我手里乱成了一团，这些年来，我从不会对这些事情过问，甚至还有些厌恶。这些事情你应该都知道的，我有点后悔没有听你的劝谏。海米尔，我是一个不称职的族长吧。嗯，别说当族长了，我连一个父亲都当不好，怎么还能胜任族长的职责呢？你看看我为海斯珈挑了一个什么样的男人。呵呵，真是可笑，我真是瞎了眼。”
　　听着海吉维男爵的声音越来越消沉。海米尔知道自己不能再沉默了。“大人，”他说，“一切都会好起来，几乎每一任族长都会经历过或大或小的困境。这不是您的错，这是整个时代赋予的错误。您曾说过这是属于奥丁人的时代，当然一切都在我们的奥丁国王的控制下发展。此时此刻，我们的国王年迈、昏庸、刚愎自用、贪恋权财。才导致整个大陆的所有的人全部陷入到了混乱之中。这不是您的错，作为一个世袭男爵，您的境遇也不是最糟糕的。一段时间之后，一切都会恢复成原本的样子。”
　　“嗯，这是我们奥丁时代，我很自豪，可是有时候，我又觉得有些可笑。权力成为了某些人的游戏，多么可笑啊！他们可能忘记了写在王国律法中的第一句话——权力是圣洁的，是平等的，是不容亵渎的！当我看到这句话的时候，你知道我是什么心情吗？我在想着，有朝一日当我掌握一点权力的时候，我一定要完美的践行这三句话。可是呢，当我成年，被提前赋予真正的男爵头衔时，我却是直接把这一切抛诸脑后。乱花渐欲的情景迷了我的眼睛，纸醉金迷的生活腐化了我的身体，曾经那个少年呢？曾经那个有远大报复的少年随着莺歌燕舞消失了啊！”
　　海米尔深深地沉吟了一番，过了十秒钟之后，他说道：“大人，我很喜欢教堂牧师中经常提起的一句话——意识即改变，我理解的是，只要意识到自己目前的状况，意识到自己身上曾经犯下的错误，在那意识的瞬间，一切就已经发生了改变。”
　　意识即改变……海吉维男爵在心中默默地重复了一遍这句话，然后把是视线从万家灯火中收了回来，看着眼前这位仿佛永远都是一副沉着平静的中年男人。“海米尔，难道你的心中没有痛苦吗？”他问，“为什么你总能保持一副淡然的模样？不管发生了什么事情，你总是这样的一副表情，有时候我会羡慕你。”
　　“大人，所有人都有痛苦的，只是在您父亲从海岸线上捡到我之前，我就已经把这世界上最痛苦的事情尝了个遍。”
　　海米尔脸上露出了复杂的神色，沉默了良久，才接着沉声说道：
　　“我出生在广袤的大海上，我父亲说，是我们船上的厨师刨开了我母亲的肚子，将我带出来的。”
　　“父亲告诉我，因为船上的卫生环境太差，导致我母亲的伤口流脓恶化。而在大海上迷失航向的渔船又没有婴儿可以吃的食物。所以，她硬生生地坚持了半年才肯死去。”
　　“在我的梦里，一直有着这样的一副画面：我躺在流脓腐化的伤口间喝着母乳，蠕动的去蛆虫从母亲的伤口中爬了出来，母亲却是没有像往常那样驱赶蛆虫，因为她已经永远的闭上了眼睛。”活了这么多的年，母亲已经在我的梦里死了无数次。”
　　“我五岁的时候，我们的渔船遭遇了海盗。海盗打劫渔船的唯一目的就是为了劫获奴隶，五岁的我算是奴隶市场上抢手货，不知道是幸运还是不幸，我和父亲被同时卖到了一家地主老爷家。”
　　“地主的儿子以欺负我这种童工取乐，而地主则以欺负其他奴隶取乐。虽然我也是奥丁人，但是在他们眼中，我们仿佛成为了另一个物种。”
　　“地主把我父亲关在一个笼子里，供宾客们观看‘人与自然’的搏斗，就那样，我的父亲被一头咆哮声可以响出数里之外的成年雄狮生吃了。而我就在一旁观看着。到现在，我还记得，父亲最后看到我时候嘴角露出来的温暖笑意。”
　　“后来我感染上热病，被他们发现后，地主儿子带人把我装进麻袋，直接扔进了海里。最后，是海浪救了我，是您的父亲从海边捡走了我。”
　　“我生在大海，也重生在大海。后来的事情您全都知道了，小时候，我身上的热病迟迟不消。你比我小上几岁，我不敢靠近你，也不被允许靠近你。而你呢，那时候却是有着一颗赤子之心。偷偷找到了我，摸着我脸上因热病而散发出来的水泡说：‘这一定很疼吧，我给你吹吹。’然后第二天，你的脸上也长满了水泡……”
　　“你的父亲知道后，并没有责罚你，也没有责罚我，反而去夸赞你的勇敢，去安慰我以消除我心里的愧疚。那一刻，我对生命又有了新的认知。”

第三百二十五章 流浪武士
　　天还未亮。
　　在和平小镇之中，今夜显得格外的漫长。
　　玩家灯火通明，小镇城堡自然也不例外。
　　这里是镇长格雷斯的卧室。
　　“格雷斯镇长，我在你的冰窖中发现了三样东西，你想听听吗？”这是一个油腻的声音。来自一个拄着拐杖的瘸子警备长。
　　阿曼达目光冷漠地盯着格雷斯，心中暗忖。看你一副轻松淡然的样子真是欠揍啊！你不就是有一个破金币么？又什么值得依仗的，等一切终了，你还以为你会有好结果？
　　是的，我前天痛打了你一顿，所以……飞进我警备署渡鸦身上的威胁信一定就是写的咯。不得不说，你还真是给我吓到了呢。
　　“哪三样东西？”此时此刻，格雷斯镇长脸上表情平静，但这完全是装出来的！在他的心脏，已经狂跳了起来。在他的记忆里，冰窖中是藏着大量的军备武器的！他从约逊城偷来的军备武器！海吉维入住城堡后，根本来不及转移的军备武器！
　　这个家伙势必已经发现了军备武器。所以这三样东西就是：枪剑、弓弩、铠甲？
　　“血！罂粟花奶的结晶体！还有人类的手指骨节！”阿曼达大声宣布，手从袖子里渗了出来，手指里夹着的是一截白色骨指。他的胖脸上露出了意味深长的样子，其中的威胁意味不言而喻。
　　镇长格雷斯眨了眨眼睛，深深地看了一眼阿曼达。他不知道这个家伙在搞什么名堂。
　　是的，那张带有威胁信的渡鸦是从城堡里飞出去，但却并不是他的杰作，而是他的儿子比萨。父亲被打，儿子当然要问出来是谁打的。
　　因为格雷斯阻止比萨走出城堡。自然，渡鸦就成了最佳的泄愤工具。
　　“警备长大人，您在说什么，我听不懂。”这时的格雷斯没有在装，他确实是没有听懂，在他的认知中，那批军备武器还应该储存在地窖之中的。
　　所以这个胖子究竟在搞什么呢？格雷斯不相信阿曼达找到了军备武器之后是这样的表现。难道？是他瞎了，没有看到冰窖中藏匿的军备武器？不可能的，他连所谓的血迹、骨节……什么的都发现了，不能看不到军备武器！
　　所以就只剩一种解释了！
　　有人盗走了冰窖中的军备武器！就像是盗走海吉维金库中的金币一样！
　　其实，在得知海吉维男爵金库失窃的时候，格雷斯心中还是有着一丝窃喜的，他暗暗想着。海吉维失去了所有财产之后，对自己绝对会更加依赖！这样一来，他就更有凭借了。
　　但是此时，他心中闪现出来一个念头，是不是海吉维男爵监守自盗呢？但是无论如何，他都想不到海吉维男爵监守自盗的理由，但是这时候自己军备武器也消失了，那么就很诡异了。整个城堡中，也只有海吉维男爵可以派他训练有素的亲兵在无声无息中将地窖中的军备武器搬光！
　　难道真是海吉维男爵干呢？那他为什么不来追究自己呢？或许是等着一切风平浪静之后，再来和自己算总账？
　　这个念头无疑是可怕的。
　　“怎么？你怎么不说话？心虚了？”阿曼达把手中的骨指拿到了镇长格雷斯的面前。“说！你杀了谁？这个骨节是在你的冰窖中发现的，可以直接用来作为证据逮捕你！”
　　格雷斯沉默地坐在那里，脸上的表情阴晴不定。
　　“罂粟花奶可是王国命令禁止的毒品！这也是在你的冰窖中发现的哦！”
　　“地面上还有一些已经变成黑紫色的血液，如果不是已经结成冰碴，滑了我一下，我差点就忽略了！我尊敬的镇长大人，您究竟在冰窖中做了什么样的残忍事情？”
　　镇长格雷斯抿了一下干燥的嘴唇，终于冒出来一句话：“你可以去问海吉维男爵，男爵大人一定知道很多的。”
　　“你这个家伙！”阿曼达终于还是忍不住说了出来，不过他还是很理智地压制住了自己的音量，确定整个城堡只有面前的中年男人能够听清：“你不就是有点破钱吗？难道你还指着用这几个破钱得到男爵大人永远的庇护。”
　　镇长格雷斯冷笑了一声，看向了门口。“看来海吉维男爵派人来找你来了。”他说，“今天阿曼达警备长真是辛苦，走到那样冰冷阴暗的地方，想必您的伤腿会很不好受吧。如果阿曼达警备长不嫌弃，我格雷斯倒是可以给警备长赞助几瓶圣水。”
　　这是嘲讽！赤裸裸地嘲讽！
　　阿曼达愤怒地逼近了格雷斯略显苍白的面孔，手中的拐棍在颤抖着。
　　“阿曼达警备长！”已经站在门口很长时间的守卫这时候终于开口说道：“海吉维男爵让您尽快休息，天色已经不早了。”
　　天色不仅不早了，而是马上就要天亮了。
　　阿曼达离开格雷斯的卧室之前，冰冷地留下了一句话：“我阿曼达不怕威胁，而且我还想告诉你，烤渡鸦的味道很好吃，有能耐就再送几只渡鸦到我们警备署。”
　　阿曼达同守卫一起离开了城堡，加入到了寻找金币的大军之中。
　　卧室里只剩下镇长格雷斯一个人了，他坐在壁灯之下沉思了很久。然后他缓缓起身，走了出去。
　　城堡地下冰窖，格蕾丝出现在了这里。
　　看着空荡荡的冰窖，他拿着蜡烛的手有些颤抖。从四周冰块墙壁上散发出来的冰冷寒气逐渐冰冻住了他的心脏。
　　从冰窖中走出去的时候，他脑海中想着一件事情：难道城堡中所有的仆人都背叛我了吗？算上花园园丁，马厩马夫，整个城堡有五六十名仆人侍女。那么他们是如何做到不声张的？是如何做到守口如瓶的？
　　又或许是他们真的没有发现？
　　没有发现的可能性很小，那不是一百多枚金币，而是一百多个巨大的木箱子啊！
　　所以这座城堡中已经没人能够相信了吗？
　　走过闸门，走过壁画走廊，一路向上。在这个过程中，镇长格雷斯想了很多的问题。最后，他所有的问题的矛头几乎都指向了一个人——海吉维男爵。
　　不管怎么离奇！能有实力在自己眼皮底下掏空城堡冰窖的也只能是海吉维男爵有这个实力！
　　重新回到卧室，格雷斯召唤过来一名仆人，低声对他耳语了一番。
　　十几分钟过后，一个身着邋遢的男子走了进来。
　　他衣服破碎，像是刚和别人打过一场架一般。他浑身肮脏，可以见得他的衣服至少有一个月没有洗过了。他全身唯一闪亮的东西是他腰间的剑！
　　如果不是这把剑的话，他完全可以被认定成是一个流浪汉。多了这把剑，他就升级成为了流浪武士。
　　那是一柄细刃长剑，有点像是摆在贵族家里的装饰品，此时挂在流浪武士的腰上显得不伦不类。但他就是穿着这样不伦不类的走进了镇长的卧室。
　　“我的仆人说，你在我家门前用一只手制住了一匹全力奔跑的马，救了一个聋子老妇，”格雷斯看着他说道：“你很了不起。”
　　流浪武士点了点头，似乎是接受了格雷斯的赞扬。
　　从进门开始，流浪武士不仅没有对镇长格雷斯施抚胸礼，还用一副冷漠的目光直视着格雷斯。看到这里，格雷斯笑了笑，却是不以为忤。“你很正直，从你的眼光我就可以看出来。”他说，“嗯，你胸前佩戴的是三级武士勋章吗？我之前身边有很多三级武士，但都没有你强。”
　　“很久之前我就三级了，”流浪武士说道，“级别对于我来说已经失去了意义。”
　　“所以你现在比三级更强？”格雷斯嘴角的笑意豪不掩饰，眼睛中更是露出了精光。“四级？五级？”他猜测道。
　　“我说过，级别对于我来说已经失去了意义。我不知道我是几级，不过我倒是杀过两名五级武士。”
　　“同时？”格雷斯镇长紧接着问道：“是同时杀掉两名五级武士吗？”这个细节很重要，如果能确定他是同时杀掉两名五级武士，那么就能推测出来他至少有六级武士的实力！
　　一至三级，算是初级武士。四至六级，算是中级武士。七至九级，算是高级武士。至于九级以上，只有一个人达到过。那就是战神赫拉勒克斯，在那个百强争鸣的时代，他可以同时对战两名九级武士而击杀之！所以，他是被大陆上公认的绝对至强者！
　　可惜，百强争鸣的时代已经过去了。此时的大陆强者凋零，通过高级武士测定的强者屈指可数，就连中级武士也逐步走进了稀缺行列。
　　所以，眼前的流浪武士的形象瞬间在格雷斯面前高大了起来。
　　他至少是六级武士！
　　六级武士已经一只脚迈进了高级武士的行列。
　　想当初，从三十名三级武士从手逃脱的巴风特，也只有五级武士的实力吧。
　　六级武士的实力是他想也不敢想象的。格雷斯突然意识到了一件非常危险的事情……如果这个家伙想要杀死自己的话，可能就像是擦擦鞋面上的灰一样简单。
　　“杀掉五级武士很简单，杀一个和同时杀两个没有什么区别，也实在没有什么意思。我寻遍大陆，就是想找到一名六级武士，”流浪武士冷漠说道：“等我杀掉六级武士，我会继续去找七级武士。这是我武士的道，也是我的剑道！直到我的剑碎！或者战死为止。”
　　听到这里，镇长格雷斯的嘴角不自觉地抽搐了一下。“有的！现在我的城堡中就有一名六级武士！货真价实的六级武士！”他强忍住自己内心的惊喜，似乎完全是为着对方着想一般，不动声色地说道：“您的剑今天就能碰到绝对的强者了！”
　　一双紫瞳从流浪武士的乱发间绽放出了光芒。“但愿你不会骗我。”他说，“也希望你给我找的是一名真正的强者。”
　　格雷斯笑意吟吟。
　　流浪武士追问：“告诉我！他是谁！？”

第三百二十六章  战！
　　海吉维男爵身披黑红大衣，站在城堡的天台之上。金色瞳孔隐藏着深深的忧虑。万家灯火在他金色眼眸中浮现，使之里面的忧虑更加深邃了。
　　他身后随从沉默而立。海吉维男爵三天没有睡过一个完整的觉，这位紧跟在他身后的侍从自然也三天没有睡过觉了。
　　此时，两个人都是顶着一副大大地黑眼圈，无声地注视着城堡之外的一切。
　　深夜的风愈加冰冷。在某一刻，海吉维男爵忽然感觉到，就仿佛提前进入到了冬天一般，寒风挂在脸上，有些刺痛。
　　几乎是同时，海吉维男爵与他身后的侍从同时转头，看向了身体的一侧。
　　两个人瞬间愣住了！
　　这个人是什么时候出现的？为什么一点声音都没有发出来？
　　只见天台的五步之外，站着一个身着邋遢灰褐长袍的流浪武士。他眼中没有万家灯火，有的只是海吉维男爵身后侍从腰间的剑。
　　随着流浪武士的目光，这位跟随海吉维男爵至少二十年之久的侍从缓缓摸上了腰间的长剑。
　　“海米尔，先别动。”不知道为什么，海吉维男爵突然感觉到心脏剧烈地跳动起来！冥冥中，他感受到了一种不好地预感。寒风刺痛着他的脸，让他深深地皱起了眉头。不对！海吉维男爵忽然意识到，此时周围并没有起风！刺痛他脸的，是流浪武士的目光！
　　好犀利的目光！就像是蹲在深深草丛中的未知野兽，在注视着自己守候已久的猎物！
　　这一刻，海吉维男爵浑身冰冷！
　　视线缓缓下移，看到他腰间的细刃长剑，海吉维男爵顿时感觉到脸又被刺痛了一分！
　　战意！即使是他的剑上，都流露出来了十足的战意！
　　当海吉维男爵打量着流浪武士的时候，流浪武士终于毫不掩饰自己的目的了！一片强大而又无形的战意弥漫开来，让海吉维男爵不自觉的后退了一步！
　　不战而退敌！
　　这是强者应有的气势！海吉维曾在军队中为数不多的三名万夫长身上看到过这样的强者气势！
　　让人不能理解的是，这样的气势怎么会出现在一个流浪武士的身上？
　　被无形战意和气势压迫，海吉维男爵只感觉到自己的呼吸都开始凝滞起来。胸口中仿佛压着一块巨石！只教他有着极致胸闷的感觉。
　　等海米尔向前踏出一步，他身上的异状感终于消失了。
　　海吉维男爵站在侍从的身后高声问道：“请问阁下来这里的目的是什么？”
　　流浪武士在面前张开五指，然后缓缓下移至腰间，握住了那把细刃长剑。他没有看向海吉维男爵，而是全然把视线都汇聚在了海吉维男爵身前的侍从身上，他说出了一个字：“战！”
　　这个“战”字直接表露出了他的目的！
　　没有任何多余的话，就是这样的一个“战”字从他干燥的嘴唇中吐露出来时，海吉维男爵只感觉整个秋天的萧瑟冷寂之意都刺透进他的大衣！将他浑身刺出了无数个血洞！
　　这是错觉吗？
　　一个人怎么会有这么强的战意？
　　自己一没有杀人父母，二没有夺人妻子，为什么要面临这么强大的战意？
　　海吉维男爵对着身前的侍从说道：“海米尔，我们走！”
　　“大人，您可以走，但是我走不掉了。”海米尔身上的灰色长袖无风自动，他这时也握住了腰间的长剑！他的剑通体铁黑，剑身长度超过了一米，一道深深的血槽从剑首蔓延到剑尾。
　　“为什么？”海吉维男爵疑惑，低声说道：“我们不认识这个家伙，没有必要和他打！”
　　“他是高级武士。”海米尔做了判断，沉声说道：“我已经被他全身的战意锁定，只要我动上一下，就会迎接他雷霆般的攻击！大人，请你走开一段距离，最好是直接离开这里！”
　　高级武士？
　　海吉维男爵的心脏突地一下差点跳出胸口。
　　较是海吉维男爵这样把贵族礼仪当作是心中神典的世袭贵族，面对极强的压力时，也不禁爆起了粗口：“屁的高级武士！一个偏远小镇之中怎么会出现高级武士？更何况他一点没有高手风范！”
　　“大人，我们战起来时可能会误伤到你，”海米尔沉吟了一下，“不如你回去取你的黑铁长剑，我们一起对抗他！”
　　“好！海米尔！等我回去取剑！我们一起打败这个家伙！你要等我！”像是宣言般，海吉维男爵高声喊道。
　　虽然这一刻他内心隐隐有着担忧和恐惧，但他的脸上却是洋溢起了少见的笑意。
　　他这样地笑，完全是因为他想起了二十年前，与海米尔一同战斗的画面：两人配合默契，两柄黑铁长剑直刺猛砍，仅仅带领十名王国卫兵就击退了人数是他们数倍的马贼。
　　这一刻，海吉维仿佛又变成了曾经的那个少年。
　　“好，我等你。”海米尔轻轻微笑。
　　海吉维男爵疾步离开了天台。
　　天台之上，只剩下流浪武士与侍从海米尔。
　　“战！”这时，流浪武士重复了一遍。
　　他的声音同四周弥漫的战意一样冰冷。或者可以说，是所有的战意才凝聚出了他口中的一个“战”字！
　　海米尔脸色骤冷，一呼一吸之间就把浑身的战意提了起来，他凝视着流浪武士说：“战！”
　　然后，两个人便战到了一起！
　　一道炽烈而又灼热的白光从流浪武士的细刃长剑上勃然喷发！
　　这是信仰之光的力量！海米尔更是知道，这信仰之光是中级武士和高级武士的象征！
　　就在那一瞬，充斥着白色光芒的细刃长剑劈在了海米尔的黑铁长剑之上！
　　一黑一白！一宽一细！
　　短短了一秒钟之内，两把对比极为明显的长剑在空中相遇了三次！
　　诡异的是，两柄长剑半空中对抗数次，并因强烈的碰撞而高速抖动！在这样激烈的场面之下，却是没有发出任何的声音！就仿佛所有的声响都被四周弥漫的强烈战意吞噬了一般！
　　两剑最后一次碰撞之后，持剑的两人也随着一股强大的反震力各自后退了三步。
　　“战！”流浪武士手执白光长剑，缓缓摇了摇头。
　　“战！”终于，一道同样炽烈的白光从海米尔的黑铁长剑中喷发出来！
　　流浪武士看到这里，眼神中露出了满意的目光。他以怪异地姿势双手斜举细刃长剑，疾步向着海米尔冲来！只是一眨眼的时间，流浪武士就冲到了海米尔的身前。
　　两把散发着同样光芒的长剑上下飞舞，一时犹如银河倾落，下一刻银河分流成两支，向着两个相反的方向激荡开来！
　　银河无声，两个人的嘴里同时大喊出了：“战！”
　　流浪武士的剑在两人之间高速抖动！像是一弯扭曲的银蛇找着刁钻的角度在海米尔的眼前晃动！
　　海米尔的黑铁长江化身成一条黑色巨蟒，从天而降！直接将银色吞噬！但黑色巨蟒的身体陡然爆炸开来！银色复苏！直直窜至海米尔的眼前！
　　海米尔的剑碎了！他的剑可不止比对方的细刃长剑宽上一倍，可就是在对方的攻击下直接碎裂！而且，不是一剑两断，而是一剑无数段！他的黑铁长剑就像是那附着在剑身表面上的光芒般，碎裂成了无数，向着无数方向绽放飞去！
　　笼罩在对方无穷无尽的战意之中，海米尔根本不指望对方的剑会在自己的喉咙之前停下来，他也知道，当战意全然勃发时！没人能够停下手中的剑！
　　不留退路的剑才能战胜一切！这是最基本的剑道！
　　千钧一发之际，海米尔极速倒退，身子在地上滚了圈，才堪堪夺过了对方的夺命之剑。
　　这个距离是绝对安全的，自己的剑已经碎裂，对方如果只是想单纯地战上一场的话，那么现在就已经结束了。
　　我败了！这是海米尔想说的话。干干净净地认输并不丢脸，面对强者还要逞强的话，那是傻子。
　　可“我败了”这三个字却是怎么也吐不出来。
　　海米尔疑惑地张嘴，动了动舌头，却感受到了一种无力感。他暗自用力，下一刻，一道血箭倏地从他喉咙中喷发出来！
　　他茫然看着从脖颈溅射出来的血液，茫然地看着面前的流浪武士。他想说什么，可一切话语都随着那喷射的血液消散了。
　　“你应该才刚刚迈进六级武士的门槛，有与我一战的资格”流浪武士冷漠说道，“可看你信仰之力的光芒很萎靡，你似乎已经很多天都没有睡觉了。有点可惜，我应该等你休息好再来找你对战的。”
　　这是什么逻辑？海米尔完全没有听懂，疑惑占据了他的整个脑海，然后他的身体直直地向后倒去。
　　一支光秃秃的剑柄从他的手中掉落。
　　“叮！当！”
　　一声清脆，一声沉闷。
　　似乎敲响了它主人的命运丧钟。
　　流浪武士细刃长剑上的信仰之光消失了，一滴鲜血从剑尖滴落。
　　缓缓入鞘。
　　一切重归于无声。
　　整个天台之上，只留下了一具冰冷的实体。
　　侧壁走廊，传来的咚咚咚咚沉重的脚步声。人还没有到，声音先是传了过来：“海米尔！我来了！哈哈哈哈！有十年没有碰黑铁长剑了，不知道剑技……”
　　海吉维男爵的声音嘎然而止。
　　叮！咚！
　　他的黑铁长剑掉落在了海米尔的尸体之侧。
　　海吉维男爵就那样地呆呆站着，就那么地凝视他。
　　他重重地挠了挠头上略显凌乱的金发，直到把头顶的金色乱发狠狠地扯下来一撮。
　　感受到一阵极致的酸楚之感，他鼻翼抑制不住地抖动起来。
　　“海米尔，你说过了……”他终于不想再看他了，目光游离起来，“你要等我的，你这个家伙……”他说不下去了，缓缓闭上了眼睛，脑海却是突然涌现出来三十余年前的画面。
　　两个人拿着木剑比试，在鲜花草原上嬉笑追砍。
　　他还记得，在小时候，海米尔喜欢一边跑一边轻声唱响富有海风韵律的歌谣：
　　“我出生在大海，重生在大海，我死后，请把我埋葬在大海。”

第三百二十七章   不杀弱者
　　距离天亮还有一个时辰。
　　依照海吉维男爵的命令，数十名王国卫兵齐出，将森林狼佣兵团中的汉子们从旅馆赶了出来，直接押送至镇长城堡。
　　佣兵们迷迷瞪瞪的，明显还没有睡醒。他们双脚虚浮，就像是连着逛了一个月花楼的软脚虾一样摇摇晃晃走着。
　　见到这样的场景，阿曼达和站在他身边的银甲守卫均是露出了一副想当然的神情。
　　看来你们昨天晚上没干好事啊！
　　抓到这些佣兵之后，阿曼达的心里也算是有了着落。只需要回到镇长城堡之后，一个一个地把他们的嘴敲开，自然会有大把的金币从他们的嘴里吐出来。
　　他们已经将整个旅馆掀了个底朝天，不知道将多少个在夜里“办坏事”的男男女女吓出了心理疾病。
　　他们破门的方式实在是太暴力了。为了不放过一个漏网之鱼，五十个王国卫兵齐聚旅馆的各个房间门口。几乎在同一个时间，他们直接破坏了门锁，将房门踹开！
　　发现里面不是佣兵锁在的房间，他们就会立刻退出去。独留下了一众从梦中惊醒的旅人，敢怒不敢言充分的体现在了他们的脸上。
　　这时，阿曼达警备长已经将他们全数押进了城堡之中，单独留下一个巨大的会客室将所有佣兵关在了里面。
　　被禁足的佣兵不吵不闹，他们各自找了舒服的地方，又沉沉地躺了下去。
　　会客室中间的蟒皮沙发自然要留给身份资历最老的弗兰克和草鱼。也只有讨厌鬼会舔着脸去挤出来一块地方，和弗兰克躺在了一起。
　　其余佣兵也不管地面上是否干净，就那么直接躺了下去。
　　事实上，不只是这处巨大的会客室，镇长城堡的所有房间几乎都铺满了软绵绵的地毯。
　　直接躺在舒软的地毯上，佣兵们也没有觉得有什么不合适的地方。
　　他们不是贵族，不是娇俏的富家小姐。而是一群在刀口上舔血的佣兵汉子，是一群可以露宿在森林沙漠中的冒险者。
　　比起往日的一些冒险任务，能躺在这样舒软的地毯上睡觉，简直不让他们太高兴。
　　镇长家的地毯简直比旅馆中的床还软啊！有的佣兵这样评价。
　　他们要担心接下来发生的事情吗？当然不了，见证了昨夜蓝帽子先生显露的魔法之后，他们还有什么可担心的呢？
　　一件又一件神奇的事情在蓝帽子先生的身上发生着：单马解救被三十名三级武士围困的佣兵、施展“魔法”给草鱼和鲶鱼换血、约逊城的大战、豪赌而来的金币、与拍卖行老板的交易、昨日矮木林中的数百土坑。
　　这一切发生过的事情，都给蓝帽子先生的脸上围上了一层神秘的面纱。在这层面纱之外，佣兵们看到的是绝对实力带来的安全感！是啊，我们连西索都打败了，此时这些经历又算什么呢？
　　就这样，一众佣兵横七竖八地躺在会客厅内，呼呼大睡起来。他们的呼噜声此起彼伏，宛如这个世界上糟糕的交响乐。
　　同一时间，阿曼丹警备长同守卫在镇长城堡中快速行走着。他的步伐越来越紊乱，速度越来越快。“我们已经找遍了整座城堡！却还是找不到海吉维男爵的身影。这真是太诡异了！”阿曼达警备长对着身边的守卫抱怨道：“你怎么可以把所有的侍卫调出城堡？！”
　　“这是男爵大人的命令！”守卫沉声说道：“是男爵大人让我将所有的人都调出去帮你们的。”
　　“让你调你就调？你是傻子吗？不会留两个人暗中保护男爵？！”
　　“男爵大人的身边有海米尔先生保护，他可是一名六级武士！在海米尔先生的保护下，谁能上的了男爵大人！？”
　　阿曼达没有说话，当他重新回到这座城堡中的时候，隐约间，就一直有着不好预感。此时，这种预感越来越强烈了！
　　砰！最后，阿曼达踹开了镇长格雷斯卧室的房门！
　　他一瘸一拐地冲进去，将那个在布幔中惊起的身体拉了起来。他就那样硬生生地拽着格雷斯的脖领。“这是你搞的鬼！我知道的！”他朝着近在咫尺的面孔怒吼。“把一切都说出来的，不然我会让你后悔没有多生几个儿子。”
　　“怎么？你没有儿子，也不想让别人有儿子吗？”不惧阿曼达的威胁，镇长格雷斯反讽道：“身为男爵大人的直系下属，把男爵大人弄丢了，不去好好找一番而跑到这里来质问我？这是什么道理！？你是彰显你的无能来了吗？”
　　阿曼达闻言还要有动作，他握紧拳头的手却是被身后的守卫拉住了。“阿曼达，男爵大人明令禁止你再针对格雷斯镇长了。”守卫在他的背后提醒道：“现在我们应该派人将整个镇长城堡封锁起来，如果天亮之后，各个从远道赶来参加婚礼的宾客涌进城堡之后，我们再想找到男爵就麻烦了！”
　　阿曼达冷哼了一声，将镇长格雷斯的身体狠狠地推到了床上。他走出去之后，直奔会客室！
　　画有上百只金色眼睛的大门轰然打开，房间里的“交响乐”骤停。佣兵们睁开了迷离的双眼，看见一个胖子走到近前说道：“你们嘴中的蓝帽子小子根本不在贮木场！告诉我，他在哪里？”
　　一切奇怪的事情，都是从蓝帽子从镇长城堡中消失发生的，所以一切的疑问，似乎都指向了失踪的蓝帽子！
　　直到现在，阿曼达都忘不掉在矮木林发生过的事情：惨死的巴风特，凭空飞起来的木棍……
　　“看在你们是奥丁人的份上，我没有把你们直接关进警备署的大狱。”阿曼达对着佣兵们沉声说道：“不过现在，海吉维男爵失踪了！性质已经发生了巨大的转变，如果你们不说出那个该死的蓝帽子藏在哪里，我就要用一些特殊手段了！”
　　回答阿曼达警备长的是一群冷漠的目光。从贮木场分开之后，佣兵们就再也没看见过朱天了，这时候遭受到了质问，他们又哪里知道蓝帽子先生在哪里呢？
　　而且，根据蓝帽子先生交代，他们已经说出了答案——贮木场。
　　至于你们还找不到，那怪谁？
　　事实上，阿曼达已经搜索了一遍贮木场。在贮木场中有一老一少，他们是和平小镇的木匠，再外加五个奇怪的姑娘，她们自己说是外来。阿曼达当时就有点奇怪，这外来的五个姑娘为什么要住在木匠的家里的，而且她们看起来为什么那么眼熟？
　　时间紧迫，他也没有追问下去，简单的巡视了一圈之后，他们就离开了贮木场，并派遣两名王国卫兵从暗中监视这处贮木场。
　　给阿曼达留下了深刻印象的，还有贮木场驴棚子里被画的五颜六色的驴子。当他看见驴子身上“卑贱的约德尔曼人”这样的字体后，不难推测出来，这是小镇中奥丁人的杰作。当即他摇了摇头，离开贮木场。
　　这时候，他把所有的情绪都宣泄在了佣兵的身上，整个和平小镇也只有他们最是可疑！不说他们完全有着作案动机，光是从他们这一副疲惫的神态中就可以看出来，这一群佣兵绝对参与了转移金币的任务！
　　阿曼达已经猜中了开头，却是绝对猜不中结尾的。“没人说话是吧，来人！把这个家伙给我带出去！”阿曼达指着小黄毛说道。两名王国卫兵和两名警备员应声走了进来。
　　他看这个家伙一副猥琐长相，心里暗暗思忖，应该能从他口中问出一些事情来的。
　　这个时候，讨厌鬼却是挡在了小黄毛的面前。他握住了腰间长剑，一副要起争端的架势！
　　其余的佣兵也暗自移动了几分，一时间，整个屋子陷入到了一种紧张的氛围之中。
　　阿曼达猛地抬起了一只手，示意身后的王国卫兵和警备员先停下来。“怎么？”他对着眼前桀骜不驯的佣兵们说道：“你们难道要对抗王国律法吗？”
　　“老子没有力气跟你说话，要打就打！但想抓走我们的人，不行！”讨厌鬼说出了一句极为霸气的话，但是他的慵懒语气实在是没有什么气势。
　　讨厌鬼不是正在被人讨厌着，就是已经走在了被人讨厌的路上。
　　阿曼达冷着脸看着讨厌鬼，目光又扫视了一番屋子中蓄势待发的佣兵。“你们……很好。”最后，他一字一顿的说出了这样的字节。“都在这里给我等着！”
　　他说完就想离开会客室，可是当他转头的时候，却发现会客室中陡然多出了一个人！
　　这个人衣着褴褛，浑身都是灰暗色调。腰间一把明晃晃的细刃长剑彰示着他的身份——流浪武士。
　　穿得像是乞丐，流浪武士却不是真正的乞丐。
　　王国中总有这样的一群人无视王国律法，无视一切礼仪。在他们的认知中总是有着一句话：想去哪里就去哪里！
　　是的，你想去哪里就去哪里！但是！你不能跑来别人的家里来吧！
　　还有就是！守在门口的王国卫兵是怎么让这个家伙走进来的！？
　　阿曼达疑惑地看着这名流浪武士，只见他不紧不慢地走了进来，先是审视了一遍近前的阿曼达，他的视线从阿曼达受伤的腿扫过，又看了看那条曾经被巴风特扭断的胳膊。逐渐地，他摇了摇头。然后错开呆立在那里的阿曼达，朝着一名佣兵走去。
　　这是娘炮先生。
　　就这样，流浪武士与娘炮先生对视了一眼。
　　受一股无形的气势压迫，两人面前的空气无声规避！竟是直接出现了一片真空地带！
　　缓缓地，娘炮先生向后退了一步，然后深深地吸上了一口气。
　　流浪武士见状，还是摇了摇头，一抹凌厉的视线从他的乱发间射了出来。最后，他的目光落在了弗兰克的身上。
　　破烂地黑革靴子在一片诡异的空间行走，他来到了弗兰克的面前。
　　没有人知道他想干什么，这时也没有人开口说话，只是单单地等着眼前的流浪武士给出答案。
　　按理说，一名流浪武士是不应该出现在这样的场合的。可他，偏偏就这样出现了。
　　而且，在这名流浪武士的身上，众人还感觉到了一股奇怪的压力。此时此刻，这股奇怪的压力全然落在了弗兰克的身上！
　　压力往往意味着危险，危险往往意味着战斗！
　　弗兰克瞪着双三角眼睛，全神贯注地看着这个完全看不出来年龄的流浪武士。
　　刚刚阿曼达对着佣兵们咆哮的时候，他都没有从后背上取下双斧。这时候面对流浪无视的无声而又冰冷的眼神。他的双手缓缓背到了身后，将双斧拿在了手中。
　　诡异无声的氛围已经持续了半分钟，从这名流浪武士进来开始，所有人就都噤声了。终于，他们听到了流浪武士说出了这样的一句话：“不行！你们都不行！我不想杀死弱者。希望等你们变强的时候，再来找到我。”

第三百二十八章  觉醒信仰之力
　　狂妄！
　　无与伦比的狂妄！
　　原来这名流浪武士审视了一圈之后，是在考校他们的实力！
　　不过，你这实在也太狂妄了吧！只是看了一眼之后，就知道了我们的实力？
　　怪异荒诞的感觉在每一个人的心头蔓延，除了屋子中的三个人：阿曼达、娘炮先生、弗兰克！
　　就在刚刚，他们三个曾正面与那双充满战意的紫色眼眸对视过，并从那双眼眸之中，感受到了一种压迫性的力量！
　　其他人虽然也感觉到屋子里的氛围不对劲，但他们权当是因为大家忙了一夜后身心俱疲，此刻又要面对这些贵族打手的压迫，完全没有意识到面前的流浪武士是一个真正的强者！
　　众人之中，第一个开口的是讨厌鬼，他依旧是那样一副天不怕地不怕的表情：“警备长大人，你怎么不说话了啊？这名流浪武士先生瞧不起你呢！”他却不是在针对流浪武士，而是巧妙的把矛头引向了阿曼达！
　　不得不说，讨厌鬼还是有着一番眼力见的，看到了娘炮先生和弗兰克反应过后，他哪里还不知道对方是一个棘手的家伙。
　　放在以往，娘炮先生非要紧跟着嘲讽一句阿曼达：“作为一个男人……”但此时，他的脸色青一阵白一阵，明显没有开口的欲望了。
　　这个时候，流浪武士开始向着门口走去，刚刚所发生的一切仿佛都和他无关一样。
　　不知道是因为讨厌鬼的挑拨，还是因为别的什么，就在流浪武士走到门口的时候，阿曼达突然对着守在门外的卫兵喊道：“拦住他！”
　　刹那间！长剑出鞘的声音响成一片！
　　十余名王国卫兵涌了进来。能成为王国卫兵，至少也要拿到一级武士的勋章。刚刚他们之所以没有拦住这名流浪武士走进城堡的会客厅，一方面是因为他们看到了流浪武士胸口挂着的三级勋章。虽然那颗三级勋章破损了一角，但依旧不影响他们露出了一副紧张的神情。另一方面是因为这些王国卫兵被流浪武士那双冰冷的目光完全震慑住了！一时间没有反应过来而已。
　　这时候，他们第二次看到了这样的冰冷的目光，不自觉地将手中的十字长剑紧了紧。
　　好在，这名流浪武士忽然转过头去，又朝着屋子中央走去。“我不想杀你们。”他对着阿曼达说，“你们之中有一些真正的人，有一些真正的武道苗子，不应该死在我的手上。”
　　是的，他就是在和阿曼达商量，那意思是你赶紧让你的人住手，让我走出去，不然你们都会死！
　　奇怪的逻辑，让人凌乱而又奇怪的逻辑！
　　阿曼达闷哼了一声：“把他抓起来！”
　　众多王国卫兵不再迟疑，一拥而上！
　　唰！
　　带着铁鞘的细刃长剑！在空气中劈砍出了一道闪亮的白光！
　　没有任何声音，最先走过来的一名王国卫兵身上的轻甲却是一分为二，切口整齐平滑，里面的肌肤却是没有伤到一点。
　　白色剑光！
　　这是非凡的力量！
　　而且他的剑根本没有出鞘，怎么能就把一名卫兵的轻甲给劈成两半了呢？
　　听到屋子里的声音，屋子外面又涌进来七八名警备员。这时，向着流浪武士逼近的全部的王国卫兵都停下来了。
　　本来他们的任务只是抓捕流浪武士，但流浪武士出剑反击，这时候的性质已经完全变了。
　　他们架起手中十字长剑，蓄起了进攻的架势。可这时，他们看到了阿曼达警备长让他们停下来的手势。“你不能离开这里，先生。”阿曼达的语气恭敬了些。“您的实力已经显露出来了，我现在有权力以王国律法的名义逮捕你，原因是海吉维男爵在一个时辰之前失踪了。你必须配合我们的调查。”
　　很明显，这位流浪武士并不愿意配合阿曼达所谓的调查。“我想走，”他说，“这里已经没有任何值得我留恋的了。”
　　“你不能走！”阿曼达坚持说道：“你必须配合我的调查！”
　　阿曼达脸色阴沉，他心里暗暗思忖，海吉维男爵的失踪一定和这个家伙有关系！
　　他看到这个家伙的作派和凌厉的出手之后就更加肯定了自己的想法！
　　“那可怎么办？”流浪武士挠了挠脏乱的头发，“我今天非要离开这里。哦，我想到了，你们！”他突然用手指向了佣兵。“我记得你们应该和他们不是一伙的，你们负责把我送出去。这样，我也不用出手杀人了。唉，他们也有父母家人，我不想看到那些人痛苦流泪，所以最好留他们一命。”
　　奇怪的逻辑！又是一个让人凌乱而又无比奇怪的逻辑！
　　为首的弗兰克和草鱼有些无语，让他们拿出武器自卫已经算是他们做出最大限度的反抗了。这时候要他们直接打出去，还不能出手杀人，说的简单，但是谁敢！他们是王国卫兵，贵族权势下的直系力量，谁会想正面对抗这些家伙呢？惹了他们，几乎就等于惹了全大陆的贵族，如果不想自己像是苍蝇一般人人喊打的话，这时候只需要做好自卫就行了。
　　再说……我们为什么要帮你！？
　　“嗯，我可以给你们好处，只要你们帮我走出这里。”流浪武士若有所思地说道。“我可以开启你们的信仰之力，你们中有很多人都已经俱备资格了。比起让我的剑出鞘杀了这些卫兵，开启你们的信仰之力能更让人舒服一点。”
　　信仰之力？
　　就是刚刚的拿道白光？
　　行走大陆的佣兵们见识非凡，自然知道信仰之力代表着什么。
　　信仰之力又叫做信仰之光，换句话说，信仰之光是信仰之力的外在体现。
　　这是一种从内心中爆发出来的力量（光芒）附着在武器之上，以增强攻击力。
　　可……这信仰之力是光明骑士的专属啊！
　　只有那让人闻风丧胆的光明长枪才有资格被赋予上信仰之力吧！
　　事实上，这又是一个大陆上普遍存在的误区了。即使是见多识广的佣兵都不知道，当自身实力提升到一定程度的时候，所有人都可以开辟内心的信仰之力！
　　流浪武士无视身后的王国卫兵，把发号施令的阿曼达警备长晾在一旁，直接来到了弗兰克的面前。
　　“你是佣兵中最强的那个人。”流浪武士对着弗兰克说，“你说的话他们自然也会听的，我把信仰之力教给你，等你真正领悟了，可以再教给他们。”
　　“你当我不存在吗？”阿曼达站在他身后冷冷说道。
　　流浪武士确实是在当他不存在，他站在一种佣兵之间，一众王国卫兵倒是一时间不能冲过来了。“怎么样？”他对着弗兰克说道，“自身的实力才是衡量这个世界的标准，不用在意世俗的眼光和禁锢，你的实力绝对可以再提升一个档次。”
　　弗兰克沉默了几秒钟，然后看了一圈周围佣兵的脸色，最后，他看见草鱼对他缓缓点了一下头。“好！”弗兰克闷声答道：“我接受。我可以带你出去，然后你教给我信仰之力。”
　　“不，你说反了，是我教你信仰之力，然后你再带我出去。”
　　现在就教？
　　弗兰克还没反应过来，对方的一只右手就已经印在了他的胸口之上。
　　“看见了吗？”流浪武士问。
　　“看见什么？”弗兰克反问。
　　“光！”
　　这一刻，弗兰克觉得面前的流浪武士变成了拥有神圣力量的牧师！因为就随着他的话音刚落，弗兰克就看见面前的流浪武士的身体中出现了一道光！
　　他的右手连接着自己的胸膛，然后自己的胸口也亮起了一道光！
　　视线再转，他看见屋子里所有人的身体中都有着一道光！“这是什么？”弗兰克喃喃问道。
　　“世俗上的说法是信仰之光，不管叫什么名字，你只管会用就好。”流浪武士说，“信仰之光用出来，就变成了信仰之力。”
　　“你看，”他撑住弗兰克胸膛的右手下移。弗兰克看见自己身上的光也在下移着！最后随着流浪武士的右手汇聚在了他的手斧之上！“感受他！”
　　与此同时，屋子中其他的人都瞪大了眼睛，因为他们赫然看见弗兰克的手斧亮起了一道璀璨的白光！
　　“找到控制信仰之光的感觉了吗？”流浪武士的右手离开了弗兰克的手斧。随着他的手离开，，弗兰克手斧上的光芒突然显得有些黯淡。
　　弗兰克有些不确定地说道：“这样吗？”他举起了另一柄手斧，刹那间，他另一柄手斧也亮起了光芒！
　　只是几个呼吸的时间就教会了一个人使用信仰之力？！众人的心中不禁热切起来。
　　阿曼达的眼角抖动了一下。
　　“掌握了这样的力量之后，你也可以引导别人，这是信仰的力量，也是传承的力量。但……”流浪武士沉吟了一下，说道：“不要随意觉醒别人的信仰之光，有两个原因，一是如果对方的实力不够的话，强行让他们的信仰之光离开身体附着在兵器上，只会让其瞬间变成一个白痴。至少要有四级武士的实力才可以尝试。二：你要明白因果的力量。所有人都有机会开辟信仰之力，今天我开启了你的信仰之力。等你掌握之后，你就可以开启别人的。但你要知道的是，如果让内心邪恶的人掌握了这样的力量，那么就意味着你种下了一颗邪恶的种子，你懂吗？”
　　众多佣兵的围绕下，弗兰克缓缓点了一下头，然后问道：“那么先生您……是怎么知道种在我身上的不是一颗邪恶的种子呢？”
　　“我并不知道你是正直还是邪恶，”流浪武士用着不容置疑的语气说道：“你要知道的是，既然我已经觉醒了你的信仰之力，就自然有着杀死你的实力。”
　　一切都不需要解释了。
　　如果你是邪恶，让我知道，我就杀了你。
　　最简单的逻辑，也是今天流浪武士说出来的天唯一能让众人听得懂的逻辑。“走吧，我的剑出鞘一定是会死人的，接下来靠你了。”流浪武士站在了弗兰克的身后。
　　“弗兰克，你是一名奥丁人。”看着从众人走出来的弗兰克，阿曼达厉声喝道：“难道你要对抗奥丁人建立出来的王国吗？！”

第三百二十九章  老板的抉择
　　朱天于黑暗中苏醒过来。
　　他不知道，在过去的三个多小时的时间里，整个和平小镇发生了怎样的混乱。
　　这是一处巨大仓库性质的房屋，四周空荡荡的一片，没有任何一样多余的事物，只是墙壁和空地。
　　从地面上站起，他拾起地上的蜡烛，在墙边周围摸索了一番，找到了出口，缓缓用力，木门无声地开启。
　　演说家正在门外守候着他。“先生，您……”
　　朱天并没有理他，而是直接朝着走廊尽头走去。
　　演说家立即走进朱天刚出来的那道木门，下一刻，他惊慌失措地又跑了出来……
　　拍卖行的会客室内，老板面色阴沉地坐在那里。
　　他整整一夜未睡，刚刚应付走过来询问的王国卫兵和警备员，这时候又要面对一个更加重要的客人了。果不其然，会客室内那扇崭新的木门被推开了，一个蓝帽子男人走了进来。
　　两个人没有过多的客套，只是对视了一眼，朱天就毫不见外地坐在了他的对面。
　　砰！
　　木门再次被打开，是演说家慌慌张张的冲了进来。他跑到了老板的身侧，对老板耳语道：“咱们地下金库全被搬空了！整整八十万金币！全都消失了！”
　　老板极力让自己不做出惊讶的表情，缓缓地蠕动了一下喉咙，他看向桌子对面的朱天。“你是怎么做到的？”他问，“八十万金币，不是八个金币！我动用了五百人，才在周围城市拉来了八十万金币！你能告诉我你是怎么在一夜之间把八十万金币变没的吗？”
　　朱天看向老板的目光有些冷漠，他缓缓说道：
　　“这个你不需要知道，有时间的话，你去贮木场去取桑迪手杖就好。”
　　“还有，今天发生的事情应该怎么算？”
　　“金币是在你们押送途中扣下来的，而却要我来解决，难道你不应该给我一个交代吗？”
　　桌子对面，这个身着蓝色衣服的中年男人完全被朱天的气场压制住了，不仅仅是因为对方所说出来的话，还是因为对方诡异莫名的能力！
　　他内心在呐喊：你是怎么把八十万金币变没的！
　　沉吟了有十几秒中，老板终于开口说道：“你可以向我提出来补偿，能满足的，我会尽可能满足你。”
　　朱天就等着他这句话呢。“从海吉维男爵那里，我才知道原来我售卖的这些是奢侈品。”他说，“这种事情你从来没有和我说过，把我引去海吉维男爵那，可是让人很难堪啊。”
　　老板沉默，他知道朱天一定还有下文。
　　“我不需要补偿，只需要你帮我办一件事情。”朱天嘴角挂起了一抹邪笑。说道：“这也是为了避免你再在背后插我一刀而想出来的一件两全其美的办法。
　　老板依旧沉默。
　　“先去让你的演说家去找来一桶凉水。”
　　不需要吩咐，演说家走了出去。
　　朱天这时候站了起来，走到了屋子的角落处。“你打开过这个麻袋吗？”他望着老板问道。
　　老板摇头说道：“没有。”
　　朱天边说边打开了麻袋：“看来你算是个守诺的人，不过希望我们的红衣主教别被闷死。”
　　红衣主教？
　　老板的身体陡然一紧，瞬间从椅子上站了起来。“你刚刚说什么？”他尖声问道，“什么红衣主教？”
　　朱天没有回答他，只是默默地掀开了墙角处的麻袋。一个衣衫破烂的人从麻袋中露了出来。
　　红色的衣服，萎靡的面容……
　　这不就是红衣主教么！
　　老板呆滞住了，他走过来的步伐有些颤抖，满是凌乱。他颤抖地指着红衣主教：“这这这……”
　　“嗯，你没看错，他是红衣主教。看你的样子，像是认识他啊。”在老板惊慌的目光之下，朱天拍了拍红衣主教的脸孔，直接给他拍醒。
　　“主教大人！”立即，老板做出了一个双手抚胸礼。
　　没有人回答他，他不自觉地咽下了一口唾沫，然后缓缓抬头。
　　只见红衣主教的眼睛有些浮肿，眼眶周围一圈暗紫颜色，脸颊有些消瘦，对比前两天来过拍卖行的红衣主教，他已经整整瘦了不止一圈。甚至，老板还看到这位尊贵的红衣主教已经瘦的他都快认不出来了！
　　这……到底发生了什么？
　　红衣主教睁开了眼睛，这一刻他只感觉到天旋地转，就连周围的场景他都看不清了，更别说眼前的人了。在他眼中，一切都是模糊的。
　　老板这时候用双手捂住了自己的额头，看着满脸痴呆模样的红衣主教，他却是不知道说什么了。
　　这时候，演说家从屋外走了进来，来到了两人的身后，当他看见倚在墙角的红衣主教后，手中的水桶猛然砸落在了地上。一汪清水从木桶中涌了出来，好在没有翻倒。
　　朱天从地上抬起水桶，然后在两人呆滞的目光注视下，将木桶中的凉水全都倾倒在了红衣主教的脑袋上。
　　一股潮湿的味道传来，中间还夹杂着一丝腥臭味。
　　不知道是受到这味道的影响，还是惧怕红衣主教的目光，老板和演说家都不自觉地后退了一步。
　　红衣主教被泼醒了，只是他的眼前依旧是模糊一片。他伸出来两只手，在面前乱抓，却是怎么也抓不到那张模糊的脸。
　　朱天疑惑地看了一眼这个状若疯癫的家伙，两根手指在他面前晃了晃。“瞎了？”他有些不解，然后拉开了红衣主教破损的裤腿。
　　只见那被紧紧包扎的地方已经是血污一片。伤口不出意外地恶化着，但……为什么还有毒素呢？是的，朱天看见有几道黑色的线条不知在什么时候已经蔓延到了红衣主教的膝盖处，看那架势，似乎还有着向上蔓延的趋势。
　　朱天这时候都不禁开始赞叹了，腐金怪的毒可真强啊！把双脚都砍了却还是制止不了毒素的蔓延！
　　看红衣主教的反应，毒素应该已经入侵到他的大脑了！
　　朱天不禁在想：如果他刚刚中毒的时候果断砍去双脚，毒素还会不会存留在他的体内呢？
　　拔动了一下红衣主教的眼皮，朱天看到他的白色眼仁之间还隐藏着几个黑色线条！
　　怪不得他看不清了！
　　本来，他还想把这泼水的艰巨任务交给老板他们的，这时候也不用破碎了。或许现在光明之神来了，也救不活红衣主教了吧。
　　“我的要求很简单，我要把这个家伙放在你们这里一天，你们帮我看住就好，不管直接放在这里，还是扔进地窖，别给他弄丢就行。”朱天心里暗想。其实弄丢也没事，任谁来了也救不活这个家伙。他的死亡也只是时间问题了。
　　朱天回头看着呆滞的两个人。“你们没看到吗？他已经神志不清了。所以并不用担心。”他摊了摊手，接着说道：“把他看住就好，我这个要求不难吧？”
　　“我拒绝！”老板直接喊了出来。他看见了红衣主教的腿，也看见了红衣主教迷离的眼睛。惊恐万状地说道：“必须通告给教会！不然，我们就有危险了！”
　　“嘿嘿嘿……”朱天低下了头，邪魅地冷笑了一番。
　　老板和演说家被他笑得浑身起鸡皮疙瘩。
　　“危险？这时候你知道危险了？”朱天微眯眼睛，就那么的看着他。“老子一个人走进镇长城堡的时候你怎么不跟我说危险？扣下了十万金币之后为什么你不去要而是找我去？嗯？什么事情不能都让老子做了吧？嗯？你们怎么就知道我肯定能要回金币？或者这只是你们的一个测试？我不信你的势力能拿出来这么多的金币，到最后连一个小小的男爵都摆不平！”
　　一言见血！
　　朱天直接说出了问题的本质！
　　不管是这个世界还是另一个世界，一切都有规律可循。两个世界中，有着一个共同的规律就是——金钱即一切！
　　金钱可以代表权力，可以代表地位，可以代表一切！
　　他不信能随手拿出一百万金币的拍卖行势力会惧怕一个小小的男爵！
　　如果他们连男爵都怕的话，就不会积累这么多的金币了！
　　几乎是个成年人都知道，这里是一个弱肉强食的世界！
　　你没有实力，会光有金币？
　　一个不着寸缕的孩童手里拿着一百枚金币难道不会被抢吗？如果是这样的世界，朱天也不至于会想着用暴力手段夺回金币了！
　　是这样的，海吉维男爵这样的头衔在拍卖行老板的眼里完全是不够看的。
　　他们的家族势力遍布整个大陆，与伯爵、侯爵、公爵这样的高贵人物做生意是他们的常态。这一切，都是因为他们家族特有的谨小慎微的态度罢了。
　　老板始终在低头，不敢去看倚靠在墙角的红衣主教，他想了一会儿说道：“请你把这个人带走，我们就当什么都没有发生过。”这时候，虚弱的红衣主教却是又晕了过去。
　　“当什么事情都没有发生过？”朱天皱起了眉头。“那你的八十万金币呢？我拿走你的八十万金币可以当作是没发生过吗？这样也行。”
　　提到金币，老板突然抬头，叹了一口气说道：“你需要付给我们等价值的贵族手杖。”
　　“那么就给老子办点人事！”朱天猛然逼近了他。“不然一切都免谈！别说你的贵族手杖我不会给你，你的势力！你的家族从此以后会多出一个敌人，一个可以将红衣主教杀死的敌人！”朱天控制了一下呼吸。他也不避讳了，就那么从袖子里取出来一枚金币，放在嘴里吱呀吱呀地嚼了起来！
　　老板与演说家皆是一愣。
　　朱天指着红衣主教，接着说道：“一天！最迟明天天黑之前，我会回到这里找到他！如果我再次回到这里的时候，发现你们将他送去了教堂，或者把他弄丢了，那么你们拍卖行将要承受我的怒火！”在老板和演说家面前，朱天攥紧了拳头。等他拳头松开时，一枚被捏成了极度扭曲的金币掉落在了地上。
　　也不等两个人有任何回答，他留下了一句话，然后朝着门外走去：“你们要记得——我知道一切！”
　　朱天离开了，老板与演说家面面相觑。
　　演说家想把掉落在地上的金币捡起来，却是被老板尖声制止：“等等！”他从上衣兜里取出来一枚蓝色丝巾，蹲下身体，小心翼翼地包住了那枚被捏成条状的金币。
　　缓缓地，他来到了红衣主教的身前，小心翼翼地把装有金币的蓝色丝巾塞进了红衣主教的衣襟中。

第三百三十章  假戏真做
　　这是一个秋日的早晨，习习秋风在和平小镇中的巷道间嬉戏畅游。
　　为了庆祝镇长儿子比萨的婚礼仪式，和平小镇之外，无数拉着珍贵贺礼的马车排着长队缓缓驶来。
　　甚至还有人牵来了两头皮肤黝黑的大象，也不知道大象的身上能驮着什么样的珍贵礼物。
　　比大象还稀奇的是，一个巨大的笼子里关着一只长着七彩羽毛的怪鸟，之所以称它为怪鸟，是因为他长着三个脑袋！
　　此时，只见这只怪鸟用他那三个七彩斑斓的脑袋啄着关押它的鸟笼，那力道似乎直把笼子震得“邦邦”作响。
　　想必它是不满意这个狭隘的笼子的，它的身体比人类还庞大，相比之之下，这个笼子确实有些狭隘。
　　除了这些稀奇古怪的贺礼，大多数宾客送来的大多数是上好的布匹和珍贵的油画之类的。
　　这些送礼的人来自和平小镇周围的城市，大多是一些权贵人物。其中半数的人来自海吉维男爵庄园的所在地——鲜花草原。
　　此时，他们的周围，是和平小镇外围的一处巨大平原。
　　草地间鲜花漫布，景色倒是十分优美，不知道这里比起鲜花草原会差上多少呢。
　　数十上百名孩童在草原上采集花朵。他们脸上带着愉悦的笑容，因为只要在婚礼宴会开启之前，把这些随手就能采集到的鲜花送入镇长城堡，他们就能获得高额的报酬。
　　就在天刚蒙蒙亮的时候，镇长格雷斯派人在和平小镇的中央——和平广场上宣布：“和平小镇中的所有人都可以去镇长家庆祝！不论奥丁人、赤亚人还是约德尔曼人，恳请大家一同见证比萨少爷与海斯珈小姐的婚礼！”
　　这无疑是一个好消息，在这片大路上，办大型宴会是奥丁人的专属。所以一般的宴会上很少会出现约德尔曼人的身影。更有甚者，有的贵族办宴会的时候会禁止约德尔曼人出门！他们的理由是：
　　“约德尔曼人的发色会影响市容。”
　　种族歧视随处都在，约德尔曼人已经被打压习惯了。所有这时候听到这个消息，几乎所有人都开始感激海吉维·亚克尔男爵和格雷斯镇长了。
　　因为昨夜有大批的王国卫兵在街上熙熙攘攘的，还会随即闯入平民家中扰人休息，使得大家愤愤充满了抱怨的情绪，这时候镇长城堡中发出这样的好消息，明显冲淡了他们的抱怨情绪。
　　人类就是这样，每当经历一件开心的事情时，心里中的不愉快就会很快被压制下去了。
　　让很多和平小镇中的平民高兴的是，他们可以有幸走到镇长家的豪华城堡中，去参加那场盛大的宴会！
　　此时此刻的和平广场，已经有人结伴而行，他统一朝着一个方向走去。
　　其中不免有人谈笑议论：
　　“如果咱们都去了，镇长家哪里有地方装得下这么多人啊？”这是个担忧的声音。
　　“你可能没有见过镇长家的城堡吧，我跟你说，镇长家的城堡可是有十余层之高呢！整个和平小镇中的人都去了，也是有地方放的。
　　有一个稍显理智的声音出来纠正道：“可别吹嘘了，哪里有那么大？你当镇长家的城堡是王宫啊？依我看镇长大人会安排咱们在他们家的花园里面庆祝。镇长家的花园还是蛮大的，我虽然没去过，但是有幸听说过。”
　　“也不知道海吉维男爵和格雷斯镇长为什么会邀请我们约德尔曼人去？”
　　“海吉维男爵可是大陆上最好的男爵啊！他已经免除了我们和平小镇三年的赋税，可是受百姓的爱戴呢！这样善良的男爵自然与众不同。”
　　和平小镇的大街上，少说的得有上百名的男男女女来到了镇长府邸门前。
　　此时，镇长府邸门前已经排起了长长队伍，拉运礼品的马车占据了主要街道。他们根本挤不进去，站在马车后面耐心地排起了长队。
　　依旧是老管家霍得在门口迎接客人，但大部分的事情都是他身后站着的两名仆人帮他做的，他只是默默地站在那里，礼貌地对着来往客人露出最和善的微笑。
　　随着一众宾客在眼前走过，老管家也是有些疲乏了，他脸上的笑容变得有些僵硬起来。忽然，他的眼睛一脸。他不是因为看见了什么稀奇古怪的贺礼，也不是见到了某位美丽的少女或夫人。而是……他看见一个身着怪异服饰的人影随着一辆马车走了进去，他看着那个白色身影，若有所思。
　　老管家看到的白色身影正是朱天，他身着一身白色西装施施然的走了进来。
　　等周围的人都走远的时候，他对着皮克说道：“怎么回事？海吉维男爵不应该是想在婚礼上宣布取消婚约吗？他应该希望今天来的人越少越好吧，怎么还邀请了这么多人的过来？难道是为了让和平小镇的平民来看格雷斯的笑话？不能啊，取消婚约对于贵族来说也不是一件很有面子的事情，他们为什么要这么高调呢？”
　　皮克在沉默着，走进这里不久之后，他接过了身体的控制权。
　　这一刻，他想见到海斯珈。
　　但这时，他却是被一个仆人拦了下来。不仅是他，前来贺礼的所有宾客都被拦在了这处广场，也多亏镇长家的广场足够大，要不然怎么那放得下这么多的宾客和马车拉来的贺礼呢？
　　“所有贺礼在这里卸车、请各位客人在这里等候一阵。比萨少爷的婚礼会在午后开始。”
　　有人疑惑，还有不少人产生了愤怒的情绪。
　　下一刻，有不少仆人和小厮搬来了大量的椅子和秀色可餐的美食点心，看到这样的服务之后，天还没黑就开始赶路而来的宾客们渐渐消去了内心的火气。
　　皮克的心情可就不美丽了，既没有仆人给他搬来椅子，也没有人给他端来美食点心。
　　看着一个个老爷模样的家伙享受着身旁小厮的揉肩捏腿服务，皮克心里暗忖，自己今天穿的也不像是一个仆人啊，怎么就没有人来给我服务呢？
　　忽然，身后有人拍了一下他的肩膀，皮克疑惑回头，然后他怔了怔，说道：
　　“弗兰克，你们怎么在这里……”这是朱天的声音。等他问出这句话之后，也大概想明白了前因后果。
　　“主人，是王国卫兵和警备署的人把我们带到这里来的，”弗兰克说道：“我们差点爆发了一场冲突，最后我要带人强行离开，他们也没做阻拦。不过当我想走出这里的时候，却是发现门口已经被完全堵住了，所以暂时留了一会儿。然后就看到主人你了。”
　　朱天点了点头，说道：“暂时先不说这些，你们想办法制造出一点混乱出来，我趁机溜出这个广场。”
　　……
　　警备署内，阿曼达警备长重重地拍了一下桌子，看着面前的警备员吼道：
　　“什么！？海吉维男爵突然宣布邀请全城的平民参加婚礼？怎么可能？我们刚从镇长城堡出来，我怎么没有看到海吉维男爵？”
　　“大人，这个消息我也是刚知道的，您让我守在贮木场门口等着蓝帽子的出现，可是我守着守着就看到有大批的人向着镇长家走去，我就好奇问上了一嘴，才知道这件事情的。”
　　阿曼达脸色阴翳的站在那里，过了十余秒之后，他沉声说道：“海吉维男爵的失踪一定与格雷斯这个家伙有关！我知道他要干什么了？他要假戏真做，强娶海斯珈小姐！而他在这种时候以海吉维男爵的名义邀请了所有和平小镇的平民就是为了造势！这个家伙！真的是疯掉了！难道他以为把生米煮成熟饭，海吉维男爵以后就不好怪罪他了吗？”
　　阿曼达怒吼了一通，臃肿的胸膛上下起伏着。随即他内心中那抹一只存在的不好的预感陡然变得强烈起来。他想到了老牧师席恩所对他所说的预言——海斯珈小姐一定会嫁给约德尔曼人！
　　想到这个预言他就开始不寒而栗起来，难道阻止预言的发生真的会引祸上身？想到这里，他颓唐地坐了回去。
　　愤怒、不甘的情绪在他内心蔓延，更让他难受的，是一抹暗暗的耻辱！
　　对！就是耻辱的感觉！纯洁美丽的海斯珈小姐怎么会嫁给一个约德尔曼人？更何况比萨还是一个曾经带他逛过妓院的约德尔曼人！
　　耻辱的驱动力是巨大的，有的人面对耻辱的时候会选择逃避。按理说，阿曼达这样油滑细腻的胖子绝对要经过深思熟虑，内心有一定把握之后，才会做出重要的决定。
　　但这个时候，他哪里还有时间深思熟虑了，只是呆呆地坐了几秒，他猛然站了起来，大声对着警备署的所有人喊道：
　　“所有人都听好了！今天不用干活了！把出去寻找海吉维男爵的警备员也都给我召唤回来！大家全都跟我去参加镇长城堡的婚礼！”
　　对于工作枯燥的警备员来说，参加婚礼无疑是一件美差。但是作为这样一群了解简单内幕家伙来说，今天的“婚礼”并不是寻常的婚礼。因为阿曼达警备长命令他们把警备棍都藏在袖子里带好！
　　维持秩序去了吗？这是一些脑子迟钝的警备员的想法。
　　真的是这样的吗？当然不是！
　　有着激灵的警备员知道，阿曼达警备长大概率是要带着他们砸场子去！
　　就这样，留守在警备署的十余名警备员揣着警备棍走了出去。
　　他们一路上碰到了许多在街上走访探查海吉维男爵下落的警备员。这些警备员都加入到了这支气势汹汹的队伍之中。
　　他们的队伍越来越大，当他们在和平小镇上转了一圈，再次来到镇长家城堡的时候，却是被眼前的一幕震撼到了：
　　只见镇长家门口已经被堵得水泄不通了！大量拉着货物的马车和马夫仆人挤在一起。甚至还有两只肤色发黑的大象在不时的嘶鸣，一个巨大的长着三个脑袋的鸟叮叮叮地啄着鸟笼。
　　该怎么穿过进去？
　　这是一个问题。

第三百三十一章  与狼共舞
　　“妈妈，我有点害怕。”看着铜镜里的自己，海斯珈无不担心地说道：“昨天晚上爸爸还和我说要在今天当着众位宾客的面取消婚礼，可是为什么我们今天早上就找不到他了呢？”
　　贵族夫人手法娴熟地帮女儿梳着头发，当她听到海斯珈提起她父亲的时候，她的身体狠狠地一抖。“放心吧，被海斯珈，”她说，“你父亲没有事的。”她心里暗暗说道，昨天你父亲在深夜中去了我的卧室，慌张地取走了他的黑铁长剑。
　　海斯珈并没有察觉到贵族夫人的异状：“真的吗？可是阿曼达警备长已经搜索了整个城堡都没有看见爸爸，难道爸爸去出了城堡？除了上次的拍卖会，他可是一次都没有走出过城堡啊，为什么要在今天出去呢？我有点担心。妈妈，你说爸爸会不会把今天的事情忘记了？毕竟他在这个星期没有一天睡过一次好觉，或许他疲乏地在哪里睡过去了也不一定呢！妈妈。你觉得呢？”
　　海斯珈从来没有一次像今天这样过，她是一个不健谈的女孩，可能她说出来这么多的话，只是因为内心的慌乱和迷茫吧。
　　贵族夫人却是沉默了，因为他根本不知道该怎么回答女儿的问题。
　　这时候，门口却是想起来几声咚咚咚的敲门声。
　　“妈妈，等梳好了头我还是出去吧。”海斯珈说，“这个小仆人已经来了三次了，比萨让他过来找我，而我拒绝了这么多次小仆人在中间也是很为难的。”
　　“你似乎对这个小仆人有着特殊的照顾呢？”贵族夫人疑惑说道，“来城堡里这么多天了，你似乎就只认识了这个小仆人。”
　　海斯珈沉默了一会，脸色有些不好，不知道在想着什么。
　　“唉，多么好的一个孩子啊，怎么就哑了呢？他手上似乎也落下了残疾，镇长家也没有狗什么的，真不知道他咋弄的。”
　　听到妈妈这样感慨，海斯珈默默地低下了头。
　　贵族夫人明显察觉到了女儿的黯然，她的语气中有些担忧：“宝贝女儿，你不想去就别去。我这几天看到过比萨一次，他骑着马在院子里乱跑，面色看起来浑浑噩噩的，也知道在干什么，看起来太奇怪了。”
　　“我还是去一趟，要不然比萨只会去折腾小仆人。”海斯珈说道。
　　这时候，贵族夫人也将海斯珈的头发打理好了。海斯珈看了一眼镜子中的自己，露出了一抹略显苦涩的微笑。她站了起来，向着门口走去。
　　古朴沉重的木门缓缓打开，海斯珈看到外面的小仆人，却是愣了一下。“他又打你了吗？”她看着小仆人脖子上的淤青，问道：“一定很疼吧？”
　　莱修亚诺紧紧攥着自己残缺的手，他低着头想极力挡住脖子上的淤青，可不料还是被这位贵族小姐看到了。默默地抬起了头，他眼神游离，完全是不敢看向那张美丽的脸。
　　“走！”海斯珈拉着他起了他的胳膊。“我带你找他去，我让他把你派到我身边来，这样就不至于让他天天欺负你了。”小仆人比海斯珈还矮上了半头，海斯珈拉着他倒也不费力。
　　连着穿越了三个走廊和一个大厅，海斯珈才来到了比萨的卧室。
　　强忍住内心的怒意，她呼出了一口气，然后轻轻敲门。
　　没人回应。
　　她又轻轻地敲了两次。
　　忽然，面前的木门却是忽然打开了。
　　海斯珈还没来得及做出任何反应，就被里面的人拉了进去。
　　“比萨，你弄疼我了！你干嘛推倒莱修。”她看着比萨狠狠地将一起进来的小仆人推到门外，直接推坐在了地上。
　　然后，他关上了门。
　　看着比萨苍白阴翳的面孔，海斯珈觉得有些压抑。她揉了一下自己被捏痛的手腕，然后看着比萨一步一步地向她靠近。“你要干什么？”她有些惊慌，向后退去，直到无路可退，她坐在了床上。“别过来！”
　　比萨的脸缓缓逼近她。“我让那个小哑巴找了你三次，而你整整让我等上了一个时辰！”他朝她低吼道：“把我给你买的裙子穿上！过了中午之后，你就会成为我的妻子。等到晚上，我会亲自解开你的裙子！”
　　海斯珈的身体倏地凉了一半，“你说什么？”她的声音有些低，还有些颤抖。“不可能的，我父亲跟我说过了，他已经与格雷斯镇长协调好取消婚礼的！”
　　比萨的嘴角扬起了一抹微妙的弧度，他说道：“昨天男爵大人一定是喝多了，或者是你听错了。婚礼我们已经整整准备了一个星期，此时至少有上千人正在赶来向我们祝贺，这样空前盛况的婚礼怎么会取消呢？”
　　海斯珈的呼吸陡然急促起来，也不知道从哪来的离奇，她重重地推开缓缓向自己逼近的身体。
　　只见比萨踉跄地退后一步，可能是某处的隐伤被触发了，他眉头一皱，短暂地缓了一下。然后瞬间冲了过来！他朝着海斯珈扬起了巴掌！
　　海斯珈吓得闭上眼睛。
　　终究，那高高扬起的巴掌没有落下来。“下午你还要参加婚礼，”看着海斯珈被吓住的样子，他很是享受般地说道：“所以我不会打你的脸。呵呵……怎么样，是不是很感动，我记得你说过你不喜欢暴力，嗯，我未来也是一名贵族，所以我也要远离暴力。”比萨就那样直挺挺站着，他正了一下自己的衣领。这时候，他把自己当成了一个真正的贵族。“美丽的小姐，我要请你跳一支舞。”他预演了一下婚礼的场面。按在和平小镇中的婚礼习俗，作为新郎新娘，他们是要在众人祝福的目光中跳一支舞的。
　　海斯珈双手撑坐在床上，看着伸到面前的手，她却是无动于衷，拒绝地姿态展露无疑。
　　“哦！请原谅我忘记做抚胸礼了。”比萨也不恼，施了一个抚胸礼之后，再次伸手邀请海斯珈。“请这位的美丽的新娘与我共舞。”
　　海斯珈没有说话，也没有任何动作，就那么看着他的表演。
　　下一刻，比萨笑着直接把海斯珈从床上强行拉了起来！海斯珈惊呼一声，手腕上受到对方力量的胁迫，她不得不跟随着他越来越快速而又凌乱的舞步动了起来。
　　她强迫自己不看向对方的眼睛。就像是一个木偶一般，她和他跳完了一支没有灵魂的双人舞。
　　“下面！是新郎和新娘的接吻环节。”像是一个司仪，比萨笑着宣布。然后一把拉过了海斯珈！
　　啪！
　　没有吻，他得到的却是一个响亮的耳光！
　　扇到对方的脸之后，海斯珈不自觉地后退了几步。
　　感受着脸庞火辣辣的酸意，比萨舔了一下自己的嘴角。他目光冰冷地看向了海斯珈，陡然爆发出来一声低吼，然后向着她冲了过去！
　　海斯珈一声惊呼，直接被吓得坐在了地上。
　　冲到海斯珈面前时，比萨却是堪堪停在了那里。
　　就是这样，他的目的就是这样！“你看，我没有使用暴力。”他看着瘫坐在地面上的海斯珈，笑着说道：“好玩不好玩，要不要再玩一下。”他俯下身体，朝着她低声吼叫。吓得她不住的后退。
　　终于，一行眼泪从她的眼角流下。海斯珈忍住内心的恐惧，从地上站起。
　　“不许走！”比萨又制住了她的手臂。“没有我的允许，你不许走！”他将她拉到面前。
　　如果海斯珈没有反抗的话，她就会受着比萨的力量直接扑进他的怀中。但这次，海斯珈早有准备！
　　也借着对方的力量，海斯珈忽然抬起了布鞋！直接踢在了对方的膝盖上！
　　曾经，她爬出冰窖，从城堡天台向下俯视。看见一个侏儒捏碎了比萨的膝盖！
　　虽然不知道后来他的膝盖是怎么好起来的，但这时候踢这里总归没有错！
　　膝盖受击！双重力量之下，比萨松开了手，闷哼一声歪着身子向侧面扑去。
　　就趁现在！
　　海斯珈朝着门的方向冲去！
　　慌张之下，她忘记了该怎么打开这扇木门！
　　这个卧室和她的卧室没有任何的区别，房间构造几乎是完全相同的。自然，这处木门也是同她卧室里的是一样的。
　　但就是这样紧张时刻，她拼命地推着木门，却是怎么也推不开！她忘记了，想要打开这样的一扇木门，是应该向房间内的方向拉的。
　　使用相反方向的力，只会让木门关的更紧！
　　这时候，比萨已经扶着床摇晃地站了起来！
　　海斯珈惊慌地攥着门把手，看着那个身体一点一点逼近，她的力气随着急促地呼吸飞速耗光！
　　无力感蔓延到四肢，海斯珈缓缓蹲了下去。可就在这时，门被人从外面推开了！
　　感受到门上传来的力气，海斯珈堪堪侧过了身子。她惊喜地看见小仆人莱修亚诺的脸出现在了门口。
　　还是他！还是莱修亚诺！
　　小仆人又救了自己！
　　海斯珈哪里还会犹豫，趁着比萨还没有走过来，她跑出了门去。
　　逃跑的时候，她没有忘记拉住小仆人的手。
　　“啊！”忍着膝盖的剧痛，比萨一蹦一跳地走到了门口，发泄般地朝着无人的走廊怒吼了一声。
　　如果他们还有理智的话，就应该朝着城堡之外跑去，可是在恐惧之下，海斯珈哪里还分得清路呢。她只想跑得越远越好。在一个又一个仆人的诧异目光中，两个人在走廊中，在大堂中，在楼梯间奔跑着。
　　这一刻，海斯珈仿佛完成了曾经未完成的遗憾——那次在大黑狗的威胁下，是小仆人莱修亚诺引走了那恐怖的人和狗。那次，她真的很自己怯懦地躲在箱子后面而率先没有站出去！
　　恍惚间，眼前突然一亮！海斯珈发现自己又来到了天台。走过守在走廊门口的石像鬼，她突然停了下来。
　　不对，这个方向不对！海斯珈陡然意识到前面无路可走了，如果对方追过来的话怎么办？从城堡的天台上跳下去？
　　想到这里，海斯珈也只是犹豫了一瞬，立马拉着小仆人转头，就想原路返回。
　　可这时，他们看见，来时的走廊，出现了一道黑色的影子！

第三百三十二章  带我走
　　海斯珈看着从走廊中缓缓走出来的身影。
　　一时间，惊吓转变成了惊奇！
　　皮克来到她的面前，看着她眼角不易察觉的已经风干的泪痕。“对不起，”他说，“我来晚了。”
　　“不晚。”她声音轻的像是一个吻。她从来不敢向这样直视他的眼睛，就那样呆呆地看着他的脸。
　　两个人周围的所有景物都消失了：走廊尽头的石像鬼消失了，小仆人莱修亚诺消失了，城堡消失了。就方式站在了一处光明的世界之中，闪现出来无限的光明。
　　这一刻，两个人的眼睛中只有对方！
　　小仆人莱修亚诺默默地退后了一步，同守候在这里数年之久的石像鬼站在了一起，把全部空间让给了那还处在呆滞的两个人。
　　两个人越来越近，越来越近，他们同时向着对方走了一步。
　　在小仆人的目光中，在石像鬼的见证下，海斯珈点起脚尖，在那个呆滞的脸上轻轻地印上了一个吻！
　　零的距离！她闭上了眼睛，他呆呆地看着她。
　　皮克多么希望这个吻是永恒的啊！
　　不知道过了多长时间，她轻妙柔软的唇还是离开了。皮克依旧在瞪大眼睛呆滞着，在这样的状态下，他听到她说出了这样的三个字：“带我走。”
　　听到这三个字的刹那间！一股血液带着麻酥酥的电流涌进了皮克的脑海中！
　　极度兴奋中，他感觉到大脑中分泌了出了什么东西一样，将他的双眼覆盖住了，让他眼中的整个世界都旋转跳跃起来，不仅如此，他眼中的世界还变成了五彩缤纷的颜色。就像是精神力飞到无穷高远的天空般，皮克感觉自己充满了这个世界，将一切世界中的一切颜色都尽收眼底！
　　这一刻，皮克是这个世界，这个世界就是皮克！
　　无疑，这是一种灵性体验！
　　每日如行尸走肉般生活的人永远不会有这种体验，每日带着虚假面具的人也不会有这种体验！
　　能产生灵性体验者，必须要有一颗赤子之心！一个从未被污染过的灵魂！
　　经历了这样的灵性体验，皮克迟迟没有对海斯珈的话做出回应。而事实上，他内心已经呼喊出了无数遍：“我愿意带你走！我愿意带你走……”
　　只是这时，他的大脑已经高潮了，倏地就飞到了无穷高远的天空。所以，那句我愿意带你走卡在心脏中，却是没有说出来。
　　海斯珈就那么看着他，等着他的回应。她不知道的是，皮克正在经历着像是第一次见到她那样的灵性体验（时间停止）。
　　心里巨大的起伏之下，海斯珈的心中忽地凉了一半，一种坠落感从她的胸口诞生，压得她喘不出气来。
　　她好怕！
　　她真的好怕对方拒绝自己。
　　她真的好怕在今天要和一个疯子结婚。
　　不知道是感觉使然，还是因为什么，她自己都不知道为什么会在这个紧张时刻献出自己的初吻！
　　她等了他好长时间。
　　终于，海斯珈的恐惧驱使她从皮克身边跑走了。她拉着小仆人莱修亚诺逃离了天台。
　　眼前的人突然消失，皮克正经历着灵性体验而高潮的灵魂突然下坠！重新坠进了他的大脑之中。这一刻，他喊了出来：“我愿意带你走！”
　　可是，眼前陡然变成了一片虚无的空气。
　　海斯珈呢？
　　皮克惊慌四顾，却是发现那个身影已经消失在了天台之上！
　　“蠢货，快去追她！”朱天的声音从他口中吐露了出来。
　　“啊！”
　　皮克转头冲进了走廊。可是……一个人挡住了他的去路。
　　他看着出现在面前的流浪无视，也只是疑惑了一下，就想从对方的身旁绕过去。
　　即使这是一处狭隘的走廊，但是也是可以让四五个人并排而走的。
　　可对方又侧移了一步挡在了自己的面前！
　　这个流浪武士……
　　看着面前这张脏乱不堪的脸，一张画面陡然闪现在了皮克的脑海中：那是在镇长家门口，一名流浪武士徒手制住了一辆极速奔跑的马车，救下一名耳聋老妇人。
　　一名正直的流浪武士，这是当时皮克对他的评价。
　　此时，这名正直的流浪武士就那么的挡在皮克的身前。
　　皮克坐移一步，他就跟着左移一步。皮克右移一步，他就跟着右移一步。
　　两个人的脚步几乎是同步的！同时抬脚，同时落地。就像是已经预判了对方的预判。两个人距离一步的距离，皮克再向前靠近的话就会贴到对方的脸、撞到对方的身上。
　　可这样走来走去的咋过去呢？
　　皮克疑惑了，这个人为什么要一直挡着自己？或者是自己挡了对方的路？
　　他试着向后退了一步，一动不动地站在那里。对方却是丝毫没有要从他身边走过去的意思。
　　“你个蠢货，他身上有敌意，你感觉不到吗？”朱天说道。
　　“为什么？我就见过他一次，他是个好人，不会对我有敌意的。”皮克说道。
　　“我能感觉到，他想杀了你，或者……他想杀了我。”朱天说道。
　　在流浪武士的眼里，眼前这个蓝帽子家伙完全是在说着胡话自言自语。流浪武士冰冷的紫瞳中终于露出了一丝的疑惑。
　　“皮克！用精神力弄他！”
　　“没有必要！我认识他的。”
　　“你个蠢货，你什么时候认识的他，我怎么不知道？这个家伙要杀了你，我已经确定了这件事情。”
　　“当时……应该是索罗斯在我的身体中吧。”
　　通过流浪武士救了耳聋老妇这件事情，索罗斯教给了他三句话：
　　用你的眼睛看。
　　用你的耳朵听。
　　用你的心去感受。
　　皮克沉默着，他先是看到了流浪武士邋遢的外表和擦得精亮的剑。然后他听到了流浪武士近在咫尺的呼吸声，最后，他感受到了一抹……战意？
　　是的，就像是一种危险的感觉，一种在森林中被野兽在草丛中窥视的感觉！
　　皮克还记得自己是在无尽森林中，看到变成狼王的奥尔睁开眼睛的时候，也是这种感觉！
　　危险，恐惧，逃。
　　这一系列情绪和想法促使皮克退后了两步。
　　虽然对于对方的表现很奇怪，沉默了良久之后，流浪武士还是说出了那个字：“战！”他向前迈出了一步，五指在面前张开，然后下移缓缓握在了腰间剑柄之上！他的动作很慢，显得极为认真。
　　随着“战”这个字从他嘴中吐出来，皮克只感觉隐藏在草丛的狮子陡然向自己咆哮了一声。再看着他富有压迫性的动作，皮克立即说道：
　　“不战！不战！”
　　看着对方有拔剑的架势，皮克索性扔掉了手中的贵族手杖：“不战！不战！”他重复说道。
　　“拿起你的武器！”流浪武士停止了拔剑的动作，气势依旧凌厉。“与我一战！”
　　“为什么？”皮克问出了他心中的疑问。
　　他这一问，流浪武士却是愣住了：“我也不知道。”
　　“那为什么打架啊？你是个好人，我也是个好人，咱们俩有机会就要做一个好朋友！”皮克拍了拍他的肩膀，然后从他身边绕了过去。
　　这个家伙似乎脑子有点问题，皮克摇了摇头，从地上捡起了自己的贵族手杖。
　　这倒是应了那句话：脑子有问题的人看谁脑子都像是有问题。
　　皮克脑袋里装着两个灵魂，头顶上更是长了个“角”，可能整片大陆上再也照不出来比他脑子更有问题的人了。
　　流浪武士在心里默默地想着一个问题——为什么要打架？
　　你是个好人？我也是个好人？那么就应该找机会做一个好朋友？
　　不对！
　　你这个家伙根本不是好人！因为我在你身上感受到了邪恶的力量！
　　流浪武士倏地反应了过来，下一刻，他再次出现在了皮克的面前。
　　“我来回答你，”流浪武士说，“你的身上有邪恶的力量，让我感受到了危险的感觉！所以我们必须战！”
　　五指在面前张开，缓缓下移，流浪武士以着极慢的动作，握住了腰间的剑。仿佛皮克只要做出了迎击的架势，他就可以直接从剑鞘中抽出细刃长剑，直接将皮克击杀在当场。
　　看着眼前流浪武士的架势，皮克彻底无奈了。侥是他这样的好脾气，也不禁开始有些焦灼起来，因为他心里还在暗暗担心着海斯珈。
　　他又开始低声自言自语：
　　“朱天，你能解决他吗？”
　　“最好不要和他打，我有不好的感觉，面对他的时候，就像是面对教堂的守门人！而且，他能看出我们的力量本质，这就已经很诡异了。他，至少强过巴以！”
　　守门人？巴以？
　　这个评价已经是极高的了！
　　不管是守门人还是巴以，两者都有着碾压自己的实力！皮克知道这个流浪武士很强，却不知道他强到了这个地步！
　　皮克自然是相信朱天的判断的，所以暗暗压制住了使用精神力的冲动。他脚步缓缓移动，想绕过流浪武士。
　　“唰！”
　　而这次，流浪武士直接拔除了细刃长剑！
　　皮克看到了他闪亮的剑，心里闪过了一个念头：他的柄剑和娘炮先生的剑有点像。
　　“把身体交给我吧。”朱天叹了口气说道。
　　朱天接管身体的那一刻，流浪武士的目光忽然亮了起来：“拿起你的武器。”他说道。陡然间，这处空间中弥漫起了一股绝强的战意！
　　朱天摇了摇头：“这里打不开，我们出去打。”
　　这是一处狭隘的走廊，四周有水桶粗细的柱子紧密相连。流浪武士看了看四周的环境，收起了进攻的架势。那抹压迫性的战意也消失了。
　　就那样，流浪武士呆呆地随着朱天走出了这间走廊，来到了天台之上。
　　流浪武士还记得在昨天晚上，他杀了一名伟大的武士。
　　当剑染血的那一刻，他心里有愧疚，有失意，但他并不后悔，因为一切都是为了剑道！
　　只有在与强者的对战中，剑道才能得到快速的提升！
　　对面这个蓝帽子家伙给了他一种危险的感觉，他觉得对方有资格让自己拔剑！“这里可以了吗？”他问道。
　　“嗯，”朱天看着四周宽阔的场景，点了点头，“等一下，先别过来！先拉开一点距离，这样我才能使出全部的实力！”
　　全部的实力？
　　听到这里，流浪武士有些兴奋！只有在绝对的实力下，自己的剑道才能得到飞速的提升！
　　流浪武士看着朱天一点一点的向后挪动着，直到挪动到不能挪为止。
　　这时候，朱天已经来到了天台边缘。
　　两个人相距大概有十步的距离。
　　“可以了吗？”流浪武士五指张开，缓缓下移，握住了腰间的剑柄。一时间战意勃发！他全部的注意力全部集中在了朱天的身上，只等对方发出凌厉的攻击，他一剑斩之！
　　全神贯注下，流浪武士看见对方做出了一个奇怪的姿势。只见他把那柄贵族手杖骑在了屁股下面，然后对着自己摆了摆手。
　　这是什么招式？流浪武士迷惑了。下一刻，他陡然看见，对方直接凭空飞了起来，向着城堡之外飞去……
　　飞翔中，朱天留下了一句调侃声：“拜拜了您嘞！”
　　一朱天边飞着一边暗暗想着：这明显是个傻子，可不能跟傻子打架，要不然别人看见了，会分不清谁是傻子的。
　　不自觉间，他又回头看了一眼那个傻子，可是坐在手杖上的他却是突然愣住了！
　　只见流浪武士真就仿佛是一个傻子般，他高高举剑，开始在天台上奔跑起来！只是一个眨眼间就奔跑到平台边缘，然后他凌空一跃！就像是一支箭！朝着朱天射了过来！
　　万般震惊之下，朱天赫然看到，他的细刃长剑上，还散发着璀璨的白光！

第三百三十三章  婚礼之前的特殊节目
　　另一个世界的跳远冠军最远可以跳多远？七米？八米？这就已经很惊世骇俗了，能跳这么远，可不光光靠腿上的力量，更是需要全身力量的配合！
　　朱天还记得前世看跳远比赛的时候，时常会为运动员强大的滞空能力拍手叫好。但是那一切与这时候的场面比算什么呢！
　　此时此刻，朱天赫然看到流浪武士从城堡天台上一跃而起！凌空踏出两步，手中的细刃长剑当头向着自己劈来！
　　朱天可以已经骑着贵族手杖飞出去十多米了啊！而且，刚刚起飞的时候，他还拔高了高度！不仅如此，飞翔的贵族手杖有着超越常人奔跑的速度！
　　而这时，流浪俯视还能一剑劈在自己的面前！？
　　他还是人吗？
　　这难道就是这片大陆上高级武士的实力！？
　　朱天看见流浪武士几乎是凌空飘过来的！这一刻，地心仿佛失去了所有的引力！
　　这个家伙不要命了吗！？这里可以距离地面其丈以上的高空！任谁从这样的高度摔下去，不死也会骨断筋折吧？
　　根本来不及多想！
　　这个时候，朱天只能翻转身体，以躲避流浪武士的剑！
　　但此时，他正骑着手杖在空中飞翔，翻转身体意味着他及有可能从贵族手杖上掉下去！而且光是翻转身体还是不能完全躲掉流浪武士的攻击！在翻转身体的同时，双腿紧绷，他猛地夹住了胯下的贵族手杖向更高的地方拉升！
　　所幸！没有想朱天想象的那样从空中掉下去。这样高难度动作他是第一次做出来，强忍住脑袋中的眩晕感，他急忙稳住了贵族手杖。
　　流浪武士不是流浪飞鸟，一击不中之后，他也不可能一只在天空上飘着。朱天看见，他就像是一个断了线的风筝那样向着地面摔去！
　　城堡天台距离几面七丈！流浪武士跳跃起来的时候，至少还拉升了惊人的一丈高度！所以，他要承受八丈高的冲击力！
　　在流浪武士下坠的途中，朱天突然感觉到贵族上多出了一股向下的驱动力：“皮克！你疯了吗？不能去救这个家伙！”
　　原来是皮克在暗中驱动了一下贵族手杖，朱天连忙控制精神力制止了他。
　　“砰！”
　　流浪武士咋落在了一面上。高空中，朱天擦了一下头上的冷汗，然后循声向着地面俯视。
　　在朱天的眼中，垂直向下八丈的距离，一个人影缓缓从地面上战了起来！
　　摔下二十多米的高度而不死？！还站了起来？
　　这是个奇幻的世界！
　　流浪武士再次刷新了朱天对这个世界的认知。
　　站在地面上，流浪武士缓缓抬头，看着漂浮在半空中的朱天，他紫色的瞳孔中露出了疑惑的光芒。
　　天空之上，观察了一会流浪武士之后，朱天也不想在这里有过多的停留，就想驾驶贵族手杖离开这里。
　　可是倏地，他感受到了一股怪异的感觉，这种感觉与之前看到流浪武士从城堡天台一跃而起时候产生的感觉绝无二样！
　　这是……危险的感觉！是对死亡的预兆！这也是精神力赋予他的超强意识所带来的预警！
　　根本不知道因为什么，就仿佛是内心最深处的呐喊般：“快跑！”
　　然后，他就遵从着内心的声音，猛然向前方飞去。
　　内心中的恐慌感消失了，他感受到一阵冷风从身后吹起！
　　回头，仰望！
　　一道刺眼的白光直射天空，朱天呆呆望着。
　　那是……流浪武士的细刃长剑！？
　　怎么回事？难道这个家伙会精神力，可以操控他的长剑？
　　还是他把自己的剑抛了出来？
　　朱天相信是第二种的情况。
　　他不得不赞叹流浪武士的力量之强了！
　　这个流浪武士算是朱天见过最强大的几个人之一！
　　想想也是，他以着自身的力量可以拔地一丈之高，飞跃十余米的距离，再极速下坠二十多米而不受伤。这样的身体强度，单单是抛出来一个“标枪”又有什么好惊奇的呢。
　　朱天看见，那就像是一支带着魔法流光的箭，更像是朱天所遭受过的圣光！流浪武士的细刃长剑一飞冲天，拉出了一道剑气激扬的光芒尾翼！
　　离开了流浪武士的细刃长剑终究是无根之水，或许是十五丈，亦或许是二十丈。细刃长剑失去了最原本的驱动力，调转剑头，以着越来越快的速度朝着地面落去。
　　背后已经被汗水浸湿，朱天暗自思忖，如果自己刚刚没有忽然向前飞出去半米的话，一定会被那冲天而起的细刃长剑射穿！
　　朱天目光中还存留着一丝惊惧之色，他向下俯视。这个时候，流浪武士的细刃长剑已经落在了地面之上。剑刃深深没进地面两尺的深度！
　　流浪武士也没有任何费力的样子，就那样轻飘飘地从地面中拔出了细刃长剑。
　　跑！
　　这是朱天此时的唯一念头。
　　现在不跑还等着什么呢？留在这里给流浪武士当靶子吗？
　　朱天的“跑”和世俗意义上的跑可不一样，他意念一动，贵族手杖瞬间飞出去数十米！只是一个吸气的时间他，他就飞出了镇长家的城堡，飞到了镇长家的花园上空。
　　从这里，他能看看到远处广场上还在等待宴会开启的大量人群。能看到在脚下的花园草地之上，一种仆人正在准备着宴席。
　　盖着白布的长桌近百台，椅子更是无数！着急忙慌的仆人们像是蚂蚁一样搬运着属于自己的货物，一切都在为婚礼紧锣密鼓的筹备着。
　　无数鲜花遍地，在这样的花园中举办婚礼可以一边沐浴花香，可以一边品味美食。
　　朱天也只是扫了一眼下面的场景，就把目光在次投到了流浪武士之前的所在位置。
　　嗯，看来不用担心了，不管他怎么强大，也不可能追上一个会飞的目标。
　　有了飞翔的能力，打不过就可以跑，这就已经立于了不败之地！
　　就在朱天暗暗窃喜的时候，他赫然看到一个灰色的身影窜上了城堡外墙墙头！
　　下一刻，那灰色的身影一跃而下，大步奔跑而来！
　　那速度根本不可以常理计算！
　　花园中最新从外面草原上转移过来的无数鲜花在他的疾驰之下饱受摧残，也只是几秒钟的时间，他的双脚就在花海中犁出来一跳死亡之路。
　　朱天哪里还有时间在那里感慨鲜花的悲惨呢，他感觉流浪武士的奔跑速度完全不比自己飞得慢啊！只是犹豫了一瞬，他直接向着人群密集的地方飞去。
　　我一没有杀你父母，二没有糟蹋你妻女，何必对我紧追不舍？
　　镇长花园之中，本来是一片安静祥和，一切似乎都已经准备就绪了，就得客人落座开席。
　　可是这时，一道由鲜花碎片形成的长龙从镇长城堡蹚地而来！在数十名仆人和上百名临时招募的随从呆滞的目光中。
　　这道“鲜花长龙”只是在瞬间之内就冲散了他们刚刚摆好的餐桌！
　　没有给他们任何反应的时间，面对如此的景象，他们也不敢做出任何的反应。
　　仆人侍从们从天刚蒙蒙亮的时候就开始准备一切了，一直到现在临近中午，才把一切布置好。
　　招募临时侍从、收购鲜花、布置长桌椅子，搭建看戏用的舞台，这些建设的工程可谓是消耗了大量的人力物力，然而这一切只是在一瞬间就全被破坏了！
　　破环容易建设可难啊！
　　“这人是谁！”很多仆人皆是暴怒。
　　美好的食物被破坏之后总是可以让人产生郁闷的情绪。
　　有一个身强力壮的仆人看到了“鲜花长龙”里面极速奔跑的人影，就想追过去给他暴揍一顿！
　　可是！他有心无力啊！自己刚跑出去一步！人家已经跑出去数十米之远了！
　　无数长桌在他的面前如若无物！全部被他撞开碎裂！无数椅子飞起，砸翻了不少走近看热闹的仆人。
　　他就一直沿着一条直线狂奔，挡在他面前的一切都受到了毁灭性的破坏！
　　有站在“鲜花长龙”前方仆人想拦住他，可是“鲜花长龙”还没有冲到他们面前的时候，一道强劲的飓风就将他们掀飞，直接使他们飞出了五步开外！
　　流浪武士，势不可挡！
　　朱天在天空中极速飞行，其间，他心惊胆战地回头张望。
　　他惊骇的发现，对方的距离竟然在和他不断地拉近！
　　这究竟是什么速度！
　　一秒二十米？！甚至有可能更快！自己全力催动贵族手杖飞行的速度也不过如此了吧！
　　那奔跑起来的身影直接竟是成为了一道残影！径直向着自己逼来！
　　本来，朱天以为只要自己飞起来，就已经立于了不败之地！
　　可是他错了，他深深的错了！
　　看着流浪武士不知疲倦全力奔跑的势头，他突然意识到了一个问题：
　　奔跑和飞翔，究竟是谁先力竭？
　　自己飞行所耗费的精神力无疑是巨大的，而且烈日当头，对于身体之中藏匿着亡灵之气的朱天更是有着强烈的消耗！
　　而那流浪武士的全力奔跑呢？
　　他不知道疲倦！这是朱天对他的唯一判断！
　　不得已，为了躲避高空中强烈的风以节省体力，朱天开始保持低空飞行。
　　这样自然避免不了会暴漏在参加婚礼的民众面前。
　　镇长家的广场上，众多正在歇息的宾客皱着眉头看向天空。
　　他们愤愤惊呼议论：
　　“想不到啊！想不到啊！格雷斯镇长和海吉维男爵大人竟然为了庆祝婚礼准备了这样的神奇节目！”
　　“啊！？这是节目吗？那个人是怎么飞起来的！”
　　“应该人在下面牵线吧，就像是风筝一样。”
　　有人拍手叫道：“今天真是精彩，我还看到有人拉来了大象和三头鸟呢！也知道那长着三个脑袋的鸟能表演什么节目！”
　　几乎所有人都在议论着，只有站在广场角落的佣兵们看着这一切在沉默着。
　　就在这时，整个场面瞬间混乱了起来！
　　人嘶马翻！
　　弗兰克赫然看到了人影从广场的入口冲了进来！等他眨了两下眼睛的时候，整个广场已经有数十人被撞倒了！
　　甚至弗兰克还看到，有很多人似乎被一头烈马狠狠撞到一样，直接飞到了半空之上！

第三百三十四章  放弃追杀
　　太阳当空照，花儿对着朱天笑。
　　草原上，一支正晒着太阳的向日葵看着朱天飞速地从天空之上划过。然后默默地摇了两下脑袋，缓缓转变了方向。
　　此时此刻，朱天已经飞到了和平小镇之外！
　　他再回头时，终于再也看不见那个恐怖的身影了。
　　朱天绷紧的神经松懈下来，飞行过程中，还必须分出一点精神力去警惕流浪武士的动作。他可是被流浪武士抛出来的那一剑吓坏了。
　　“我们得回去！”皮克说道：“镇长家里有点不对劲，海斯珈的表现也不对劲，看着他们的布置和广邀宾客的表现，好像不是要结束婚礼的样子。”
　　这时的朱天和皮克还不知道海吉维男爵已经失踪了。“回去？”开什么玩笑。“那个杀神一样的神经病守在那里，回去不就是等于送死么？”
　　“不一定，我猜他会离开镇长家的，毕竟，他并不是那里的人。”皮克强调道：“他是一名流浪武士，自然就可能一直呆在镇长家里。”
　　两个人说着说着，已经降低了贵族手杖的高度。等他已经快要飞进矮木林的时候，才缓缓落地。
　　朱天的语气中明显还带着一丝后怕：“就像是面对西索奥和红衣主教一样，我们面对这样的人没有一点的胜算。可笑的是，但他坠落的时候，你竟然还要想着救他。”
　　“我以为他会摔死。”皮克说道。“从那么高的地方坠落……”
　　“然而呢，他只想弄死你！怎么？你睡他老婆了吗？”朱天打断他，摇了摇头说道：“幸好老子反应快，那种情况，我们也只能用这个唯一的方法跑出来。”
　　“或许这是比萨请的杀手。”皮克说道，不过很快他又直接否定了自己。“不对！他说过在我们身上感受到了邪恶的力量，我猜就是亡灵之气，这样就能解释得通了！他是一名正直的武士，自然是要铲除这片大陆上的邪恶力量。”
　　朱天嗤笑了一声:“呵呵……我还成邪恶力量了，真感谢你的夸奖，看来我不应该玩命逃跑，让对方一剑劈死就好了。”朱天边说着，边重新朝着和平小镇的方向走去。
　　皮克语塞，只听朱天继续说道：“你说索罗斯的亡灵在你身体中的时候看见过这个流浪武士，那么为什么这个流浪武士没有在那时候追杀你呢？索罗斯不也有着亡灵之气的力量么？”
　　“这个……我不知道。”皮克沉吟了一下，说道：“当时索罗斯似乎已经看出了流浪武士的实力，还蹲在了他的身边。”皮克想起了在镇长家门口的场景。
　　“那么就只有一种解释了，”朱天认真的想了一下，说道：“那就是索罗斯有着绝对压制流浪武士的实力，流浪武士察觉不到索罗斯的亡灵力量，即使他察觉到了，估计也是不敢动手。”
　　“应该不能，看流浪武士那个虔诚模样，似乎可以直接为着正义殉道了。”
　　“嗯，还有一种可能，索罗斯可能知道该怎样隐藏住身体中的亡灵之气。看来，我得好好研究一番了，不然再碰到这样的傻叉武士，随时都有可能交代了。”
　　他向北飞出了三四里，只是十分钟的时间，他又重新回到了和平小镇。
　　只是他呆呆地站在镇口，内心中在犹豫着到底要不要进去。
　　“我们得去镇长家，”皮克执拗说，“我有不好的预感，必须重新找到海斯珈。”他想起了海斯珈的吻，嘴唇不自觉地抿了一下。
　　“去到是行，不过我们得做一下准备再……”朱天的声音嘎然而止。
　　此时此刻，就在回到和平小镇上的土路上，五十步之外，朱天再次看到了那个灰色身影！
　　瞬间，朱天的头变成了两个大！
　　现在又要跑了吗？
　　已经飞翔了快半个小时了，疲乏涌进了身体中每一个细胞。不！不能再跑了，这里不比小镇中曲折。流浪武士可以撞翻桌椅，可以撞飞人群，但是他不能撞碎整个和平小镇的墙壁。所以朱天靠着在天空中可以直线逃亡的优势拉开了与流浪武士的距离。但……这里是一望无际的平原，哪里还能阻碍流浪武士一步？虽然说前面不远处有座矮木林，但对于流浪武士来说，也是丝毫阻力没有的！
　　用精神力逃跑只会耗死自己！朱天认清了这个事实。
　　不知不觉间，他紧紧地攥住了贵族手杖。
　　流浪武士不紧不慢地向着朱天走来。
　　走到近前。朱天看了他的样子，才意识到原来流浪武士并不是一点损耗都没有的。
　　只见他凌乱的长发已经被汗水浸透，全部糊在了他的脸上，那上下剧烈起伏的胸膛昭示着已经有大量的体力从他身体中流逝掉了。
　　最后，他走到了朱天的五步之外，然后停了下来。
　　“战！”
　　很简单的一个字从他的嘴里冒了出来。朱天头痛地看着他要拔剑的动作。“等等！等等！”他制止道：“你很强，但能不能在杀死我之前给我解释一下，这一切为什么？”
　　这一切是为什么啊！大哥！你都追杀我十余里了，我做了什么错事！？
　　果然，就如皮克料想的那样，流浪武士说道：“你身上有一股邪恶的力量，我必须清除你，而且，我……喜欢和强者对战！所以，请不要再使用你的手段逃跑了，和我一战吧。”
　　听到流浪武士的宣告，朱天眯起了眼睛。他心里想着，和你打架是永远不可能的了，老子厉害个十倍都一定能打得过你。
　　心思百转，朱天的缓缓否定道：“错觉，这是你的错觉，我并不是一个强者，身体中也没有任何邪恶力量。”
　　流浪武士摇了摇头，伸出了一根手指。
　　朱天立即做出了防备的姿态。
　　只见流浪武士的手指上陡然爆发出了一道璀璨的白光。光芒有三寸长，在他面前形成了一片小镜子一样的圆形光面。
　　透过这面“小镜子”，流浪武士看到了朱天周围袅袅飘荡的黑色气体。“你是邪恶的，”他直接指出来，“你身上有亡灵之气！”
　　这个家伙！竟然能触发信仰之光的力量。来不及多想，他又看到了流浪武士握住了腰间的剑。“好！我承认！”他忽然说道：“我承认我是一个亡灵！”
　　他就这么直接承认了！
　　流浪武士脸上露出了不屑的神情，缓缓将细刃长剑拔出了剑鞘。
　　“等等！你听我说完！”朱天急声说道：“我是一个十恶不赦的亡灵！同时也是一个良心发现的亡灵。请求你听我说完。”
　　流浪武士拔剑的动作停止。
　　有效果，朱天心里暗暗一喜，表面却没有露出什么特殊的神情。“我是惨死的，所以才会变成亡灵，然后我占据了这具身体。”朱天指着自己铿锵有力地说道：“你可以杀了我，但请不要伤害这具身体的主人。”
　　流浪武士认真想了一下，疑惑说道：“嗯，你很正直，但是我还要清除你。请离开这具身体，然后与我正面一战！”
　　“好！”朱天毫不犹豫地应答，随即说道：“不过你得等我一会。”
　　流浪武士缓缓向前走了两步，这样两个人中间就只剩下三步的距离了！再这个距离中，流浪武士有信心直接出剑杀死对方！
　　在流浪武士迷惑的目光中，朱天从袖子里拿出来一根烧得只剩一指长的迷魂香。“别担心，这只是一个小手段，我离开这具身体的小手段！”他对着流浪武士说，“请等我一下，马上就好。”
　　他又拿出来一块打火石，然后点燃迷魂香。
　　这时，流浪武士仿佛察觉到了什么一样，向后退了三步！
　　这个家伙！
　　竟然看出了自己的目的！
　　朱天心里暗惊了一番，不过很快他就平静了下来。方案一不行他还有方案二！
　　看来，自己只能去亡灵之塔躲上一会了。正好因为刚刚的飞行，被强烈日光照射到了，此时感觉有点虚弱。
　　深深地吸进了一口迷魂香，他以一个舒适的姿势躺了下去。
　　……
　　白茫茫的雾。
　　朱天和皮克出现在了这片未知之地。
　　“我们也只剩这个方法了。”朱天对着皮克说道：“这个家伙一定要弄死我，光是靠贵族手杖的话，我们不一定能甩掉他。而你，确实要尽快回到和平小镇。”
　　“难道你躲进亡灵之塔，他就会放弃杀我吗？”
　　“我猜是这样的，他能看到我身上的亡灵之气，这也是他追杀我们的理由。我离开你的身体后，他就没有理由杀你了。”
　　两个人走出迷雾，来到了亡灵之塔。
　　“皮克，我需要交代你几件事情。”
　　“第一就是一会儿等你回到现实世界之中后，不管那个流浪武士怎么挑衅你，你都不要和他打，嗯，想必你也不想会有打架的想法。”
　　“第二，你要把海斯珈带出镇长城堡，看今天镇长家中的状况……我推测，格雷斯那个家伙要把结婚这件事情给坐实了，他才能得到最大的好处。这样，未来他的后代不仅可以获得世袭男爵的头衔，他身上的一切罪行也会因为这场婚姻而一笔勾销！至于海吉维男爵……他不同意这件婚事是肯定的！但究竟发生了什么事，就不是我能想到的了。”
　　“第三，你还记得古丽兹这个女人不，就是烟鬼酒馆的那个小夜莺。我曾让大黑脚带着她和比萨游街你应该还记得吧。前两天在和平小镇酒馆从胖子商人的手中救下她，我突然想到了，我们可以利用她把比萨的名声搞臭！这个女人是个彻彻底底的婊 子，你可别小瞧了她，只要你给她够多的金币，她什么事情都能干出来的！”
　　皮克记下了朱天所有的话，独自一人离开了亡灵之塔。当他离开亡灵之塔的玉门之后，现实世界，他也缓缓苏醒了过来。
　　从地上坐起，他看见了流浪武士正在坐在他的对面。
　　一道三寸光芒从流浪武士的手指上亮了起来。透过光芒，他赫然看见，眼前这个蓝帽子家伙身上的亡灵之气全部消失了！
　　他平移手指，透过手指上的光芒看向四周。“亡灵呢？”他问：“难道他跑了吗？”
　　皮克不怎么会骗人，所以只是呆呆地坐在那里，保持着沉默。
　　流浪武士站起来转了一圈，透过手指上的非凡力量，他却是再也看不到一丝的亡灵之气了。
　　最后，他把视线落了皮克的身上。“你不是傻掉了吧。”他说，“听说被亡灵占据过身体的人都会傻掉。”
　　“我没有傻。”皮克笑着回答他，“嗯，我现在想回到和平小镇。”他说完，也没管流浪武士作何反应，就那么施施然地从他身边绕了过去。
　　流浪武士看着蓝帽子背影，又用手指上散发出来的信仰之光看了一遍。流浪武士最后确定，确实看不到他身上亡灵之气了。
　　很奇怪！只是又不知道具体是哪里奇怪。流浪武士隐隐皱起了眉头。

第三百三十五章  礼服
　　惊慌、失望、迷茫、恐惧。
　　海斯珈带着小仆人飞快地在城堡中穿梭着。
　　事实上，他们俩的行踪在已被监视在一旁的仆人报告给了镇长格雷斯。
　　后来，瞥见城堡中有仆人不怀好意地看着他们的时候，海斯珈心中所有的负面情绪最后都转化成了一种——绝望。所以，当镇长格雷斯出现在海斯珈面前时，她的心绪已经不再有丝毫的起伏了。
　　镇长格雷斯笑着对她说道：“海斯珈小姐，请穿上专门为你制定的白色礼服吧。”有两名女仆一左一右地站在了海斯珈的旁边。小仆人莱修亚诺被一名精壮的仆人拉走了。
　　海斯珈抢回小仆人，镇长的身体却是陡然逼近了她，站在她面前。“去吧，美丽的女孩，”镇长格雷斯道，“快去洗掉身上的汗水，换衣服，打扮成一个新娘的样子。”
　　两名年老色衰地仆人身穿粗制滥造的麻衣，满脸麻子显得很狰狞。站在他们中间的海斯珈感受到了压迫，肩膀在微微抖动着。“不要，”她哀求，“请……请让我自己走吧。”她感受着架在腰间的力道，轻蹙细眉。
　　“你不赶紧换衣服，我就叫她们帮你换。”格雷斯说。
　　“等一下我的父亲，镇长……”
　　“去，你们，把这位贵族小姐带下去吧。”
　　女仆手上的力气加大，将她自深蓝色的地毯上架了起来，任由她虚弱地挣扎。身上传来痛楚，她只穿了一件天蓝色的丝质睡袍。“孩子，找他的话去做，”左面的一名老女仆说，“快跟我们走，把衣服穿上。”她们把她推进一个屋子，动作没有丝毫的温柔。
　　海斯珈推开她们。“我不应该遭受到这样的对待，不管你们是什么理由，这样对待以为贵族小姐，是不可饶恕的错误。而且，我并没有惹你们！不过……你们不用担心，只要让我离开这里，我发誓，我不会追究你们的过错。”想起应该注重的礼节，她绝对这两名老女仆应该现在立刻施出抚胸礼。过了一会儿之后，“好吧，你们好像听不懂我在说什么。”她有气无力地说。
　　“小姐，你需要换衣服，”其中一名老女仆尖声说，“少爷还得娶你，不知道让你换上美丽的衣服有什么难的，如果你自己不行，我们很乐意帮助你，镇长大人也是这么吩咐的，要我们一定要帮你穿好衣服。”
　　“我不想嫁给比萨，”海斯珈悲泣地说，“他对我不好，他使用暴力！”
　　“他是镇长的儿子，是这个小镇上最值得嫁的镇长家的少爷，我们小镇上不知道有多少怀春少女想要嫁进来呢。你怎么就不想嫁给他呢？我都有些羡慕嫉妒。”
　　海斯珈怔怔地望着这名说话的老女仆，这才看清了老女仆的脸。她左边脸上满是麻子，粗布衣服像是男人穿的，高高的领子裹住了她胖而短的脖子。她的嘴唇又薄又紫，活像吃了什么恶劣的毒物，她的双眼则是无神而又浑浊。“我想离开这里。”她低声说。
　　然后，这名麻子脸老妇就强行抓住了海斯珈的双手，指挥另一名老妇人说：“来！给她穿上！”
　　“她还没洗澡呢。”另一名老女仆更在意细节。“这么美丽的白裙子……我们还是先给这位美丽的小姐洗澡吧。”
　　她还来不及反应，就被女仆当场拉下了天蓝色的睡衣。海斯珈不知道自己的脸到底红成了什么样子，等她回过神来，她身上已经光溜溜的了。老女仆打量着她的身体，咂了咂那口大黄牙，脸上竟是露出了男人般的淫邪表情。“你自己洗吧，”她说，“不然我们就按照镇长地指令帮你洗。”
　　海斯珈没有动，她要拖时间，拖到见到父亲为止。
　　“看来这位小姐还是需要仆人来服侍！”
　　海斯珈立即说道：“我……我自己洗。”然而，她的动作却是极慢，一步一步向着装有热水的木桶走去，很缓慢，就仿佛走在一层薄薄的冰面上。
　　“没有时间了，小姐，”两名老妇人同时架起了海斯珈白皙光洁的身子，又推又拖。“小姑娘，别磨磨唧唧的。”
　　她们把海斯珈推进了水桶。“你们……你们想干什么？求求你们，不要。”海斯珈看见这两名老女仆竟然一只手拿着一个刷子！
　　刷子！
　　那竟然是刷子！
　　刷子不应该是来刷麻衣，刷鞋的吗？
　　为什么要刷在自己的身上！？
　　“这样干净！小姐，你应该笑！你笑容可掬的模样好看极了，嗯……不得不说你哭也听好看的。”一名老女仆一边刷着，一边嘶声道，“嫁给少爷是件幸福的事儿，每天都有白皮面包沾着果酱吃，这样的日子可舒服极了。”
　　就像是一只小羊羔般，海斯珈在两名雄浑有力的女仆面前，没有任何的抵抗力。
　　这时候，她隐隐知道，镇长格雷斯为什么要把她身边的两名修女调走了。
　　秋季，她每隔一天就会洗上一次热水澡，看着身上被刷得通红的皮肤，感受着身周热水越来越强烈的灼烧感。她暗暗想着，以后自己会讨厌热水澡吧。
　　女仆为她洗去脸上的泪痕，刷净背上的尘污，将早上母亲刚为她绑好的浓密发卷拆开，涂上了一层浓白色的液体。除了闷哼痛呼着，海斯珈的嘴里再没有说出任何的词句了：她们是镇长家的女仆，不是她家的人，她不管说什么，对方只会把镇长挂在嘴边来反驳自己。
　　穿衣服时，海斯珈还感觉身上被刷的火辣辣的疼。白色的礼裙套在了她的身上，这曾是她一个月前精挑细选出来的材料并找人订制出成品的。她记得自己曾经梦想过穿上这件礼服的美丽心情，可是现在呢。
　　女仆长得很丑，但是为别人化起妆来却是信手捏来。她们给海斯珈打扮完毕后，就退出了屋子。不一会儿，一名矮小的身影走了进来。
　　是莱修亚诺！
　　海斯珈惊喜地看着小仆人。“莱修，”她说，“我们一起逃离这个伤心之地。”
　　小仆人莱修亚诺的手里端着三角形的奶酪和一杯橙红色的果汁。他将托盘放在桌子上，然后对着海斯珈轻轻地摇了摇头。他伸出了两只手指。
　　海斯珈看着他残缺的手，怔了一下。
　　小仆人忽然像是意识到了什么一样，立即把自己残缺的手背在了身后，然后伸出了另一只手。
　　依然是两只手指。
　　“你的意思是说，那两个老女仆在监视着我们？”海斯珈说道：“她们现在正在外面吗？”
　　小仆人点了一下头，嘴里发出了一个音节：“啊……”
　　“那他们又派你过来是为了什么呢？”
　　莱修亚诺低下了头，沉默了十几秒钟之后，才重新抬起头来，指着海斯珈眼角的泪痕，然后摇了摇头。
　　“你是让我不要哭？”过了一会儿，她突然反应过来，说道，“嗯，我大概明白了，她们知道我认识你，这时候让你过来是为了让我心情好点是不是，要不然我哭丧着脸可就要搞砸一会儿的婚礼了。”
　　小仆人默默地点了一下头。
　　将三角形的甜奶酪咬在嘴里，海斯珈的目光有些呆滞。到比萨进来找她时，正是当午时刻。
　　他穿着一套绿色礼服：绿色的裤腿，绿色的衣袖，绿色的马甲，绿色的短褂。海斯珈还在他头顶看见了一顶绿色的帽子。绿色帽子下，是他苍白尖瘦的脸：两个黑眼圈，一张刻薄暴戾的嘴，金色的有些刺眼的发丝从帽子里垂了下来。“美丽的小姐，”他做了一个抚胸礼，仿佛不记得两个小时之前把她逼到了床上。“我们就要结婚了。”他语气和善，这时看起来很有礼貌。
　　“如果我拒绝，你会不会突然就会变成另外一个样子。”
　　“美丽的小姐，你明明很开心的，”比萨的目光中闪现出来一丝冰冷。“你现在的脸上应该保持微笑。”
　　海斯珈突然意识到，自己的说什么都是徒劳的，她其实不恨他，但也不爱他。甚至对他一点感觉都没有。而自己呢，或许对他来说，只是一个为了晋升身份的台阶。“走吧，”她说完起身，心中暗暗想着，等我父亲回来，我要请求他动用贵族权力，将你们永远放逐。在她心中，她觉得父亲这时候应该是有事出了趟门……“我父亲一定会来参加我的婚礼吧。”
　　“可能吧。”他回答。
　　“可能……他一定会来的。”
　　海斯珈知道，父亲回来后，一定会愤怒地责骂他们，并给于他们严厉的惩罚！或许会听从自己的建议，将他们也放逐到无尽长城参军。他们可能会求饶。那到时候就放逐一个，把比萨的镇长父亲格雷斯放逐出去，让比萨尝尝想念父亲的滋味。
　　出了城堡，一束阳光照射在了海斯珈洁白的面颊上。她金色秀发在阳光中倒映着淡红色的柔和光芒。相比于此，比萨的金色头发则显得无比刺眼。

第三百三十六章 蓝色小药丸
　　一轮橙红的夕阳开始向着西方坠去，橙红的颜色，是流浪诗人的最爱。无数诗人因为此等美丽的景色而迷恋陶醉，因此创作出了无数优美华丽的篇章。
　　在这样历史性的一刻，自然有无数诗人慕名而来。他们兴奋，激动。因为他们就要见证那位美丽贵族小姐的婚礼了。
　　宴会开始在镇长家的花园草地上，先前的混乱完全被仆人高效率的打扫干净。一切再次恢复到的最完整的模样。
　　宴会上，除了常规的宾客和慕名而来的流浪诗人，还有镇长格雷斯请来的礼乐团的数十名乐师。他们或是拿着长笛装的乐器或是拿着各式各样的音乐木箱。从众多宾客落座开始，他们就开始演奏起了节奏欢快愉悦的音乐。随着一道又一道的烹饪美味端上洁白桌布，音乐逐渐变得舒缓起来。
　　就这样，在一阵动人美妙的音乐中，一场盛大的宴会开始了。
　　没有慷慨激昂的致辞，也没有动人心魄的宣誓。一切都是出人意料的平淡。众位宾客一睹海斯珈小姐的风采之后开始忙于交际。他们之中不乏商界名流，各界精英。
　　穿着打扮精致干净的宾客大多聚在一起，他们开始讨论关于“经营权”、“小公爵”、“撞车大会”等一系列的热门话题。平民百姓关注的话题则有着特别，他们在猜测着烤炉猪是几分熟的，那些长得奇形怪状的水果究竟叫什么名字，还有那只三头鸟会给他们带来什么样的节目表演。
　　有人在笑着交谈，有人在哈哈大笑。
　　一些玩得过火的小孩遭受到了镇长家仆人的低声警告。孩子们根本不在乎，依旧各玩各的，他们穿梭在各个白色长桌之间，一名棕色头发的小孩从白桌布下面钻入，等出来时手里多了一双臭烘烘的马靴。就这样，他们笑着追逐起来，马靴成为了他们的皮球。他们一会高高投掷，一会放在脚下传送着。
　　直到这支臭烘烘的“足球”落在了一张气氛稍显诡异的餐桌上。
　　全身深绿色正装的比萨看着从天而将的马靴，鼻子中嗅到了那股酸爽清奇的味道之后，终于忍不住吩咐仆人抓住了两个小孩扒了裤子痛揍了一番小屁屁，一打到震慑其他小孩的目的。
　　看着所有围过来的小孩看他的畏惧眼光，比萨却很是享受。后来，他把视线落在了那个最大的孩子身上。
　　那是一个小男孩，他看起来只有十岁的年纪，眉清目秀，皮肤白皙，大眼睛水汪汪的。比萨盯着他，默默地舔了一下嘴角的油污。除了期待接下来的三头鸟的表演之外，他早就觉得这个为他准备的宴会有点无聊，便询问身边的侍女：“莱修亚诺正在哪里？”他坐在椅子上的的屁股不耐烦地动了动。
　　其间来了一个生着青蛙脸的平民走到了比萨的身边，对他说：“请问比萨少爷，镇长大人正在哪里呢？”
　　“有什么事对我说就行。”比萨皱眉看着他的青蛙脸。
　　“尊贵的少爷，我的邻居偷了我的牛，请您给我做主。”
　　比萨转头，看见他手中还拽着一个更加矮小的平民。他听见青蛙脸说：“就是这个无耻的家伙，占有了我的牛之后，我去找他理论他还不承认，竟然说那是他家的牛。”
　　“那确实是我家的牛！”那人争辩。“他就是窥伺我家的牛很久了，想出了这样荒唐的理由，比萨少爷，您去我们附近打听打听，这人的口碑可是不怎么好啊！不仅天天去赌馆赌钱，还有偷盗的记录，而且，也不知道因为什么，他的老婆跑回娘家去了，我估计也是受不了这样的烂人了。”
　　青蛙脸立刻抓住了他的衣领，作势欲打。一众仆人赶紧制止了他们。
　　比萨不耐烦地摆了摆手，将一名仆人招至身边，他对仆人说：“你去他们家查看一下是怎么回事，嗯，我教你一个辨别的方式，你让他们俩站在两边同时对牛说话，牛把脑袋转向哪边，就说明那个人就是牛的主人，你快点带他们离开这里吧。”比萨扇了扇鼻子前面的空气，他觉得周围似乎还在弥漫着臭靴子的味道。
　　海斯珈面无表情地坐在比萨的身边，海斯珈的旁边则是她的母亲。
　　这是一位美丽的贵族夫人，她看着喧闹的宴会，对着海斯珈说：“你觉得牛是谁的呢？”
　　海斯珈回忆起青蛙脸的愤怒表情，想起他当时是如何想到将身边的邻居揍一顿的样子，心中暗自否定了他，想了一下又觉得不应该单单靠着直觉来做判断。“都有可能吧，我不太清楚，”她低声说，“不过我知道不能用比萨那样的方法来鉴别真相。”事实上，她的全部注意力都放在了婚礼之外的事情上，周围有着无数的喧闹声，而在她的内心世界里，一切都是寂静无声的。
　　她能经常感觉到身边比萨向她投过来的带有警告意味的目光。她本以为会在婚礼上见到自己的父亲，到时候她就能扑进对方的怀里，倾诉内心的苦衷了
　　可是来到宴会之后，她并没有看见父亲的身影，就想回到自己的房间。可是比萨低声警告她：“你如果不参加今天的婚礼仪式，那么就永远别想见到你的父亲了！”那一刻，海斯珈如坠冰窟！她追问，比萨则是冷笑不语了。
　　这时，海斯珈躲避着比萨的警告目光，心中只盼暗暗地报复他，希望哪个英雄能将他踩翻在地，逼问他说出究竟对自己的父亲做了什么。但是在她心底，有个声音默默在说：这世上已经没有英雄了。不是所有困难时刻，都会有英雄来解救你的。她忆起一首歌谣：“我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀~”她知道的，自己并不是公主，人生也不比歌谣。看来，在现实生活中，总是恶人得胜，多的都是悲剧。接着，她听到耳边传来了这样的一个声音。“我美丽的小姐，您看起来并不是很开心的样子。”
　　她猛然回头，却是看到身后出现的不是自己心里想的那个人。
　　是阿曼达警备长。她认出来后对他苦笑。她记得，曾经阿曼达警备长曾在马戏团中找到了她，并严加保护。冥冥中，她觉得他是一个可以信任的人。她在犹豫着要不要把心里的事情告诉他。
　　与此同行，比萨也注意到了阿曼达警备长的到来。在那个瞬间，他的脸上明显垮了下来。因为阿曼达在与海斯珈打了一声招呼之后，下一刻跟他说了一句话：“感谢比萨少爷那天为我安排的八名蛇女。嗯还有，烟鬼酒馆的小夜莺可真是会玩啊，竟然带着比萨少爷玩了那样刺激的项目。”
　　听完这句话，比萨的脸上青一阵红一阵，他想到了被一头驴子拉着游街的场面，又想到自己赤裸身体慌不择路的奔进小巷，抢走一个小孩衣服的画面。
　　比萨脸色阴郁地抖落了肩膀上的胖手，想对阿曼达说一些带有警告意味的话，可是看着身边的海斯珈和海斯珈旁边露出了意味深长目光的贵族夫人，他把嘴边的话又咽了下去。他内心暗暗祈盼这个该死的油腻胖子赶紧消失在自己的面前。
　　似乎是光明之神听到了他的期盼，阿曼达也只是调侃了一句后，就离开了这处最中央的餐桌。
　　海斯珈注视着那个一瘸一拐的背影，喉咙也是有什么话没有说出来一样，欲言又止。随后，她又看到了比萨充满了警告意味的目光。
　　心里有话说不出来，她难过死了。比萨一直站在身边，她都没有机会把心里的事情向自己的母亲诉说。这个时候，她在担心着父亲，听了比萨的警告之后，她一直都是魂不守舍的模样。
　　细心的贵族夫人哪里看不到女儿的异状，她笑着将海斯珈从座椅上拉了起来。“我看到了一位熟人，”她对着比萨说，“我带着你的未婚妻去见见哦。”
　　比萨没有说话。作为一个长辈，贵族夫人自然也不需要征询他的意见，就直接带着海斯珈离开了餐桌。
　　比萨脸色阴郁，看着那两个相似的背影，随即召唤来一名仆人，快速地吩咐了他一声。仆人听后立刻小跑离开。很快，一名胖子商人来到了餐桌之前。
　　“药呢？”他对着胖子商人说。
　　一个蓝色的小药瓶递到了比萨的手中。“女人吃上一片立即会变成听话的小母狗，如果少爷您不临幸这小母狗的话，她立刻就会被身上无处不在的欲望烧死啦！”看了一眼四周的仆人都退后到了两步之外，胖子商人低声对比萨绘声绘色的描述着：“而男人吃了之后呢，就变成了草原上的猎豹！比萨少爷，你知道发情的猎豹是什么样子吗？你没见过吧，我可是听有经验的猎人说呢，雄性猎豹与雌性猎豹要足足交脔满三天三夜才会分开！”
　　比萨默默地咽下了一口口水。“取一百枚金币，”他吩咐一名仆人，“好好的服侍这位远道而来的老板。”
　　胖子老板最后交代了一句：“这药的高级之处在于不会立刻发生效应，而是等一定条件到了的时候才被触发药效，比如说两个人独处的时候，只是一个轻轻的一个吻，像是一个引子，立刻就能点燃全身的欲望啦！”
　　瓶子是蓝色的，手掌盈盈而握，里面的小药片也是蓝色的。比萨掂量了一番，心里默默估计着里面蓝色小药丸的数量，看着那两个俏丽的身影越走越远，他也不再犹豫了，取出一颗蓝色小药丸，投进了酒杯中。
　　深红色的果酒完全掩盖住了蓝色小药片的颜色，他满意般地等待了一会。
　　贵族夫人拉着海斯珈走到了一处安静的地方。“你心里有什么事情没有告诉我，”她对着女儿说，“现在跟我说吧，那个家伙听不到了。”
　　那个家伙自然就是指的是比萨，在餐桌上，比萨频频不怀好意地看向海斯珈，而女儿做出了躲闪地模样，其实这一切都被她看在了眼里。
　　“妈妈，我……”即使是现在，她也不敢说出来，说出来之后又怕母亲担心，可是不说的话，这件事情就要压得她喘不过来气了。
　　“你在担心你的父亲吧。”贵族夫人低声说道。“我知道你在想着什么的，是不是比萨对你说了什么？”
　　“你知道？”海斯珈瞪大了眼睛。她几乎是脱口而出：“比萨他威胁我！他用父亲威胁我，我爸爸到底在哪里？为什么没有出现在婚礼上？”
　　“别怕，孩子，我们一会儿去找阿曼达警备长，他一定会帮助我们的。”贵族夫人说道。
　　两人一边说着，一边开始向着阿曼达所在的方向走去。可就当她们还有五步就要走到阿曼达警备长身边的时候，浑身被绿色礼服包裹住的比萨陡然滑到了她们的面前，他手里端着一支酒杯。

第三百三十七章  红配绿
　　“尊敬而又美丽的贵族夫人，”比萨对着她说，“现在到了敬酒的时间呢，我要带着这位同样的美丽而又尊贵的贵族小姐去敬酒了，希望您不会介意。”他不等对方说话，就拉着海斯珈的手走开了。
　　海斯珈脸上露出了不愿的神情，但也不得不松开母亲的手，因为她知道这时候必须让母亲找到阿曼达警备长，把自己父亲的事情说清楚。
　　看着自己的女儿被硬生生的拉走了，贵族夫人脸上阴暗不定。没有多想，她转身朝着阿曼达警备长走去。
　　“警备长大人，”她瞟了一眼远处的比萨，对阿曼达说，“方便借一步说话吗？”
　　阿曼达正严肃的跟着两名手下交代着什么，这时候看到贵族夫人站在身后，他立刻从餐桌前起身，脸带笑意地同贵族夫人走到了一处安静的地方。“尊贵的夫人，”他说，“您有什么事情要交代给我吗？”
　　“关于海吉维男爵。”她了解对方的真正身份，直接开门见山地说道：“他失踪了，这件事情你是知道的，我觉得这与镇长格雷斯有关系。”
　　阿曼达的目光一亮。他问道：“夫人，您有什么关于男爵大人的消息吗？”
　　贵族夫人摇了摇头。
　　“夫人，您也不用太过担心，”阿曼达叹了一口气，转而安慰道：“海吉维男爵不仅有着超越常人的智慧，更是有着一身武技。所以夫人您大可不必过于担心，而且……”
　　“而且什么？”贵族夫人急声问道。
　　阿曼达警惕地环视了一眼四周，确定了一番的环境后，才对着贵族夫人低声说道：“我已经偷偷派人潜进镇长城堡了，这个时候，是镇长城堡守卫最薄弱的时候，之前在城堡中寻找男爵大人的时候，我怀疑自己疏忽了某些地方。”
　　原来阿曼达警备长已经采取了措施，并也把目光聚焦在镇长格雷斯的身上，这让贵族夫人稍稍心安了点。这让她知道，这个世界上不仅只有她们母女在关心着海吉维男爵。本来，海吉维男爵算是这场宴会的半个主角，可是众位宾客似乎并不怎么关心海吉维男爵为什么没有出席，他们只在乎他们自己事情。
　　“麻烦大人了。”贵族夫人对着阿曼达做出了一个抚胸礼。阿曼达赶紧制止了她的动作。“夫人，我是您的下属……”
　　婚礼进行到了一半，几个人重新回到了餐桌之上。海斯珈依旧是那个表情，她痛恨比萨让她向不认识的人敬酒。自己从来没有做过这样的事情，因为贵族小姐怎么会向别人敬酒呢？如果父亲在这里的话，绝对不会允许这件事情的发生。
　　一杯满满的果酒下肚之后，海斯珈感觉自己的脸庞有点发热。她知道果酒的酒精浓度虽低，但是喝多了之后，也会起到朗姆酒的醉人效果，在刚刚比萨的劝导下，她可是满满喝了三杯果酒。
　　这是时候不仅脸开始发热，整个身体都开始发热了。
　　她从来没有喝过这么多的酒，也自然不怎么了解喝多了酒之后会有什么样的感觉，在心里，她权当这是醉酒的自然状态。
　　一名流浪歌手来到了他们所在的餐桌之前，他的怀中抱着一个三弦厢式乐器。
　　“我是一名被王庭赶出来来的宫廷歌手，”他向着众人这样的介绍自己，“我被指控抄袭别人的曲谱，所以被王庭赶了出来，我在这里郑重保证，我没有抄袭，一切都是误会！如果大家有兴趣感受一下王庭歌手的水平，我十分愿意唱出我的祝福。”
　　比萨看着他特殊的琴，吩咐他大声唱歌给所有人听，好听的话会付给他赏钱。
　　歌手感激的朝着比萨一笑，并向大家施抚胸礼。他又介绍道：“我的灵感来源于一个在旷野上架着驴车的小木匠……”
　　“我没有兴趣听你的介绍，赶紧唱吧。”比萨不耐烦的说。
　　隔壁桌的客人也开始起哄：“是啊！赶紧唱吧，你到底是流浪诗人还是流浪歌手啊！怎么这么墨迹。”
　　见此，流浪歌手也只是短暂地怔了一下，然后开始拨动起了自己的琴弦。
　　开始是一段欢快而又简单频率，很快就变得舒缓起来，很抒情般，他开口唱道：“我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个胖娃娃呀~”
　　乐器韵律想起来的时候，海斯珈还不以为意，心中默默想着某件事情，可是当流浪歌手唱出第一句的时候，她就瞪大了眼睛，最后还不禁跟着他哼唱了起来。
　　韵律简单轻快，歌词更是简单轻快，众人还没有反应过来的时候，流浪歌手就唱完了。
　　“没了？”比萨听完，嘲讽说道：“怪不得你被赶出来，你一个宫廷歌手，竟然还幻想着自己迎娶公主？真是癞哈瘼想吃天鹅肉！而且，我为什么听着这么耳熟呢？好像是和来我家学习贵族礼仪的奥丁小孩唱的一样，真是俗套死啦，怪不得你会被赶出来！”
　　比萨不懂这首歌的真正含义，海斯珈却是知道的。她知道歌词里的公主是谁，也曾坐过歌词中的马车。不知都什么时候，两行清泪从她的眼角滑了出来，所有人都在关注着自己愿意关注的事情，并没有人看到海斯珈的异状。唯有贵族夫人递给她一只手帕。
　　“唱出你最拿手的，不然吃点东西就离开这里吧，流浪歌手就是流浪歌手，别再宣扬你的宫廷歌手身份了。”在自己的婚礼上唱得这样的难听，比萨的面子有点挂不住。
　　流浪歌手紧紧握着怀中的乐器，沉吟良久：“比萨少爷，请原谅我表达不出来这首歌的真正含义……”
　　比萨这时又打断了他：“你不就想拿赏金吗？那就快点唱，别拿这些简单的韵律来糊弄我！我要听最高雅的，国王才能听到的音乐。不唱的话就离开这里，没时间听你的废话。我们可是请了专门的乐队，你都打断我乐队的表演了。”确实，当流浪歌手走到比萨身边的时候，那由二十人组成的乐队很给面子的暂停了手中的乐器演奏。
　　无声而又急促地呼吸两次之后，浏览歌手平静了下来，之前唱歌的情感全部消失了，他的表情显得有些机械，然后遵循比萨的要求的，唱出了他曾经唱过了无数遍的宫廷歌谣。
　　众人这才缓缓地点了点头，然而海斯珈确实没滋枚味地低下了头。
　　“多谢比萨少爷的赏金。”流浪歌手领到了两枚银币，感恩戴德地跑开了。不知道的还以为他着急用这两枚银币去找小夜莺去了呢。
　　“把这杯酒喝了吧，”比萨重新为海斯珈蓄满酒杯，手悄悄地碰触了她的胳膊。倏地她的胳膊缩了回去。若是在第一次和第二次见面，两个人有简单的身体碰触的时候，会令她心动不已，但如今她却浑身都起了细小的鸡皮疙瘩。“今天你穿的很漂亮，”比萨喝了不少朗姆酒，眼神中射出了异常的光芒。低声在着海斯珈的身边说道：“今晚我会好好宠幸你，你在我级家住多少天，一个月？还是两个月？我忘了，我还从没有走进过你的卧室呢，今天我们就在你的卧室里面做好不好？”
　　“我……我不知道做什么？”
　　“海斯珈，”他口气尖锐地说，“你真是个笨女孩啊，对不对？我父亲都跟我说了，你连小夜莺都不知道是什么。”
　　“他真这么说？”这么多天以来，那位头发半白的长者一直对她礼貌有佳，只有近两天的时候，他就像是变了一个人一样，特别是今天早上，他竟然下令让那两个粗鲁的女仆用刷子刷自己的身体。
　　比萨的脸上有了稍许的醉态：“奥，当然是真的，他还担心我们未来的贵族孩子会不会像你一样笨，不过他叫我不必太担心，他会亲自教导我们的孩子。他还说，以后会和我们的孩子形影不离。”
　　“……”她无声低头。这个世界真荒谬，她心想，我竟然会嫁到这样的一个虚伪家庭里来。夕阳已经快要落到西边的钟鼓楼，秋风吹拂起来。
　　“你怎么不说话了？放心，你不会没关系，我会教你很多姿势。你这个年纪太适合生孩子了，我们的大儿子会继承你家世袭爵位，我们的小儿子我打算赋予他格伊家族的姓氏。这个你应该没有意见，毕竟我们家族不能在我比萨·格伊这就断了。这其实都是我父亲告诉我的，我觉得说的太有道理了，他一直是这么会安排。嗯，也不知道他现在去了哪里。”他醉意盎然地自顾自说着，随即他又盯着海斯珈说道：“如果二儿子是个笨蛋的话，那就让我们的大儿子改回格伊的姓氏。你快点生孩子吧，我已经等不及看着我们的儿子继承爵位了。”
　　他肆无忌惮地说着，海斯珈无法正视他，默默向着母亲的方向靠拢着。
　　开始的时候，这位贵族夫人还没有听清比萨在说些什么，可是后来比萨的声音越来越大，她不想听到也是不可能的了。此时她脸色阴沉地攥着海斯珈的手，心里暗自打算如果在天黑之前没有找到海吉维的话，她就自己带着女儿离开这里。
　　日色暗淡，秋风袭人。
　　这时候的宴会已经快要进入到尾声了，吃饱喝足之后，总是要有一些节目表演的。现在到了跳舞的时间，按理说是应该由新郎带着新娘在众人面前舞上一曲的，可是这时候，一个红衣红发女子突然出现在了宴会之间，比萨的身后。
　　正想带着海斯珈舞上一曲的时候，比萨看到周围人的眼神有点不对劲，他默默转头，被身后的红衣吓了一跳。
　　比萨认得她。他想起了曾经的烟鬼酒馆，曾经的花柳街的风流事件。
　　“比萨少爷，好久不见啊，我们一起跳舞吧。”古丽兹对他说道。
　　比萨立即起身，将他从餐桌旁拉离，看着周围异样的目光，他笑着回应周围宾客，假意与她共舞。
　　“你这小浪蹄子！”他低声对她说，“你要害死我吗？！”
　　两个人一个全身的红，一个全身的绿，倒是也搭配。

第三百三十八章  三头金乌
　　“我才是被你害死的那个呢？”两人共舞着，古丽兹撒娇般说道：“你那天跑得可真快呀，身上一丝不挂，晃晃悠悠地就跑了，我呢，可是一个人被晾在那里好半天！你知道我怎么回去的吗？我又被那头该死的驴子拉着在花柳街整整转了一圈才转回了烟鬼酒馆！”
　　比萨点了点头，“我们被人捉弄了，”他在场中寻找到了阿曼达的身影，暗恨说道：“再过几天，新仇旧仇我会一起报了的！”
　　“那现在呢？比萨少爷，你怎么就和别人结婚了呀，你可是答应过我，带我住进大城堡的。”古丽兹说道，“听见你结婚的消息，你知道我有多么伤心吗？”
　　“呵呵……不耽误的，你别声张我们的事，一会儿跳完之后我会让我的仆人给你送去一些金币，你好好在外面呆上几天，我迟早给你接进来。”
　　“那……多不好啊，”她说，“被那位贵族小姐发现了，我岂不是会再被扒光游街？我可不想惹怒一个贵族，刚刚我看她冷冰冰的样子可是给我吓坏了。”
　　“你放心，她是个傻子，她连小夜莺是什么她都不知道的！要不今晚就过来？或者我晚上去找你。”
　　“啊？这样啊，”她掩嘴偷笑，“比萨少爷，你身体可真是好呢！”
　　“不好哪能打得过你这个小妖精啊……”两个人跳着舒缓的双人舞，远离了餐桌的位置。
　　看着这样的一幕场景，众多客人可是一头的雾水。有人的地方就是会有议论的声音，很明显，这时候他们又有了新的话题：
　　“这位是海斯珈小姐？”
　　“你是傻子吗？海斯珈小姐怎么会是红色的头发，这明显是一个赤亚人。”
　　“那比萨少爷为什么会和她跳舞呢？她照海斯珈小姐长得可是差远了！难道是比萨少爷的妹妹或者姐姐吗？”
　　“我说了她是一个赤亚人，难道你是色盲吗？比萨少爷可是有着金色的头发，怎么会有一个赤亚亲戚？”
　　“就是有也说不定呢……”这人掩嘴偷笑。
　　“不过我看着这个红衣姑娘怎么这么眼熟呢！？好像在哪里见过一样！”
　　“你看也眼熟吗？”一人附和道：“我也是这种感觉啊！”
　　海斯珈突然感觉到身边的人抓住了自己的手。“妈妈？”她疑问地看着她。随即明白了她的意思。“现在走？”
　　“对！我们离开这里！”
　　现在不走一会儿还哪里有这么好的机会走呢？此时没有人把视线投向这里，只需要像是寻常宾客游走敬酒那样，施施然地就可以离开这里了。
　　她们起身，一个声音却是忽然在她们身边响起：“夫人，小姐，请落座吧，一会还有表演呢！”
　　是镇长格雷斯！
　　婚礼进行到现在，他终于出现了！
　　只见格雷斯坐在了比萨之前坐的位置上，若无其事地拿着比萨用过的餐刀分割一只羊腿。
　　不切上一千只羊腿，绝对不可能有他那样的熟练度。
　　海斯珈与母亲对视了一眼，皆是看到了对方眼中的犹疑。
　　跑吗？
　　她们打量着周围，就像是安排好了一样，他们的餐桌附近足足有十名仆人默默守候在旁边！
　　其余桌子旁……可能两三桌才能分得一个仆人等待随时吩咐，而他们的餐桌周围为什么站着十个仆人呢？答案不言而喻。
　　她们默默地坐了回去。
　　“这羊腿很好吃的，美丽的夫人，您看我已经为你切好了。”刀与叉并用，镇长格雷斯把羊肉送到了贵族夫人的餐盘中。“诶。先别动，贵族夫人，您可要小心啊，我这年龄大了，手不怎听使唤，一不小心把刀掉您身上就不美妙了。而且，您这样尊贵的人物不需要亲自操刀的。如果夫人不想让我内疚到跳下深渊的话，还是请夫人把手里的刀放下，慢慢享受我的服务就好。”
　　贵族夫人脸色一凛。“那就要感谢镇长大人的好意了。”
　　“夫人，从我们刚见面的时候，我就对您说过，不要在加我镇长大人了。此时我们的关系又近了一层，你称呼我什么都可以的，就是不要在那么生分了啊。”镇长格雷斯又给海斯珈切了一块羊腿。“比萨这个小子完全不知道怎么照顾姑娘，这么上好的羊腿都不知道为你们切好摆上，真是令人不好意思啊！”
　　“我看比萨这个小家伙挺会逗姑娘开心的，”贵族夫人笑着说道，“你看看，现在正有一名姑娘在他怀里开心的跳舞呢。我看那位姑娘身份挺特殊的，舞跳得也不错，想必是哪个特殊地方出来的才艺姑娘啊！”
　　海斯珈夹在两个人的中间，听着两个人暗有所指的话是一头雾水。单纯如她，自然听不出来两个人话中的潜在含义。
　　忽然，一阵欢呼声响了起来，餐桌上怪异的交谈停止了，他们同时循声望去。
　　只见场子中间的礼乐师临时充当起了司仪的角色，他大声喊道：“大象是俱备着十足灵性的动物，在某些宗教之中，更是被当成了圣兽般的存在，我想这里的大部分都没有看到过大象表演吧！现在！就有请我们的驯兽师先生，为大家带来精彩绝伦的演出！”
　　进行到这里，整个宴会都达到了高潮！
　　只见驯兽师站在大象的鼻子上缓缓升高，最后他竟然直接用手撑住了大象的鼻子，完成了倒立！
　　一片叫好声响起，大家在感慨着驯兽师平衡力的同时，更是在感慨着大象的力量之强！
　　两名驯兽师分别站在了两头大象的身上。他们辗转腾挪，手腿并用，在大象身上完成了一段奇异而又俱备着高难度的舞蹈。
　　他们展示的是自身的武技和柔韧性的，大象的参与感很少，不过并没有人在意这些。大象这种稀奇动物很多人一辈子都没有见到过一次，它们只需要老老实实地站在那里配合就已经足够吸睛的了。而且驯兽师是两名身材暴露的美女，他们大部分的时间都在随着美女的动作找着那些短裙间稍逊即逝的风光，哪里还会管大象不大象的呢。
　　只有几个孩童在认真地观察着大象，因为身高原因，很多小孩直接站在了餐桌上面观看表演。他们关注的地方明显不同，只听这群小孩奶声奶气地说道：
　　“大象的头皮好像被踩出血了。”
　　“嗯，我看到大象好像在留着眼泪。”
　　“你们看到大象的脑袋了吗？为什么一只大象的脑袋的脑袋上有毛，而另一只大象的脑袋上没有毛呢？”
　　“你被天天踩着估计也没毛了吧。”
　　“我可不要被踩，我要踩别人！”
　　“刚刚你才被比萨少爷打了屁股，还踩别人？这又不是你哭的时候了！”
　　“你们还好意思说？我被大屁股的时候你们干什么去了！说好的作为一个光明骑士，就要忠诚勇敢善良！你们不配当光明骑士！”
　　“怎么？你配？哈哈哈！我们可不跟被打屁股的光明骑士玩！”
　　“我要代表赫拉勒克斯大人消灭你！”
　　“就你也配提战神大人？看我使用光明的力量把你消灭！”
　　就这样，驯兽师踩着大象在那里表演舞蹈。而这里，一群小孩在长桌上表演他们的骑士征程。
　　大象的表演只是开胃菜，几乎来这里吃饭的一半人都知道好戏还在后面！
　　就如他们所料想的那样，一只长着三个脑袋的怪异大鸟被人拉了出来！
　　临时充当司仪的礼乐师又喊道：“这叫三头金乌！金乌是什么？金乌是太阳！是光明之神的伟力！”他清了清嗓子，对所有人喊道：“更是无上至高的魔法！魔法大家看过没有！？已经消失了一千年的魔法就要在我们的面前重现了！大家请仔细观看三头金乌脖子上的绳索，你并不是简单的绳索，而是带着魔法力量的封印绳索！只要我们把那绳索打开！三头金乌就能使出已经消失了千年之久的魔法力量了！这可是从无尽森林中带出来的魔兽啊！魔兽大家听过没有！好吧，你们没有听过，今天就可以见到了！”
　　黑色脑袋仿佛乌鸦，脖子却是极长犹如鸵鸟。它巨大的翅膀被黑布缠住，两只粗壮有力的爪子不时抓挠着关押它的铁笼。他被绑住的长嘴也把铁笼啄得叮叮作响。三个头轮流砸像铁笼，倒是很有节奏感。
　　“大家退开十步远！这样才不会受到三头金乌的魔法伤害！”礼乐师提醒道。
　　数百人，或者更多。他们纷纷像是浪潮般倒退而去。
　　距离足够了，笼子旁边的一名黑衣人开始小心翼翼地解开绑在三头金乌脑袋上的绳索。
　　很快，困在三头金乌脖子上的绳索被打开了，连接三头金乌嘴上的铁环也应声裂成了两半。它的三只嘴得以释放。笼子旁边的黑衣人赶紧跑出了十步之远。
　　瞬间，一阵刺耳的尖叫声从三头金乌的嘴里喷发出来，站得近的人都不禁眯起眼睛皱起眉头来，下一刻，他们的眼睛又瞪得极大。在所有人的眼中，倒映出来了三抹金色的火光！
　　这三头金乌在喷火！
　　还是金色的火光！
　　难道这就是传说中的魔法？！
　　只见三道直直的火焰从三头金乌的嘴里喷射了出来！直接喷到了三四米远的距离！
　　这时候，大家也知道礼仪师为什么会让他们走出十步之外了！
　　震惊的情绪在众人的内心中蔓延着，他们今天可是来这里开了眼界！
　　金色火光不断，足足持续了十几秒的时间，三头金乌才像是打了个嗝般停了下来。
　　那关押它的笼子已然被烧成了火红色！
　　“好！”
　　看到这样精彩而又离奇的表演，所有人都开始兴奋起来！
　　“再喷一个！”有人这样喊。
　　然后三头金乌很给面子的又喷出了三道火焰！
　　与上次不同的是，它这次喷出来的三道火焰集中在了一个焦点上，从上到下，从左到右。
　　三道火焰交织相应，很是离奇美观。
　　“好啊！真漂亮！”有人赞叹。
　　终于三道火焰在它嘴里变成了三道青烟，一切万事之后，它三个脑袋朝四周看了看，然后突然咬向了面前的铁笼！
　　就在众人惊慌的目光中，它将面前已经烧得火红的铁笼栏杆一口咬断！

第三百三十九章  带你走
　　宴会会场大乱，所幸三头金乌在跑出笼子之后，没有再使用它的喷火魔法。也或许是它为了熔断笼子而消耗太大，这时候没有了魔力。
　　三头金乌口冒青烟地乱跑，两只高瘦鸟腿在草地上奔跑极快。它身上还缠绕着厚厚地黑布没有被解开，束缚住了它的翅膀，所以它扭屁股奔跑的姿势格外的妖娆妩媚。
　　沿途人群桌椅都被冲散，人群在害怕着这喷火魔兽，它何尝不是在害怕着人群。
　　迷茫而又仓皇的逃窜下，三头金乌碰到了十个孔武有力的仆人。
　　用那黑曜石一般的六只眼睛疑惑地看着从四面八方包围过来的仆人，它张开了嘴。顿时，十名仆人纷纷退散出十步之外。然而这时，它的嘴里也只是冒出了三道青烟，没有任何火焰的力量。
　　“它不行了！大家一起上！”带头的仆人命令道。“先上去掐住它的脖子！”
　　宴会的慌乱被终止了，大家重新回到了自己的座位之上。
　　没有人受伤，只有两个仓皇逃跑的小孩在哭着喊着自己跑丢了新鞋子。
　　这十名仆人是镇长派出去的。此时镇长安稳地坐在长桌之前享受羊腿，刚刚三头金乌在他身后跑过去的时候，海斯珈吓得差点钻进桌子底下去，贵族夫人紧紧地抱住了她的女儿。而我们的镇长大人呢，只是不慌不忙地回头，看着他的十名孔武有力的仆人将三头金乌狠狠压在了身下，直接给它压出了屎。
　　三头金乌被降服了，一切皆是虚惊一场。为了安抚众人的情绪，被冲得四散抛开的礼乐团重新聚在一起，演奏起了抒情音乐。
　　众人的情绪很快就得到了抚慰，欢声笑语重新降临在了这片场地之中。
　　“美丽的夫人和小姐，让你们受到惊吓了，真的是很抱歉，”镇长格雷斯说道，“等仆人们处置好那头魔兽，我就派仆人将你们送回城堡。”
　　海斯珈与贵族夫人互相安抚，有些宾客走到镇长格雷斯的身前出言问候。
　　一切仿佛都重归于正规之中。
　　可他们不知道的是，这场宴会的真正高潮还在后面！
　　在某一时刻，有着宾客停止了交谈声。
　　后来，越来越多的宾客都安静了下来，看着面前的奇异景象。
　　然后是礼乐团也停止了演奏。充当司仪的礼乐师目瞪口呆地看着眼前的情景，他十分清楚，还有一个时辰，就要天黑了，婚礼已经进行到了最后的阶段。现在只需要等众位宾客自觉离席，他们也可以领得剩余一半的赏金下班。可眼前这一幕又是什么节目。
　　按理说看见了三头金乌喷火冲出笼子这样神奇的场景，众人的心绪其实早就已经的达到了高潮点，可这个时候，他们的心又提了起来。
　　只见一头驴子大摇大摆地在众人面前驶过，它背上骑着一名蓝帽子年轻人。这本来没有什么惊奇的，可是他们看到被涂得五颜六色的驴子身上赫然写着几个大字——卑贱的约德尔曼人！
　　不知道是什么原因，镇长格雷斯开放了府邸进出的宴会权限，小镇中所有的宾客都可以进来参加婚礼，这也就导致了小镇中有大量的约德尔曼人涌进了镇长府邸。
　　而现在呢，这个节目又是什么意思？
　　约德尔曼宾客强忍内心愤怒。
　　他们不禁在想：难道这是镇长大人特意安排的节目吗？
　　悲哀、羞辱、愤怒的情绪在蔓延着。
　　驴子身上的颜色格外耀眼，红的、黄的、紫的一片，由不得他们不看到那几个醒目的带有侮辱性质的大字。
　　赤裸裸的侮辱！
　　约德尔曼宾客唯一没有爆发的原因是这奇怪的驴身上做着的是一个约德尔曼人，他们倒是要看看这节目精彩程度。
　　奥丁宾客则是一副看好戏的架势，脸上的戏谑神情满溢。
　　只有一处长桌的奥丁宾客面色奇怪至极。小公爵同他身边的黑德·耀斯对视了一眼，都看出了对方眼睛中的不可置信。
　　当然，也有人会觉得这是一场误会，或是一场恶作剧。但是没有一个约德尔曼人会忍受这样的恶作剧！
　　这玩笑开大了！如果一会儿镇长格雷斯不给出一个合理的解释，那么整个场面可能会瞬间溃乱！
　　这头驴子走得悠然自得，路过了上百名宾客，使其鸦雀无声。
　　路过了礼乐团，使其停止了演奏。
　　路过了一群打闹的孩童，使其停止了骑士战争，他们流着鼻涕和眼泪看着眼前这名驴子和“骑士”，都是傻住了。
　　此时，这头五彩斑斓的驴子正踢踏步子朝着镇长格雷斯走去。
　　驴子来到了镇长格雷斯的面前，来到了海斯珈和贵族夫人面前。
　　只见格雷斯镇长此时的表情和其他宾客没有什么区别：疑惑，不解，还有一丝迟疑。
　　这场宴会的一切安排，我们的格雷斯镇长都是做到了心中有数的，看着面前这样的场景，他疑惑这是谁安排的，他不解这头驴子为什么会出现在这里，他在迟疑着这个蓝帽子年轻人是不是在哪里见过呢？
　　“恭喜你！”在对方疑问地目光中，坐在大黑脚上的皮克把一根贵族手杖给了镇长格雷斯。
　　看着被递到手中的贵族手杖，镇长格雷斯更加疑惑了。
　　“你似乎是……”他伸出了一根食指，疑惑地指着穿着不属于这个世界服饰的皮克。
　　骑在大黑脚身上，身着白色西服的皮克对他缓缓笑了笑，他两只蓝色眼眸中露出了稍许惊慌的神色，左顾右望了一番后，他最后把视线落在了今天婚礼的女主角身上。
　　“美丽的公主，来，上来。”皮克拍了拍大黑脚的背，低声对海斯珈说。
　　她已经有点习惯他的无数惊奇了。紧咬嘴唇的海斯珈迅速地看了一眼母亲，又看了一眼还处在犹疑中的镇长格雷斯。
　　“快，上来。”皮克用眼神示意她。
　　没有什么好犹豫的了，海斯珈提起自己的裙子，踩上椅子，站在桌子上。格雷斯镇长的手还保持着那个姿势指着皮克，他看了一眼站到桌子上的海斯珈，疑惑地看了看四周，然后发现自己的仆人刚刚都去制服三头金乌去了，再回头时，已经看到海斯珈侧坐在了大黑脚的身上。这个过程中，贵族夫人抓了一下海斯珈的白色裙摆，但并没有用力。
　　有人站着，有人坐着，都是不明所以。
　　开始有人缓缓鼓掌，然后大家就都从众般地鼓起了掌。
　　终于这时候，镇长格雷斯认出了蓝帽子：“他似乎是……”他指着皮克的背影一边说着，一边站到了桌子上，就想朝那个方向追去。“他似乎是那个倒霉的魔法师！”
　　就像是念动了咒语，摆放在桌子上的贵族手杖突然动了一下，拌到了他。
　　镇长格雷斯摔了个狗吃屎。
　　“来人！”躺在地上，格雷斯镇长含糊不清地低吼。“快点过来人！”
　　目光全都被五彩斑斓的驴子吸引住的宾客哪里还听得到镇长大人的声音呢？不过他的仆人倒是忠心耿耿，正在研究怎么处置三足金乌的十名仆人听到了镇长的低吼，也顾不上给三足金乌身上的绳子打上死结了，他们朝着镇长冲了过去。
　　身上陡然一松，三足金乌有些眩晕般地从地上站了起来，晃了晃三个脑袋，它看见周围密密麻麻的怪异生物终于不在把注意力关注在自己身上了。
　　摇摇晃晃蹦蹦哒哒，开始认准一个方向，犹如车轮疯狂旋转，它疯狂地甩开了两只四爪大脚。
　　眼神呆呆的，满脸吃惊的老管家霍德不自觉地拿起了贵族夫人面前的杯子，一饮而下。
　　为了看好戏般，孩子们最先反应过来，追在缓缓奔开步子的大黑脚，然后是更多的人在后面追去。
　　宴会于此时崩乱。
　　就像是受到了光明之神的召唤，人群乌乌泱泱地朝着同一个方向奔涌。他们鼓掌，他们疑惑，他们好奇，他们盲目跟随。
　　身穿礼服的贵族夫人从椅子上站起，目光深远而又绵长，过了很久才颤动了一下眼帘。
　　……
　　……
　　夕阳将要落入地平线之下。一切都是幽然而又静谧。
　　这里有着半人高的绿色植物，茂密而又繁盛。
　　有一道不和谐的声音打破了这处的幽然静谧。
　　满头红发的古丽兹在绿色植物只见若隐若现，似乎是在坐船般，她的身体一上一下地摇晃着。
　　“快点骑！”一个男人的声音在草丛间响起。
　　古丽兹闻声，动作加剧。
　　终于，他们都得到了最原始的释放。
　　“这里好多虫子哦，”古丽兹趴在比萨赤裸的胸脯上抱怨。“我真怕从草里钻出一条蛇出来。”
　　比萨躺在地上，浑身有点酸软。
　　吃了蓝色小药丸的他，刚刚好像在这个女人的身上败下阵来了。本来他是在上面的，可就不知道为什么，体力突然不支，就反被压在了身下。
　　“哪里有蛇呢？”比萨说，“这里可是我的花园，一切都是我说得算的。即便是有蛇，也都要乖乖听我的。”
　　古丽兹咯咯咯咯笑了起来，摸向身下，“这里就有一只小蛇啊！”她笑着说道：“它现在可是要听我呢！”
　　“哼！你给我等着。”比萨从身边的衣物里掏出了一个蓝色小瓶子，正当他想要打开时，却是听到了不远处传来了悉悉索索的声音。“宴会结束了吗？”他有点担心会有人发现他们。
　　这里算上花园的边缘地带，野草疯狂地生长着，古丽兹也是听到了异响，她低着头在草里藏了一会儿。
　　“没事了！继续吧。”比萨的声音显得有些急迫。
　　“嘘！！！”古丽兹从草里探出了头。很快，她又探了回去。
　　“外面怎么了？来人也没事的，他们发现不了我们，如果有人看见敢说出去，我就把他舌头割掉。”
　　“来的不是人。”古丽兹嘴角突然抽搐了一下。
　　“不是人？”比萨突然就没有了欲望。“你开什么玩笑？！”他推开了坐在身上的古丽兹，从草里探出了头。
　　“啊！！！”他大嘴张着，喉咙里的钟摆剧烈地摇晃起来。“快跑！！！”等他回头想跑时，却是发现身边的女人已经消失了！身边只留下一堆红色的衣物！
　　衣服都没穿就跑了？！
　　你这该死的家伙！你这个该死的家伙！
　　也不知道他在心里骂着谁。
　　比萨想穿裤子，却没有时间了！
　　因为它的三只脑袋已经从草丛间突然探了进来！
　　三头金乌！
　　比萨突然感觉浑身冰凉！哪里还想着穿衣服了，他捡起地上的绿帽子盖上重点部位开始玩命狂奔。
　　三足金乌愣了愣！它突然觉得，面前这个家伙很怕它的样子，似乎没有完全没有威胁啊。这让它放下心来，迅速开启了两只风火轮，朝着前面白花花的屁股追去。
　　在今年的夏天，比萨少爷在约逊城的大街上疯狂裸奔，成为了约逊城大街小巷的热络话题。
　　在今天的秋天，我们的比萨少爷又开始了他的裸奔生涯。

第三百四十章  海斯珈的梦
　　夜色深沉，没有灯光。
　　两个人曾在这处平原上呆呆注视对方，这个时候，这两个人又回到了这里。
　　皮克自己都不知道为什么会从镇长家冲出来之后会来到这里，一切仿佛是注定好了的。
　　耳中的喧闹终于消失，身着白色礼裙的海斯珈看着周围的平原，看着前面的小木屋，然后俯身，被皮克从大黑脚的背上抱了下来。
　　这里只有两个人，一头驴。一间小木屋，一院子的木头。
　　一切都在安谧之中。
　　皮克曾在这里开启过他的异样人生，曾在这里挥洒过汗水，曾在这里知道了心爱公主的名字。时而，他会来这里打扫，会走进小木屋感受寂静。
　　海斯珈和皮克都没有说话，皮克领着海斯珈走进猎人小院之前，回头深深地看了一眼五彩斑斓的大黑脚。
　　走进猎人小屋之前，皮克这个时候似乎有些紧张了，他语速极快地说道：“你还记得我给你说过吗？我说我为了知道你的名字，曾在一个猎人的家里砍了一个月的木头，哦，你看那里，那些木材都是我砍出来的，这也是制作贵族手杖的原木，曾经我开过木匠店，用它赚了很多铜币。不过我完全低估了它的价值，在不久之前，我才知道它是可以为我赚取金币的。虽然得到铜币已经很让人开心了，但谁又不喜欢金币呢？还有，我跟你说过我曾经被一只金香蟒咬穿了手掌，就是在这间木屋……”他夸夸其谈，说到这里时，却看见木屋的门已经被推开了，海斯珈的身影似乎早就消失在了木屋之中。
　　他向四周看了看，然后走进木屋。
　　皮克在一个熟悉的位置上找到了蜡烛，缓缓将矮桌上的蜡烛点燃，微弱昏黄的光芒微微闪动，将周围有限的环境照亮。
　　皮克看见了屋子中的俏丽身影。她就那么地坐在床上，她身周的一切空气仿佛都是美好的。
　　曾经在无数花丛流连忘返，曾经有过痛苦失意，曾经经历万般离奇，可都在第一次见到这个俏丽的脸庞时消失了。
　　当时间静止的那一刻，他就知道了自己来到这个世界的使命，人类最原始的使命。
　　他不懂恋爱，每次见到她时都会遵循内心中最懵懂的悸动，做出连自己都意想不到的事情。
　　从夏天到秋天，他们又回到了这片草原。
　　从第一次见面直到现在，皮克知道，自己内心的感觉从未改变。
　　爱的种子经过无数时间的栽培，在他内心中生根发芽，生出了无数美好的情感，促使了这一段爱情故事的诞生。
　　皮克来到了她的面前。就像是怕惊乱她身周的空气般，他的动作轻缓至极。
　　这并不是两个人唯一的一次肢体接触，但绝对是最亲密的一次。
　　最是自然的，皮克的手缓缓抚在了她光洁白皙的脸上，没有丝毫不和谐的意味，这一刻，就连周围的空气都泛起了甜蜜的味道。
　　终于，皮克还是暴漏了内心的紧张感，当他感受到她脸庞传来的柔软和弹性时，脑海中兴奋的电流蔓延至全身。
　　海斯珈握住了他微微颤抖的手。
　　不知道为什么，她的眼睛开始迷离了起来。
　　在这一刻，她仿佛又回到了金香花海之中，神奇异样的感觉充斥着她的整个身体。从上到下，她的内心开始燥热起来。
　　她自然不知道，她这种感觉来自宴会上的一杯果酒，来自果酒里面的一颗蓝色小药丸。
　　遵循着内心的感觉，她主动将瞪大了眼睛的皮克拉入怀中。
　　皮克闻见，她的汗是香的，散发着植物和水果的香气。
　　皮克感觉到，她的身子是柔软的，自己并没有使出任何力气，只是随着她的拥抱，两个人就陷进了床中。
　　她穿着白色礼服，他穿着白色西服，此时陷在白色的床单之上，一切都自然和谐。
　　皮克不懂这些，海斯珈更不懂了。但是在某种神秘力量的作用下，海斯珈却是显得有些主动。
　　两个人的脸贴的极近，皮克闻到了她呼出来的香气。
　　这个技能从来没有人会特意去教，也从来没有公开被摆在台面上过。所以，两个人的动作稍显生疏，但好在一切都在向着和谐的方向发展着。
　　在昏黄而又唯美的灯光下，照射出来的是更加昏黄而又唯美场景。
　　这里有着最原始的人类美好，有着两个人共同积累的感情喷发。
　　缠绵，辗转，交织，重叠。
　　他们做的事情也是所有人都要去经历的，这是两个人才能完成的任务，但皮克更愿意把这当成是一种使命。
　　这是两个人生命之间的重合。
　　他想永远的拥她入怀，永远地经历此时这种时刻，不管是白天还是黑夜，不管外面有狂风还是骤雨。就那么永远的，就那么永恒的。
　　她想把他融合进身体之中，这可能源自数万或者数十万年前生命最先诞生时的悸动，这更是源自血液深处的秘密之源。
　　血液有着记忆，一切古老的传统被血液记住。人类不懂的，可以从血液中学习。一切姿势都是自然而然的，一切的命运也都是自然而然的。
　　时间在此舒缓异常，偶尔还会变得急促起来，就像是他们的动作，没有特定的频率和设定。两个人都在探索着未知的美好，都在朝着同一个目标前行着。
　　这是两个人沉默的行军，没有任何口号，也没有主导和附属。两个人是学习者，在探索中学习，在未知中潜进。这时的配合就变得尤为重要，如果一个人前进过快，那么另一个人就会在这场未知的战斗中迷失方向。
　　是的，这是一场战斗，一场仿佛没有休息的战斗，他们也不想休息。皮克内心十分不想，如果可以的话，如果在不伤害对方的情况下，他想永生永世都要将这样的“战斗”持续下去，他想日日夜夜，他想无时无刻。
　　海斯珈也是不想停止的……
　　运动是永恒，更是静止。
　　没有绝对的运动，更没有绝对的静止。
　　一切归属于默契，一切归属于两个人内心的美好与和谐。
　　律动和声音产生了最美妙的结合，就像他们相拥对视的瞳孔。他想用属于自己的蓝色瞳孔记下这一切的美好。
　　本来，海斯珈是不想在这个时刻同他对视的，但两个人的身体结合让他们的心也结合了，这是零距离的结合。所以，她感受到了他的心。然后透过心灵的窗口，她感受得更加贴切了。
　　不仅是心灵的窗口，两个人有很多地方都在共通着。无形和不可见的能量在两个人的身体之中蔓延、流动、交换、融合。
　　无数奇异的感觉从那几处共通的窗口传递给了对方，这是这场战斗中两人应得的胜利品。
　　其实无关乎胜利，经过了数月的积累，开始就已经意味了胜利，一场注定的胜利。
　　皮克觉得自己得到了胜利的奖赏，一切努力、汗水、时间都是值得的。他不知道的是，胜利的感觉对于对方来说更加强烈而持久。
　　这种感觉是实质的，是猛烈的，是可共享的，呈现在外部世界的表现是带有颤抖性质的。
　　在两个人看不见而又感受至深的地方，产生了生命最美妙的融合。
　　生命的奇妙就是这样的虚幻，从来都是藏匿在肉眼可见之外，藏匿在朦胧之中。
　　皮克想一直在这片未知的世界探索，去探索朦胧之内的事情，但由于两个人已经完成了灵魂中的契合，所以他感受到了女孩的疲惫。
　　无声地战斗同时发生，平缓中开始，激情中迸发，最后又于平缓中结束。
　　果酒的力量在海斯珈的身体中缓缓冷却，她的清醒意识逐渐回流，回想起之前发生的一切，在这个瞬间，一股热量又从一处神秘的地带迸发出来，把她的脸烧得通红。
　　于此同时，皮克感受到了她的力量复苏。盯着她迷离弯成了柔和月牙般的双眼，皮克将她眉间的深邃吻平。
　　他带着她又开辟出了一处新的战场……
　　在海斯珈的梦中，从来都没有经历过这样的场景，今晚的一切，注定要在她余生的梦境中划出痕迹。
　　她的梦是七彩斑斓的，起始于一处名为鲜花草原的地方。
　　不顾夏洛克和罗尔德叔叔的呼唤，她绕过白玉色的大理石石柱，跑过长长的走廊，快速步下刻有郁金香图案的台阶，最后她跑出了那座古典而又华美的庄园。
　　庄园处在鲜花草原之中，所以她跑出来后，自然就涌进了一片花海里。
　　无数珍贵无比的花卉是这里的常驻精灵，她流连在花海精灵之中，很快，她就沾染到了精灵的味道，也变成了一个快乐的小精灵。
　　这时候的海斯珈身材极小，只有七八岁的模样，这也是她最开心的年纪，无忧无虑，一切与鲜花作伴。
　　这里是鲜花草原，她就是鲜花公主。
　　无数颜色因她变得更为惊艳，从她走进走片花海的那一刻，无数鲜花就像是有了生命般复苏。
　　更是有蝴蝶这样迷梦精灵般的色彩在她面前飘荡着，她奔跑，无数蝴蝶成为了她的小尾巴，随着她一起奔跑，她欢笑，无数蝴蝶就开始伴舞，组成了无数美妙奇幻的图案。
　　这一刻的美丽是海斯珈切身体验过的，熟悉而又奇妙。
　　一只蝴蝶落在了她的肩膀上，不用看她也知道，这是一只七彩斑斓的蝴蝶，因为每次回到鲜花草原，她都会迎接自己。
　　“我的梦实现了，”她对着七彩蝴蝶说。“这一切就是我想要的，我感受到了前所未有的安全感。”
　　七彩蝴蝶不会说话，但仿佛也感受到了她的快乐般，围绕她飞舞了好几圈。
　　“好久都没有回来过了啊！”她像是一个大人的模样感慨道，“好久好久了！”
　　“自从长大后，一切的美好颜色都在眼中消失着。”
　　七彩蝴蝶感受到了她的背上，落在她缓缓变得酸楚的娇小俏丽的鼻尖上震动双翼，仿佛是想要把她伤心的情感压下去一般。
　　“哈哈哈哈！”她的笑声再次让整个花海摇曳起舞。
　　“海斯珈，回来吃饭了。”海吉维·亚克尔男爵于花海中找到她。
　　看见父亲，不知道为什么突然涌现出了一抹强烈的悲伤，她想过去抱他，那个身影却像是光影般缓缓变淡……

第三百四十一章  疯狂的咯吱
　　两个生命同时入梦。
　　她的梦七彩斑斓，而他的梦只有一片的白。
　　信念闪动，他看见了面前通体白色的亡灵之塔。
　　很是有讽刺意味，外表是光明的颜色，里面却是无比的黑暗。
　　皮克在这一刻看到亡灵之塔的时候，突然感觉到有点奇怪。他也不知道哪里奇怪，就像种在是内心的一枚种子缓缓发芽般，奇怪的感觉越来越强烈。
　　先把这种感觉放下，皮克走进了亡灵之塔的石门之中。
　　眼前的场面让他突然放下心来，只见朱天以着一个奇怪的姿势坐在那里，双腿叠交在一起，双手放在双腿之上。皮克暗中思忖，只要他不去惹楼上那几个亡灵就好。
　　“你来了，”朱天睁开黑瞳，说道：“流浪武士没有为难你，说明我们这个方法起效了。说说今天的事情吧，按照我们两个预想的那样，你应该能从镇长城堡中把海斯珈带出来。”
　　皮克说道：“海斯珈不喜欢暴力，所以我没有按照你所说的那样，借助弗兰克他们佣兵团的力量。”
　　“哦？你一个人就把海斯珈带出来了吗？”朱天的屁股离开地面，他缓缓走到石门之前，吸食了一口里面的亡灵之气。然后才借着说道：“也是，你拥有精神力的力量，只要那个流浪武士不阻止你，想要从镇长城堡带出来一个人也不难。”
　　“我说过了，海斯珈讨厌暴力，所以我也没有使用精神力。”说完，皮克暗暗在心里补充了一句：“用贵族手杖绊倒镇长格雷斯那下不算。”
　　朱天这时候露出了好奇的神色。“那你怎么做到的？”他问，“你这个呆瓜不会是去找比萨谈判去了吧？难道他同意让你带走海斯珈？打死我也不会相信的。”
　　“我没有见到比萨，”说起来皮克倒是有点窃喜，“我送给了格雷斯一根贵族手杖，然后就把海斯珈从他身边带走了。对，是大黑脚，我们一起骑着大黑脚走的。”
　　朱天真是受够了他的表达方式，沉默的撇了撇嘴。
　　皮克看见他不耐烦的模样，只好把每个情景都跟他交代了一番。
　　朱天立即做出了吃惊的模样。“什么！？”他瞪大眼睛说，“就那么骑着头傻驴把海斯珈带走了？镇长家的仆人都是傻子吗？”
　　“他们当时好像是在捉一只长着三个脑袋的怪鸟。三头金乌，对，就是叫这个名字。”
　　“真是日了个光明之神了！想不到啊！想不到啊！就我这一天没有在的功夫，你和海斯珈就把事情给办了！”
　　“嗯，以后我们办事情的时候你还得在塔里呆着。”
　　“凭什么？！”
　　“大不了以后……我多补偿些时间给你，但是和海斯珈在一起的时候不行。”皮克的脸上露出了幸福的微笑。
　　“看你那傻样吧！”朱天叹了口气，“海吉维男爵呢？他应该会出现在婚礼中吧。”
　　“没有，我没有见到他，不过我见到贵族夫人了，海斯珈的妈妈看我的眼神和和善，即使我带有她的女儿她在身边都没有阻止。”
　　“她巴不得有个英雄驾着七彩祥云给她女儿带走呢，不对，你驾得是七彩大黑脚。”
　　“嗯，多亏了大黑脚，在场的宾客好像以为我们在表演节目呢。”
　　朱天终于站在石门之前吸够了亡灵之气，他看着重力石阶的方向，眼睛中露出了犹豫的神色。
　　皮克问道：“你今天还想上去吗？”
　　“上第四层有点困难，”朱天想起了那名疯疯癫癫的流浪武士，说道：“我们还是太弱小了啊，有那个流浪武士一半的实力，估计我们就能登上第四层了。”
　　皮克倒是没有什么着急的，来亡灵之塔一切都是遵循着朱天的意愿，“如果没有什么事情的话，我们就出去吧。”他迫不及待地说。
　　“怎么？这才进来多一会你就着急了，小别胜新婚你没有听说过吗？已经把她拿下了，有你腻歪的时候。”
　　皮克有点听不懂朱天的异界词语，只是挠了挠脑袋，便不做声了。
　　“我们得了解一下这是什么好东西。”朱天拍了拍倚在墙角的三个酒桶说道。
　　从镇长城堡冰窖下面偷出来的军备武器都被他们埋进了和平小镇北面的矮木林之中，唯独留下了这三桶看起来像是酒一样事物。
　　“你的意思是说，我们一起去问问咯吱和索罗斯他们？”
　　咯吱号称是约德尔曼人的王子，索罗斯号称是千年之前的大公爵，两个人都有着非凡的见识。“想到一起去了，”朱天说，“这事得由你来问他们，看见那个见鬼的骷髅我就想给他拆了。”
　　皮克少见的打趣道：“你打不过他，估计到时候被拆的是你。”
　　“谁说的，我又不是没有拆过他！”朱天反驳道，“我们现在就上去，你看我怎么把他给拆了！”
　　皮克狐疑地看着朱天的双眼，心里暗自想着这个家伙是不是又吸食了过量的亡灵之气。如果让他发现有什么不对劲的话，他打算一个人跑出这里。毕竟朱天在这里有咯吱和索罗斯陪着，也不至于太过寂寞。
　　“你在那傻笑着什么呢？嗯？你这小子，我怎么感觉你在憋什么坏心眼。”朱天咂了咂嘴，抄起一个酒桶，开始向着重力石阶爬去。
　　皮克耸了耸肩，无奈地跟在了他后面。
　　两个人出现在第三层的时候，赫然看见了让人面红耳赤的一幕！
　　“索罗斯，你干嘛光着身子？”
　　“哈？小皮克，你来了啊！”他丝毫不见外，就那么“坦然”的面对着皮克。
　　朱天抱着酒桶从后面走了上来，看到了这样的一幕后也是愣在了那里。
　　索罗斯笑着对皮克说道：“咯吱王子说他好久没有穿贵族服饰了，我就把我衣服借给他穿了一下。”
　　可不就是么，只见一双黑色的长筒靴子，深棕色的马裤，精致复古的深蓝色断卦，加上一顶贵族礼帽，这些的里面，是一具眼睛冒着鬼火的骷髅！对了，他还拿着一个黑漆漆的贵族手杖。
　　咯吱拿着摇摇晃晃的，拿着贵族手杖在皮克面前摆起了贵族架子。“嗯，我的臣民。”他装腔作势地说：“看见我怎么不行礼呢？”
　　这一刻，皮克觉得他有点可怜，所以就给他施了一个约德尔曼人的鞠躬礼，这个鞠躬礼也是身为约德尔曼大公爵的索罗斯教给他的。不然他就要施抚胸礼了。
　　“很好，”咯吱满意地点了点头，然后指着朱天说道：“还有你，你这个家伙，也要……咦，你手里抱着什么？”
　　只是一道残影拂过，朱天就感觉手里的木桶消失了。感受着咯吱诡异的速度，朱天脸上露出了忌惮的神色。这时候他也不叫嚣要拆了咯吱了，知道朱天心里正在想什么的皮克也只是笑笑，他可不是挑事的人。一切都和和气气的，才是他想要看到的。
　　砰！
　　酒桶的木盖被打开了，露出了里面吹白色的浆液。
　　有点像是豆浆，但比豆浆更加粘稠，有点像是牛奶，但比牛奶更加丝滑。从远处看去，更像是亮闪闪的白色晶体。
　　眼看咯吱王子愣在了那里，索罗斯光着身体走了过来。走近了皮克才看到，原来他身上还是有一件黑色遮羞裤的。
　　“这可是好东西啊！”索罗斯过来后，也保持不住他的磁性声音了，直接爆出来一声大吼：“你们竟然有这种好东西！？”
　　“这是什么？”皮克问出了内心中的问题。
　　“你们不知道吗？这是罂粟花奶！”索罗斯嗅了嗅鼻子说道：“看这品相还是高浓度的罂粟花奶，这要是喝了一口，可不就直接变成了光明之神了！？”
　　朱天听到这里，眼睛陡然射出来一道闪亮的光芒，他问道：“这罂粟花奶有提升力量的作用？”
　　索罗斯笑着说道：“你试试就知道了。”
　　朱天这时候却是沉默了。
　　“嗨呀，天下第一大蠢猪哪里敢喝这罂粟花奶呢？”咯吱声音有着尖锐。“想当年，我可是天天喝这种东西度日呀。”他说着就伸出了一根白色的骨指，沾了酒桶中的一点罂粟花奶，放进了嘴里吮吸了一番。
　　“咯吱王子，我觉得还是稀释一下为好，”索罗斯大公爵提醒道，“我看这桶罂粟花奶的浓度实在是太高了。”
　　“都成亡灵了，你还怕什么？”咯吱不以为意，看着朱天又是挑衅般地伸出了一根手指沾了沾罂粟花奶，然后放进嘴里吮吸。
　　朱天眯着眼睛，却是不为所动。
　　下一刻，离咯吱站得最近的皮克却是看见咯吱眼中的白色鬼火剧烈地闪动起来，不自觉的，他退后了两步。“咯吱你？”他欲言又止。
　　“我怎么了？”就像是呼吸一样，咯吱身体会摇摇晃晃的，喝了罂粟花奶之后，咯吱摇晃的幅度越来越大，在皮克的眼前都快给皮克晃晕了。
　　咯吱回头对着索罗斯说道：“今天的腐金怪怎么没有出来呢？我还等着跟他大战五百局呢！”
　　皮克知道，他所说的大战可能代表着……五子棋。
　　也不见咯吱有任何动作，他就瞬间飘到了石门之前，一转眼，他就消失在了里面的黑暗中。
　　唯独留下三个人大眼瞪小眼。
　　“应该没有什么事……”索罗斯摇了摇头说道：“毕竟都成了亡灵，喝了点高浓度的罂粟花奶又能有什么事呢？”
　　踏！踏踏踏！
　　也就不一会儿的时间，石门之中突然响起了沉重的脚步声。
　　这个脚步声有点奇怪啊！
　　皮克三个人都像是有什么预兆般地退后了两步。
　　“他妈的，快跑！”突然，朱天爆发出了一声大喝。
　　下一刻，皮克赫然看见，腐金怪以着极快地速度飞了出来！不对！它不是在飞，而是咯吱在下面抱着它肥胖的葫芦形身体在奔跑！
　　索罗斯呲牙咧嘴的叫道：“我的衣服唉……”
　　皮克看到，套在咯吱身上的衣服已经被站满了绿色粘液……
　　砰！
　　腐金怪庞大的身体挡住了咯吱的视线，咯吱就那样抱着腐金怪撞在了墙壁上，绿色粘液撞得满墙都是。
　　就那样抱着腐金怪，咯吱调转方向，又开始向着另一个方向跑去。
　　“王子！已经抛出来啦！别乱跑了！”索罗斯焦急喊道。
　　然而咯吱却是打了兴奋剂一般，抱着腐金怪左撞右撞，皮克和朱天惊慌逃跑躲避。
　　“我可怜的衣服啊！”
　　他们也不知道可怜一下腐金怪，此时，腐金怪的已经完全是懵了一般，倒立在了地上，咯吱坐在它旁边，眼中白色鬼火闪动，休息了一下，又开始抱着倒立的腐金怪狂奔起来。
　　“他妈的，快点离开这里！”朱天抱着装有罂粟花奶的酒桶，拉着皮克向着窗口射进来的光柱跑去……
　　……
　　皮克缓缓睁开了眼睛，恍惚间，他听到身边想起了一道娇弱的睡梦呓语：“爸爸……”

第三百四十二章  你好呀小妞
　　原来这不是梦。
　　这一切比白雾更加着真实。
　　猎人小院的木屋对两人来说，显得充实而饱满，昏黄的光鲜洒在墙上。在某时，蜡烛无声地熄灭。皮克默默地躺在那里，看着旁边的人儿。他在回味着唇边的湿热，回味着身体上的余温。
　　两人之间，已经产生了一种神奇的联系。空气中的静谧在为这神奇的联系不断加持，时间的流淌让那爱意开始浓缩。
　　他想伸手触碰她，但又不忍心去打破那眉间的宁静。
　　“爸爸……”
　　皮克听见了她空中的轻声梦呓，声音虚幻，虽然如此，近在咫尺的皮克仍清晰可闻。
　　他从白雾中带出了一桶罂粟花奶，正放在床边，本来他是不打算把这能让人产生精神环境的东西带出来的。可是皮克担心处于亡灵之塔中的咯吱饮用过量，发生什么不好的事情，所以再三犹豫，还是把罂粟花奶带了出来。
　　听着海斯珈的梦呓，他缓缓从床上起身。
　　这个时候，天还未亮，空气中带着秋夜特有的微凉湿气。他把她身上的白色被褥拉像脖颈，遮挡住了胸部的所有春光。
　　一支蜡烛在漆黑环境中燃起，皮克来到了这面画满壁画的墙壁面前。
　　他曾查过墙壁上匍匐跪拜的人，整整一千人，还有那个站在人群面前的白袍白发白须老人，他不知道这一切意味着什么。但是……那占满了半个墙壁的白塔……
　　皮克终于知道入梦之后的奇怪感觉源于哪里了。此时此刻，他用一蓝一黑的眼瞳深深地注视着墙壁之上的白塔，突然产生了一种荒谬的感觉。
　　这是亡灵之塔？
　　这个感觉也只是在他脑海中闪现了一瞬的时间，就被身后的响动打断了。
　　“你起来了。”皮克笑看向了海斯珈，他笑容中带着无限的温柔和暖意。
　　海斯珈没有说话，只是用薄被掩盖着赤裸的身体，就那么深深地注视着他。
　　昨天的宴会无比混乱，脑海中的喧闹声依旧清晰可闻。比萨和镇长格雷斯带给她的恐惧仿佛依旧充斥在心间。但一切的一切都随被昨日的爱抚与缠绵磨尽，剩下的是全然的宁静。就如此时宁静的氛围，两人一屋，她的世界就添满了。
　　我这是怎么了，海斯珈想，父亲还下落未知，母亲深陷在镇长城堡，自己不应该在这样的环境中满足下来的。我不应该责备他，海斯珈思忖，他不知道，自己的困境与对方没有任何的关系。家族的荣誉又与他有何干呢？他应该不了解贵族的传承，贵族责任，不会想着要把珍贵而又无聊的爵位一直一直传递下去。内心的柔软和贵族的骄傲使她不会把一切责任都归咎在对方的身上。
　　“跟我走吧。”他对着她说。
　　这时，海斯珈想起自己慌不择路地跑到了城堡天台，想到了那个吻，想到了那个“带我走”的祈求。
　　原来他认真地听了自己所说的话，并与婚宴上将自己带走。“谢谢你，”她说，“我终究要回到镇长城堡。”这一刻她在内心中抛弃了心中那个只会在鲜花草原上奔跑的小女孩，她要承担家族的责任。“我要回去找到我的父亲。”
　　“我先带你去一个安全的地方，”皮克对她保证，“其他的交给我。”
　　红日从东方的地平线上缓缓升起，将秋日的寂寥与凉意冲淡了点。
　　大黑脚的身上，皮克环抱海斯珈。
　　海斯珈有点奇怪皮克的举动。两个人已经有过了鱼水之欢，可是这个时候他竟然不敢用手触碰自己的腰。
　　两个手环在腰上，也只是虚抱着，没有实质的身体接触。忽然，海斯珈想到了昨天走近小木屋刚开始的时候，完全是自己在主动地引导着方向。倏地，她的脸红成了一片。
　　啪！
　　怪异的事情发生了，海斯珈看到身后的人竟然用左手打起了右手，并低声斥责了一句什么。她没有听得仔细。“不许乱摸？你刚刚在说这个吗？”她问，“你在跟谁说话？”
　　“跟我身体中的另一个灵魂。”皮克老实交代，并从大黑脚的背上跳了下去。两个人继而向着约逊城的方向赶去。
　　本就没有什么好瞒着她，如果她愿意，皮克想把自己所有的事情都告诉她。之前没有说，也是没有找到机会，而且他还不知道从何说起罢了。
　　“身体中的另一个灵魂？”骑在大黑脚身上的海斯珈惊奇地问。“这是什么意思？”
　　皮克说：“我身体中有两个灵魂，你可以想象成是两个人共用一个身体。”说完他有些担心地看向海斯珈，不知道对方会做什么反应。
　　她的脸红了起来。“那昨天晚上……”她欲言又止。
　　“你放心，昨天他不在。”皮克赶紧说道，一时间，他还不知道该怎么对她解释亡灵之塔的事情，“他有时会离开身体。”这样说倒是不算是说谎。
　　皮克知道她心中还有很多的疑问，也不等她问，继续说道：“与你在一起的时候，他几乎没有出来过，你放心，他是一个好人，一个来自另一个世界的好人。嗯，他叫朱天，特点的是喜欢做奇怪的事情，说奇怪的话。”
　　“另一个世界？”海斯珈疑惑说道，“另一个世界在哪？”
　　“这我也不知道。”
　　“难道是在海洋的尽头吗？还没有人到达过海洋的尽头。”
　　皮克摇了摇头，说道：“他说另一个世界在天上，嗯，我的意思是他们并不是生活在天上，不时的，他们也不会飞。怎么解释呢？我其实也不怎么懂。对，是星星！他的意思是他曾经生活在天上的星星上。只是不知道什么原因来到了我们这里。”
　　“星星？”海斯珈抬头望去，此时天未全亮，但是天空中所有的星星已经隐藏在了天幕之中。
　　“对，就是星星。他说过，其实星星也是一片像我们这样的大陆，”皮克笑着对海斯珈说着新奇的事物，“神奇吧，刚开始我也是不信的，他说这是距离的原因，只是星星距离我们太远了，才会看起来那样的小。后来他给我解释了很多原理。他说我们生活在一个球上，嗯，就像是在大海之上，我们会在远处先看到船的帆，然后才会看到船。或者你可以这样想，比如我们在和平小镇一直朝着一个方向走，如果我们有足够长的寿命，走得足够远，走到最后，就会重新回到和平小镇。这些都是他告诉我的，有时间我都可以教给你的。绝对会打开你对这个世界的认知。”
　　新奇，皮克无时无刻都在把新奇的事情带给她。本来，海斯珈还会觉得他不懂贵族，不懂传承……可这时，她的认知完全被颠覆了。这时她在想，他不要懂贵族，也不需要懂传承，因为他的心中装载着整个世界！
　　“你还记得这里吗？”大黑脚身边，皮克指着周围说道。
　　坐在大黑脚身上，海斯珈看向周围。她认出来了，这是他们俩个第一次相遇的那个草原。
　　“看前面的矮木林，我们就是从那里冲出来的。”皮克指着前面的矮木林说道。
　　海斯珈沉思，这时候，她在好奇另一件事情。
　　“那时候到底发生什么了？你为什么愣在那里。”说完，她就像是隐约间猜到了什么一样，喃喃地望着他。
　　“那是一次另一体验。”皮克回忆说道：“我也不知道在自己身上发生了什么，在那一刻，所有的画面都静止了，我曾听别人说过，当一个人遇到这种现象的时候，就意味着他碰到了那个喜欢的人。”
　　当一个人碰到这种现象的时候，就意味着他碰到了喜欢的人？那意思不就是喜欢我么……海斯珈低下了头，“可是那时候我们才是第一次见面。”她说，“我还以为你摔傻了，回去之后我还有点内疚没有把你一起带回和平小镇。”她轻轻掩住了嘴角的笑意。
　　这个时候，两个人已经走进了矮木林之中，低下枯枝黄叶被踩得吱吱作响。“朱天管这种情况叫一见钟情。”他说，“我刚开始也不怎么明白，可那时候在我的意识里确实看什么都是停止的。”
　　他们所走的矮木林中埋藏着皮克的秘密，皮克知道自己脚下正埋藏着无数的金币和武器。
　　海斯珈明细不知道皮克在想着什么。“后来呢？”她说，“你的故事讲到了奥尔，你说他是森林狼变成的，我想听这个。”在她心中，似乎尘封了一段记忆，她想开启这段记忆，却是无从下手，隐约间，她觉得皮克掌握了记忆的钥匙。
　　“奥尔？”皮克想到了她的生日晚宴，忽然意识到了自己应该把那件事情告诉她了。“后来是奥尔的父母来到了和平小镇，它们杀了很多人，当时在马戏团中观看表演的观众应该没有人能够幸免。”
　　“你骗我！”海斯珈突然说道。“和平小镇中并没有人死去。”
　　大黑脚像是感觉到了什么一样，停在了那里。“我没有骗你，”皮克对她解释。“是魔法。当时禁锢奥尔的圣光你应该已经看到了，那是老牧师席恩的神术，也是老牧师救活了和平小镇的所有人。”这处的空间沉默了两秒钟。“包括你，席恩老牧师也救了你。当时我就在你的身边。”
　　听到皮克的话后，倏地，海斯珈脑海中一段尘封的记忆突然被打开了。“我当时躺在你怀中，”她喃喃说。“我还以为那一切是一个梦。”
　　“像是圣光、神术、魔法这种事情我也是不懂的，”皮克说，“理解起来自然也很难，我一般不会想这件事情，后面还发生了更离奇的事情，有时间我都会告诉你。”
　　两个人出了矮木林，估计很快就能回到和平小镇了。
　　海斯珈抿了抿嘴，最后还是把心里想说的话说了出来：“你提到了好几次朱天这个名字，我……”
　　忽然间，他的嘴角挂起了一抹邪魅的笑，语气也完全变了，那是一种介乎在流氓与登徒子之间的调侃声音：“你好呀！小妞！想认识我吗？”

第三百四十三章  罗斯·柴尔德
　　清晨，两个人和一头驴回到了贮木场的附近。
　　走近贮木场之前，皮克愣了一下。牵着大黑脚停了下来。
　　海斯珈疑惑问道：“怎么了？”
　　也只是怔了一下，很快，皮克看着她笑道：“没事，我们进去吧。”
　　贮木场附近七八条昏暗潮湿的小巷中，几个仆人侍从模样的家伙躺在那里，一柄贵族手杖悄然从墙壁上划过，飞向了贮木场的方向。
　　皮克和朱天两个人的灵魂融合过后，对于精神力的理解完全是上升了一个台阶。
　　周围一共二十余名不怀好意的监视着，敲晕他们也只是用了两个呼吸的时间。
　　“伟大的光明之神啊！我是你忠实的信徒，请赐给我打开家们的钥匙吧。”
　　在海斯珈惊奇的目光中，皮克中从天而降的钥匙打开了木门。
　　赖德守在门口，蹑手蹑脚地把皮克拉了进来，就想关上木门。“等等，外面还有一个人。”皮克说道。
　　然后，赖德就那么地瞪大了眼睛，看着皮克用左手拉着海斯珈的手，把她从门外拉了进来。
　　“这是真的，这位贵族小姐真的让你抢跑了啊！朱天！哦不对，皮克……”
　　来不及和赖德说话，皮克直接把海斯珈拉到了主楼之中。
　　这是曼陀罗她们的屋子。“我要摆脱你们一件事情，帮我保护好她。”皮克对着屋子里面的五个姑娘说道，“只需要一天，今天过后，我会满足你们的要求。”
　　五个姑娘面面相觑，曼陀罗知道他所面对的蓝帽子是“和善的”。“你能代表……”她一时间该不知道怎么去表述。
　　“我能代表朱天。”皮克接道，他知道对方心里在担心着什么。
　　“我也要回到城堡。”虽然内心不愿，但是海斯珈已经知道自己不是在鲜花草原上奔跑的小女孩了，一切需要她自己去面对。
　　然而，皮克却没有同意。“我说过，我会帮助你，只要你安心的呆在这里。相信我。”他的目光中透漏出来的光芒充满了生命的活性，教人深陷不能自拔，海斯珈凝视了他一会儿，默默地低下了头。他转头对低声对曼陀罗交代道：“弗兰克你应该认识吧，他是一个强大的佣兵，我会派他保护你们，嗯，其实你们也不用太过担心，一切都会在今天了断吧。”
　　皮克离开贮木场的时候，交代赖德说道：“除了那些佣兵敲门，任谁敲门也不要开。”
　　下一刻，他来到了拍卖行。身着蓝色休闲服饰的老板已经等候他多时了，皮克从他的眉眼看到，那是深深的忧虑。
　　这个时候，他理所当然的把身体的控制权交给了朱天。“你似乎是在焦虑。”他对着老板说道，“我还嗅到了恐惧的味道。”
　　陡然，在会客室内中央坐着的老板从椅子上站了起来。“你在逼我赌上柴尔德全族的命运。”他说，“我已经做了决定，如果你没有在天黑之前解决这件事情的话，我会亲自走到教堂检举你！并自裁谢罪！”
　　朱天笑意吟吟地摇了摇头，缓缓坐到了老板的对面。“今天我会给你一个答复，”他对着老板说：“一个令你满意的答复。所以现在，把红衣主教交给我。”
　　老板脸色阴沉，双手拄在桌面上，把那双覆满阴霾的缓缓向朱天逼近。“你知道的，”他说，“这个人必须死！”
　　“因为某一些原因，我并不会杀了他。”
　　“难道你指望我去杀他？我已经冒了十万个风险帮你囚禁光明神教的一名伟大的红衣主教，你还指望我杀了他！？”老板差点吼了出来。
　　“一个神棍而已。”躲避了一些对方喷过来口水，朱天沉声说道：“你看到了他的下场了，我跟你保证，如果光明神教敢向这位红衣主教一样对待我，那么……我将倾覆整个光明神教！！！”
　　脖子里陡然激起了一阵的电流，老板的身体缓缓瘫回到了椅子上。“疯子！疯子！不应的。”他摇头喃喃念道。“我不应该选择与一个疯子合作的。”
　　“不！”朱天眉头一挑，嘴角的浅笑一直都在，“多少年后的某一天，你会感激今天与我的合作！你要相信你的直觉，相信我！我叫朱天，希望你能永远记住我的名字。而现在，你可以说出你的名字。我将对这个名字表达谢意。”
　　“罗斯·柴尔德”拍卖行老板报出来一个名字。
　　朱天眯起了眼睛，缓缓地点了一下头。“一桶罂粟花奶现在的市场价是多少？”他突然提出了一个毫不相关的话题。
　　话题的跨越度明显给这位罗斯·柴尔德先生造成了困扰。他沉吟了好一会儿，才说道：“罂粟花奶不是按桶来算的，大概一盎司要一千金币，你问这个做什么？”
　　朱天在心里默默地估算了一番：这个世界的一盎司的重量大概是三十克，而那么一桶罂粟花奶的话大概有三十公斤，那就是三万克——一千盎司！一千昂斯什么概念？一百万金币？
　　那么一桶罂粟花奶有着一百万金币的价值？
　　好吧，这个镇长格雷斯比自己想象的有钱多了，他的冰窖里可是有整整三大桶的罂粟花奶啊！
　　“一桶罂粟花奶，被我放在了门外，算是对你的补偿，也算是我的谢意。”朱天大方说道，事实上，他的内心在滴血。
　　这桶罂粟花奶是他和皮克在亡灵之塔中带出来的，现在他只希望咯吱他们别发现存留在亡灵之塔一层的另外两桶罂粟花奶。把罂粟花奶赠与罗斯·柴尔德，也是他权衡了很久的。
　　朱天看见咯吱喝了罂粟花奶的反映后，已经意识到了这罂粟花奶是这个世界的毒品，他没有兴趣在这个世界上大搞黑暗势力，把这样的毒品放在猎人小院或者放在贮木场，他都有点不放心，所以他就索性直接给拍卖行老板搬了过来。
　　毒品自然是很值钱的，但令他想象不到的是竟然这么值钱！已经抱过来了，再抱回去也不是特别好看。“我相信那能值一百万金币左右，足以补偿你的精神损失。”看着还犹疑的拍卖行老板的，朱天也不多废话了，“现在告诉我吧，红衣主教在哪里？”
　　“演说家！”他对着门口喊道。
　　立刻，身着一身的蓝色礼袍的演说家来到了罗斯·柴尔德的面前。“老板，”他做了一个抚胸礼。
　　“带这位朱天先生去吧。”他说得很隐晦，不知道的还可能会以为他们接下来会去喝一个下午茶。“然后给这位先生开一个五十万金币的字据，我们又完成了一笔合作。”
　　朱天眯起了眼睛，心道这个家伙做事可真让人舒服啊！收购贵族手杖的时候，直接主动的抬了近乎一倍的价格给自己！而这时候，还要支付给自己报酬？虽然五十万金币只能算是门外那桶罂粟花奶价值的一半，但那毕竟是五十万金币啊！能随便开出五十万金币的支票，这得需要什么样的魄力？又得需要什么样的胸襟？
　　不仅于此，这个罗斯·柴尔德所做的这件事情也在侧面告诉朱天——我们之间可以维持高价值的友谊！
　　是的，友谊就是这样产生的。朱天深深地知道，如果当一个商人愿意让出巨大的利益时，不是为了接下来的收获，那么就是真心的想要获得友谊！
　　罗斯·柴尔德知道朱天是聪明人，所以连一句解释都没有。这就是聪明人之间的交流，只是一句侧面敲击的话，或只是一个意味深长的眼神，对方就能清楚自己想要表达什么。
　　不得不说的是，朱天并不想与聪明人打交道，但如果这个聪明人真心实意的愿意与自己成为朋友的话，那么就另当别论了。
　　朱天随着演说家走后。罗斯·柴尔德来到了门口，一股带有迷幻性质的香气袭来。他深深地吸了一口，然后看着孤零零摆在门口的那桶罂粟花奶。他脸色逐渐恢复平静，深深地陷入了沉思之中。
　　这像是一处迷你般的教堂，位于和平小镇的西部边缘。但事实上并非如此，朱天走进来后，感觉这里更像是一个巨大的仓库，里面到处摆放着桌椅。他还在地上看到了很多床被，似乎有人在这里打着地铺。
　　此时，里面有人坐在桌椅上吃着东西，有几名孩童蹲在角落里，拿着石子在地上写写画画。满眼望去，也不过十几个人左右。他们共同的特点就是都穿了一身土灰色的衣服，就像是好几个星期都没有洗过了一般。
　　朱天刚走进来的之前，第一眼之所以会认为这里是教堂，因为他看见了门口摆放着一座一人高的天使雕塑。当他看见里面混乱不堪的环境之后，已经大概猜到这里是什么地方了。
　　“一个月前，约逊城发生了祸乱，大量的灾民涌入了和平小镇。”演说家对着朱天说道：“所以这里算是柴尔德家族的慈善救援会。一切灾民都可以在这里获得一席床被，每天获得三碗热腾腾的米粥。当然，我们也不会一直收留这些流浪汉的，我们会筛查出真正需要帮助的人，无私的给予真诚的帮助。”
　　开什么玩笑，这样原始的社会也有人做慈善？“这算是你们柴尔德家族的产业？”朱天冷笑问道。“难道没有什么特殊的目的吗？”
　　演说家明显怔了一下，大方地承认道：“嗯，特殊的目的还是有的，比如我们可以用这里帮您囚禁某位大人物。当然，主要目的还是做慈善和救援。”
　　听到这些，朱天则是撇了撇嘴。
　　看见演说家和朱天这样衣着非凡的人走了进来，慈善救援会中理解有一名身着蓝色衣服的小厮躬身立在了演说家的面前。
　　演说家也没有说话，就那么向着最指了一下，蓝衣小厮立即明白了什么一样，开始在前面带路。
　　路过了一群群衣衫褴褛的贫困者，朱天突然产生了一种不好的预感！
　　受着明明之中的感应，终于，朱天猛然转头！
　　瞬间，他的冷汗就流了下来！
　　那是一双紫色的眼瞳！他衣着破烂，看着与寻常流浪汉并没有什么两样，但……他的腰间挂着一柄细刃长剑！！！

第三百四十四章  信仰之力
　　这个该死的家伙，怎么会出现在这里？
　　或者，他是专门在这里等着我的？
　　朱天看着人群之中的流浪武士，缓缓眯起了眼睛。他在打量对方的同时，很明显，对方的那双紫色眼睛也在打量着他。
　　就如朱天所料的那般，流浪武士看道他之后，直接穿过人群，向他走来。
　　跑吗？
　　还是算了，又不是没跑过，飞都飞不赢他，还往哪里吗？
　　这时候走在前面引路的演说家停在了那里，他疑惑地看着愣在那里的朱天，又看了看从人群中走出来的流浪武士，很聪明地选择了沉默。
　　“你好，”出乎意料地，朱天对流浪武士打起了招呼。“想不到我们又见面了。”他笑得有点尴尬。
　　对方沉默片刻，沉声说道：“你欺骗了我，并没有另一个灵魂对不对？”
　　“我对着光明之神发誓，我没有欺骗你！”朱天在心里补充道：我没有完全欺骗你。“一切就像是我说的那样！”朱天露出了他真诚的大眼睛。
　　“你身上的味道骗不了人。”流浪武士冷冷说道。说着他又向前逼近了一步。
　　“……”朱天却是无言以对了。这时候演说家从朱天身后站了出来。“先生，这里人多，我们有什么事情可以去后院谈。”
　　流浪武士眼睛紧盯着朱天，身子一转，却是按照演说家的指示，径直向着后院走去。
　　朱天知道，对方只会用那柄细刃长剑来跟自己“谈”。
　　跑和不跑？这是一个问题，犹豫了片刻，隔着五步的距离，朱天还是跟了过去。他在这个时候所做的选择绝对争取，如果他现在选择向后跑的话，绝对跑不过对方的剑。直到现在，他还记得那个从城堡天台上一跃而起的画面。
　　有点拖泥带水，朱天随着两个人来到了慈善会大堂的后院。这是一处类似于广场性质的地方，很空旷，只有几个荒弃的大理石柱子。
　　来到广场中央，流浪武士重新看向朱天。“你代表邪恶。”他说，“而我代表光明。所以，必须战！”
　　“停停停！我不代表邪恶，我也代表光明！”朱天赶紧解释。
　　演说家呆立在一旁，那个大陆的蓝衣服小厮被他赶走了，以阻止有人贸然闯入到后院中来。
　　“如何证明！？”流浪武士说道。
　　“精神力，我有精神力的力量！”朱天说，“像你这样的强者一定知道精神力！这种力量几乎是牧师的专属，可以代表光明！”说到这里，朱天是心虚，因为他知道马贼西索奥也开启了精神力的力量！
　　而且，并不是牧师这个身份就是代表光明的，就比如说见面就要弄死他的红衣主教，还比如说被巴以杀死的死刑犯虐杀者索菲尼。这两个人已经一个是虔诚过了头，直接坏了脑子，另一个则是十恶不赦的恶魔。
　　他经常把神棍挂在嘴边，一方面是因为他不觉得这个世界上有完全的好人。另一方面，他则是觉得有组织的地方就存在着剥削，而光明神教的存在就是为了剥削世人！
　　但此时，他不得不给自己穿上一件神性的外衣，不然对方又要拔除那柄倒霉的细刃长剑了！
　　“你看过我飞，那并不是邪恶的力量，那是精神力的力量！”朱天看见流浪武士眼睛中露出了迟疑的神色，知道对方内心已经在动摇了，继续忽悠道：“只凭这一点！就能证明我是代表光明的！”他的语气差点让他自己都信了。
　　但是对方……依旧是那句话：“不，你代表邪恶。”
　　“等等！”朱天看见他要做出拔剑的装逼姿势了，立刻制止道：“我身体中还有另一个灵魂！这你必须要承认！杀死我就等于杀死了另外的一个好人！”他握着贵族手杖的掌心渗出了汗。
　　朱天慌忙地给皮克发了一张好人卡，这招已经用过了，不知道现在用处来还能不能像上次那样保命。
　　演说家在旁边听得云里雾里，他并不是笨人，但一时间还不能明白两个人到底在说些什么。
　　邪恶？光明？演说家现在只有一个想法，那就是他迫切的想要知道眼前这两个人的身份。
　　他知道强如红衣主教都败在了朱天的手上，而现在，朱天却是对着这名流浪武士示弱？
　　他不知道的是，这名流浪武士身上到底有什么特别值得人高看的。但是聪明如他，看见了这样的场景，最好的做法就是先闭上嘴，默默地去倾听。
　　过了十几秒种，朱天听着流浪武士这样说道：“让‘他’来与我对话。”
　　有戏！
　　流浪武士所说的“他”自然就是皮克，而皮克又自然是站在自己这一边的。
　　很明显的，他的语气有了变化。“你好，我叫皮克。”皮克对流浪武士打招呼。“他确实是一个好人。”
　　流浪武士像是仔细分辨着什么一样，站在五步之外，沉默了几秒钟后才说道：“你身上带着邪恶的力量，我觉得你被他蛊惑了！”
　　“席恩老牧师！”与朱天不同的是，皮克有着特殊的切入点。“你可以去教堂找席恩老牧师，他会告诉你答案，他是一名有着数十年经验的老牧师，也是他，开启了我的精神力。而且你看，一个邪恶的人怎么会这样安然无恙的站在光明之下呢？”皮克摊开手说道。
　　四周的大理石柱都没有了影子，说明现在已经到了正午时分，太阳升到了众人脑袋的正上方，这个时候，也是一天温度最高的时候。
　　安静审视了几秒，流浪武士向前迈步，朝着皮克走近了两步。“我没有牧师的能力，也分不清你现在到底是一个什么状态，不过我想到了一个办法。”他说，“这个办法可以区别你是邪恶还是光明。”
　　“在不伤害我的情况么？”皮克喜欢在说话的时候保持笑容，但是面临这样的紧张时刻，他也不禁严肃了起来。“如果不伤害我的话，我愿意配合你。”
　　“你别无选择！”流浪武士这样说道，然后迅速欺身上来。下一刻，他的手掌印在了皮克的胸口上。
　　皮克想做出躲避，他身体中的朱天也想做出躲避，但是在那一掌印过来之前，他也只是产生了躲避的想法，身体却是完全没有反映过来。
　　这个时候，他想躲避已经晚了。他感觉到了胸口之间产生了一道格外强大的吸力，就像是要把他的心脏和灵魂从胸口间吸出来一般！
　　外在表象上，一道白光从流浪武士的手上冒出。光芒逐渐变得强烈，明亮的色彩笼罩住了皮克整个胸口，皮克越是想反抗，他胸口的色彩则是越明亮，耳畔传来了心脏愈加强烈的跳动声。
　　心脏跳动的越来越快，越来越多的恐慌和焦虑感从皮克的胸口蔓延开来。皮克想收敛心神，调动精神力，但是心态无论如何都平稳不下来，他也就无法集中注意力。
　　在这种情况下，他调动精神力失败了。
　　两个人的侧方，代表拍卖行和柴尔德家族的演说家看着这荒诞的一切，看着两人之间的无数光点，时间在他眼见里变得迟缓。
　　皮克用余光看着围绕在胸口的迷离光晕，心中暗想：这是信仰之光吗？
　　这一幕，与在镇长城堡里发生的一幕无异，流浪武士开启了弗兰克的信仰之力，然后阿曼达警备长见他有这样的强大的手段，直接放行，让他走出了镇长城堡。
　　而这个时候，他在开辟着朱天身体中的信仰之力！
　　信仰之光，信仰之力，这两个名词曾是光明骑士的专属，自然也就代表着光明！
　　所以，这就是流浪武士想出来的办法——开辟皮克身体中的信仰之力。如果成功了，自然以为着对方代表光明，如果失败，就说明对方代表邪恶。
　　但是他忘记了一个问题，就是只有身怀武技，身体素质强大的人才能承受这样的力量传递！就比如说弗兰克，他在对方信仰之光的刺激下，直接感受到了身体中信仰之力的力量。
　　但是皮克呢？他的身体素质可以承受这样的刺激吗？
　　只见在一种强大的压制下，皮克已经放弃了抵抗，任由对方施展未知的手段，耳畔突然响起了野兽喘息般的声音。刷地一声，竟是直接被一股无形的力量震退！流浪武士双脚在地面上滑出，陡然向后滑出了很长一段距离！
　　一时间之间，他手上的光芒逐渐黯淡，直至最后完全消息。“怎么可能，”他问，“你身上的信仰之力怎么会这么强？”
　　信仰之力？皮克不知道自己的身体中还存在着这种力量。
　　问题在心中产生，答案仿佛突然在他心里凝聚了出来。皮克隐约间明白了什么，当即凝神，释放出了精神力。
　　他用精神力触角缓缓探查着身体，只见一道白色光球就凝聚在自己的胸口之间。精神力触角重新收回到了身体之中，然后，他伸出了手，看着自己的掌心。
　　下一刻，就像是流浪武士那样，他的手中也冒出了一片白光！
　　曾经，他曾见过巴以那个宽脸汉子身上的信仰之光。曾经，他在约逊城的西城小巷中看到上百道信仰之光冲天而起，而现在，他就看到信仰之光凝聚在了自己的左手上。
　　呈现出一种光球的形式，皮克缓缓低下了身体，把手中的光球缓缓向着地面按去。
　　有一丝阻力在手掌前面产生，但并不强，皮克继续下按。光球接触到了地面上，下一刻，无数蛛网般的细密裂缝在光球之下蔓延开来！
　　短短的一瞬之内就延展到了五步之外，裂缝直接来到了流浪武士的脚下！
　　这时，皮克感觉到了疲惫的感觉，当即信念一动，他左手上的光球消失了。“现在可以了吗？”看着面前呆呆默立的流浪武士，皮克起身说道，“我想我已经通过了你的测试。”
　　沉默了良久，流浪武士摇了摇头，眼中的精光却从未消失说道：“我能感受到，你的信仰之力比我还要强大，这能证明你的身体中已经被光明认可。不过……我的武道是挑战强者，你的信仰之力比我强，所以……我们战吧！”

第三百四十五章  地下八层
　　你怀疑我是邪恶的，所以你要代表光明消灭我。
　　你觉得我比你强，所以你还要消灭我。
　　这是他妈什么理论？按照朱天的脾气，就是打不过对方，也非得咬紧牙根与对方拼个你死我活。幸好他仅存的理智在告诉他：你得为身体中的另一个灵魂负责。
　　皮克对着流浪武士说道：“我不喜欢暴力，所有我不会和你打。你打我的话，我不会还手。”
　　流浪武士怔了一下，他双眼露出了迷茫的神色。这不符合他心里的正常流程啊，在以往的时候，当他发出挑战之后，对方一般都会很主动的，今天的一切明显没有按照他预想的情况走下去。“你必须和我打！”流浪武士说，“只有这样才能完成我的武道。”
　　皮克在对方的引导下，掌握了信仰之力，这算是一笔无形的财富。他斟酌着用词和语气说道“先生，你的武道与我无关，这个世界上比我强的人大有人在，你应该去挑战他们。”
　　流浪武士脱口说出：“我选择游走大陆，就是为了寻找强者，我不想错过我所遇到的每一个强者。”
　　皮克稍作斟酌，补充了一句话：
　　“我不是强者，所以你要找的人不是我。”
　　流浪武士回忆起刚刚发生的事情，回想到对方身体中充沛丰盈的信仰之力。说道：
　　“你身体中有很强大的力量，这个不容否认。”
　　身为一名木匠，皮克最拿手的也只是砍柴而已。他可不敢想象让一个木匠和战士对战的画面。“可是我并不会武技！”皮克重新找到了突破口。“你想与强者对战，而我并不是强者，你说我身体中的有着强大的信仰之力，而我并不会用。我身上没有丝毫的武技，就像是一个拿着锋利宝剑的幼儿，我拥有宝剑，但是我不会用。如果你要因为我应有‘宝剑’而杀死我的话，那么我无话可说。”
　　“这样啊……那我等你学会武技。”
　　皮克的逻辑感越来越强，他大概明白对方的心里了。就像是和平小镇中技艺高超的木匠一样， 如果这名木匠想要进一步提升自己的技艺，那么就需要找到技艺更加高超的对手。这样才能完成自我的超越。不管胜败，他总能在比拼中得到某种东西。
　　呼……皮克悄然地呼出了一口气， 他感觉对方散发出来的压迫感消失了。
　　这难道就是大陆上流浪武士产生的原因？拥有一身武技的人，到哪里都饿不死，但他们偏偏选择了流浪。看来以后要离这样的人远一些了，皮克在心里这样默默地提醒自己。不然走在大街上，人家就来挑战你，任谁也吃不消啊。
　　旋即，他开始思考更加本质的问题，那就是流浪武士究竟用什么样的方式开启了他身上的信仰之力？冥冥中，他能感受到一股力量在身体中流转，随着意识的引导像是水流一样流动着。那是身体中的信仰之光，当信仰之光来到身体之外的时候，就变成了信仰之力。皮克仿佛发散了思维，如果信仰之光代表光明，亡灵之气代表黑暗，那么自己现在到底是属于光明还是黑暗？
　　更多的问题开始涌现出来：朱天可不可以使用信仰之力呢？自己身体中有两种力量，那么可不可以同时使用亡灵之气和信仰之力……
　　这时，流浪武士沉吟了十几秒，认真地对着皮克说道：
　　“我想了解你身上的状况，而且我要留在你身边等你提升实力。”
　　流浪武士的执着出乎皮克的意料。
　　“你不能跟着我……”皮克没有反映过来，他发现怎么周围出现的人都要想黏住他呢？从弗兰克到曼陀罗再到这个流浪武士。他能够大致弄明白流浪武士的心里，但是对方这种“执着”实在是很难让人理解和接受了。
　　“你们说我是流浪武士，嗯，不管什么称呼我都不在乎，流浪武士就流浪武士吧，既然我已经叫做流浪武士了，那么想要流浪到哪里是我的自由。”流浪武士更像是在给自己找着理由，他说道：“我过一段时间还会来找你，希望你能勤勉修炼武技。”
　　“……”皮克嚼出了对方话里隐含的意思，那意思是等你变强了，等你学会武技了，我再来弄死你。
　　这样性情的家伙是从哪里冒出来的？他之前又经历了什么？皮克愕然地看着流浪武士离开了这处广场性性质的地方。
　　在和平小镇，很少发生冲突事件，流浪到这里的武士更是少之又少。几乎一年都不容易碰到一个。这单单是碰到一个就已经让他头大无比，这时候他甚至开始怀疑起外面世界是不是充满了暴力了。听流浪诗人所说的关于流浪武士的事迹可是不少的，这种群体就像是暴力的根源，就像是腐蚀和平的蛀虫，大陆上百年和平发展之下，也没有根除流浪武士这个危险职业。
　　对皮克来说，他不排斥流浪武士这种职业，但前提是你别总来针对我啊！上来就“战！战！战！”喊个不停，我又知道你是谁？战斗可就等同于暴力，让这个世界少一些暴力不好吗？
　　此时，演说家终于从震撼中反映过来，遂走到皮克的面前说道：
　　“先生，我们来这里还有要紧的事情。”
　　“红衣主教在哪里？”这是朱天的声音，他实在是疲于应对流浪武士，也就把身体的控制权交给皮克，令他没有想到的是，皮克竟然用“嘴炮”功夫就把流浪武士说走了……
　　“请跟我来。”演说家的语气中又多了一丝的恭敬。
　　“这是我与你们老板的交易。”他顿了一下道：“我付给你们老板报酬，所以一切按正常行事，不必恭谨。”
　　“对于强者就要保持恭谨的态度。”演说家的嘴角一直挂着那抹谦虚的笑。他带着朱天朝着一个地窖性质的入口走去。
　　朱天瞄了他一眼，多解释了一句：
　　“我们是合作关系，我更喜欢你的侃侃而谈。”
　　真的很荣幸！演说家下意识地冒出了这个念头。
　　不过，他对于强者的恭敬之心依旧。朱天也懒得跟他废话了。
　　这个地窖比想象中的更深，朱天在跟随演说家来到这处地窖之前就已经用精神力触角延伸进去探查一番了。短时间之内，他竟然没有探查到底部！
　　至少在地面十米之下！
　　这样的深度已经不能再称作是地窖了，地窖的主要用途是储存大米、肉类、马铃薯、白菜等这样的食物。为了简单储存食物的话，没有人会把地窖挖到十米之下。
　　这时候用战争堡垒或者地下监狱来形容这里更加准确一些。盘旋楼梯一路向下。开始的时候，朱天还能看清脚下的方砖，但是后来，无尽的黑暗从深井中探出，把朱天眼前的光明全部吞噬干净了。他再想用肉眼分辨路线已经成为了不可能的事情。
　　这种地方太适合用来囚禁犯人了。不知道红衣主教这个“犯人”现在是什么状况呢？等他们下降到地面五米之下的时候，墙壁上出现了几道昏黄的光线。借着这些光线，朱天看到了周围的无数甬道。演说家并没有带他走进这些甬道，而是一路向下，似乎永远都没有尽头。
　　地下七层！朱天暗暗数着，他们已经经过了七层的甬道了！好奇心使然，他自然已经用精神力探查过了一边那些甬道中的密室。
　　这些密室构造基本相同，大约有二十余个立方，像是一间间小型监狱，每一层都有南北两条甬道，每条甬道都有着近乎于十间的密室！
　　就像是一个地下迷宫！这等建设不拿出巨量的人力财力和时间成本绝对不可能做到！
　　刚开始的时候，他在地下一层的密室中看到了寻常的米类粮食和豆类粮食，还有一些可以储放很久的蔬菜类食品和一些风干的腊肉。
　　地下二层是当季的水果，有李子、苹果、葡萄、番茄、梨……这里的温度已经在急剧下降了不少，似乎有着类似与冰块的降温物质。
　　地下三层是棉花、布匹、布匹、针织物……
　　地下四层是犀牛角、象牙、狼皮、狐狸皮，还有很多朱天和皮克都认不出来的角和皮……
　　地下五层是铠甲兵器……
　　地下六层是堆叠满箱子的黄金……
　　地下七层是皮克制出的……贵族手杖。当然那些贵族手杖也只占据了一个密室，其他几间密室有一些看起来就是造价高昂的瓷器、字画、宝石等一众的奢侈品。有很多东西朱天都叫不出名字来。
　　看到这些“备货”，就连朱天也不禁有些震撼了，抛去那些普通的蔬菜粮食水果不谈，下面几层的“货物”几乎每一层都让朱天对“柴尔德”这个家族重新认识了一番。
　　必须必须必须要重新审视一遍这个家族了！
　　单单是和平小镇这样一个偏远的地区，他们就储存了这么多硬通货物！甚至还有军备物资！那么其他小镇呢？
　　其他城市呢？
　　是不是也像这里一样？或者其他地方比这里的存货更珍贵！
　　这时候，就是有人对朱天说柴尔德家族想要谋反，朱天也是相信的。
　　迷雾！
　　柴尔德家族在朱天面前变成了真正的迷雾！
　　朱天能够看出来，罗斯·柴尔德这个人，也就是和平小镇拍卖行的老板并不是柴尔德家族真正的话事人。所以单单是负责一个小镇的老板就有着这样的胸襟和气魄，让朱天不得不对这个家族变得警惕起来！
　　他知道巨量的财富意味着什么。一个当权者绝对不会允许财富过度集中，不然就会对他们的统治造成威胁，而柴尔德这个家族明显违反了常理。那么就说明他们有打破常理的实力！
　　朱天深刻知道财富的秘密和其隐藏在表象下的黑暗。所以，这就是所谓的“大海”了吗？就像是一只小鱼，朱天觉得自己已经看到了“大海”！
　　此时此刻，演说家已经带着朱天来到了地下八层！
　　这里只有一条甬道，甬道的尽头也只有一间密室。
　　“请！”走到这里，演说家做出了请的动作，然后就沉默地立在了壁灯之下。

第三百四十六章 混沌之力
　　祸乱！
　　当朱天来到地下八层的时候，内心中突然涌现出来一个词——祸乱！
　　森林狼奥尔所对他说过的祸乱！
　　这是来自无尽森林的预言！
　　所以，难道这埋葬着无数物资的矿井一样的地方是为未来的祸乱准备的吗？想到这里，朱天不禁整个人身体中的血液都冷却了下来！这个柴尔德家族究竟有着什么样的实力？他在心中这样的问着自己。
　　他本来觉得这个世界不过如此，可是现在……
　　想来也是，什么精神力、魔法、圣光、魔兽……这种新奇的事物，他几乎都没有过深入的了解。所以，这片世界的未知元素还是很多的。要谦虚谨慎，朱天这样警告自己。
　　走进地下八层甬道尽头的密室之前，朱天已经用精神力探查清楚了——里面的人就是红衣主教。
　　推开沉重的石门，朱天一个人走了进去。
　　对方的时间不多了，他确定了这件事情。
　　朱天看见红衣主教倚着墙壁瘫坐，双眼大大的张着，眼瞳里面失去了所有的神采？除了呆滞，朱天再也找不出来别的词语来形容他了。
　　也不知道对方的意识是否还在清醒着，他试探性地对着红衣主教说道：“你好，红衣主教大人，我们又见面了。”
　　朱天看见他张嘴了，却是没有发出一点声音。就像是之前十余次做过的那样，皮克掀开了他的裤腿。只见他的两只小腿已经变成了黑色！死亡一般的黑色！甚至从那脚踝断裂处，正有一丝丝地黑气从中冒了出来。
　　他的左手拿出来一个手指长短的小瓶子。“皮克，你要干什么”朱天问，“难道你要把这么珍贵的圣水给他喝？”
　　他的左手真就打开了装有圣水的瓶子，三滴银色液体缓缓被倒进了红衣主教的嘴里。
　　“你知不知道你在暴遣天物！”朱天责备地说道。“当时他喝了一整瓶圣水都无济于事，现在腐金怪的毒几乎已经蔓延到了他的全身，你浪费这几滴圣水做什么呢？呵……难道你还抱有可怜的希望要救活他吗？别幼稚了皮克。”
　　红衣主教的干燥嘴唇得到了滋润，他的喉咙涌动了一下，这表示他身上还有着一丝生命的气息。
　　这个时候，朱天缓缓后退了一步，因为他听到虚弱至极的红衣主教抬起了一只手。用那根没有任何血色的手指指向了他。“……”红衣主教嘴里含糊不清的说着。
　　至少稍作犹豫，朱天再次靠近了红衣主教。
　　在朱天听来，红衣主教说出来的几个字有点刺耳。
　　“混沌？祸乱？”
　　你为什么要指着我说这些？
　　看着红衣主教双眼迷离的样子，他实在是失去与他争辩下去的欲望，不过很快他就像是想起来什么一样。对着皮克说道：“皮克，现在用处你的信仰之力？”
　　“现在？”皮克的声音显得有些茫然。
　　“别废话，我觉得我快要发现这些神棍的秘密了。”朱天有些兴奋地说道。
　　不疑有他，缓缓的，一个耀眼的白色光球从皮克的左掌心中凝聚力出来！
　　“再亮一点！”朱天提醒道，然后他闭上了眼睛。
　　大概过了几秒钟的时间，皮克左手中的光球从刚开始的花生米般大小，变成了现在的拳头大小！
　　这时的光亮照亮了整间密室！
　　瞬间，朱天就愣在了那里，因为他通过这片光亮，他在红衣主教的头顶看见了一个巨大的昏黄漩涡！
　　或许这个时候，用“混沌”这个词来描述漩涡来得更准确！
　　所以，红衣主教一直所说的混沌就是这个东西！他说他可以看到别人的未来，却是看不到自己的未来，也是因为这个理由，他才动了杀心。
　　这个时候他的头顶上也有了一片混沌，那么这意味着什么呢？
　　是本来就是这样的？还是被自己感染了？
　　“混沌……祸乱……”红衣主教嘴中含糊不清地重复着。
　　看红衣主教的意识状态，朱天并不觉得他此时是清醒的，他用的语气与梦呓几乎没有什么区别。他的音调也只在呻吟于呼吸之间。
　　信仰之光的力量持续着，红衣主教隐隐有所感，用无神而又空洞的双眼望向了朱天左手中的白色光球。“混沌……祸乱……”他依旧在虚弱地重复着这两个词。或许是因为圣水起了作用，他吐字变得清晰了一点。
　　“不！”朱天陡然反驳道，“我代表光明，你这个家伙睁眼看清楚了！”他在刺激着对方，目的是为了让对方清醒一点，因为他还有着疑问要问他。
　　红衣主教在睁着眼睛，但是他的瞳孔变得极大，很长时间都没有聚焦。“混沌……祸乱……我错了，我不应该走进混动之中，混沌祸乱非我一人可以抗拒。”终于，他不再重复那两个词汇了。
　　“嗯……你的意思是说我代表祸乱？”朱天问道。
　　“正义与邪恶的结合，光明与黑暗的结合，就是混沌！混沌之力无法控制，必然意味着祸乱！”
　　对于这个世界来说，自己是特殊的，朱天一直有着这样的一个意识。
　　这时候他听到红衣主教的话语，脸上也没有什么惊奇的神色。“混沌究竟是什么？”他问着红衣主教。
　　“正义与邪恶，光明与黑暗……”
　　朱天陡然打断了他的话：“我不要听你说这些玄之又玄的东西！给我说点实质性的！”
　　忽然，朱天看到了他嘴角的一丝笑意。“你可以将两种力量结合试试。”红衣主教对他说道，“我也想看看呢。”
　　“你确定你还能看得到吗？”朱天看着他无神的眼睛，怀疑说道：“你这个家伙怕是想着要怎么害死我。”
　　“你不会死。”红衣主教说，“圣光照射你那么长的时间，你都不会死，说明光明之神不想杀你！说明光明之神留着你有大用处！”
　　听着红衣主教的话，朱天突然心里一凉。
　　操！
　　这个危言耸听的家伙！
　　但是他还是免不掉内心的好奇。“怎么结合？”他问。“该怎么把两种力量结合？”
　　红衣主教的呼吸声有些急促，似乎隐隐在期待着什么。“你左手光明，右手黑暗。”他说，“想要融合，也只是动动手就能做到罢了。”
　　左手光明？右手黑暗？
　　朱天看向自己的左手，刚刚凝聚出来信仰之光在两个人谈话间已经被皮克收了回去。“皮克，”他对着皮克说道，“重新释放出信仰之光。”
　　只是停顿了一下，一道白色光球重新在他的左手中凝聚。“控制！”朱天提醒道，“不要释放太多！我们现在做一个小小的实验！”
　　听从朱天的指示，皮克把手中的白色光球控制在了黄豆般的大小。也只是这黄豆大小的光球，照亮了周围数米的立方空间。
　　下一刻，朱天托起了右手！只见一道黑色雾气缓缓在他右手掌心上凝聚而出！越来越实质化！最后那团黑色雾气变成了墨水一样的一滴漆黑小珠！
　　此时此刻，他左手拖着光明，右手拖着黑暗！
　　一白一黑！
　　一亮一暗！
　　就仿佛受到了某种感召，他的两只手在互相吸引着！
　　“先离开这里！”这是皮克的声音。
　　朱天突然有了不好的预感，但是召唤出来亡灵之气后，已经由不得他再召唤回去了！隐约间，他感觉到自己左右手向悖的两种力量已经开始不受控制的剧烈颤抖起来！
　　缓缓退后两部，朱天离开了这间密室。
　　当石门关上的那一霎！他手上的两股力量陡然飞出，在朱天的眼前轰然相撞！
　　这种场面是神奇的！
　　信仰之光与亡灵之气在空气中相遇了！
　　开始是融合！
　　然后是分裂！
　　再融合！
　　反反复复数十上百次，这诡异的画面在朱天的面前反反复复的上演着！
　　没有任何预兆的，朱天严重的白与黑的倒影消失了！
　　信仰之光的白消失了！
　　亡灵之气的黑也消失了！
　　取而代之的是一种“混沌”颜色！
　　说它是黄也不准确，就像是掺杂了风暴和海浪的流沙，又像是结合了光明与黑暗的虚无，一切只能用“混沌”来描述。
　　不知道过了多长时间！这抹飘荡在朱天面前的混沌小球剧烈地颤抖起来！倏地！一抹不好的预感在他内心深处突然冒了出来，并逐渐便得强烈！
　　下一刻，朱天迅速转头，远离“混沌小球”，跑进了密室之中，并牢牢地关上了密室的石门！
　　他看见了红衣主教嘴角诡异的笑，然后听到一阵无声的嗡鸣！！！
　　“轰！”
　　成百上千道嘈杂声响骤然轰鸣而起！像是电磁波一般在他的耳膜边剧烈激荡起来！随即！朱天心有所感！用身体抵在石门之上！几乎就是在同一时刻！他感觉到石门之外传来了一阵巨大的推力！他的双腿猛然绷紧！牢牢地扎在大地之上！然后震颤！直到剧烈抖动！
　　抵抗住！朱天青筋暴露，紧咬牙齿！
　　后背上的推力几乎持续了十几秒钟才缓缓消失。朱天输出了一口气。大滴汗水从他额头上滑落。
　　他完全不知道外面发生了什么，只是那么软绵绵地，他倚着石门瘫了下去。
　　“轰！”当身后石门碎裂崩塌的时候，他根本没有时间反映，只能护住自己的脑袋。
　　剧痛从右腿上传来，等烟尘全部落下，朱天搬开了压在右腿上的巨石，捂住不断用处血液的伤口，撕下衣服上的布条在右腿伤口近心处慌忙地打了一个死结。
　　圣水！
　　慌张迷乱间，他这样想着，下一刻，就有数滴圣水滴在了他的伤口上！
　　血液被无形的力量止住了。朱天舒出了一口气。“你知道这一切？”看着密室不远处的红衣主教。他眯起了眼睛，“你是想让我自己杀死自己吗？”
　　红衣主教虚弱地摇了摇头。“我不知道，”他这样说，“我如果知道就不会靠近你。我会离开北方，去往南方沼泽，走到南边大陆的尽头海岸线，穿越南海，去更远的地方，永远不踏足这片大陆。”

第三百四十七章  朱天之屁
　　浑浊黑暗的空气中，朱天背着红衣主教骨瘦如柴的身躯穿过了破败的石门。
　　他走得小心翼翼，因为他的右腿被刚刚坍塌的石门砸伤了。
　　圣水虽然神奇，但也只是暂时起到了止血的效果。
　　终于，他跨过了凌乱的碎石，走进甬道之中。
　　甬道两侧的壁灯全灭，他只能沿着墙壁缓慢行走。
　　终于，他停了下来，看着眼前的一幕，他愣住了。
　　只见无数巨大石头堵住了甬道的尽头！灰头土脸的演说家绝望地坐在地上，手中拿着一支延烧殆尽的蜡烛。“完了，”他说，“所有的石梯都坍塌了下来！我们被堵在这里了！完了啊！”
　　在拍卖台上镇定自若舌绽莲花的演说家说话都变得颤抖起来，可以看出他刚刚经历了怎样的绝望。
　　朱天呢，他此时正眯着眼睛看着面前的一切。
　　所以……刚刚那一下这片空间都崩碎了！“你是怎么活下来的？”他问着演说家。“按理说你应该被这些石头砸死啊。”
　　演说家愕然而又惊恐的看着他，那表情仿佛在说：“你是魔鬼吗？”
　　只见他沉默了好一阵，才说道：“差一点！我在趴在甬道中被无形的力量震出去十余米！才听了下来，就差两米，我就要被埋在乱石之下了。刚刚……到底发生了什么！？”他心有余悸。
　　朱天这才看见，原来他衣襟上已经布满了血液。他的耳朵里，他的嘴角，也都有着流血的痕迹……至于他有着什么内伤，就不是朱天能够看出来的了。
　　“张嘴。”他说道。
　　虽然有着奇怪，但演说家还是听从了他的指令。
　　一滴凝练的银色液体滴进了他的嘴里。很快，他苍白的脸色变成了一片潮红，眼中惊慌绝望的光芒消失了，逐渐恢复了平稳。
　　“圣水？高浓度的圣水。我刚刚喝的那一滴应该能抵得到三四瓶了。”演说家的声音有些振奋。“谢谢您。”
　　朱天将已经晕过去的红衣主教放在了地上，从怀里取出贵族手杖。“我们必须自救，”他说道，“这里处于地下七八丈的深度，外界应该不知道我们的遭遇。至于刚刚发生了什么，你不需要知道。”
　　“不需要知道吗？好吧……”演说家叹了口气，眼中刚恢复的光芒又逐渐消失了。“唉，靠着人力根本不可能的。”说完，他就像是意识到了什么一样，惊喜地看着朱天说道。“您一定有什么办法的！”半个时辰前，他亲眼见证了朱天的神奇之处。
　　朱天摊了摊双手，“我没有办法，”看着演说家露出了失望的表情，他托起了贵族手杖说道：“不过它有。”
　　就在演说家惊奇的目光中，贵族手中缓缓飞起，钻进了堵在甬道尽头的乱石缝隙之中。
　　没有任何预兆的，贵族手杖重新飞了回来。“让开一点，”朱天接住了飞回来的贵族手杖，对着演说家说道，“如果不想变成一滩肉饼，离开这里五米的距离。对了，把这个家伙也带远一点，记得别碰到他的腿，那里有剧毒。”
　　朱天觉得自己已经嘱咐到位了，也不管演说家的手忙脚乱，自顾自的走到了碎石之旁。
　　在心里默默地计算了一番，朱天拿着贵族手杖左边插一下右边插一下，一片尘埃飞起，发出了稀落落的声响。
　　最后，朱天找到了一个地方，狠狠地将贵族手杖插了进去！“皮克，帮我！”他说道。
　　一道白色的光芒陡然覆盖在了贵族手杖之上！
　　如梦如幻！刹那间，这柄贵族手杖被赋予了神性的光辉！
　　朱天握着手杖的感觉变了，他心里暗暗想着，这就是信仰之力吗？这个念头刚刚生出，他就卖力地将手杖向上撬去！
　　桑迪木所制的贵族手杖地硬度堪比钢铁！
　　只是一瞬的时间内！巨石就松动了起来！看到这里，朱天松开贵族手杖，迅速向后退出了五六步的距离。
　　下一刻，这处空间发生了第二次坍塌！
　　一阵巨响过后！无数巨石滑进了甬道之内！朱天再来到碎石之前的时候，嘴角不禁露出了笑意。
　　在他眼前，一个足可以容一人通过的巨大空隙显露出来！“我们走吧。”他对着演说家说道。“你负责背着他。”
　　演说家不可置信地看着朱天，“走？”他还在迷茫着。“我们怎么走？”
　　“我表达的不够清楚么？哦，确实不应该用走，我们得飞出去。”
　　五分钟之后。
　　就像是一串糖葫芦，一柄贵族手杖从地叫口中飞了出来。贵族手杖的下面是朱天，朱天手里拉着的是演说家，演说家则负责背着昏过去的红衣主教。
　　站在地面上之后，灰头土脸的演说家依然是惊魂未定。他看着同样被黑灰染脏衣服的朱天，却是欲言又止。
　　“你可以把我的事情和你的老板说，”朱天做出了无所谓的样子。“他需要对我有一定的了解，嗯，红衣主教我就先带走了。”
　　演说家很久才缓过来，他动了一下僵硬的双腿，于黄昏只时回到了拍卖行。
　　一五一十的，他将发生在朱天身上的所有事情都跟老板讲述了一遍。
　　这个叫做罗斯·柴尔德的蓝衣中年人一脸的深邃，他仿佛是在思考，更像是在发呆。终于，他对着演说家说道：“以后……再见到这个朱天，你要记住，要尽可能的满足他的一切条件……”
　　……
　　……
　　朱天的右腿重新开始淌血。如果他老实躺着的话，高浓度的圣水完全有可能在短时间之内将他的伤势修复。但是这时，他不仅一直在走动着，身上还背着一个重伤的人。
　　虽然背后的人已经瘦的皮包骨了，几乎没有什么重量，但还是让他腿上的伤口撕裂出了一道口子。
　　也不顾周围投来的怪异目光，朱天就那样背着红衣主教在大街上走着。“你可别死我身上哦，”朱天对背上的红衣主教说道：“还有好玩的事情要带你一起玩呢。”
　　“是么？”朱天没有想到红衣主教这时候能够清醒过来，只听他在背后说道：“你教给我很多东西。”
　　“比如呢？”朱天有一搭没一搭地接着话。
　　“你让我看到了这个世界上最本质的力量。”
　　“呃，你确定你能看得到吗？我觉得你的眼睛已经瞎了。”
　　朱天背上的红衣主教，他双眼无神，眼白中有绿色的血丝。“确实，我的眼睛已经瞎了。”他说，“不过我可以用心的力量，也就是精神力。”
　　“看来你已经恢复了一点精神力了。”朱天撇了撇嘴。
　　“放心吧，对你没有任何的威胁。而且，我信任光明之神，从来不会再别人的背后偷袭。”
　　“好的，主教先生。”朱天故意笑了笑，“你的发色和长相都在告诉我，你是奥丁人，难道奥丁人都是这么会将笑话吗？你是没在我背后偷袭，我记得那天晚上你直接在我脑袋顶上偷袭。”
　　红衣主教缓缓抬了一下脑袋，用已经失去了视力的眼睛注视着天上的光辉，饱含深情和虔诚地说道：“那是光明之神的旨意，如果我没有信仰，光明之神也不会将神力赐予我。”
　　“呵呵……”朱天冷笑了一声。“半个时辰之前，你亲眼看见我用出了信仰之光，难道你相信我也信仰光明之神？不不不！你想错了，在我心里……我连光明之神是男是女、是兽是鸟都不知道，我凭什么要信仰他，如果可以的话，老子还想给他踩在脚下蹂躏一番，然后把他的光明神教改成朱天神教。难道你认为我这种张口就骂光明之神的人会是一个虔诚的信徒？别欺骗自己了，我的主教大人，所谓的信仰之光信仰之力与光明之神没有一毛钱的关系，就比如说我在某一天突然发现了我放屁有杀人的威力，到时候我是不是就可以把我的屁命名为‘朱天之屁’，等以后我放屁的能力越来越强，我也开辟一个放屁神教，到时候再道貌岸然地收一些信徒。等你们这些所谓的信徒掌握了放屁杀人的技巧，我是不是也可以告诉你们，你们用的，是我放屁之神的能力！所以！你们要信仰我！不信仰我，我就收回你们放屁的能力！让你们变成无屁可放的普通人！”
　　听到朱天的话，红衣主教脸上虔诚的神情陡然消失。变成了一片呆滞。就仿佛朱天的屁话连篇突然为红衣主教开辟了一个新世界的大门。“你真的是恶魔，”他沉吟了很长一段时间，才对朱天说道，“你有着蛊惑人心的能力。”
　　忽然，朱天杠精附体。“唉，可怜啊，被欺骗的可怜人啊！”他叹道。“你只是不愿意相信罢了，为了所谓的尊严，为了空无的信仰。”
　　红衣主教沉默了。
　　朱天继续说道：“主教先生，你的思想已经被所谓的宗教固化了，当我要触碰你思想根基的时候，你大脑就会产生一种反应机制，无疑，这种反应机制是愚蠢的，是有局限性的，是只想找理由反驳我的。人类就是这样，只愿意相信自己想要相信的事情，如果我打破了你的固有想法，你就会恐惧，就会自动的产生这种带有保护性质的反应机制。你在保护你大脑中那可怜而又僵硬的固有思想，呵呵……聪明的主教先生，你听懂了吗？一切只是一个种子，种在你脑海中的宗教种子，当我想要拔除你这枚种子的时候，你僵化而又有限制性的大脑就会条件反射般的反应，这种反应体现在一切的事情上。比如我说光明之神是条狗，而你根本就不会去探究我所说的真确性，只是单纯地想要反驳我、教训我，嗯？是不是这样？”
　　不管朱天说什么，他身后的红衣主教却是一个字都不说了，以至于朱天都要怀疑他是不是又晕了过去。
　　就这样，朱天背着一言不发而又虚弱至极的红衣主教来到了镇长家的门前。

第三百四十八章  灯下黑
　　佣兵们已经等待已久了。根据昨天朱天对他们的指示，他们在早上的时候就已经来到了镇长家门口。这时候他们刚刚吃完午饭，正无所事事地靠在墙壁上发呆。
　　弗兰克自觉地从朱天身上接过了红衣主教，背到了自己的背上。
　　看着守候在门口，眼睛中露出了疑惑目光的警备员，朱天却是已经明白了里面的状况。
　　刚到镇长家门口的时候，在刚刚短短地十几秒钟时间之内，他就已经用精神力将镇长城堡完完整整地探查了一遍。
　　阿曼达已经毫不客气地控制了镇长格雷斯和他的儿子！
　　门口的警备员完全拦不住这一伙人，其实在早上的时候，他们就已经把门口的状况汇报给了阿曼达警备长，可是把全部人手都派出去寻找海吉维男爵的他哪里还顾得上这么一群不怀好意的佣兵呢？
　　这个时候，守候在门口的警备员也只能眼睁睁地看着他们闯进去。
　　他们是佣兵，喜欢无拘无束的生活，行走在大陆之上，自然避免不了与警备员的碰撞。在更多的时候，他们是要避免与对方的冲突，因为毕竟对方的背后站着的是整个王国。而此时，站在朱天的身后，他们却是完全不用看警备员的脸色了。
　　镇长家的建筑布局遵循着百年前的风格，大体分为三个部分：第一个部分是进门就能看到的广场，广场四周的二层小楼是仆人住的地方，四个角落方位还分布着钟楼。每当到了整点，一名对时间有着敏感意识的老仆就会敲响钟楼上的铜钟。第二个部分是广场之外的花园，也就是昨日镇长举办婚礼的地方，可以容纳近千人共同进餐，可以想象这片花园的面积。第三个部分才是镇长家的城堡。
　　此时此刻，朱天来到了镇长家的广场。
　　几个月之前，他还得小心翼翼地翻墙进来。几个月之前，面对比萨派人的围堵，他们差点就一命呜呼。见到这里，朱天颇有感慨地说道：
　　“我不会让你们白白等上一天的，今天会让你们看一场和平小镇上的好戏。今天，也是时候该终结和平小镇上的恩怨了。”
　　“好的。”
　　“我们没有意见。”
　　几名佣兵同时响应了一番。
　　“走，现在就去镇长城堡。”朱天做什么很少征询别人的意见，他身上有一种独特的气质很容易就能让人折服。这是一种完全对目的性的肯定，一种明确的方向感，跟在他身后，佣兵们很少自己动脑子。
　　众多佣兵收起了吊儿郎当的姿态，也不互相低声交谈了，就那样沉默地同朱天走向镇长城堡。
　　路过镇长花园的时候，他们看见昨日的混乱场面犹在：长桌椅子躺在草地上，臭皮靴倒插在鲜花之上，两只老鼠争夺着七分熟的牛肉，屎壳郎也改变了伙食……这是大自然的狂欢，没有人类的干涉，它们很容易就能进入到了这一辈子当中的高光时刻。
　　朱天的目光从左到右扫视了一遍，根据皮克在梦中同他讲述的那样推演了一遍昨天发生在这里的画面，短暂地愣了一会之后，他带着佣兵们来到了镇长城堡。
　　同样没有任何地阻碍，就连一个问话的仆人都没有，他们就那样大摇大摆地走了进来。
　　不得不说，这个时候是镇长城堡守卫最是薄弱的时候，准确的说，现在根本就没有任何的守卫。佣兵们已经不是第一次来到这里了，他们疑惑地看了一眼周围的场景，快步随着朱天走了进去。
　　如果不是看到傻站在城堡主楼门前的仆人，他们还以为这座城堡在短短地一天之内就荒废了呢。
　　“傻站着做什么？还不去给我们端来一杯美妙的果汁？”讨厌鬼调笑一名紧张默立在城堡一楼大堂里的女仆。
　　不亏是讨厌鬼，他这一句话就给那名女仆吓得花容失色，扭头就跑……讨厌鬼干笑了一声，侧头对着肉盾说：“难道我刚才的声音没有磁性吗？”
　　“很有磁性。”肉盾很愉快地终结了话题。
　　整座城堡尽是大同小异的走廊，尽是长得没有什么区别的门、壁灯，对于佣兵们来说，这里不是城堡，而是一座迷宫。
　　而就是仅仅一分钟之后，朱天仿佛走在自己的家里一般，没有绕一点的错路，直接带着他们准地来到了城堡中的某一间卧室。
　　卧室里的警备长阿曼达和镇长格雷斯脸上的表情显得有些诧异。其实这间卧室有三个人，还有一个满身绿色服装的比萨瘫坐在墙角，脸上有着格外明显的伤势。
　　这里给佣兵们的感觉就是混乱，仿佛打了一场架一般。座椅都倒了，还有碎裂的，等他们看着已经被打成猪头的比萨，脸上了然的神情浮现。
　　“被打了一顿？”朱天来到了比萨的身边，明知故问道：“英俊的比萨少爷啊，是谁把你打了这个样子？”
　　比萨嘴角有着极为明显地撕裂伤，本来是一言不发地坐在那里，但当朱天朝他走过去地时候，他像是意识到了什么一样，脸上愤怒的神情爆发出来：“你抢走了海斯珈！”他对着朱天嘶喊，“你毁了我的一切！你这个恶魔，你这个……”
　　他瘫坐在那里，这样由低向高的怒吼在朱天看来气势全无。比萨的话音未落，朱天就已经把贵族手杖抵在了他的脸上。他俯视说道：
　　“小子，还记得我们的约定吗？还记得我在矮木林中对你的警告吗？”
　　比萨陡然愣住了，他的脑海中开始缓缓浮现出来一个画面，画面开始是模糊的，很快就在他脑海中变得清晰起来：那是一个冷雨夜，也是马贼巴风特被杀的夜晚，自己重伤躺在那里，就在昏迷之前，五步之外的那个同样重伤躺在地上的家伙对着自己说：“我不会把你带着假发的事情说出去，你也不要把我头上长角的事情说出去。这算是我们俩的约定。”就在自己晕过去之前，他还模糊地听到了一句话。“还有一个警告，算是我帮我朋友说出来的——你配不上海斯珈，我劝你离开她。”
　　回忆了一番之后，比萨脸上的表情更为愤怒了，于是他想奋力起身反击，却被朱天的贵族手杖狠狠地甩在了本就重伤的脸上。
　　把比萨打蒙之后，朱天来了警备长阿曼达的面前。“我很欣赏你打人光打脸的作派，”看着凌乱坐在地上的镇长格雷斯，他笑着对阿曼达说，“看来你没有审问出任何事情。”
　　阿曼达脸色阴沉地看着朱天，事实上在朱天走进来之前，他就是这样的一副苦瓜脸。已经一天一夜了，他还没有从镇长格雷斯的嘴里逼问出海吉维男爵的下落！此时已经不是简单的逼问那么简单了，在昨天夜里和今天早上，他已经将全身的力气都施在了镇长格雷斯和他儿子比萨的身上。但不管如何的暴力逼供，对方就是紧咬牙齿，一句实质性的话都不交代。
　　警备长阿曼达的心里早就泛起了一丝的绝望。他深深知道，对方这样左代表着海吉维男爵已经凶多吉少了！看着镇长格雷斯的表情，阿曼达读懂了：那意思反正是说了也要死，不说也要死，就那么死猪似得让你打呗。
　　确实，阿曼达已经把镇长格雷斯和他的儿子打得只剩下一口气了。
　　这个时候，他看向朱天的眼神有点期待。他刚想说什么，却被门外闯进来的一名警备员打断了。看着屋子里怪异的场景，看着多出来的十余名佣兵，这名警备员怔了两秒钟之后，虚弱地向着阿曼达汇报：“警备长大人， 在这一天一夜里，我们已经走访了和平小镇所有平民。”他穿着粗气说完，然后无奈地摇了摇头。
　　“下去吧。”阿曼达地语气中也有着明显的疲惫。
　　警备员出去后，阿曼达重新把视线放在了朱天的身上，他知道这个蓝帽子有着非凡的能力！
　　非凡的能力代表着可以做到常人不能做到的事情，这让他有了些期待感。事实上，经历了一整天的刑讯逼供后，阿曼达已经用很出了所有的手段，但还是没有听到自己想知道的事情。除了逼问这屋子里的两个人，他还独自审问了城堡中的所有仆人！但就是没有一个人能……“如果你知道什么，请告诉我！”他的语气中有着迫不及待。
　　下一刻，朱天说出了一句令他欣喜若狂的话：“一个条件。”朱天伸出了一根手指，漫不经心地说道：“答应我一个条件，你会得到你想要的。”
　　警备长阿曼达恍惚的精神瞬间清醒，两只黑眼圈仿佛都亮了起来，他如小鸡啄米似得点头。“我答应你！”他大声喊道。“快说！”
　　“事后把这两个家伙交给我，就这简单的一个条件。”
　　阿曼达怔了一下。
　　朱天接着说道：“海吉维男爵没有多少时间了哦……”
　　“我答应你！”
　　“嗯，你不用担心我会放了他们，这两个家伙会得到应有的惩罚。”
　　朱天吩咐草鱼和娘炮先生在这里看住镇长格雷斯和他的儿子比萨，然后快步带着阿曼达离开了这里。
　　他们沿着城堡楼梯一路向下，走过了数百级楼梯，走过了一条长长的甬道。壁灯照应着周围漆黑的环境，把墙壁四周的壁画晃得活灵活现。
　　这个过程中，阿曼达心里已经有了预感。他暗自惊呼：对！就是这里！自己已经派人把整个和平小镇翻个底朝天，可就是这里没有搜！
　　真是该死！
　　阿曼达想打自己一巴掌。
　　下一刻，朱天带着阿曼达来到了镇长城堡地下冰窖的闸门前。
　　感受着丝丝寒气从闸门里面散发出来，警备长阿曼达双脚一软，一个不稳差点跪在地上。
　　“阿曼达警备长，”朱天笑着架起了阿曼达的胳膊，“你可不能晕过去啊，衷心救主的机会可不多。”朱天示意身后的肉盾去打开闸门。
　　“已经一天一夜了！已经一天一夜了啊！”阿曼达嘶喊着，很快，他忽然意识到了什么一样，瞪大眼睛看着身边的朱天问：“你怎么知道？”

第三百四十九章 过去的时代
　　“我知道什么？”朱天脸上保持着若有若无的笑意，缓缓逼向了那张胖脸。“嗯？你问我知道什么？关于哪方面的呢？知道海吉维男爵在这里？知道你是海吉维男爵的手下？知道你潜在和平小镇八年的秘密？知道海吉维男爵收受了镇长格雷斯的贿赂？还是……知道镇长格雷斯在十年前谋害了一名木匠？”
　　看着近在咫尺的那双异瞳，警备长阿曼达心思受到了极大的震撼，他突然抓住了重点：“木匠！木匠！对，你是木匠……”他露出了不敢置信的表情，这一刻他只感觉浑身冰冷，“原来是这样的……可……可当年你只有十岁！”他的声音在颤抖着。
　　这个时候，闸门被肉盾打开了，朱天留给了阿曼达一抹冷笑，转身走进冰窖之中。
　　事实上，朱天也是在刚刚走进城堡之前才用精神力触角探查出海吉维男爵正在这里的，那时候他探查出来海吉维男爵还活着，就没有着急先救他。朱天停在了门口，伸手摸了一下墙壁，感知到开门的机关已经被人为破坏了。
　　“男爵大人！”阿曼达冲了进来，直接冲到了海吉维男爵的身前。
　　此时此刻，海吉维男爵正蜷缩着身体，双臂抱着双腿，一动不动地侧躺在那里。看那样子，不像是在睡觉，更像是晕了过去。
　　警备长阿曼达将自己的衣服脱了下来，却是没有直接盖到海吉维男爵的身上，而是在下一刻和直接扒开了男爵打人已经被冰冻得僵硬的衣服，露出了男爵大人里面厚厚的一层胸毛。
　　就那样，警备长阿曼达把自肥胖而又赤裸的身体压了上去。
　　他在用自己体温温暖着海吉维男爵！
　　这一幕何其感人！
　　然而……朱天却是觉得有些好笑，那赤裸肥胖的身体与男爵大人相拥的场面实在是让朱天感动不起来。
　　不得不说，阿曼达这种做法很有效，也是目前最好的办法。
　　就在朱天都开始觉得有些冷的受不了的时候，我们的海吉维男爵大人终于幽幽转醒了。
　　他的眼睫毛上覆盖着冰霜，这显得他双眼有些无神，感受着远远不断的热量涌进身体，海吉维你男爵终于清醒点了。“阿曼达……”他艰难地动了一下眼珠，口中白气吐露：“你可终于来了……”不知道为什么，他的语气中有一种心如死灰般的哀伤。说完这句话后，带着冰霜的双眼又缓缓合拢。
　　“男爵大人！男爵大人！”此时阿曼达的牙齿在极速抖动着，他明显也被冻得不轻。
　　来不及再想其他，他想将男爵大人僵硬的身体从地上抱起来。朱天却从他身后制止了他。“让我救他吧，”他对着阿曼达说，“他身体上的某些机能已经被冻坏了，你这样救不了他。”
　　阿曼达迟疑了一会儿，缓缓离开了男爵大人的身体。
　　这时候，朱天从怀里又拿出来了装有圣水的小瓶子。一滴银色液体缓缓滴落进了海吉维男爵的口中。
　　很快，那双带着冰冷寒气的双眼又睁开了。
　　海吉维男爵就那样注视着面前的人，缓缓张口说道：“幻觉吗？还是梦……”
　　朱天蹲在他的身边，居高临下地看着他说道：“男爵大人，这不是幻觉，也不是梦，我想告诉你的是——你的奥丁时代已经过去了！”
　　海吉维男爵已经冰冻了整整一天的身体有了一丝活气，他听清了耳边的话语，无声沉默。
　　不久之前，这位地位崇高的贵族男爵扣押了他的十万金币，并高傲地对他说：你正在一个奥丁时代下生存……
　　很多年后，当海吉维男爵再次想起那段冰冷的回忆时，想起自己在无尽黑暗中死命奔跑，以保持全身热量的画面，他的身上都会忍不住地打出一个寒颤出来，嘴里不自觉地感慨念道：“奥丁时代已经过去了啊……”
　　……
　　朱天再次回到这间卧室的时候，镇长格雷斯已经虚弱地晕了过去。朱天看了一眼守在一旁的娘炮先生。对方则是立即耸肩说道：
　　“蓝帽子先生，你看我做什么？我对老男人可没兴趣呢。”
　　“……”
　　救活海吉维男爵的是一滴珍贵的圣水，而我们的镇长给格雷斯就没有那样的待遇了。接受到了朱天的指令，讨厌鬼终于拎了一个木桶走了进来。
　　冰冷的凉水当头浇下！镇长格雷斯倏地从昏迷中苏醒，仿佛是一只受惊老鼠，他举起两只手护住了自己的脑袋。
　　“你们这群该死的家伙！”比萨的低吼声传了过来。“有能耐和我来一次堂堂正正地对决……”
　　啪！
　　回答他的是朱天的贵族手杖，他的脸和朱天的贵族手杖来了一次堂堂正正的对决。他败的很明显……
　　朱天用床单仔细地擦了一下贵族手杖上的血迹，再次转头看向了镇长格雷斯，这时候，他发现对方也在打量着他。“蓝帽子……好熟悉的蓝帽子……”深深地盯着朱天，这位已经在位了十年的镇长大人认命般地喃喃说道，“原来是这样，原来是这样，这样就不奇怪了……”
　　“你有什么想说的吗？”朱天搬来了一个椅子，坐在了他的面前。
　　“你既然已经全都知道了，我还能说什么呢？我每年都会忏悔，我已经忏悔了十年。”他低下头，补充说，“不对，是每个晚上都会忏悔，不然我会睡不着觉。睡着了也是让人恐惧的，梦里他一直找我来索命。”
　　朱天这时候却是沉默了。事实上，他刚刚问出的那一句“你有什么想说的”其实是对皮克说出来的。然而这时除了感受到身体产生了强烈的紧绷感，皮克却仿佛是没有任何的反应。
　　如果是自己的话，朱天非得要手刃仇人。但是皮克绝对不会动用暴力的，所以一切，还是我来做吧。“你想好自己要怎么死了吗？”他冷声对着格雷斯说道：“不要再幻想今天会走出城堡了。”
　　“你不能杀我！”格雷斯的双眼中还闪耀着光芒，“我有钱，我有很多很多钱！金币！数不尽的金币！只要你放过我，我可以分给你一半的金币！不，等等，我会把全部的金币全给你！那可是一座金矿啊！那座金矿已经源源不断地生产了十年的金币！”
　　“告诉我地点。”朱天问道。
　　镇长格雷斯沉默了。
　　“弗兰克，把他的脚先剁下来。”
　　弗兰克应声从背后取下来一柄闪亮的手斧，缓缓逼近格雷斯。
　　然而，这时候的格雷斯却是露出了一阵的冷笑：“呵呵……”他死死地盯着朱天的眼睛。
　　朱天面无表情地看着他，对着他缓缓摇了摇头。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫猛地从他的口中发出！
　　“不要！”瘫坐在三步之外的比萨的面容扭曲了起来。
　　朱天赶紧撕碎床单为他止血。“你以为我不敢砍你的脚？”他又从怀里拿出来一包药粉。“你看，伤药我都为你准备好了。”
　　“你不能杀我。”格雷斯的声音有点模糊，他还在嘴硬，急促而又粗重地喘着气，脸上满是大滴的汗水。等他看到皮克为他包扎好了之后，言之确确地说道：“我不说出金币在哪里，你也不会杀我的。”
　　“你在安慰着自己吗？”朱天瞄了瞄他的另一只脚，摊开了手，“我可不像是海吉维那样需要金币，你可以问问这些佣兵我有多少钱。”
　　他没有问，讨厌鬼却是直接在身后抢言说道：“蓝帽子先生有整整一百万金币！嗯，甚至更多！反正我看到的最少有一百万金币！”直到现在，他还觉得前天晚上在矮树林埋下的是金币。
　　对于镇长格雷斯而言，讨厌鬼的话击碎了他内心最大的倚仗！
　　除了金币他还有什么呢？
　　他可以靠着金币在海吉维男爵的手中苟延残喘。但是他深深知道，等海吉维男爵得到想要的金币，他也就没有丝毫的用处了，所以才会找到机会将海吉维男爵囚禁起来。
　　这种做法不可谓不残忍，被阿曼达殴打了整整一夜，他都没有说出来，其实在他心里，已经暗暗对海吉维男爵判了死刑！
　　朱天用贵族手杖挑开了格里斯的衣襟，看到了里面的血污。“真是没有心意，”他摇了摇头，对着格雷斯说道：“你听过满清十大酷刑吗？你听过腰斩、剥皮、炮烙吗？等等你会求着我让我知道的。虽然我其实对金矿的兴趣不大，但聊胜于无，不是吗？”他说着边站起了起来。
　　他来到了比萨的身边，在对方惊惧的目光下，他抓住了他的一只手，并狠狠踩在了脚下。“娘炮先生，”他对着旁边喊道。“可不可以把你的牙签剑借给我。”
　　娘炮先生的武器是一把细刃长剑。流浪武士的剑已经够细了，娘炮先生的剑却比流浪武士的剑还细上了好几倍！简直同牙签无异！
　　在朱天看来，流浪武士的剑同另一个世界的花剑没有任何的区别。他还记得在另一个世界的运动会上，会有两名穿着白色护甲、手套和面罩的运动员拿着这种剑在场地上刺来刺去，不断交锋。
　　“当然，这是我的荣幸。”就像是变魔术一样，娘炮先生凭空拿出了一柄剑出来。
　　朱天接过，看着剑柄上装配着一个象弯形的护手盘，又看了看牙签般的剑身，掂量着感受重量，脸上露出了满意的神情。
　　“你要干什么？”被朱天踩着手腕的比萨看着朱天不怀好意的目光，脸上露出了恐惧的神色。“你没有资格对我使用私刑，不！不要……啊！你这个恶魔！！！”
　　很快，朱天用床单仔细地擦了一下剑尖上血迹，交还给了娘炮先生。“有点扫兴，”他自言自语了一番。“皮克……你不应该阻止我的，这也不算是暴力，我才刚挑了他一根手指……”
　　重新坐回到镇长格雷斯的面前，朱天笑意吟吟地对着眼前那个颤抖的身体说道：“镇长大人，这是我为你准备的开胃菜，你可还满意？”
　　镇长格雷斯面容扭曲地看着自己的儿子就那么的痛晕了过去，他脸上抽搐了一番，再回头看向面前的蓝帽子。“原来光明之神真的把一切都安排好了……他应该是你的父亲吧。”看着那一黑一蓝的眼瞳，他无力说道：“我记得他有一个养子的，真是让人想不到……”

第三百五十章　都是你的错
　　地理位置处于城堡之下五米。
　　这是一处宽阔漆黑的冰窖，四周被巨大的冰块包围，一丝丝白色的寒气从冰块中飘散出来。
　　曾经，这里储存着无数粮食美酒。后来，粮食美酒被人搬了出去，换成了数百个巨大的木箱。
　　曾经，有一个小仆人带着一个美丽的女孩来这里探索。后来，他们遭受到了一个牵狗男人的伤害。
　　曾经，一名叫做海吉维·亚克尔的贵族男爵在这里死命奔跑，以激发身体中的热量。后来，海吉维男爵被人救出去了，这座城堡的主人却被囚禁在了这里。
　　镇长格雷斯和他的儿子比萨就那样抱着互相取暖。他们受了极重的伤，已经是奄奄一息了。
　　“爸爸，他们想把我们冻死在这里。”
　　镇长格雷斯沉默。
　　“爸爸，我知道这里有机关的，你等我。”
　　镇长格雷斯沉默。
　　“爸爸！他们把开门的机关破坏了！”
　　镇长格雷斯沉默。
　　比萨颤颤巍巍地重新走了回来，“爸爸，你在想着什么呢？”他用自己没有受伤的那只手轻轻地拍了一下他肩膀。“你要振作起来啊！我们得想办法逃出这里！”
　　镇长格雷斯缓缓抬头，就那么面无表情地看着他的儿子，比萨被这样的眼神看得有点害怕了。终于，镇长格雷斯叹了口气，说道：“这是好事，我们应该高兴才对。”
　　“我们死了也是好事？”比萨少有地反驳道。“不！你不能这么想，这不是好事！”
　　“是好事的，死了就没有痛苦了，一切都将终止。”
　　比萨看着父亲眼中的死灰颜色，直接瘫坐在了地上。就像是发疯一般，比萨开始发足狂奔。
　　这里是全然的黑暗，很快，他就撞在了一处由冰块组成的墙壁上。
　　从地上爬起来，他攥成拳头，无力而又颤抖地锤向了冰块！“我是光明骑士！”他变锤冰块边喊，“我是不会死在这种地方的！”
　　回应他的是手上剧烈的疼痛，然后他又开始奔跑起来。
　　他不知道的是，这种近乎疯狂的行为让他生命又延续了很长时间。他更是不知道的是，就在昨天晚上，有一位贵族男爵用着同样的方式在这里坚持了一天一夜。
　　镇长格雷斯就那样躺在那里，任凭自己的儿子在四周怎样的折腾，他都是一副死气沉沉的模样。
　　冰窖中的两个人一动一静，形成了鲜明的对比。
　　“爸爸，我们有救了！”比萨的声音传了过来，“你快来看看我发现了什么？”
　　格雷斯感受着周围寒气的侵蚀，依旧是一动不动地躺在那里。
　　过了两分钟之后，比萨重新回到了他的身边，而他的手中，还拖着……一个人！
　　感受着而耳边的异响，格雷斯不自觉地转了一下头。
　　瞬间，他就愣在了那里。“红衣主教？”刚开始，他还有点不确定，“主教大人，你来救我们了吗？你……”很快，他就意识到了事情的不对劲。因为对方的脸色简直比他还要糟糕！
　　“主教大人好像已经……晕了过去，”他沉声对着儿子说道：“比萨，想办法弄醒他。”
　　“爸爸……”这个时候，比萨的脸上却满是惊恐。“主教大人的双脚被人砍了，他可能已经死掉了……”
　　倏地，格雷斯内心一惊。他终于注意到了红衣主教铁青的面色和被撕扯破碎的衣服，“原来，主教大人也是被人扔下来的，”他惊恐地说，“谁能有能力把主教大人弄成这样呢？”
　　下一刻，不知道为什么，两个人的脑海中同时闪现出来一个身影，那个身影带着一顶蓝帽子。
　　“嗬~~~嗬~~~”一个奇怪的声音在两个人的耳边响起。
　　不由得，两个人同时把目光投向了那个紫青色的脸。
　　只见这位主教大人颤抖了一下，显然是还有着生命迹象。格雷斯缓缓爬到了他的面前。“主教大人？”他试探性地说道。“你还好吗，主教大人？”
　　格雷斯看到，眼下铁青色的干燥嘴唇动了一下，吐露出几个苍白的字：“你是格雷斯？”
　　红衣主教还活着！
　　以对方强大而又神奇的能力一定有办法逃离这里！
　　格雷斯面露惊喜，但很快他脸上惊喜的神色就消失了，因为他听到了红衣主教说出了这样的一句话：“格雷斯，你还记得我们的友谊吧，我用神术救好了你儿子的腿，又治好了你的舌头。现在……该轮到你救我了……”说完，他竟然回光返照般的睁开了眼睛。“格雷斯，你必须救我！我知道你的一切秘密！我命令你！快救救我吧！或者……现在把我杀死！”刚开始他的语气很是冰冷强硬，到最后，他竟然开始虚弱地祈求。
　　当他把红衣主教这两句话听完，心脏简直已经冰冷到了无以复加的地步。这时候看到红衣主教的眼睛，格雷斯满是惊恐地向后爬了一步。
　　红衣主教的眼睛为什么是绿色的？
　　比萨在旁边也听清楚了红衣主教的低语，脸上惨白一片，之前的疯狂耗尽了他全身的能量，这时候他就像是一个失去了支撑的麻袋一样，颓软地躺在了那里。他暗暗想着，一切都完了！自己不是光明骑士，未来自己的儿子也不是贵族……不对，自己还没有儿子呢。为什么忽然都变成了梦？
　　我还年轻啊！我不想死！我还有数十年的生命没有体会过！
　　他思虑万千，浑身冰冷，内心的不甘和怨恨最后都化成了诅咒：“该死的蓝帽子，你这个家伙竟然抢走了我的妻子！竟然将我扔下了冰窖！我诅咒你被光明之神扔下深渊！我诅咒你！你竟然这样对待我！”比萨看着自己的麻木的手，竟然响起了哭腔。“好冷啊……我要死了。”
　　比萨抱着膀子颤栗，他目光四下扫视，看了一眼同样被冻得打颤的父亲，又看了一眼身旁的红衣主教。
　　缓缓地，他触碰了一下红衣主教的身体。对方没有任何反应。
　　死了吗？
　　比萨咽下了一口吐沫，狠狠地拉扯着红衣主教的衣服。
　　下一刻，红衣主教破碎的红袍子穿在了他的身上。这样他还不满意，直接给红衣主教扒个精光。“爸爸，”他将一件衬衣扔给了格雷斯，“这个给你！”
　　缓缓低头，看着搭在胸口上的冰冷衬衣。格雷斯愣了一下后，立即将衬衣系在了自己的脖子上。隔着衬衣呼吸周围冰冷的空气，他感觉胸肺间的刺痛感舒缓点了。
　　但这又有什么用呢？他的目光中依然充满了绝望……
　　比萨捡起地上的一个蓝色的丝巾。“这是什么？”从丝巾中，他看到了一枚被捏得扭曲硬币。“好恶心。”触碰到硬币的时候，他感觉手上沾染到了一种粘液。
　　黏糊糊的，怎么蹭都蹭不掉！甚至，黏在手上还产生了一种火辣辣的灼烧感。
　　他已经呆在这里一个时辰了，身体逐渐变得麻木起来，即使感觉到了稍许的异状，不一会他就发现自己的手被灼烧出来一个窟窿！
　　幻觉吗？
　　一定是这样的！就是幻觉！
　　他赶紧在四下搜寻了一遍，摸到了一个小瓶子。由于四下都是黑暗的环境，他看不清手里的小瓶子是什么颜色的，拔开了瓶子上的木塞，他凑到近前闻了一下。
　　熟悉的味道！
　　极为熟悉！
　　这是罂粟花奶！
　　仅仅是一瞬间，他就有了断定！
　　张了张嘴，在将小瓶子里的罂粟花奶一饮而尽之前，他不自觉地看了一眼自己的父亲，发现对方并没有看向自己后，才将那美妙注入到了自己的口中。
　　美妙！
　　真是美妙！
　　手上的痛觉消失了。
　　他感觉面前的壁炉中升起了一道炉火。
　　终于不冷了啊！
　　他看见自己躺在舒适柔软的沙发间，身穿着黑天鹅绒大衣，浑身舒服地挤在一起，身边炉火不时的噼啪作响。
　　美妙的环境，美妙的声音。嗯，红酒也很美味！
　　美妙总是那样的短暂。炉火渐熄，感受身边环境变冷，他呼唤仆人填干柴，却是没有人应答他。终于，他受不了了，从舒服的沙发间起身，却是发现炉火陡然熄灭，周围的一切都变得昏暗虚幻起来。下一刻，他身上的黑天鹅绒大衣也变得虚幻起来，直至消失！
　　不！
　　不要！
　　他长着双手快速挥动，想要抓住什么一样地挥动，最后只能抓住面前的虚无黑暗。
　　不可以的！不可以的！比萨双手乱摸，开始在冰冷的地面上寻找着，最后却是一无所获！
　　他来到父亲的面前，眼睛是是适应了黑暗的环境中后，他可以看见父亲正用着差异的目光盯着他。
　　“这样看着我做什么？”他的语气显得十分暴躁。“是不是你！老家伙！你这该死的老家伙！是不是你拿走了我罂粟花奶！”
　　格雷斯更诧异了。这时候，他终于知道儿子刚刚怪异的表现是从何而来，起初他还不知道比萨刚刚为什么喊仆人既是取酒又是添火的，这时候哪里还不知道为什么呢。
　　“是我的错啊！我为什么要收藏那么多的罂粟花奶呢……”
　　“是你的错！都是你的错！快点给我！把罂粟花奶给我！”比萨忽然冲过来，直接勒住了他的脖子！
　　他脖子上还系着红衣主教的衬衣，这时比萨死死扯着衬衣，倒是极为的顺手！
　　很快，格雷斯干吐起了舌头，不能发出任何的声音了。
　　本来他就重伤无力，这时候哪里还有反抗的余地呢？
　　也不知道什么时候，比萨仿佛知道自己这样做没有什么意义，忽地松开了手，就由着那个僵硬的身体砸落在地。
　　依旧保持着愤怒的比萨来到了闸门之前，刚开始他用脚用力地踹了几下，发现没有任何效果后。他开始朝着闸门嘶吼：
　　“放我出去！给我罂粟花奶！莱修亚诺！你这个该死的混蛋！快点把罂粟花奶给我找过来！”
　　与此同时，闸门之外，一个瘦小的身影狠狠地战栗起来。他缩在墙角，嘴里不自觉的低声发着单一循环的声响：“啊啊啊啊……”
　　沉重地呼吸着，他迅速起身，死命般地朝着甬道的出口跑去。
　　这次……再没有人从背后追他了……

第三百五十一章 男爵的无奈
　　此时正值秋季的正午，温度最是怡人。但镇长城堡家的一处卧室中的壁炉却在炽烈燃烧着，木柴燃烧的爆裂声噼啪作响，这样的声音已经在海吉维男爵的卧室响了整整一天了。
　　已经过去了一天一夜的时间，海吉维男爵还在沉睡着。偶尔他会醒来，他干燥撕裂的嘴唇中会冒出几个单音字：“冷……冷……”一直等守候在一旁的仆人将炉火烧得旺盛他才会再次昏昏沉沉的睡去。
　　刚开始，和平小镇警备长阿曼达还的在这里陪伴了一个晚上，可是一宿过去之后，这个身体上满是暗伤的胖子也挺不住了。此时，在海吉维男爵的身边只有他的妻子。在这种艰难时刻，这位美丽的贵族夫人显露出了女性骨子里的坚韧。她就那么坐在海吉维男爵的身边，就那么一直深深地凝视那张惨白的面孔。
　　她在等待着他的苏醒。
　　……
　　早在昨天傍晚的时候，警备长阿曼达就找来了和平小镇最好的医师，等医师开完了驱除冰寒的汤药之后，阿曼达还不放心，亲自去教堂找到了席恩老牧师。
　　警备长阿曼达震惊于席恩老牧师的状态，在他眼中，这位默默无闻、实力高深莫测的老牧师已经到了风烛残年的时刻。似乎他的眼睛也失明了。理所当然的，席恩老牧师没有接收他的请求，亲自去救治海吉维男爵，不过老牧师留给了阿曼达一句话：“一切顺其自然，男爵大人会转危为安。”
　　顺其自然，转危为安。
　　老牧师所说的每一句话总是充满了深意，阿曼达回到了警备署之后，坐在属于自己的位置上，他陷入到了深深的沉思之中。
　　阿曼达心里暗想，海吉维男爵之所以遭受到了这样的灾难，是不是就是因为他要阻止海斯珈和比萨的婚礼呢？是不是因为海吉维男爵想要强行打破老牧师的预言才遭受到这样的恶果呢？
　　海斯珈会和一个约德尔曼人结婚，这是老牧师的预言。然而，这个预言已经不攻自破了。在婚礼当场，阿曼达本打算伺机而动，找准机会破坏婚礼，可是让他惊奇的是，有人帮他做了他想要做的事情，而且就那么轻松的做到了。只是骑着一只驴子，就那么施施然的抢走了新娘……
　　那一刻，阿曼达的内心是震惊且凌乱的。他一方面觉得这件事情应该由自己来做，比起对海吉维男爵的忠诚之心，比起海斯珈小姐的终身幸福，打破预言遭受惩罚又算什么呢？可就是在婚礼当天，他正找准机会动手的时候，那匹五彩斑斓的驴子陡然出现。
　　在他心里，他巴不得有人帮他做了这件事情，可另一方面，他不希望那个人是朱天。
　　阿曼达正在沉思之时，一名警备员抱着一只渡鸦缓缓走了进来。
　　“大人，这是从北方来的渡鸦。”警备员说道。
　　“直接念给我听吧。”已经一夜没有合眼了，阿曼达现在只想闭上眼睛休息一会儿。
　　涂有火漆的信件被警备员打开，他的声音开始在阿曼达的办公室回响：
　　“请阿曼达·亚克尔警备长启。北方战事繁重，无尽长城以北的威胁越来越近，和平小镇阿曼达·亚克尔警备长务必征兆兵卒五百，在冬季之前送至无尽长城。无论奥丁、赤亚与亚克尔，皆可从军入伍，对抗北方威胁。另请阿曼达·亚克尔警备长督促海吉维·亚克尔男爵及时将军费的送至。”警备员念道这里时，沉吟了一下，才看到信件的最下面还有一行小字。他念道：“无尽长城总署军令。”
　　听到最后两句话的时候，阿曼达的脸色明显变得黯淡了起来。“军令么？”他冷笑了一声说道。“和平小镇人口不足一万，符合从军入伍资格的青壮年加起来能有一千？这就直接抽走了和平小镇一半的生产力？”
　　手中拿着信件的警备员沉思片刻，问道：“大人，无尽长城以北究竟有什么威胁？”
　　“鬼知道有什么威胁？我看就是这帮见鬼的家伙凭空捏造出来的敌人，借此来索要军费罢了！”
　　“大人……”警备员似乎是想起来什么一样，低声提醒道：“我听说长城以北生活着兽人族。”
　　“兽人？”阿曼达瞥了他一眼，“你知道无尽长城以北是什么地方吗？”
　　“无尽森林。”
　　“无尽森林还有一个名字，那就是死亡之森！兽人不可能大面积在那样危险的环境中成长起来的。”阿曼达冷笑，接着说道：“在一千年前的那场旷古大战中，所有的兽人就已经被赶进了无尽森林，已经过去了一千年，他们只会被削弱，不可能变强的。而且你听说过有哪个从无尽森林冒险回来的佣兵说见过兽人吗？”
　　“大人，或许见过兽人的佣兵都死了也说不定呢……”
　　阿曼达这时候却是语塞了，他无语地瞪了一眼这个只会顶嘴的警备员，叹出一口气，说道：“把信给我，你出去吧。”
　　将牛皮纸质地的信封捏在手里，阿曼达把视线落在了信封最后的两句话上面，他喃喃说道：“军费……”
　　将信封收入怀中，一夜未睡的阿曼达重新来到了镇长城堡。
　　或许，现在已经不能称这里为镇长城堡了，因为阿曼达知道，那个满心算计的中年男人已经离开了这个世界。
　　来到男爵大人卧室的时候，阿曼达擦了擦从头顶冒出来的汗水，他有点耐受不住这间卧室里的高温。
　　有什么办法呢？把海吉维男爵从冰窖中带出来后，除了昏睡的时间，他就一直迷迷糊糊地念道着冷。如果不把壁炉点燃烧到最旺的话，海吉维男爵还可能会做更加可怕的噩梦，昨天夜里他在这间卧室陪伴海吉维男爵的时候，可是被他突然喊出来梦呓吓坏了。至于海吉维男爵在梦中喊着什么，阿曼达倒是没有怎么听清楚，大概是一个人的名字，似乎是他的贴身侍从，那个总是低着头，一副恭敬模样的中年侍从……海米尔，阿曼达忽然想起了这个名字，他好像曾听海吉维男爵提到过。
　　对了！海米尔去哪里了？这个侍从可是一直与男爵大人形影不离的。
　　带着满心的疑惑，阿曼大来到了海吉维男爵的床边。“哦！抱歉！尊敬的夫人，我吓到你了。”阿曼达说道。“请原谅我的冒昧。”
　　这位贵族夫人从来都是那样的庄严端庄。在阿曼达看来，她有着这片大陆上最好的性格。“阿曼达警备长，”她轻声说，“不必这样的拘谨，我还没有来得及对你说一声感谢呢。你不仅带回了我的丈夫，还带回了我的女儿，这样恩情我会一直记在心中的。”
　　阿曼达的脸倏地红了起来。“夫……夫人，”他竟有些磕巴，“其……其实男爵大人和海斯珈小姐都不是我带回来的。”
　　贵族夫人的脸上忽然闪现出来一丝异色。“那……”她欲言又止。
　　“是朱天，嗯，也有人叫他皮克，是这样的，虽然很奇怪，但他确实有两个名字。”阿曼达觉得没有什么好隐瞒的，他倒是挺乐意占下一份功劳，但是可不能把所有的功劳全占了。毕竟海吉维男爵和海斯珈小姐不是傻子，他们迟早会告诉这位贵族夫人的。
　　“原来是这样。”贵族夫人开始沉默了起来，不知道她在想什么。
　　阿曼达低声说道：“用不用我再找医师或者牧师为海斯珈小姐看看，昨天晚上她回到城堡之后，可是直接哭晕了过去。这个时候似乎还没有醒过来。”
　　“不必了，我已经把杜梅丝和托莉修女从约逊城召唤回来了，她们可以照顾好海斯珈的。”
　　“现在想想，镇长格雷斯真是可恶，为了控制海斯珈小姐，他竟然把两名善良的修女派去了约逊城，还道貌岸然地说以救助灾民的名义。真是令人不齿！”
　　“一切都过去了。”贵族夫人明显不想提起这段痛苦回忆。“阿曼达警备长，你中午才离开，这才过了一个时辰你又回来了，一定是有什么事情吧？”
　　当然是有事情啊。但是看着还处于昏迷的海吉维男爵，阿曼达却是把心里话又咽了下去。
　　在这种事情上，贵族夫人是不能做主的。现在说出来，只会徒然增加贵族夫人的烦恼罢了。
　　“等海吉维男爵醒过来，请您务必派遣仆人找到我。”阿曼达决定先为写一封信回去，为海吉维男爵拖上一段时间。但就在他向着贵族夫人告别，准备走出这里的时候。一道幽幽地声音响了起来：“阿曼达，回来……”
　　听见身后虚弱的声音，阿曼达的脸上涌现出了喜色，他重新回到了海吉维男爵的床前。“大人，”他欣喜地看着床上的男人说，“您醒了啊！”
　　“嗯。”可能是在冰窖中呆太久了，阿曼达从这位男爵大人语气中竟然听到了一丝冰冷。“格雷斯和他的儿子……你是怎么处置的。”
　　海吉维男爵感觉自己的喉咙有些紧，过了好久才适应现在的状况。他就那么冷冰冰地看着阿曼达。
　　“大人，”阿曼达看了一眼身边的贵族夫人，这位贵族夫人善解人意地离开床前，走到了壁炉旁添上了两个木柴。阿曼达见此，沉声对着海吉维男爵说，“他们死了。格雷斯和他的儿子都死了。”
　　听到这里，海吉维眼中的冰冷逐渐瓦解，最后，他叹息了一声，说道：“你把他们直接杀了吗？”
　　“不，大人，并不是我。”
　　“哦？”海吉维男爵露出了疑惑的神色，阿曼达解释道：“是朱天，就是那个蓝帽子小子，他把他们扔到了冰库之中。”
　　空气在这一刻沉默了十几秒钟。终于，还是海吉维男爵先开口了：“嗯我知道了，看你的样子应该是有什么事情要对我说吧？”
　　“大人，”阿曼达从怀里取出了一封信。“这是来自无尽长城的信。本来您应该在今天启程去往北方的，但是现实情况应该不允许你这样做了。”
　　“直接说吧。”
　　“他们向您索要军费，”阿曼达疑惑说道，“大人，我有一件事情不明白，为什么他们会向您索要军费呢？这种事情难道不应该去找国王吗？”
　　沉吟了一会儿，海吉维男爵对他说道：“之前，有一批军备武器在我的领地中遗失了，所以北方的某些人把责任算到了我的头上。我拿不出来军备武器，他们自然就让我用军费来补偿。”
　　“真是太让人气愤了。”阿曼达皱起了眉头。“大人，您……大概需要多少，或许我能帮你筹来一些钱。”
　　金库被窃，镇长已死。阿曼达知道海吉维男爵现在正处于艰难时刻。本来在昨天的时候，他就想去质问朱天来着，可是人家刚帮你这样的一个大忙，最后他还是没有好意思开口，寻思等海吉维男爵醒来一起算这笔账。
　　“你不行的。还有来自南方的压力，我们至少需要五十万金币。”海吉维男爵说出了一个天文数字。
　　阿曼达张了张嘴，再没有一个字从他的口中冒出来了。
　　挣扎良久，海吉维男爵眼中的犹豫神色闪烁着。迟疑了足足有好几分钟的时间，最后，他无奈说道：“只剩下一个办法了，征税吧！我领地上有两个中型城市，一个城镇。算下来大概也有二十万到三十万的人口。按三倍的赋税去征，提前征收三年的，大概可以凑够这笔钱。”

第三百五十二章  男爵与礼仪官
　　“三倍赋税……提前征收三年？”阿曼达的胖脸猛地抽搐了一下。
　　他多么想让面前的男爵大人收回那句话，可是……沉默很长时间，他大概在内心计算了一下，说道：“大人，三倍赋税，一次征收三年，算下来大概能有三十万金币……大人，这三十万金币够吗？”
　　“够了，”海吉维男爵沉声说道。“如果中间没有人截留的话，就够了。”
　　“男爵大人，您这样做了……”
　　“我应该来承受一些骂名的。”海吉维男爵打断他说道：“这十余年来，我好大喜功的，不断地搞一些莫名其妙的建设，倒是家族中的金库越来越空虚。这一切，本就不符合一个贵族应有的作派。”
　　“大人，您将两个小型城市扩展成了两个中型城市，还免除了和平小镇三年的赋税，这本来就是一件伟大的事情。对于咱们家族来说，您绝对算是最伟大的几个族长之一！”
　　“呵呵……在现实面前还是显得不堪一击。最后呢，不还得去剥削领地中的平民百姓。我与其他贵族的本质没有什么区别的。未被授予贵族头衔之前的所有报复都变成了空想，真正的成为一名世袭男爵之后，这个头衔会慢慢腐蚀人的灵魂。现在，我也明白王宫为什么会每年都会剥削整片大陆了，因为权力越大，人类就会变得越贪婪。”
　　“不！您与他们有着本质区别，您建设出了两个中型城市，这个功劳永远不可以抹灭。从没有一个男爵会拥有两座中型城市的领地，即使是伯爵，也不过如此了吧。”
　　“然后呢，如果我不能满足王室的胃口，不能满足北方兵痞的条件，他们可以想出来无数理由剥夺我的世袭爵位。嗯，或许他们根本都懒得想理由，一个小小的男爵又哪里值得他们耗费那么多的思绪去想理由呢？”海吉维男爵自嘲般的说道，“一切的根源都是人性的贪婪罢了。我们亚克尔家族已经存留在这片大陆上两倍年之久了，不能到我这一代断掉。我已经决定撕开虚伪的面具，准备好迎接到家的谩骂了。”
　　三倍赋税几乎已经是平明家庭的极限了，而且还要一次性地交纳三年的！这可能会直接逼死很多人！
　　阿曼达心里有着预计，他知道和平小镇中可以一次交足这么多赋税的平民百姓绝对连一半都到不了！他也知道，海吉维男爵这条征税指令主要是针对那两个中型城市。毕竟，十个和平小镇也比不上一个中型城市。
　　他现在只祈求下发通告之后，不会引起和平小镇大规模的暴乱。
　　阿曼达这时候又想起来那条征兵的军令，对方既然给自己派发军令了，级别一定极高，自己也只有遵从的份。但是享受了这么多年的和平，谁又想去参军打仗呢。“男爵大人，”阿曼达问道。“无尽长城以北，真的有兽人吗？”
　　平躺在床上，海吉维男爵的脸上露出了的回忆的神色，他先是眨了两下眼睛，才迟疑地说道：“事实上，我负责后勤工作，没有走出过无尽长城，所以我也不知道到底有没有兽人。我知道的是，每天上级都会有命令发出，都会有大量的骑兵和士兵涌进无尽森林。而他们确实是带着伤回来的。由于上级下了封口令，所以所有人都不得将无尽森林的事情说出去，不然军法处置。有时候，早上会有几百人出去，到了晚上，直至几天之后，他们也没有回来……”
　　阿曼达浑身冰冷，“竟然，真的有兽人！”他直接下了定义。
　　海吉维男爵则是陷入了沉思。
　　这时，外面传来了一阵敲门声。正在窗边吹着秋风的贵族夫人立即前去开门。
　　一名王国卫兵向她施抚胸礼，然后来到了海吉维男爵的床前。“大人，”他行了抚胸礼，然后说，“王庭派人来了。”
　　“王庭派人来干什么？”海吉维男爵问，“来的是什么人。”
　　“是一名礼仪官。一位叫做努基斯的礼仪官。现在他正在会客厅内。”
　　……
　　在王国卫兵的搀扶下，海吉维男爵来到了会客厅。
　　“礼仪官大人，真是有失远迎。”海吉维对着坐在沙发上的礼仪官施了一个抚胸礼。礼仪官带着一个金色的帽子，全身白色服装，脸上似乎是擦了女人的脂粉一样，也是白的超乎常理。他很胖，那顶尖尖的高帽子完全不能盖住他的脑袋，只能卡住一个边角，在旁人看起来，这样实在是滑稽至极。但是没有人敢笑，因为礼仪官超然于爵位之外，更是凌驾于爵位之上！
　　事实上，礼仪官没有任何实权，但是他们有检举权，专门负责检举贵族。这样的权力直接让他们成为了一人之下，万人之上！
　　他们就是国王的眼睛，国王的耳朵，负责视察各地贵族。
　　有时候，就连王国首相大人也要接受礼仪官的巡查！所以，他一个小小的男爵，必须把姿态放得极低。即使现在对方连正眼都没有看他一眼，他也要笑脸相迎。
　　不得不说，海吉维男爵此时的脸色有些苍白，但相比于擦了某种脂粉的礼仪官，还是差上那么一点。
　　就那么晾了海吉维男爵十几秒钟的时间，礼仪官喝了一口桌子上的茶，才站起来对着海吉维男爵回了一个抚胸礼。
　　阿曼达和海吉维男爵的直系护卫在一旁看得直瞪眼，这个礼仪官就是这样装灯的家伙？“你们都出去吧。”海吉维哪里感受不到下属的情绪呢，直接对他们命令道。
　　会客厅内只剩下海吉维和礼仪官俩个人了。
　　“请坐吧，海吉维男爵大人。”
　　在海吉维男爵听来，礼仪官的声音有点尖锐。他连忙说道：“礼仪官大人，你千里迢迢从王宫而来，现在一定有些疲惫，我让人先带你去休息吧。”
　　“不，”礼仪官直接拒绝，他的那张胖脸面无表情，张着的嘴露出了参差不齐的细牙，就像是没有发育的婴儿一般的稀碎牙齿。“海吉维男爵大人，你应该知道我来的目的。路上耽搁了一会儿，不然我应该能在两天前赶到这里。”
　　幸好你耽搁了一会，不然两天前你就得去冰窖里找我了。“那真是不幸，”海吉维男爵说道，“还请礼仪官大人能够明示，最近我的事情太多了。”
　　“金币。”依旧是那副面无表情的模样，他细碎的牙齿颤动着，吐露出来两句话：“想必大人已经收到了来自王宫的渡鸦，那是我启程之前发出来的，大人，我已经给你一个星期的时间准备了，不知道你准备成什么样子了。王宫方面很是着急呢。”
　　“礼仪官大人，还请再给我两天时间，两天之后，我一定能让大人满载而归。”
　　“嘿嘿……”礼仪官咯咯笑了，他是属于典型的面笑皮不笑，“我比较喜欢‘满载而归’这个词，但是为什么还要让我等上两天呢？在这样一个偏僻的小镇，我可呆不上两天，你们北方的干燥空气简直要把我的皮肤撕裂了！嗯，这样吧，我也是需要休息一天的，今天就算了，所以明天，你有一整天的时间准备，后天早上我要看到我想要的东西！”他说完就要起身。
　　“大人！”海吉维男爵叫住了他，意味深长地问道：“王宫为什么分两次传来渡鸦？我有些不解。请问这两只渡鸦所携的信件都是由大人您操笔完成吗？”
　　“自然……”说完，礼仪官肥胖的身体不自觉地怔了一下，赶紧含糊不清地说道：“一只和两只有什么区别？你老老实实按照信件上的数目缴好金币就可以了，其他的不要多想！”
　　“礼仪官大人，这里的区别很大，”海吉维男爵不依不饶地说道，“现在马贼横行，万一有马贼模仿大人的笔迹怎么办？所以我一定要核对清楚。”
　　“你在威胁我？”礼仪官的声音立马尖锐了十倍不止。
　　“礼仪官大人，马贼确实存在，他们敢于在白天抢钱，十分猖狂，这是善意的提醒。”海吉维男爵看着面前的白面胖子有着发作的趋势，随即接着说道：“既然王宫用了两只渡鸦分别传信，那么我觉得咱们也分两次运送金币为好。”
　　“两次运送？”礼仪官的嘴角露出了笑意，“这样，倒不失是一个办法。”
　　事实上，两个人的对话蕴藏着无数的信息。
　　在这一个星期之内，海吉维男爵收到了两只前来索要金币的渡鸦，一次是在他刚回来的两天之后，另一次是在正在举行拍卖会的时候。
　　这样的时间点很是蹊跷！不说王宫两次释放渡鸦出来的举动很是奇怪。
　　单单从那书信上的字迹来看，海吉维男爵可以判定那是一个人所书！而面前这位礼仪官大人也自己承认了，那两封信都是他写的。既然这位礼仪官早在一个星期之前就从王宫启程朝着这里赶路了，那么是不是可以推断，那第二封信是这位礼仪官大人在路上寄出来的呢？
　　这就很耐人寻味了，一种情况是礼仪官在路上也能接收到国王的指令释放出渡鸦。而第二种情况，就是他自己在擅做主张！
　　海吉维男爵更愿意相信是第二种情况！不难理解，拥有礼仪官这样的身份，足可以做到欺下瞒上。半路卡要你一些金币算是最正常不过的事情了。
　　刚刚一番言语试探之后，他已经几乎可以断定了，这个白脸胖子就是在玩弄权术！
　　如果海吉维男爵有着足够金币的话，哪里会愿意得罪这样的小人呢，一定的好处费是应该交上去的。
　　但是现在海吉维男爵现在连自己家都接不开锅了，多搜刮一枚金币就意味着他的领地多一户人家接不开锅。想到这里，他哪里还愿意让这礼仪官狮子大开口。他最后说出那句“分两次运送”也是给双方留有了一分余地。那意思是我已经知道你的小九九了，你就少贪点，大家这样都行个方便。
　　“嗯，王宫这次赈灾已经完成了一半了，可能不需要那么多的金币了，这样！我就擅作主张，减免海吉维男爵二十万金币的额度！”为了消除谎言被揭穿的尴尬，礼仪官嘴上开始说个不停，“毕竟，你们北方人还是很贫穷的，来到这里之后，我觉得你们更需要被赈灾。想起前两个月，我来到和平小镇的时候，就真的遭遇了一次毛贼，他们更是穷到连我的帽子都抢走了！你猜怎么样，他们竟然戴着我的帽子，直接来到了镇长家装起礼仪官给小孩上礼仪课来了，真是差点气死我。我还记得第一次来到镇长城堡的时候，那群小孩唱着什么大黑脚之歌的场面……”

第三百五十三章  崩溃边缘
　　回到卧室之后，海吉维男爵感觉脑袋有点晕。他这时候倒是希望自己重新被关在冰窖里。
　　三十万金币！
　　二十万上缴给王宫，十万的好处费。
　　本来是五十万金币！被他直接压到了三十万金币……这已经算是海吉维最大限度的压价了，再压下去的话，那个白脸胖子一定会像是一个皮球般反弹起来的！
　　但是他怎么能在短时间之内筹齐三十万金币呢？强征超额赋税不大可能了，二三十万的人口，怎么也得需要一个星期的时间才能把赋税征齐。
　　他到是想过找到朱天，把金库中丢失的金币要回来，可是他现在的想法跟阿曼达一样。人家前脚刚救完你，你醒过来就管人家要金币？怎么也得缓和两天再要吧。
　　如果金库中的金币没有丢，如果格雷斯没有死，海吉维男爵可以直接拿出来这三十万金币。
　　不过一切都晚了。
　　所以，现在的唯一出路是借钱？
　　一时间，他脑海里倒是闪现出来一大堆可以借钱的人影：小公爵、珠宝商贾昂……最后，他脑海中出现了一个蓝衣服身影——拍卖行的老板！
　　海吉维男爵将警备长阿曼达重新唤到了自己的卧室。“你知不知道‘柴尔德’这个家族？”他询问阿曼达。
　　几乎没有任何犹豫，阿曼达说道：“大陆上最有钱的家族，传说大路上一半的财富都在柴尔德的金库中。”
　　“那你知不知道和平小镇拍卖行的老板叫什么？”
　　阿曼达皱起了眉头，脸上露出了回忆的神色：“他也是最近半个月才来到和平小镇的，本来，和平小镇的拍卖行只会拍卖一些戒指手镯这样的琐碎事物，等他将拍卖行盘下来之后，他所拍卖的可都是高档货。至于他叫什么，我有点忘记了，不过我能确定，这个人很有钱！”
　　“他身上有柴尔德家族的味道。”
　　柴尔德家族的味道是什么味道呢？阿曼达也只是怔了一下，瞬间反应过来——是金钱的味道！
　　“所以大人，您需要我去为您把拍卖行的老板找过来？”
　　海吉维男爵缓缓点一下头。等阿曼达快要走出房门的时候，海吉维男爵却是直接叫住了他。“等等，”他仿佛是想到了什么一样，站起来说，“我得亲自去。”
　　……
　　海吉维男爵身着红黑相间的条纹大衣，脚上踩着鹿皮质地的软靴，头上带着古蓝色毡帽，手里拿着真正的贵族手杖。就这样，他和阿曼达来到了拍卖行的门前。
　　门口的两名小厮看见了这样一个器宇不凡的人，皆是瞪大眼睛不知道张口说什么，就连抚胸礼都忘记做了。海吉维路过他们时，可以看见，他们的身高也只是到了海吉维男爵的胸口。
　　不得不说，海吉维男爵不仅有着一张迷倒众多少女贵妇的面孔，他的身材也是极为伟岸的，这就不奇怪门口那两名小厮做出那样惊奇的模样出来了。
　　“你是拍卖会上的司仪，我认得你。”
　　“男爵大人竟然还认得我，这让我受宠若惊，您现在这里坐一会，我们老板马上就来。”演说家给他引进了会客室，笑着走了出去。
　　海吉维男爵坐在中央的长桌之前，打量着周围的环境。看着周围墙壁上的油画，瞬间，他的眼中就射出了两道光芒！
　　在贵族环境中熏陶出来的海吉维男爵哪里辨别不出那些油画的价值呢？与镇长家所挂着的装饰品不同，这里的油画是真正的艺术品！那一张张画布上透露着的是久远的年代感。
　　时间代表着金钱。保存良好，具有年代感的油画代表着大量的金钱！
　　此时的海吉维男爵大想把墙壁上的油画都摘下来，放在楼下的拍卖行去拍卖一番。
　　绝对可以拍卖个几十万金币出来！
　　辨别出这些油画的价值之后，他更是坚定了内心的猜测！
　　这里的老板一定与柴尔德家族有关系！
　　就在海吉维男爵暗自期待的时候，这位身着蓝色便服的中年老板快步走了进来。“让男爵大人等了这么长的时间，”他边走边笑着说，“真是不好意思！”来到海吉维男爵面前，他恭敬地施了一个抚胸礼。
　　海吉维男爵点头执意。站在一旁的警备长阿曼达则是代他还礼了。
　　一般来说，贵族很少施抚胸礼。别人向贵族施抚胸礼之后，可以由仆人或侍从代贵族还礼。当然，并不是所有人值得贵族还礼的。此时，阿曼达所还的抚胸礼也代表着海吉维男爵的态度。这样眼前这位中年老板知道了，海吉维男爵是带着诚意而来。
　　“不用这样客气，上次你帮我找到海斯珈，我还没来得及感谢你。”
　　“真是惭愧，我听演说家说那位贵族小姐是自己走回家的，我们的人也只是在旁边问候了一声而已。”
　　海吉维男爵笑着说道：“不管如何，经过了拍卖行的合作之后，我希望我们之间的友谊能更进一步！”
　　“这是自然，男爵大人的话让我感觉到受宠若惊了。”
　　“我只是听随从说你叫罗斯，冒昧问一下你的姓氏。”
　　“柴尔德。”中年老板笑着说道：“罗斯·柴尔德。”
　　果然，就像是自己想的那样！这个人果然来自柴尔德家族！发现了这个事实后，海吉维男爵暗自斟酌了一下语句，正想开口说话的时候，对方却是直接抢着说道：“如果有什么能帮到海吉维男爵大人，我罗斯·柴尔德定当全力以赴。”
　　漂亮！
　　这家伙说的话真是漂亮啊！
　　说得他心里舒舒服服的，海吉维男爵真想现在就冲过去亲他一口，让这个“柴尔德”感受到来自贵族男爵的热情。
　　“或许，”中年老板笑意吟吟地说道，“您可以直接说出一个数字，我能办到的话，立马给您去办！”
　　这一刻，海吉维男爵激动的差点直接失去了贵族礼仪。他想要直接蹦到桌子上去，直接与这位知心的中年老板来一段情深深雨蒙蒙的交际舞。“你知道我的目的？”海吉维男爵不自觉地摸了摸自己的鹰勾鼻子说道。
　　“一切有关于‘柴尔德’的话题就是金币。”中年老板说出了一句流浪诗人挂在嘴边上的话。然后叹了一口气说道，“唉，其实这不难猜出来，整片大陆上的贵族都在找‘柴尔德’，我们的王室近些年来是越来越贪心了。”
　　听着对方这样的直接，海吉维男爵也不拐弯抹角了，直接说道：“三十万金币，一天的时间。”
　　对面叫做罗斯·柴尔德的中年老板说道：“三十万金币不是问题，问题是一天的时间，嗯……两天行不行？”
　　海吉维男爵摇了摇头。
　　“那我只能说试试，这个完全不能保证，毕竟最近这两天发生的事情太多了。我们的金库发生了坍塌……大人您别不相信，我可以直接带您去看，想要重新修好坍塌的金库至少也得到冬天了。嗯还有……我记得前几天我们商队还被男爵大人扣下了十万金币呢。”
　　倏地，海吉维男爵的脸红了起来。“那是你们的金币？”他问。
　　“准确地说，现在已经不是了。”
　　海吉维男爵脑海中猛然回忆起一个蓝帽子身影。
　　缓缓低下头，隐藏住眼神中的阴霾，海吉维男爵看到了面前桌子上刻画着的十个圈。“这是什么？”他指着桌子上的圈说道。
　　“这是和平小镇周围的十个城市，值得一提的是，海吉维大人您的领地莫坎城、基维勒斯城也包含在内，如果我想要调动金币的话，自然要从这几个城市调动。”
　　“那确实是需要两天以上，”海吉维男爵突然站了起来，语气深沉地说道：“请罗斯先生帮我。”
　　罗斯·柴尔德的屁股也离开了椅子，他缓缓摇了摇头，“大人，我不是魔法师。”他说，“两天的时间已经是极限了。现在有十万金币就在拍卖行的地下，是昨天刚到的，还没来得及开箱查验，您倒是随时都可以拿走，只需要留下您的签名字据便可。”
　　“十万金币，明天早上送到镇长城堡。另外的二十万……你先调来和平小镇吧。”
　　海吉维男爵离开了拍卖行。
　　过了一个下午的时间，海吉维男爵哪里也没去，而是重新回到了城堡之中。
　　他就那么地站在一处门前等着，终于，在天黑之前，面前的木门开了。“礼仪官大人，你睡醒了。”他笑着对礼仪官说道，“我有一件事要和你商量一下。”
　　这时，睡得迷迷糊糊的礼仪官明显被门口突然出现的男爵大人吓了一跳。他强忍住内心的焦躁和双腿之间的尿意说道：“男爵大人，有什么事儿快说吧，天马上就黑了呢。”
　　“礼仪官大人，给我两天时间。”
　　沉默了两秒钟，礼仪官面无表情地说道：“不可以，就像是大人所说的那样，现在马贼横行呢，多滞留一天的时间，就多了一分的危险啊……”说完，也不顾海吉维男爵接下来要说什么了，他直接绕开了面前高大的身躯。
　　礼仪官嘴里碎碎念什么，他可是感受到了，双腿间的尿意可就快要崩出来了啊。
　　海吉维男爵伸了一下手，欲言又止，然后苦笑，最后是徒然叹气。
　　下一刻，他来到了天台之上。
　　黑夜当空，乌云遮盖一切，星月都隐藏在了乌云之后。
　　遵循着记忆，海吉维男爵从石像鬼的身后摸索了一番。最后，一柄黑铁长剑出现在了他的手上。
　　“海米尔，”他对着黑铁长剑说，“我真是越来越无能了。”边说着，黑铁长剑边在面前的空气中划出了一道黑光。仿佛是泄愤般，他动作越来越快，劈砍横扫连刺。
　　只是一会儿，他就体力不支般地跪在了地上。粗重呼吸间，汗水划落他惨白的脸庞滴落在地。
　　双手把黑铁长剑拄在面前，海吉维男爵的肩膀不自觉地耸动起来，就像个孩子般，他的音调有点变了味道：“海米尔……我多么希望能和你回到小时候。”

第三百五十四章 一份礼物
　　一天的时间已过，已经有十万金币入库了，海吉维男爵的脸上却满是愁眉不展。
　　此时天色大黑，海吉维男爵再次来到天台之上，他面露怀旧之色，似乎在缅怀着某位故人。
　　“着手推动征税的事情吧，”海吉维男爵对着身后的警备长阿曼达说，“还要想办法拖上一天，你想到什么办法了吗？”
　　警备长阿曼达闻言摇了摇头，“礼仪官都是被阉割了的太监，他们除了金币几乎没有任何缺点。”他沉吟了片刻，随意继续说道：“不过跟随他而来的那些随从武士可不是太监，或许我们可以从他们那里入手。”
　　海吉维男爵眼睛一亮，说道：“这倒不失是一个办法，你想怎么做？”
　　阿曼达说道：“大人，和平小镇中是有一些从事爱情买卖的小夜莺的，今天晚上我可以带着他们出去耍上一番，不知道这样做会不会激怒礼仪官。”
　　“那就想办法让他们自己出去。”海吉维从天台向下望去，“呵……他们现在弄起了篝火晚会，他们的衣着可真是浮夸，五颜六色，不伦不类的，就像是一群杂牌军。礼仪官怎么会招收到这样的扈从武士？想必他们是不会介意去外面风流一番的，你找办法把他们弄出去，最好让他们在明天下午之前回不了城堡，这样礼仪官明天就走不掉了，我们也多出了一天的准备时间。”海吉维男爵听着从下方传来的喧闹，深深地皱起了眉头。“想要运输三十万金币，这些人明显不够，他们今天白天走出了城堡，想必是去外面招募佣兵或者武士去了，你也可以想办法查一下他们白天去了哪里招募人手。和平小镇就这么大点，我相信这对于你来说不算什么大问题。”
　　阿曼达走下天台，向着那群十数人正在开着篝火晚会的武士团体走去。天台之上的海吉维男爵看着这样的一副画面，他承受不住秋夜寒风的凄凉，转身向走廊走去。
　　就在他走到天台正中央的时候，他看见走廊尽头走出来一个身影。是他的女儿海斯珈。
　　“你怎么来这里了？女儿。”海吉维男爵平静开口道。
　　海斯珈的脸上有着愁思：
　　“爸爸，我听说……”她有些迟疑，“我听说你要收税了，而且还是重税。”
　　昨天刚把这件事情交代给警备长阿曼达，海斯珈是怎么知道的呢……海吉维男爵点了点头，没有说话。
　　海斯珈来到他的面前，指了指天台之外的地方：
　　“爸爸，这里是和平小镇，你曾亲自承诺和平小镇中的百姓三年不用交税的。你一向慷慨，为什么样突然这样做？”
　　静默几秒后，他低语说道：“我一向慷慨吗？”
　　海吉维男爵的眼中有着迷惑，他闭上了迷茫的双眼。过了一会儿，他重新睁开眼睛，看向面前的女儿。
　　那双紫罗兰颜色的瞳孔里面满是对父亲的崇敬与肯定，甚至他还看到了那一抹从未消失的天真烂漫。如果自己将心中的话全部说出来，那抹天真烂漫一定会消失吧。
　　自己的内心在绝望着，但是绝不能在女儿的面前表露出来。自己对这个世界有着十足的愤怒，也不能在她面前表露出来。与比萨的婚礼差点将她推进深渊，自己应该内疚，不应该再让面前这个单纯善良的女孩伤心了。
　　“作为一名贵族，我的职责是替王国征收到足额的税金，并不能擅自更改这件事情。”
　　“可你不能征收三倍的税金，一次征收三年！？这会激起民愤。”
　　海吉维男爵手指摸索着黑色圆润的贵族手杖，迅速做了决定。
　　对女儿撒一个善意的谎言，对于海吉维男爵来说不时一件困难的事，目前最困难的是，该怎样做到无声无息地安抚好她的情绪。
　　把一切的错误都归咎在那个贪得无厌的国王身上，多归咎在那个表里不一的礼仪官身上。如果自己这样说出去的话，一定能够得到海斯珈的信任和同情。
　　但他又迅速否定了这个理由。
　　如果这样说出去的话，海斯珈会对这个糟糕的世界失去信心吧，没有什么比她内心的美好更为重要了。
　　“海斯珈，我善良的女儿，相信我，我一定会对领地中的平民百姓做出补偿的。但不是现在，你应该知道，北方镇长酝酿一场种族之战，我们需要军费，需要百姓在这个时候的付出。”
　　秋夜寒风在天台上萦绕，海斯珈的身影在这一刻显得有些萧瑟。“所以，那条命令是你亲自发出来的了。”她说，“你并不想这样做，对不对？”海斯珈眼中还是流露出了失望的神色，她不想让父亲看到自己的表情，所以来到了天台边缘，向着远方望去。
　　原来，女儿来这里只是想确定这个事情，海吉维男爵知道自己残忍剥削的形象已经在女儿的内心坐实了。就那么怔了十几秒，他苦笑一声，重新来到海斯珈的身边，同她一起望向远方。
　　寒风迎面，他比身为女儿身的海斯珈还不禁冻，肉眼可见地打了一个哆嗦，双眼略显空洞。从冰窖中走出来后，他格外的畏寒，就仿佛周围的空气都变成了寒冰，无时无刻不在向他身体中渗透着冰寒。
　　海斯珈没有注意到这个细节，双手扶着天台边缘的低矮围墙，喃喃说道：“这就是成年人的世界吗？爸爸，我已经懂了很多，你不用刻意瞒我。”
　　海吉维男爵张了张嘴，感受着秋风在干燥的唇边鼓动，终究还是沉默了下去。
　　海斯珈自然是不喜欢这样的氛围，但是忧伤的感觉却是抑制不住。“爸爸，”她这样说道，“我是不是做错了什么？如果我完成同比萨的婚礼，这一切是不是就不会……”
　　海吉维男爵突然打断道：“不，你做的很对！”看着善良的女儿，他双眼中充满了怜爱，“是我做出了愚蠢的选择，这一切都和你无关。”这时，他才耐下心来看着面前的熟悉的面孔，看着她的穿着打扮。女儿穿着淡薄的白色衬衣和丝质长裤，脚踏一双软绵绵的布鞋，这让他很是心疼。“回去吧，海斯珈，长时间呆在这里会感冒的。”
　　海斯珈低下了头，嗫嚅出声道：
　　“那你也回去吧……”
　　海吉维男爵嘴角露出了笑意，他感受到了来自女儿的关心，这种感觉融化了一直无形凝聚在他周围的寒冰。
　　此时此刻，一名身着银色轻甲的守卫快速来到了天台之上，出现在海吉维男爵身后。
　　海吉维男爵闻声转头发现了他，看向他说道：“发生什么了？为什么这么慌张？”
　　他终于把气喘匀了，施了一个抚胸礼。“男爵大人，”他汇报，“他又来了。”
　　“谁？”
　　“是那个蓝帽子！他还带了很多佣兵和随从，押运着大量马车向城堡走来了，不知道他们到底想来干什么？”守卫禀报道，“现在我们的人都被派去周边各城押运金币去了，门外只留了四个人王国卫兵，完全挡不住那群人啊！他们蛮横的很，估计很快他们就能涌进城堡。大人，我已经把城堡的大门牢牢锁住了。”
　　海斯珈听到“蓝帽子”的时候，脸色一红，悄悄地低下了头。“蓝帽子和那些佣兵么？”海吉维男爵注意道了女儿地神态，脸上露了沉思状，随即对着守卫说道：“听阿曼达说那些佣兵有着三级武士的实力，甚至团长还有着至少四级武士的实力。如果他们真的想闯进来的话，凭借我们这群人挡不住他们。”
　　“男爵大人，那我们应该怎么办？”
　　“把城堡的大门打开，看他们想做什么？”
　　守卫惊骇说道：“就那么让他们进来？”
　　海吉维男爵点头：“就那么让他们进来。”
　　很快，守卫重新把城堡的大门打开了。
　　就在城堡宽阔院子中众多武士目瞪口呆，不知道今晚到底发生了什么，人人在篝火的照应下面露疑惑的时候……忽然，一辆马车奔了进来，然后是更多的马车。
　　天台之上海吉维男爵面色严肃而深沉地看着城堡之下的一切。
　　与此同时，又有一名王国士兵跑上了天台，对着海吉维男爵说道：“大人……蓝帽子他们一共带了三四十人，拉来了三十辆马车……我们想检查他们的马车，却被那些佣兵制止了，根本拦不住他们啊！我已经让人提前关好城堡大门了，不知道为什么城堡大门又被人莫名其妙的打开了。”
　　“嗯，我知道了。”海吉维表面上极其的镇定，内心却已经不知道掀起了怎样的滔天骇浪。
　　无疑，礼仪官的到来让海吉维男爵已经陷入到了一种严峻的时刻之中。这个时候，城堡之下这个代表着麻烦的蓝帽子来了也就算了，怎么还带了这么多的马车过来？
　　“他们强行闯入进来的吗？有没有打伤你们？”
　　“大人，没有，我们想检查马车上拉的什么货物，他们只是推搡了我们的人。”
　　城堡之下，篝火旁边的武士们全都愣住了，就那么看着数十辆马车横满了整个院子。
　　很快，一名蓝帽子年轻人从众多马车中走出，站在了最前面。
　　他一身白色的怪异服装，配上一顶蓝帽子在漆黑环境中很是显眼。
　　篝火旁的武士们发现，这名蓝帽子少年似乎是有点面熟的模样，这种奇怪的感觉刚产生的时候，他们就看着这个蓝帽子年轻人高高地昂起了头颅，似乎是在仰视着星空。
　　这个时候，也只有武士人群中，拿着一个酒袋子呆立在那里的警备长阿曼达可能知道他在看着什么！
　　那个方向，似乎是海吉维男爵所在的天台！
　　天台之上，海吉维男爵也在俯视着他。两个人的目光穿越了七八丈，遥遥相对。
　　“小子！你想干什么？”
　　海吉维男爵低声说了一句。他身边的海斯珈都没有听清他的低语，然后城堡之下的蓝帽子却仿佛是听到了一样，直接朝着他这个方向喊道：“美丽的公主！我有一份礼物送给你！”

第三百五十五章  各怀鬼胎
　　“美丽的公主！我有一份礼物送给你！”
　　犹如爱情宣言，这样的一声大吼响彻了整个城堡。顿时，篝火旁看热闹的武士们面面相觑，警备长阿曼德则拍了一下额头。
　　城堡天台之上的海吉维男爵不禁也深深地看向了女儿，海斯珈此时正满脸通红，看着自己的布鞋脚尖，手指紧紧攥在一起。
　　完全是一副姑娘娇羞的模样，海吉维男爵怔怔地看了一会儿之后，又重新把视线投向了下面。
　　只见城堡之下的空地上已经完全被涌进来的马车摆满了，他看见那名蓝帽子在喊完那一句宣言之后，对着身后的一种佣兵和侍从模样的家伙挥了一下手。
　　就像是一名将军发起了战斗的号令一样，所有的佣兵和侍从都有了动作。
　　一名站在马车上的肥胖佣兵大手一扬，立刻将马车上码放得好几层的箱子掀翻！！！
　　唰唰！唰唰唰唰！！！
　　院子中，篝火旁的武士发出一阵猛烈的吸气声。所有人的眼中都倒映起了金色的光芒。
　　金币！
　　倾倒的箱子中倒出来的全都是金币！
　　唰唰！唰唰唰唰唰唰唰唰！！！！！！！！！
　　不仅是一辆马车上的箱子被推倒了！十个、二十个、三十个……数不清的箱子被同时推倒！
　　箱子的倾倒声！金币的碰撞声！
　　一缕缕灯光从城堡中照射出来，再加上篝火的光芒，顿时让整个黑夜都充满了金色的光芒！
　　当然，也并不是所有的箱子都被推倒了，但就是其中的一少部分所倾倒出来的金币，都铺满了整个城堡大院！
　　叮叮叮叮！
　　一枚金币跳跃着滚到了篝火旁的一名尖脸武士脚下，他从地板上拾起，看着金币上明晃晃的国王头像，他奋力咬上了一下。瞬间，牙根上传来的挤压痛感告诉他，这一切不是自己的喝多了之后出现的幻觉。
　　马车的最前面，皮克抬头看着城堡天台，再次大喊道：“海吉维男爵，你看我给你女儿送来的礼物，你可还满意？”
　　听到这样的声音，所有人不得吃了一惊。
　　金币倒出来之前，他们听到“送礼”这个词汇的时候不免还有着疑惑。这时候，他们的所有疑惑都变成了震惊。
　　这么多的大箱子，到底有多少金币！？
　　那洒落出来的金币要铺满整座院子了吧！
　　城堡天台之上的海吉维男爵脸色也变了，他的身体直接变得僵硬起来，双手攀在低矮墙沿之上，他就那么默默地俯视着下面的一切。他确定了，那全都是金币！货真价实的金币！满院子的金币！
　　眼中这一幕有点似曾相识……海吉维男爵脑海中突然涌现出来一个画面，那是在数个月之前，自己隐藏在女儿的卧室中，俯视着城堡下面满院子的金色花朵，后来，女儿告诉他那是金香花，并特意绣了一副刺绣……
　　皮克出现在了城堡天台之上，他深深地凝望着那个美丽的身影。知道身边响起了一道轻微的干咳声音。“哦哦，男爵大人，”皮克施了一个抚胸礼，“请原谅我的冒昧，我忽视您在这里了。”你女儿出现的地方，一切都消失了啊！
　　“这些你确定要送给我的女儿？”海吉维男爵极力克制内心的惊喜，“你……哪里来的这么多钱？”
　　皮克毫不作假，摊手笑道：“有一部分来自男爵大人的金库，有一部分算是我挣来的，现在都作为礼物送给这位美丽的公主了。嗯，那些箱子中还有很多好玩的东西并没有倒出来，比如说铠甲、剑枪之类的，这也算是我的礼物。”
　　如果朱天控制身体的话，这时候非要狠狠地挖苦一下这位男爵大人。皮克则不一样了，在他眼里，很多恩怨都是过往云烟，看着海吉维男爵默默不做声，皮克也不再看他了，而是把所有的注意都放在了海斯珈的身上。海斯珈这时候只是低着头，皮克来到她的面前，把自己的外套披在了她的肩上。
　　看到这里，海吉维男爵的眉毛挑动了一下。
　　“把属于我的金币留下，然后请你把下面这些金币全给我捡干净，离开这里。”海吉维男爵口是心非，因为他看见了皮克的举动之后，内心陡然焦躁了起来。
　　黑瞳一闪，朱天忽然接管了身体，他缓缓看向了海吉维男爵：“男爵大人，想必你一定需要这些东西，毕竟北方和南方都给了你不小的压力呢！”
　　陡然，朱天的话变成了一抹奇怪的感觉，直接飞到了海吉维男爵的心头上。
　　确实是这样的，南方的王室和北方的无尽长城都给了他极大的压力！一方要钱，一方要武器。而这个小子！竟然知道！？
　　他是怎么知道的？
　　也只是犹豫了一瞬，忽然之间，海吉维男爵想到了一封丢失的信件。“是你！”海吉维男爵指着朱天说道：“你偷走了我的……”
　　“是我偷走的，现在我换回来了啊！”朱天打断了他，说道，“男爵大人如果不同意海斯珈小姐收下礼物……那我就先替海斯珈小姐保管着。”
　　海吉维男爵怪异一笑，陡然转变了语气：“要！这份礼物我替我女儿收下了。”
　　“不行！”这时候，海斯珈却是拒绝了，她低声嗫嚅说道：“我……我不能要你这么多的钱。我也用不上……”
　　海吉维男爵笑不出来了，他突然走到朱天的面前，也不管女儿露出怎样疑惑的神奇，他就那么单臂搂住了朱天的肩膀，像是认识了十年的好朋友般将他从海斯珈的身边带离。走出了五步之后，他才低声说道：“你有什么条件？用这些金币娶我的女儿？如果你是这个目的，那么算我之前的话都白说了。你小子的心理，我早就摸清楚了，别想从我手里抢走海斯珈……除了这个，其他一切要求我都可以满足你。”
　　朱天嘴角保持着那抹微笑，“男爵大人，”他说，“我现在想像你澄清一件事情，只希望你听完之后不会打我。”
　　“什么事情？”
　　“就是吧，你在冰窖中卖力运动的时候，我在婚礼宴会上抢走了你的女儿。嗯……用抢来说不大合适，对，是我救走了你的女儿。”
　　“这件事我知道。”
　　“那你知道接下来发生什么了吗？这件事我必须和你解释一下。”
　　海斯珈听到这里，忽然脸红了起来。
　　“……”海吉维男爵沉默。
　　朱天接着说道：“比萨那个混蛋家伙往海斯珈小姐的果酒里下了春药……嗯对，这是海斯珈小姐亲口告诉我的，所以我救走海斯珈小姐之后，那天晚上的事情就水到渠成了。”
　　“什么事情？”海吉维男爵一时间还没有反应过来。不过当他问出这个问题之后，立即变了脸色，明显意识到了什么一样，就那么冷冷地凝视了一眼朱天。
　　面对着这种死亡凝视，朱天替皮克默默悲哀。唉，看来你的未来岳父大人完全是看不上你啊。
　　“嗯，我要说出我的要求来了。”见到情形不对，朱天忽然转变话题，他用着严肃且认真的声音说道：“我要一个机会，一个普通奥丁人刻意轻易得到的机会就行，不是售卖贵族手杖的事情，我要的是……可以随时见到海斯珈小姐的机会！至于能不能俘获海斯珈小姐的芳心，就全凭我的本事了。你也可以劝导海斯珈远离我，但是不能阻止她见我。而且在短时间，嗯，就是今年之内别把海斯珈带离和平小镇就好。怎么样？答应我这个条件，外面那数十箱金币就全都是你的了，对了，还有上百箱的军备武器呢！嗯，看你的样子你可能会好奇这些军备武器是从哪里来的吧。这个问题已经没有答案了，我也不知道我们的格雷斯镇长从哪里搞来了这么多的军备武器。再给你一个准确的数字，那些马车上拉的和地上洒满的，正好是三十万金币！”
　　这么一大番话说下来，明显转移了海吉维男爵的注意，他算是暂时忘却了春药的事情，开始考虑起了朱天所说的话。把海斯珈留在和平小镇一年的时间，呵呵，没有我的同意，你永远别想得逞。海吉维男爵心里暗忖，这笔交易是非常值得的，不管怎么说，自己都可以掌握事态的走向。
　　而且，他竟然还有军备武器？他是从镇长格雷斯那里得来的？这倒让他警觉了起来，但看这小子的样子不像是在说谎。所以，是格雷斯这个该死的家伙偷了军备武器吗？都这个时候了，再去追究格雷斯的事情实在是没有什么必要。三十万金币，上百箱军备武器摆在面前瞬间就解决了他的所有烦恼。有了这些，他完全不用为了已经传承了两百年的世袭爵位担忧了。
　　“我同意你的条件。”海吉维男爵早就做出了决定，可是他的脸上还是表露出了迟疑的样子。
　　朱天故意不看他故作为难的脸色，仿佛是洞察了一切般说道：“一年的时间哦！男爵大人你应该知道了我的手段，如果你不能满足我这个小小要求的话，发生什么不好的事情可就得男爵大人你自己来承担了。”
　　两个人的心中都有着自己的打算。海吉维男爵自然是对两个人的感情完全不看好的，这种跨越了族别的婚姻永远不会受到祝福。奥丁人的观念就是，一定要保持血脉完整。
　　朱天内心可从来没有什么族别之间的观念。在婚姻这方面上，作为被歧视的那一方他也没有多大的谈判空间。他全部的注意力都在一件事上。
　　那就是他要种下一颗种子！准确的说，他要皮克在海斯珈的身体中种下一枚爱的种子……
　　就像是种下桑迪树那样，等种子真正成长起来，变成了这个世界上最坚硬的木头，到时候海吉维男爵就只能干瞪眼了！
　　用另一个世界上的话来说，这叫做生米煮成熟饭！这样的观念危险且流氓。但皮克这个家伙出乎意料地已经做出来了……
　　虽然后来海斯珈推断说是比萨给她喝的酒有问题，但这丝毫不影响两个人之间的种子生根发芽……

第三百五十六章 第四层的“未知”
　　很少有人见过这么多的金币，即使是把这里的所有仆人都加起来，他们一辈子也没见过如此庞大数目的金币啊！
　　在礼仪官的监察下，没有人敢偷偷把金币揣进怀中。就这样，整座城堡中的所有仆人花费了一整夜的时间，才把院子中的金币清点完成。
　　此时他们正在负责装箱任务。在这个过程中，海吉维男爵默默派出了几个人把其中装有军备武器的箱子挑拣出来。负责为篝火添柴加料的武士们默默抱着膀子，也没有好奇眼前这些王国卫兵在干着什么。
　　他们在想着另外一件事情。其中一名尖脸武士说道：“你们有没有感觉那个蓝帽子家伙有点眼熟呢？”他脑海中浮现出了蓝帽子蓝眼睛的面孔。
　　“你也有这种感觉？”另一名武士搭腔。
　　“真的有点眼熟啊！我们一定在哪里见过他！”
　　顿时，所有的武士都开始议论了起来……
　　……
　　……
　　如果有人对皮克说，梦境是假的，那么他一定会觉得对方是一个彻头彻尾的骗子。
　　在皮克的世界里，没有什么比梦境更加真实了。当然朱天也说过，这里可能不是梦，而是现实世界中真实存在的某个地方，只是他们的意识穿越到了这里而已。皮克没有听懂朱天的话，他更愿意简单的认为这里是一片梦境。
　　他们把剩余的几十万金币全都放进了这处梦境迷雾中，他们也不怕回不来。就仿佛是他们身体的一部分一样，他们已经对这里十分熟悉了。
　　但亡灵之塔出现在面前时，两个人早已没有了当初的震撼感。
　　直接来到第三层，理所当然地见到了古代王子咯吱和古代大公爵索罗斯。几乎每次，这两个无聊的家伙都能在皮克和朱天面前玩出新花样，但是这次的两个人明显同往日不同了。
　　只见他们颓然无力地坐在那里，皮克疑惑地走近一看，赫然看见个咯吱身上一多半的骨头已经变成了绿色！就连他眼中的白色鬼火都有着变异的趋势。
　　而大公爵索罗斯呢，他则是一身赤裸，浑身只剩下一件亵裤。
　　当这两个被关押在亡灵之塔中的大人物看到皮克和朱天的时候，依然还是一副闷闷不乐的表情。
　　皮克深深知道造成这一切的原因，他有些担心留在咯吱身上的毒素。想必腐金怪已经重新回到石门之内了，但是它留下来的痕迹依旧。来到咯吱和索罗斯的面前，皮克和朱天两个人不得不避开地面上黏糊糊的绿色粘液。
　　皮克一时间不知道对咯吱说些什么安慰的话，朱天则是突然爆发出来一阵大小：“哈哈哈！真是笑死我了，不得不说，这绿色骷髅还是挺好看的。”
　　按理说，咯吱听到了这样的嘲讽之后不上去打上一架也得反讽几句。但是现在，他依旧是一副蔫蔫的模样，仿佛对什么都失去了兴趣。
　　“咯吱，你没事吧？”这是来自皮克的问候。
　　咯吱连看也没有看他，就那么坐在那里，用手骨拄着脑袋。
　　浑身赤裸的索罗斯叹了一口气，说道：“咯吱王子这是抑郁了，皮克你也不用太过担心，这算是罂粟花奶的副作用，极为强烈的兴奋过后总会有一阵抑郁时间的。”
　　索罗斯的解释并没有让皮克放下心来。事实上，皮克在担心着咯吱身上的毒素。他眼看见从咯吱的头骨蔓延到脚骨，大半都变成了绿色，这明显是中毒的迹象啊！
　　对于皮克来说，腐金怪的毒已经不陌生了。自己曾深有体会，再对比了红衣主教的模样。他哪里还不知道腐金怪的毒素之强。说这是皮克见过这个世界上最强烈的毒素也不为过。
　　“咯吱，你想不想吃金币？”皮克试探问道。
　　咯吱没有搭理他，沉默地坐在那里，郁郁寡欢。
　　“咯吱，我这里还有银币，你要不要试一下？”皮克继续问道。
　　咯吱则是继续沉默。
　　皮克沉吟了几秒钟的时间，笑着说道：“咯吱，我有一件事情要请你帮我。”
　　这次，咯吱终于不在沉默了，摇摇晃晃地看着皮克，眼中的白色鬼火闪动着：“什么事情？”咯吱说，“我来帮你解决，咯吱咯吱，我是乐于助人的咯吱。”他从地上站了起来。
　　皮克哈哈笑道：“咯吱，我要你帮我完成一件让人开心的事情？”
　　咯吱疑惑问道：“什么事情？”
　　皮克说：“你要开开心心的，这样我才能开心。”
　　咯吱摇摇晃晃，又是坐在了地上。“咯吱不能开心了，咯吱被腐金怪糟蹋了……”
　　明明是你把腐金怪糟蹋了，皮克回忆起咯吱抱着腐金兽狂奔的画面，摇了摇头，正想说什么的时候，却被一旁的朱天拉走了。“管他做什么？”朱天说，“正事要紧，我们的时间有限。”
　　皮克任由他把自己拉到了重力石阶之前。几乎是没有任何迟疑，皮克就那么看着朱天迅速走了上去。
　　无奈，皮克只能跟在了后面。
　　掌握了信仰之力后，皮克的身体素质得到了明显的提升。与上次相比，他显得不那么费力的了。
　　不得不说，这两天的研究下来，他初步了解了信仰之光的用处。
　　他摸索出来，信仰之光主要蕴含着两种能力：一种是攻击的能力！一种是治愈的能力！
　　至于该怎么区分呢？
　　这取决与使用者的心里状态。
　　如果信仰之光的使用者心里状态是极为愤怒的，是具有攻击性的，那么信仰之光就会变成爆裂的能量，具有很强大的破坏力。
　　如果信仰之光的使用者心理状态是平和的，没有任何攻击的意识，那么用出信仰之光后，那就换变成治愈的能量。朱天层故意撞伤了自己的手臂，皮克则使出了信仰之光的治愈力量，只是几个呼吸的时间，他手臂上的擦伤就痊愈了！
　　试验出这个结果之后，皮克直接是找到了赖德，用了一顿饭的时间治好了他身上还没有好利索的暗伤。这简直让他欣喜若狂！最后，他找到了还卧床不起的祖父，花了一个晚上的时间，才把祖父腿上的骨折伤势治好！
　　在那之后，皮克变得虚弱至极，足足睡了一个晚上的时间，才缓过来。
　　这也让他对信仰之光有了更加深刻的认识：信仰之光不是无穷无尽的，想要使用出信仰之光，就需要使用者有着强大的意念，就想是催动精神力一样，也是靠着意念的力量。
　　当皮克治好了赖德和祖父的时候，他感觉不仅不能在短时间使用信仰之光了，就连精神力都难以调动起来。这不代表他精神力枯竭，而是充沛的精神力就在那里，他无法取用罢了。就像是一个装满水的水桶，精神力好比水桶中的水。他想将水转移到另一个地方，却是很难提得动水桶了。发现了这个情况之后，他开始谨慎使用信仰之光。
　　而且，他还制止了朱天想要再次结合信仰之光与亡灵之气结合的想法。那场剧烈的爆炸让他至今记忆尤深！那还只是两股小能量的信仰之光和亡灵之气，就造成了那样的结果，他不敢想象如果用出全力，会造出多大的影响。
　　红衣主教说这是混沌之力，这个名词倒是头一次听说。确实，当信仰之光与亡灵之气结合的时候，产生了一片昏黄的漩涡，混沌一片，说是混沌之力倒也贴切。
　　朱天则非要用处全身的亡灵之气要和皮克做一次试验，皮克打死都不同意。朱天当时是这样说的：“皮克，你赶紧把你全部的信仰之光使出来，与我的亡灵之气一结合，看能不能造出核弹的效果出来。”
　　他不知道啥是核弹，但知道那绝不是什么好东西。
　　是啊，从朱天嘴里吐出来的，又能有什么好东西呢？
　　此时此刻，皮克有点后悔跟在朱天的身后向上攀爬了，他应该选择另外一边重力石阶的。很明显，自己爬到一半就已经很吃力了。到了第四层又不知道会经历什么。上一次，他用精神力探查过一遍。那石门中传出来的撞击声可是瞬间粉碎了他的精神力！
　　那种感觉差点让他吐血！即使之后回到了现实世界，他还是有点胸闷气短的，养了两天才缓过来。
　　就这样，带着内心的恐惧，皮克终于随着朱天爬到了亡灵之塔的第四层！
　　皮克回忆着打开前三层石门的状况，内心有点不确定的要不要跟着朱天走下去了。
　　朱天可是从来都没想过这么多，上了第四层之后，他就直接向着石门走去。
　　“朱天！”皮克看见他把手搭在了石门之上，连忙制止道：“我们打开这些石门的目的是什么？”
　　朱天明显怔了一下，然后语气坚定地说道：“找到艾玛！”
　　“可是这里面……明显不是艾玛。”
　　说到这里，朱天迟疑了起来。仿佛是陷入到了沉思之中。
　　皮克等着他做出决断。亡灵之塔中的一切都是由朱天说了算，皮克答应帮他一起寻找艾玛，自然会一直跟在他的身边。
　　“你想没想过一个问题。”朱天说道：“假如我们走到十层，走到一百层还没有找到艾玛的话……那么这第四层一直没有打开的石门是不是就会成为我们内心中的一个结。”
　　上次用精神力探索到这里时，皮克听到了石门之内强烈的撞击声，那撞击声直接将他的精神力粉碎。这时两个人来到了第四层的石门之前，不知道为什么，石门之内却是风平浪静。这种“风平浪静”却更是让人惊恐。皮克默默理解了一遍朱天所说的话后，也不再多说什么了，随着朱天找到了开启石门的窟窿。
　　两个人同时把手伸了进去，找到了里面借力的地方。
　　对视了一下，同时用力！
　　不出他们所料，这座石门比前三层的石门都要沉重！
　　他们的心情也更加沉重起来。因为他们已经有了一种感觉，这石门就代表着封印的力量，封印的力量越强，就意味着里面“未知”也就越强！
　　在一声动人心魄的开门声响起来之后，两个人同时向后退去！
　　这也是两个人的默契，只是打开一道缝隙，先观察里面的状况。这样的好处很明显，单单打开一道缝隙的话，里面的“未知”就很难直接跑出来了……

第三百五十七章  咆哮和打劫
　　亡灵之塔，第四层。
　　光线是亡灵之塔中的奢侈品，黑暗和寂静才是这里的主色调。
　　就在那黑暗和寂静之中，两个长相一样的蓝帽子家伙全神贯注地盯着他们面前石门间的缝隙。
　　忽然，两个人冥冥所感，忽然对视了一眼。
　　皮克说道：“朱天，你有没有感觉到一阵风从我们面前吹过去了。”
　　朱天肯定般地点了点头。“嗯，里面应该有什么东西快要出来了！”
　　然而，两个人又等了好长一段时间，一切依然是无声无息。
　　“不应该啊？”朱天说道：“我们打开前几层石门的时候，里面的家伙都是迫不及待地想钻出门外。这次好像有点不一样。”
　　“我们已经等了多长时间了？”在这里，很容易失去时间观念，皮克估摸着说道：“大概已经过了半个小时了吧。”
　　“与前三层不同的是，这里的亡灵之气更加浓郁了，这也是意料之内的事情。而且我们上次用精神力来到石门之前的时候，石门内的撞击声还伤到了我们的精神力，很明显里面是有着什么东西的。”
　　“要不要我们再触发一次精神力？”皮克问道。
　　“也只能这样了，”等到现在，朱天终于失去了耐性，就在他要用催动精神力触角的瞬间，他陡然意识到了什么一样，突然对皮克喊道：“不行！”
　　皮克愣住了，疑惑地看着朱天，只听他继续说道：“上次我们是使用精神力来到四层的，结果是什么呢？”
　　“结果是我们的精神力被重伤了。”皮克接道：“你的意思是说我们在这里要谨慎使用精神力吗？不然会被石门中的‘人’所伤？”
　　“就是这样！”朱天眯眼说道，“或者，对方也就是在等着我们使用精神力！你还记得前几层的状况么，咯吱和索罗斯都想算计我们，然后借用你的身体跑出亡灵之塔。我在想这第四层石门内的‘人’是不是也在算计着我们呢？”
　　朱天分析得有理有据，皮克一时间则是完全没有思绪。四周黑暗中不时飘荡过来一丝亡灵之气，在这第四层呆的时间长了，他都有些头晕脑胀了。“那我们现在应该做什么？”皮克说，“不能使用精神力进去探查，我们也不能一直在这里等着，要不去第五层？或者我们把咯吱和索罗斯叫上来帮我们？”
　　站在打开了一道缝隙的石门之前，朱天做出了沉思状。就在这时，一个声音突然在他们耳边响了起来：“踏！踏踏踏！”
　　顿时，两个人汗毛乍起！默默向后退去，在后退的同时，两个人保持着极近的距离。这样做的目的是等一会真的面临什么危险的时候，可以直接通过后面窗外射进来的光柱逃跑。
　　不需要任何的沟通，皮克和朱天极为默契地停到了光柱外三米处，这样可以保证他们在第一时间跑进光柱，回到现实世界。
　　他们现在距离石门至少有二十步的距离，这个距离留给了他们绝对缓冲的余地，不至于和石门中突然冲出来的东西迎面相撞。
　　踏踏！踏踏！踏踏踏踏！
　　声音越来越近，也越来越沉重！这样怪异的声音声音让皮克皱起了眉头，他忽然想到了开启第一层石门时候听到的声音。对！就是咯吱奔跑的脚步声！这个声音和咯吱的脚步声何其的的相似。
　　终于，声音已经近在咫尺了，似乎下一面就会有什么东西从石门内跑出来！不过，让他们目瞪口呆的是，并没有什么东西从石门中跑出来，只见从他们的身侧，一个浑身绿油油的骷髅摇摇晃晃地从黑暗中走出。
　　不是咯吱还能是谁呢？如果别人在黑暗中忽然看到一个绿色骷髅朝自己走来，非得吓个半死，但是皮克和朱天早已经是见怪不怪了。
　　刚才踏踏踏踏的声音自然也是个咯吱的脚步声。
　　虚惊一场。
　　石门中依旧是一片寂静。
　　“咯吱，你来这里做什么？”皮克问道。
　　咯吱来到了他们的身边，他看了一眼打开石门，拍了拍他的骷髅头尖声说道：“你们傻站自这里做什么呢？我还以为你们出事了！”
　　皮克摊手笑道：“在亡灵之塔里我们能出什么事情？”
　　“石门里的怪物可不像我和索罗斯那样的好说话，你们忘记腐金兽了？”咯吱厌恶地看了一眼自己身上的绿色粘液。“皮克，你可不能死在这里，以后我还指着你带我出去玩呢。”
　　皮克笑道：“嗯，我们再等上一会儿，如果石门中还没有动静的话，我们再做下一步打算。”
　　“你们还等什么？”咯吱茫然问道。
　　“等石门中的‘人’出来啊。”皮克回答。
　　“人？石门中还有什么人？”咯吱又疑惑了。
　　“嗯，当然也可能不是人，我们就是在这里等一下，我们又不敢进去。”
　　咯吱沉默了两秒钟，惊疑说道:“跑到三层那个家伙不是你们放出去的吗？”
　　听到这里，朱天和皮克皆是露出了怀疑的目光。
　　“谁跑到三层去了？”皮克说，“我们一直守在石门之外，没看到有什么东西跑出去啊！而且我们只打开了一个拳头大小的缝隙，如果不是像水蛇一样苗条的话，根本不可能通过石门。”
　　“皮克，下次你还是带我出去吧，”咯吱这时候却是撇了撇嘴说道：“你和朱天呆在一起都变傻了，不仅脑袋不好事，眼睛怎么也不好使了呢？”
　　“绿王八骷髅，你想打架吗？”朱天眯眼说道：“老子不找你麻烦你还得寸进尺了是吗？”
　　皮克赶紧站到了两个人的中间，阻止了一场亡灵大战。他抓住了咯吱言语中的重点。“你说有什么东西跑到第三层了？”他惊奇地问，“是什么？”
　　“是吞金兽！”咯吱摇了两下。“你们真的不知道？”
　　吞金兽？
　　吞金兽是什么？
　　朱天和皮克露出了疑惑的神色。
　　“不可能！”皮克摇了摇头，“石门只开了这么一点，不管什么兽都出不来的。”
　　“呃，你们可能不知道，吞金兽只有这么一大点。”咯吱张开了拇指和食指。
　　“这么小！”皮克惊奇道，“那它确实……”说到这里皮克突然和朱天对视了一眼。
　　“那阵风！”朱天说出了皮克心中想说的话。
　　是的，两个人打开石门之后，确实感觉到有一阵风扑面而来！
　　亡灵之塔中的第四层完全可以说是密闭环境的，又哪里来的风呢？“所以，”皮克若有所思。“这个家伙是从我们脚下钻出去的！”最后，皮克把视线投向了咯吱：“吞金兽到底是什么？”
　　……
　　……
　　朱天和皮克随着咯吱再次回到亡灵之塔第三层的时候，皆是愣在了那里。
　　皮克指着那个小老鼠一样的黑色家伙，说道：“那就是吞金兽？”和老鼠不同的是，它现在正双脚站立在那里，如果不是索罗斯和腐金怪正在它两边的话，皮克根本不可能注意的到。
　　咯吱肯定说道：“是的。”
　　“他在干什么？”
　　此时是这样的一副场景：腐金怪身上的金币正在一枚一枚的脱落着。它的周围满是绿色的粘液和金币银币。吞金兽站在在它三步之外，似乎在等待什么。而索罗斯则老老实实地站在吞金兽的身后。
　　“它在打劫。”咯吱说道。
　　“打劫？”皮克差点把眼珠子瞪出来，这一幕不就是在打劫么！腐金怪的动作正是在交出身上的金币，而索罗斯呢……他浑身赤裸，一幅病怏怏的模样，到真像是被打劫的只剩裤衩了。“这小小的一只吞金兽怎么可能会打劫那么大的腐金怪！？”
　　这一幕十分的惊奇！简直让皮克不敢相信！
　　你能相信一只老鼠打劫草原上的雄狮吗？
　　腐金怪可是比草原雄狮还恐怖十倍的家伙！这样的家伙都被打劫了！还是被一个黑老鼠一样的家伙打劫了！？
　　如果不是皮克亲眼所见，恐怕他只能是一位咯吱在跟他开着玩笑。
　　腐金怪和吞金兽完全是两个反差巨大家伙！
　　一个浑身绿色粘液，葫芦形身材，臃肿得像是两个绿色河马叠在了一起。
　　一个是“黑老鼠”。
　　“你可别小看这个吞金兽，”咯吱说道：“再某种程度上来说，这个家伙算是腐金怪的唯一天敌了。虽然他现在的形态还是很弱小的，但是对付腐金怪可是容易的很，一会儿你就知道了……”
　　不用等到一会儿，就在这一刻，朱天和皮克猛然差点被惊得灵魂出窍！
　　只见腐金怪的身上缓慢地脱落了两个银币之后，吞金兽仿佛是不满意般地从地上跳了起来，就那么原地跳了一下，然后奋力朝着腐金怪咆哮起来！
　　是的！就是咆哮！
　　他们赫然听见，一阵巨大的咆哮声从吞金兽老鼠一般的身体中发了出来！
　　甚至在这一刻，被惊得无以复加的皮克看到了一抹无形地冲击波扩散了出去，打在腐金兽身后的石门上，发出了一声巨大的撞击声！
　　忽然，皮克突然明白为什么前两天第一次用精神力登上第四层的时候，会听到石门内传出来巨大的撞击声了！一切只因是这个叫做吞金兽的小家伙嘴里喷出来的咆哮！
　　仿佛是熊虎狼狮咆哮声的结合雄浑而有力！仿佛是来自远古的莽荒野兽之咆哮霸道苍劲！仿佛穿越了无数的光阴和空间来到面前！仿佛能震碎眼前的一切！
　　他们很难相信，这样一声恐怖的咆哮是从这样一个身材渺小的家伙口中发出来的。
　　此时此时，在朱天和皮克的眼前！在咆哮的正中心！腐金怪身上的绿色粘液突然沸腾起来，然后像是无数绿色冰雹一般，随着咆哮声波呈扇形啪啪啪地喷溅到石门之上！
　　咆哮声过后，全然凌乱的腐金怪直接是瘦了一圈！它身上附着的银币和金币都是暴露在了空气之中。
　　咚咚咚！远古大公爵索罗斯敲了敲手上的贵族手杖，就像是一名小厮般站在吞金兽的身后。只见他清了清嗓子提点着腐金兽，说道：“金币！不要银币！吞金兽大人要的是金币！把你身上的金币都交出来！”

第三百五十八章 恐怖食量
　　在吞金兽和索罗斯的淫威下，腐金怪乖乖地交出了身上所有的金币。
　　皮克不禁开始为腐金怪悲哀起来。昨天被饮了罂粟花奶的咯吱一阵的折腾，这时候又被吞金怪和索罗斯敲诈。这哪里是一个身材庞大实力恐怖的腐金怪应该承受的。终于，腐金怪像是一个刚被糟蹋完的小姑娘般，走起路来都有点不稳了，就那么心灰意冷地回到了石门之中。
　　索罗斯这时候又担任了清理工般的角色，开始用他已经被污染的衣服清理起金币上的绿色粘液了。
　　“皮克，”看着吞金兽将地上一枚又一枚的金币吞金肚子里，朱天低声对着皮克说道：“趁着现在，我们快点离开这里。”朱天实在是不能想象，那老鼠一样的身体是怎么发出那种恐怖咆哮的，他更是想象不到它是怎么将一枚又一枚体积数目庞大的金币吞金它渺小的肚子的。
　　难道瞬间就被消化了？
　　索罗斯明显有着不俗的实力，而此时在这个渺小的家伙面前却是唯唯诺诺的。综合刚刚发生的一切，朱天哪里还不知道这是一个真正恐怖的怪物呢！
　　一步……两步……他拉着皮克缓慢后退。很快，他们就要接触到光柱了。
　　只需走进光柱，他们就能回到现实世界。这时候，他们完全不敢放松下来，就那样蹑手蹑脚地向后退着。
　　没有任何意外，他们的一只脚倒退进了光柱！
　　两只脚迈进光柱，就能会回到现实世界了！
　　不再犹豫，朱天拉着皮克直接走进了光柱之中。在这个瞬间，朱天的心情终于放松了下来，他可害怕吞金怪发现光柱的秘密，给自己来个死亡咆哮，然后拉着皮克回到现实世界。
　　他更是不祈盼吞金怪能良心发现，只是出去玩一天后就交换他出去。
　　它是怪兽！不是人！自己必须谨慎！
　　亡灵之塔黑暗在面前一点一点的消逝，朱天知道，等再睁开眼睛的时候，就是回到贮木场的时候，不过他没有着急闭上眼睛，却是有着什么感应般，他缓缓下视。这一刻，他赫然看见吞金怪就在自己的脚下！圆圆的耳朵，三角形脑袋，四只爪子。同老鼠唯一不同的是，它只有两只爪子触地，却是直接站在那里的。这个画面也只是在眼前一闪而过，来不及惊骇，他们回到了现实世界之中。
　　……
　　……
　　皮克缓缓睁开了眼睛，看清了和他一起打地铺的赖德，看清了睡在床上的祖父。
　　现在天刚亮啊！皮克的脑海中也只是闪过了这样的一个想法。就像昏昏地睡个回笼觉。可只是沉默闭上眼睛五秒钟的时间，然后他像是想到了什么一样，猛地从地上坐了起来。
　　下一刻，他来到了铜镜的面前。
　　他每天早上都会坐在铜镜面前很长时间。当然，他不是臭美无聊，也不是铜镜中藏着他的什么秘密。他只是单纯地去铜镜里面观察一下自己眼瞳的颜色罢了。
　　一蓝一黑。
　　他确定了这件事情之后，脸上终于有了血色。
　　“你最后也看到了？”这是朱天的声音。
　　皮克赶紧低语：“最后的时刻，它出现在了我们的脚下！这怎么能让人不恐惧！”
　　“放心吧，虽然有点诡异，但我这时候还在你的身体中，就说明它并没有来到现实世界。”朱天很快想到了另一种可能：“除非，你的身体能同时放置三个灵魂。”
　　“这个感觉真是太糟糕了。”为了避免打扰到祖父和赖德的休息，皮克推开木门，来到微凉的秋季初晨之中。“以后我们进入到亡灵之塔，要随时警惕吞金兽这个恐怖的家伙了。”
　　“其实也不用太过担心，我们打开第四层石门的时候，它应该是找机会从没有脚下跑走的，那个时候它就没有伤害我们，说明这个吞金兽对我们没有什么兴趣。不过……”
　　皮克把一枚金币当作早餐放进了嘴里，接着朱天的话说道：“不过它倒是和我们的兴趣一样。”他仔细想了一下，又接着说道：“它似乎只吃金币，并不是所有金属它都感兴趣。”
　　朱天自然也发现了这个细节，让他惊奇的是吞金兽渺小的身体是怎么发出那样恐怖的咆哮声的。
　　此时此刻，任他身体中有两个灵魂，也没有注意到有一抹黑色的亡灵之气从他的头顶飘散了出去。
　　走进主楼，皮克看见翻倒的书架早已经全部被扶正，新的桌椅也摆在了正确的位置上。不难想象出来赖德在这几天里做出了怎样的努力，当然，那五个姑娘可能也在中间出了力气。
　　他来到了一处书架的旁边，从中抽出来一本书。
　　皮克看了一眼书名——《大陆古典神话》
　　简单的翻看了两页之后，他重新把这本描写了一百年前神话的故事书插进了书柜之中。
　　下一刻，他又从书架上找到一本《无尽森林之谜》。
　　翻开扉页：
　　“无尽森林又被称作是死亡森林，无边无际，承载着无数死亡的秘密，是无数生灵的禁区，是大陆上最危险的地带之一，位置处于多隆山脉以北……”
　　他跳过了扉页，直接翻开目录，他快速浏览着目录上的小字——森林狼……金香蟒……大地之熊……翻倒目录的最后，他却是没有找到自己想要看到的东西。
　　很快他又从书架上将下一本书抽了出来。
　　这是一本描写异兽传说的书，似乎是被水泡过，书表面上浑浊一片，却是一个字都没有。
　　他小心翼翼地翻开了这本牛皮纸质地的后书，从前向后，一张一张的翻阅着。
　　无数图片和袖珍小字出现在他的眼中。
　　不知道什么时候，他终于把这本书翻阅到了最后一页，缓缓的，他合上了这本书。然后深深地探出了一口气。
　　依旧是没有着找到他想要看的内容，就这样，他开始在书架上翻来翻去。
　　一个早上的时间过去了，他不知道自己到底看了多少本书，只知道这种类型的书籍几乎都翻遍了。
　　也不是没有任何收获，至少他把小时候的记忆加深了一遍。是的，从他小时候就已经把这里所有的书都翻看过一遍了。这时候阅读，完全是带着目的性的。
　　他翻开了几十本书，也只是想找到三个字而已——吞金兽！
　　忽然，正当皮克拿出来一枚金币放在口中咀嚼的时候，一声尖锐的惊呼从一间屋子里传了出来。
　　皮克认出，那是属于赖德的卧室，但此时应该被曼陀罗等五名小夜莺占据着。
　　怔了一下后，他便把自己的精神力触角探了过去。
　　下一刻，他直接从地上跳将起来！朝着赖德的卧室奔去。
　　没有敲门，他就那么地硬闯了进去。
　　只见五个姑娘站在一起，她们有的身上只穿了一件亵衣，有的似乎连亵衣都没有穿，身上裹着薄被。她们的视线都聚拢在了一起，那就是床下的箱子。
　　此时，那装有金币的箱子已经被打开了！皮克想也没想，直接来到了床前。
　　这一看，顿时让他头皮发麻。
　　只见那箱子中本来应该是满满的一箱金币全部都消失了！
　　这一箱子里可整整装有五千金币啊！不由得，皮克把目光投向了曼陀罗。
　　“不是我们！”不等皮克去问，曼陀罗直接说道：“这箱子是自己打开的！”
　　咚！咚咚！
　　忽然，一阵细微的声音从床底响了起来。
　　皮克循声看去，立刻找到了声音的来源。
　　一阵摩擦声过后，他把床底下另一个还未打开的箱子拖了出来。
　　一共一万金币，分两个箱子储存藏在了赖德的床底下以备不时之需。这时候其中一个箱子已经被掏空了，而另一个箱子中还发出了几声细微的异响！
　　秘密似乎就在箱子里的异响之中。
　　钱都没有了，皮克哪里还有什么忌惮，想也没想就打开了箱子。
　　没有一点的金色，自然就没有一枚金币！有的……只是一个大黑耗子！
　　吞金怪！
　　啪！
　　看清了里面的场景之后，皮克直接合上了箱盖！
　　这个家伙果然出来了！还在一个早上的时间吃光了自己的一万金币！
　　该有什么样的速度，才能在一个早上吃完一万金币？
　　它的肚子怎么装得下？
　　难道像自己一样，那些金币都转化成了力量？那么一万金币又代表着什么力量！？
　　皮克越想越是心惊。
　　一股黑色亡灵之气缓缓从箱子中飘了出来，皮克诧异地看着这抹亡灵之气快速飘到屋子外面，大呼糟糕。他快速打开箱子。这次不只是金币都便没了，里面的老鼠也消失了。
　　在曼陀罗和其他四个姑娘的注视下，皮克像是进来的那样，又火急火燎地冲出了门外。
　　“必须把它追回来。”朱天沉声说道。
　　“你能感应到它吗？我不知道方向，我释放出精神力，却是完全找不到它在哪里。”
　　“它是一抹亡灵，脱离你我身体的亡灵，你当然找不到它，不过我能感受到，因为这个家伙的一切行动都在消耗我身上的亡灵之气！”朱天低吼道。“我们身上有着某种联系，我也说不清楚，但是能感应到，它……大概在那个方向！”朱天指出了一个方向。
　　皮克暗暗想了一下，沉默两秒过后。“那是哪？”他问，“它现在应该不会跑出和平小镇吧。”
　　“皮克，难道你还不懂吗？”朱天冷然说道：“它要吃金币，而现在的和平小镇，哪里有着大量的金币呢？”
　　皮克几乎是脱口而出：“镇长城堡！”昨天晚上，他刚把三十万金币送过去，以解除海吉维男爵的燃眉之急。
　　吞金兽从亡灵之塔第四层石门之内跑出去之后，就找找到了身上携带大量金币的腐金怪。来到了现实世界之后，它又直接找到了自己储存在赖德床下的金币……有了这样的依据，所以不难猜出来这吞金兽对金币有着强大的探测能力！
　　而且，这才多长时间，它就把一万金币给吃没了！这又是何等恐怖食量？
　　一万金币对他来说算是一顿早饭？
　　那么三十万金币对他来说算什么呢？
　　“这个家伙太强大了！”皮克想到了亡灵之塔中的咆哮，默然自语，“即使我们找到了它，又该怎么把它带回到亡灵之塔呢？”
　　“不管怎么样，必须找到它！这个家伙在飞速的消耗我身上的亡灵之气！而且！距离越远，我身上的亡灵之气被消耗的速度就越快！”

第三百五十九章  引祸
　　中午时刻。
　　和平小镇镇口。
　　海吉维男爵心里的一块大石头终于落了下来，因为经历了一整晚和一早上的时间，小镇仆人们和礼仪官带来的审查人员终于清点完了所有的金币。
　　整整三十万金币！装满了六十个大箱子！十五辆马车！此时已经驶出了和平小镇。
　　站在海吉维男爵身旁的，是满脸白 粉的礼仪官大人。“大人，在您的监督下，金币已经全部清点完毕了，一切还算顺利，”海吉维男爵笑着说道，“我准备一下，马上也得去往北方的无尽长城复职去，所以我也只能送大人你到这里了。”
　　“呵呵……”白面胖子礼仪官从马车上探出头来，不耐烦地招手道：“去吧，去吧。也祝男爵大人旅途顺利。”
　　旅途顺利？
　　你没搞错吧礼仪官大人？谁要去旅游？去北方的无尽长城旅游？
　　海吉维男爵苦笑，就那么看着一辆辆马车消失在了视线之中。
　　“爸爸，”骑着白马莉萨的海斯珈笑着对海吉维男爵说道：“现在是不是不用在征收百姓的税金了……”
　　“当然，我的美丽女儿，这一切还要感谢你的那位忠实的追随者……”
　　……
　　……
　　皮克骑着大黑脚一路向南，此时的大黑脚身上已经长出了细密的毛发，它身上五颜六色痕迹已经完全看不出来了。
　　事实上，皮克在空闲的时候，特意拿出来一个时辰的时间彻底将大黑脚粉刷了一遍。
　　对于大黑脚来说，这个过程是痛苦的，因为皮克几乎是给大黑脚刷掉了一层皮。后来，他实在是心疼大黑脚，直接去教堂买了十瓶圣水，给大黑脚洗了个圣水浴。这样，大黑脚也不疼的来回叫唤了。
　　此时此刻，他已经骑着大黑脚奔出了和平小镇，朝着南方驶去。“朱天，”他不确定地说道：“我们已经出了和平小镇了，你没有感知错吧？”
　　“你也用精神力查看过了，礼仪官已经带着三十万金币离开了和平小镇，有什么可质疑的？”
　　“难道这吞金兽不怕身上的亡灵之气耗光吗？咯吱和索罗斯来到现实世界中时，就从来就没有离开过我的身体。”
　　“它似乎只能用这种方式存在着。”朱天判断道。
　　“是啊，他要是把我的身体占据了，那和平小镇上的人就倒霉了。”
　　“倒霉的是奥丁人和赤亚人，一般的约德尔曼百姓哪来的金币。这家伙可是挑食的很，不像我们，饿得连锤子都吃。”
　　皮克也想起来那段好笑的场景了，骑着大黑脚哈哈笑道：“我们现在和腐金怪与吞金兽倒算是同类别的了，你说它能不能听懂我们说话。”
　　“应该能，你没有看到索罗斯在和它沟通吗？有着强大实力的家伙一般的智商都有点高的。嗯……那个傻叉流浪武士除外。”
　　两个人正说话间，听到了后面忽然传来了一阵马蹄声。
　　嗯？身后有人跟着吗？
　　皮克不禁回头，他赫然发现在身后跟着的正是流浪武士！那名佩戴细刃长剑的流浪武士！
　　真是怕什么来什么啊！
　　皮克开始卖力地催动大黑脚，疾驰之下，曾经取下高架撞车冠军的大黑脚瞬间就和对方拉开了一段距离。
　　作为一头血脉纯正的驴子，它已经不是第一次跑赢马了。但是因为这两天抑郁的心情还没有得到疏解，再加上一直窝在驴棚子里缺乏锻练，它的耐力明显下降了许多。
　　很快，后面的马蹄声又清晰了起来。
　　看着逐渐拉近的流浪武士，皮克放弃了再去鞭策大黑脚。“你跟着我做什么？”他对流浪武士喊道。
　　“战！”
　　“……”
　　战你大爷！朱天就想破口大骂，但忌惮对方的实力，还是隐忍了下来。
　　“你说过要等我勤勉修炼武技的，这才两天，我怎么可能打得过你！”皮克在风中喊道。“你回去吧，等我变得更强了，你再来找我。”
　　“你已经变强了！我能感受的到！”
　　两个人你追我赶，时而齐头并进。
　　朱天低声对着皮克说道：“给这个讨厌的家伙来颗导弹。”
　　“导弹？”
　　“就是信仰之光与亡灵之气的结合，那效果绝对和导弹是一个级别的。等我们再强大点，发展成核弹也说不定。”
　　“不好吧……”皮克响起了那发生在地下甬道强烈的爆炸，“我感觉这会把我们也炸死的。”
　　“蠢货！你为什么要炸自己！”朱天恨铁不成钢地说道：“结合完两种力量，我们直接扔它脸上去！炸死他丫的！”
　　“说的容易，怎么扔啊！”皮克说道：“我控住不住那样强大的力量。我总觉得自己会被炸死！而且我们还骑着大黑脚，弄不好它还得跟我们一起遭殃。”
　　朱天叹了口气，说道：“缺乏练习啊！我就说我们应该多去练习一下的，这回又碰到了这个狗皮膏药。”
　　“你再不停下来我就要出剑了！”流浪武士再后面喊道，催马来到皮克的身旁。大黑脚似乎是感受到了对方的威胁，快步跑了几下又拉开了距离。
　　“有了！让吞金兽收拾他！”朱天突然想到了一个妙招。
　　“你能让吞金兽帮忙？它好像就会吃金币……再说，吞金兽不会傻到和这个强大的家伙对战吧。”
　　“谁强还不一定呢！”朱天嘴角挂起了一抹邪魅的笑。“吞金兽不想打也不成了，我们让这个家伙去找它！嘿嘿嘿，有点意思！”
　　朱天特意让大黑脚放慢脚步，等身后的流浪武士赶过来之后，他急忙说道：“等等等等！我有事情要和你说！”他看着对方竟然要直接对他拔剑了，连忙接着说道：“我给你找了个对手，绝对比我强大好几倍！你可以和它战！”
　　流浪武士沉默了一会儿，说道：“你没有骗我？”
　　“当然，我这就带你去找它！”
　　就这样，两人一驴一马飞速在平原上奔弛起来。大黑脚的脚力明显强劲许多，流浪武士胯下的棕色老马就和他的主人一样邋遢，那马脖子上的棕色鬓毛就跟十年没洗刷过一样。
　　离开了和平小镇之后，又碰上了流浪武士，再奔弛了半个小时。终于，他们追上了礼仪官的队伍。
　　很明显，为了押送三十万金币，他们又临时招募了不少的佣兵和武士。粗略看去，至少有五十人！
　　这样的一波人足以碾压大陆上大部分的马贼团了。但他们不知道的是，真正的威胁不是来自马贼！
　　倚靠精神力，皮克赫然看见，吞金兽已经吃光了七八箱的金币！这个时候，皮克也知道它为什么叫做吞金兽了。
　　看到礼仪官这样一行队伍的时候，流浪武士身上的气势突然有了变化！
　　朱天朝流浪武士看去，他发现这个家伙的视线所盯着的正是那几个空箱子！
　　下一刻，一抹信仰之光出现在了流浪无视的手指上。通过信仰之光，他看见了吞金兽的存在！“亡灵！”他喊。“战！”
　　那匹深棕色老马仿佛感受到了主人的意志，竟然超常地发挥出了极致的速度，超越大黑脚向着前面臃肿的队伍奔去！
　　这一刻，那破烂衣角随风狂舞，流浪武士变成了流浪骑士。
　　流浪武士去打头阵，朱天倒是不急着追过去了。
　　本来他就不知道该怎么处置吞金怪，这时候有流浪武士帮他试探一番，他只需要在旁边看戏就好。
　　礼仪官的押送队伍终于意识到了不对劲，首先他们把视线落在了冲锋的流浪武士身上。然后又看了看后面骑着驴子的蓝帽子年轻人。最后，他们还是觉得已经冲到面前的流浪武士最是奇怪！
　　这样奇怪的场景没有人能解释得清楚。
　　你说他是来抢劫的马贼吧，又说不通。哪有一个人抢劫一个车队的？看那邋遢模样不难认清他流浪武士的身份。
　　所以这……难道是来要饭的？
　　并不是只有一个人产生了这种想法，队伍中大部分人都绝对流浪武士是来找他们要饭来了。
　　可能是他们押运大量金币的事情被泄露出去了。嗯，三十万金币呢，让流浪汉知道了，可不非得过来讨要一点么！
　　直到现在，都没有人绝对冲锋而来的流浪武士对他们有着一点的威胁。
　　队伍中一名尖脸武士咂了咂嘴，他是头一次看到有人要饭要出了这等气势。他就那么挑着眉头看着，很多武士也都挑着眉头看着。然后他们看见流浪武士冲进了车队之中！
　　不对！这家伙怎么还在冲锋！为什么还不减速？！
　　这可不行！
　　你要饭就要饭，冲我们车队干嘛！
　　有人看见了，就想履行自己的职责，把流浪武士赶出去。
　　然而，他们的动作终究是满了半拍。
　　流浪武士已经拔出了细刃长剑，大喊一声：“战！”
　　战？
　　队伍中的武士都懵了！战谁？下一刻，他们哪里还不知道眼前这家伙彻彻底底是一个疯子！
　　“保护礼仪官大人！”
　　“杀了这个疯子！”
　　“砍他的马腿！”
　　“拿箭射他！”
　　“挡住他！”
　　“盾牌！”
　　“快！”
　　在流浪武士势如水火的速度中，众人也只是来得及喊一嗓子，根本做不出来任何的反应。
　　然后他们就那么目瞪口呆地……看着这名疯子武士把他的长剑插进了一个木箱之中。
　　空气在这一刻沉寂了下来。
　　然后不知道是谁，陡然发出了一声爆笑！接着，所有人都开始笑。
　　好家伙！你来跟箱子打仗来了！？
　　队伍中一共有五十号人，他们倒是完全不担心这疯子会从他们手中抢走一枚金币。
　　押送队伍停了下来，礼仪官从车厢中钻出，白面胖脸上的五官皱在了一起，活像满是油腻的猪肥肠。“都笑个屁！这疯子哪里来的？”愣了一阵，他尖声叫道，“你们干什么吃的，还不把他给我抓起来！”
　　礼仪官是他们的雇主，雇主会给他们金币，金币上刻画着国王的头像。所以，礼仪官的话就好比国王的命令一样，所有人都开始向着流浪武士围去。
　　流浪武士纵马围着队伍中的一个木板车转了一圈，这个过程中，他把自己的细刃长剑从箱子里拔了出来。令所有人奇怪的是，他这个动作就像是触动了箱子的开关，箱盖突然向上翻开。
　　然后，就在大家缓缓向这里围拢、礼仪官站在马车上驻足观看、朱天站在五十步之外用精神力触角探查的时候……一声响彻整个平原的咆哮声骤然流浪武士面前的箱子中冲天而起！

第三百六十章 西北方向
　　这一声咆哮苍茫而遥远。
　　在咆哮声响起来的瞬间里，所有人也顿时感觉自己被带到了苍茫而遥远的荒漠中。
　　他们在荒漠中逃亡，在荒漠中求生，在荒漠中干涸，在荒漠中绝望。
　　等待咆哮声消失，他们才放映过来，原来……自己还活着。
　　所有人的身体已经遭受到了重创！
　　他们说不清是哪里受伤了，但在场的所有人都觉得有哪里不对劲。他们虚弱，他们哀嚎，他们全都捂着耳朵双眼迷离地躺在了地上。
　　或许这里，也只有朱天才能搞明白吞金兽的咆哮声给他们带来了什么伤害。
　　这是来自精神层面的攻击。
　　在箱子开启那一刻，在咆哮声响起之时，他想从那里抽回精神力触角已经晚了！就在那个瞬间！他伸出去的精神力触角直接被吞金兽的咆哮声的震碎！
　　在场众多武士他们没有觉醒精神力，但不代表他们没有精神力。所有人的身体中都是存在精神力的，就像是所有人都有鼻子有眼睛，只是他们没有发现，不会使用罢了。不得不说，这声咆哮对他们的伤害很大，甚至，很多身体较弱处在咆哮中心的武士直接被这一声咆哮给震晕了！
　　朱天和皮克的精神力触角被震碎了，不仅于此，他还感觉储存在身体中的精神力隐隐有着被震伤的趋势！这让他想起来第一次走进亡灵之塔第四层的时候，隔着石门，吞金兽都把他的精神力给震碎了，这下攻击绝对比那次更强！毕竟，吞金兽可是已经吞掉了数万金币啊！
　　数万金币不能白吃是不是，朱天甚至猜测，吞金兽现在的形态应该都有所转变了！那个大黑耗子的模样实在匹配不上它强者的实力。
　　事实上，对比于押送金币的武士，朱天和皮克的情况还算好一些。第一个原因是他离着咆哮声有着较远的距离，第二个原因则是这声咆哮并不是针对他的。
　　沉重呼吸间，朱天极力找回焦距，用肉眼朝着礼仪官的队伍看去。只见拉着板车的马儿这时候都愣在了那里，眼中和马脸上满是呆滞一片，而马儿旁边，是瘫倒在地上的武士。他们在地上兀自捂着耳朵，瞪大眼睛不停的翻滚，没有捂耳朵的，已经是闭着眼睛晕了过去。
　　再没有人能够稳稳的站在那里！除了……流浪武士！
　　准确地说，他也不是一点事儿都没有，朱天看见流浪武士不知道在什么时候已经推出了二十步之远。他的情况看起来不容乐观，朱天看了很久才发现，流浪武士握剑的右手在隐隐颤抖着……
　　他受伤了！强如流浪武士这样的家伙也受伤了！
　　想来也是，当咆哮声响起的时候，流浪武士是离吞金兽最近的那个人！他可是首当其冲面对了吞金兽的攻击！想必，吞金兽也是针对他的那一剑才发出这样恐怖的咆哮的！
　　流浪武士受伤了，那么吞金兽呢？
　　朱天现在可不敢再释放精神力出去了。“皮克，”他对着皮克说道：“用信仰之光。”
　　过了两秒钟的时间，皮克才理解了朱天的意思。流浪武士是透过信仰之光，才看见吞金兽的存在的，之前他应该也是透过了信仰之光，发现了自己身上的亡灵之气。
　　由此可见，信仰之光有着窥探亡灵之气的功能。
　　左手缓缓抬起，放在眼前。一丝又一丝的纯白色光芒从他的手心中飘散出来，最后凝聚成了一个镜面。
　　皮克透过信仰之光朝着礼仪官队伍中看去，却是并没有察觉到什么一场。“难道……”他猜测，“吞金怪已经走了吗？”
　　“走了，”朱天确定说道，“在这里，我对它的感应突然变得极弱，我还以为是它伤害了我们精神力导致的。”
　　“那现在应该怎么办？”
　　“怎么办？”看着礼仪官的队伍，朱天嘴角忽然亮出了一抹邪笑，“既然来了，当然不能空手回去。”
　　以着皮克对朱天的了解，他哪里还不知道朱天想要干什么？“不行，”他提醒道，“你抢走这里的金币，估计以礼仪官的性格，非要回到和平小镇再去剥削一遍海吉维男爵不可。更何况，流浪武士还在那里，他不可能眼睁睁看着你抢走金币的。”
　　朱天撇了撇嘴：“真烦你这种瞻前顾后的。”
　　此时此刻，押送金币的武士们已经没有从咆哮声带给他们的伤害中反应过来，而那流浪武士却是已经可以行动了。
　　朱天看着他牵着那匹精神恍惚的棕色老马一步一步地朝着自己走来。这时候，朱天内心暗自思量吞金兽的咆哮给他伤到了什么程度，要不要趁着现在干掉他。
　　他的原则可一直都是——趁你病要你命！
　　你如果现在虚弱的不行，就别怪我现在找你决斗了！
　　流浪武士来到了他的面前，充满了冷意的语气响起：“带我去找到这个家伙！可恶！这邪恶的能量！这邪恶气息！一定不能让他存活下去！”
　　当流浪武士说出这句话的时候，他立刻断了心中的念想：
　　好吧，你很强！强如吞金兽都被你吓跑了，朱天完全放弃了趁着现在赶紧敲闷棍的想法，默默地坐在大黑脚的身上思考了一番：有流浪武士这样的强者帮他抓吞金兽，其实到算是一件好事。或许还可能找机会把他们两个一起干掉也说不定呢。
　　“这些人就让他们倒在这里不用管吗？”朱天假惺惺地说道，事实上，他还在惦记着那些金币。“来了一小伙的马贼就能把他们的财物都抢走吧，要不然我们在这里等上一会儿……”
　　“现在就去找它！”流浪武士的眼睛中有着精芒射出来，他强调道：“现在！”
　　“好好好……”朱天内心暗自诽腹这个人简直是一点爱心都没有。不仅如此，前几天他还去罗斯·柴尔德的救援慈善会去蹭吃蹭喝。这流浪武士没有什么道德标准，一切按照他所想的去做，还是不惹他为好。“你怎么知道我能找到吞金兽？”朱天试探说道。
　　“它叫吞金兽么？”流浪武士沉吟了一番，说道：“你来这里的目的不就是找吞金兽的么？”
　　这个家伙原来不傻，朱天看着流浪武士胯下的老马连步子都迈不稳了，就驱使大黑脚走得慢一点。“我并不确保我能找到吞金兽，”他说，“而且找到了你又有什么办法呢？人家吼上一嗓子，立刻把你吓跑了。”
　　很长一段时间，流浪武士都在沉默着。似乎是在思考着什么事情。
　　朱天见状摇了摇头。他现在也是看明白了，这家伙有着一腔热血，除了脑子在某方面有些问题只会战战战之外……他倒是会觉得这流浪武士是一个正义的好人了。
　　如果不一直找他战战战就更好了，自己完全给他发展成自己的超级打手。收买的理由也很简单，你不是再找强者吗？一般来说，找我麻烦的可都是强者，没事儿我就给你安排一场，实在不行，就让亡灵之塔里的咯吱和索罗斯和你打上一架，看看你们到底谁更厉害。
　　“这是和平小镇的方向，”流浪武士对着朱天说道：“它又回到和平小镇了吗？”
　　骑在大黑脚身上，朱天耸了耸肩，“因为某种联系，我也只能感知到它的大概方向，”他无奈地说，“至于你想让我告诉你具体方位，那就不是我能做到的了。”
　　事实上，朱天感知到吞金兽的方位在和平小镇西偏北的方位，他往和平小镇中走自然有着他的目的。
　　下午时分，两个人重新回到了和平小镇。在一处旅馆中，他停了下来。“弗兰克！”就那么坐在大黑脚的身上，他对着旅馆二楼又喊了一声，“弗兰克！”
　　只是两个呼吸的时间，背着双斧的弗兰克就从旅馆中跑了出来，他身后跟着讨厌鬼。
　　“只有你们两个人吗？”朱天问道。
　　“其他人也听到了，可能在穿衣服或者正在收拾东西。”讨厌鬼替弗兰克回答道。
　　朱天用余光瞥了一眼流浪武士，眼见对方有着要发作的趋势，立马对着站在旅馆的两个佣兵说道：“就你们两个！够了！走！跟我去剿灭邪恶力量！”他脸上露出了正义凛然的表情。
　　顿时，两个佣兵都愣住了。他们看了一眼朱天，又侧头看了看朱天身后的流浪武士。弗兰克沉默。讨厌鬼则心想——蓝帽子先生连这个实力强大的浏览武士都收服了吗？不过剿灭邪恶力量是什么玩意……
　　朱天催促：“傻站着干什么！赶紧找两匹马跟上我们！”
　　走进和平小镇的时候是两个人，走出和平小镇的时候则变成了四个人，外加一个驴子三匹马。
　　不得不说，弗兰克和讨厌鬼用两个金币的天价购买的老马，那糟糕的品相都不如流浪武士骑着的棕色老马强。但不管怎么说，四个人终归是不用走路，速度渐渐提了起来。
　　“先生。”讨厌鬼凑在朱天的身边的问道：“我们干什么去？你刚刚在旅馆门口说什么我没有听清楚。”
　　“逛妓院，去找小夜莺。”
　　“逛妓院好啊！”讨厌鬼嘻嘻笑着，“不过咱们这个方向好像是往大山里面走呢？难道大山里面还有妓院？这倒是挺刺激！”
　　确实，他们从和平小镇的北边镇口走出去后，正直朝着西北而去。此时已经来到了一片树林之中，只要穿越了这片树林，它们就能走进群山了。
　　朱天懒得搭理他，驱使着大黑脚走得慢上一点。然后，他了一眼走在前面三步之外的流浪武士，又看了看身后的弗兰克。这个时候，讨厌鬼明显注意到了朱天的严肃表情，也不调笑了。
　　认识了这么长时间，弗兰克终归是和朱天有着一点默契的。看到朱天的眼色，他驱赶老马，缓缓靠近了朱天两步。
　　看弗兰克走近，朱天用着极低的声音问道：“弗兰克，你打不打得过前面那个家伙？我估计，以你的实力，一只手就能解决他吧？”
　　弗兰克怔了一下。虽然极不适应这么说话，但他还是学着朱天，声音闷闷的，悄然说道：“主人……前面那个家伙……他一只手就可以解决我……”

第三百六十一章 走进深山
　　朱天对武士等级的实力划分实在是没有什么概念。他暗自疑惑着，在约逊城外以一挡百的弗兰克怎么就打不过流浪武士呢。
　　而且看弗兰克那确定十足的表情，朱天的内心更是疑惑了。“弗兰克？”他又低声问道。“你是几级武士？”
　　“主人，我有着四级武士的勋章，”他回答道，“不过我现在有信心通过五级武士的实力考核。”
　　“那就好办了，弗兰克你自信点，我好像看到前面那个家伙的胸口上挂着三级武士的勋章。”
　　“呃……主人，他虽然挂着三级武士的勋章，但他的实力至少在六级武士之上啊！”
　　“……”
　　朱天不说话了，他暗暗心惊的同时，在感慨着这片大大陆的险恶。
　　你有着六级武士以上的实力，胸口挂着三级武士的勋章？
　　开什么玩笑？
　　难道这片大陆上也流行拌猪吃老虎吗？
　　马儿走进森林之后，脚步放缓了许多。本来他们是想一口气狂奔下去的，但奈何他们胯下的不是奥丁战马，而只是和平小镇上几匹快要退休的老马。在短时间之内，他们也只能在可怜而又贫瘠的和平小镇找到这几匹老马了。
　　夕阳西下，他们觉得老马也快要随着夕阳埋进大地了。幸好，在天黑之前，老马将他们拖到了一处山脚下。
　　想要进山，骑着老马不一定有走着快了。
　　所以，几个人就把三匹老马栓在了同一棵树上。大黑脚自然是要跟着朱天的，朱天也不特立独行，就从大黑脚的身上跳了下来。
　　看着流浪武士疑惑的目光，朱天摊开手说道：“别看我，我也不知道吞金兽为什么会来这里。”
　　进山之前，弗兰克和讨厌鬼将老马身上水袋中的水全喝光了。朱天则是趁着几个人不注意， 把一枚金币放在了自己的嘴里。
　　遍路荆棘，他们很是艰难地向着山里走去。弗兰克用双斧开路，几个人走在中间，大黑脚在最后。
　　很快，朱天就带领他们找到了一条山间小路。他不是靠着精神力找到这条小路的，而是凭借记忆力。
　　他还记得，在十多年前，那个蓝帽子中年人会带着未满十岁的皮克来到这里砍伐木材。他们很少进山，但也不是没进去过。
　　让朱天有些惊奇的是，这十余年前的小路还在！
　　这说明什么？
　　说明有人会时常来这里走动。
　　难道是来砍柴的木匠活着是猎人？
　　身上中可是有着一掌就能拍死一个成年男人的棕熊的，除了猎人，朱天想不到还有什么人会到这里来。
　　他们来这里的目的是找吞金兽，朱天不时指引方向。这个时候弗兰克就发挥了极大的作用：有荆棘挡路，弗兰克就用那双泛着钢铁寒气的双斧为他们扫出一片路出来。如果不带上弗兰克的话，他们非得寸步难行。
　　当然，流浪武士的细刃长剑也是削铁如泥，但是砍荆棘开路这种活，用细刃长剑终归不是很方便。再说流浪武士可是朱天目前见过的最强者，不知道这等强者拿着长剑砍荆棘又是一副什么画面呢？
　　在深山中左转右转，除了一直指引方向的朱天，其余人早就失去了方向。
　　这个时候，秋季的黑暗已经降临了，几个人更是在摸黑行动着。他们明显感觉到周围的地势在升高着。半个小时过后，众人不得不放慢脚步，因为前面的路突然变得陡峭起来。
　　“还有多远？”耐心如流浪武士，这时候也不禁开口问起了朱天。
　　“快了！快了！”朱天答道。吞金兽与他有着本源的力量，就像是加载了定位系统一般，朱天总是能够通过某种天线似的联系，感应到吞金兽的方向。
　　这里有着漫山遍野的松树，地上掉落的松子被他们踩得发出细碎的声响。周围还不时响起野物穿梭于林间的声响，周边松树茂密，朱天完全是看不清林间有着什么，他也懒得用精神力去感知。就那么摸黑走着。
　　“先生，你不说要带我们来逛妓馆吗？不说带我们找小夜莺来吗？”讨厌鬼打破了黑暗中的寂静。
　　“嗯……你仔细听。”
　　咕咕……咕咕……
　　这时候不知道是恰巧还是他之前没有注意到，从遥远的林间，确实传出了几声鸟叫：
　　咕咕……咕咕……
　　“你带我来找这样的小夜莺？”顿时，讨厌鬼悲愤说道。
　　“不喜欢你自己回去呗。”
　　顿时，讨厌鬼无精打采地蔫了下去。佣兵生活总是这样枯燥而又无聊，除了金币能让他们激起兴趣外，也就是小夜莺能让他们空虚的佣兵生涯填满色彩了。
　　又在山林中行走半小时，几个人忽然停了下来。
　　因为他们四个几乎是同时听到了前方的异响。
　　四个人都有着各自的保命实力，这时候处在完全黑暗陌生的环境中，倒是没有露出什么惊奇的表情。“有人来了。”流浪武士最先说道。“做好准备吧，有很多人在向我们这个方向赶来。”
　　弗兰克和讨厌鬼将武器紧紧地攥在了手里，他们疑惑着这种深山之中为什么还会有人，并猜测着来的可能不是“人”也说不定呢……
　　朱天早就克制不住自己释放出了精神力，白天被吞金兽的咆哮震伤了一次，这时候他的精神力触角有点不稳定，飘飘忽忽地显得很是凌乱。实施上，他们现在使出精神力已经有点勉强了。不睡上几晚，或者老老实实修养一阵，他们的精神力是不可能恢复完整的。
　　通过稍显虚弱的精神力触角，朱天看到了前面五十步之外确实有十几个人在奔跑着。他们也没有什么火把，就那样摸黑奔跑，踩得碎枝乱叶噼啪作响。可能是他们对这里过于熟悉了，快速奔跑下，也没有人撞到茂密而又繁盛的树木。
　　很快，他们就来到了朱天这一行人的面前。
　　见到身上树林中突然出现的四个人，这一群奔跑的人确实完全没有减速的意识。
　　双方的脸上都是有些疑惑，奔跑在最前面的两个人路过朱天的时候，朱天看见他们脏乱的脸上露出了一抹恐惧还有着一丝说不清楚的意思。恍惚间，朱天看到其中一个人对他摇了摇头，两个人迅速绕开了朱天之后，继续向着山下跑去。
　　这是什么意思？山上有什么东西在追赶着他们吗？
　　摇头的意思是不让他们继续向山林深处前进了？
　　或者只是错觉？
　　很快后面的人也跟上来了，他们默默奔跑着，与前两个人不同的是，他们的手里拿着斧子和刀这样的利器。朱天在他们的脸上看到了一副阴狠的表情。
　　奇奇怪怪的一群人。
　　两个队伍除了互相疑惑的对视，再没有没有任何的交流。
　　弗兰克和讨厌鬼放下了防备的姿势，脸上皆是一片的茫然。
　　讨厌鬼挠了挠脑袋。“这些人脑子坏掉了吗？”他说，“大晚上的在这里玩什么呢？”
　　弗兰克没有理他，因为他也在疑惑着。流浪武士没有理他，因为他的目光已经穿过了无数林木，向那群奔跑的人看去。朱天也没有理他，因为他的精神力已经跟随这群忽然出现的奔跑者来到了一百步之外。
　　这个时候，朱天确定了一件事情。他们正在玩着一场“追杀游戏”！
　　因为在一个瞬间，朱天赫然看到，跑在后面的人将手中的斧子高高抛出，扔向了跑在最前面的两个人！
　　所以，那前两个人是在前面逃跑！后面的十余个人在后面追杀！
　　他已经确定了这件事情，因为他看见跑在前面的两个人正在遭受着那十余名壮汉的毒打。
　　这时候，他忽然反应过来跑在最前面两个人同他擦肩而过的时候，为什么会有一个人对他默默地摇了一下头了。
　　这是在提醒自己？
　　朱天收回了精神力触角，不是他见死不救，而是因为对方已经浩浩荡荡地朝着他们的方向又走了回来。
　　两个被打得鼻青脸肿的两个人被绳子绑上，像是牵着两条死狗一样被拖行在地面上。
　　朱天看到这里，默默地摇了摇头。
　　与此同时，一抹寒光忽然从一名汉子的眼睛中射了出来，他注意到了朱天摇头的动作。
　　就那样，他拿着斧头，径直朝着诸天走了过来。
　　一切都在沉默当中进行，朱天没有说话，对方也没有说话。
　　斧子缓缓在黑暗中抬了起来，另一把斧子也在黑暗中抬了起来。
　　两者猛然相遇！
　　很明显，弗兰克的斧子更加坚硬了一点。
　　看着突然挡在面前的弗兰克，那人握着自己流血的手腕，面容扭曲地向后退去。即使他手腕断了，即使他痛得满脸冷汗，他也没有痛呼出声来。
　　弗兰克的手斧砍在了他的手腕上，不过明显留了力气，并没有将他的手砍下来。
　　朱天这时候倒是有些佩服这名用斧子的陌生人了，伤成这样，嘴里竟然没有发出任何吃痛的声音。
　　“我只是摇了一下头，你就要砍我？”朱天从弗兰克的背后走了出来，看着面前的人问道：“你们生活在深山里面吗？嗯？野人？不会说话吗？不像啊，你们也是有衣服穿的，虽然都穿的像是流浪汉一样。”
　　那人依然没有任何回答，只是握着自己的流血的手腕默默后退。他后面，又有两个人走了上来，一个用刀的，一个用斧子的。
　　朱天见状，对他们摇了摇头，然后深深地叹了一口气。
　　这次，弗兰克依然留了力气，一柄刀和一柄生锈的斧子几乎同时落地。他再次准确地废了两个人手腕。
　　“你们上多少人都是没有用的。”朱天看着面前负伤的三个人，善意地提醒道，“我们这里任何一个人，都能把你们全部揍趴下，所以别做无谓的动作。”他的话明显起到了作用，这一群人开始面面相觑起来。
　　趁他们发呆的功夫，朱天走到了那两名被他们追杀的人旁边。
　　缓缓蹲了下去，看了一眼他们身上的伤势，朱天暗道这群人的狠毒。地上这两个人都被打断了一条腿，现在正在昏迷着，他们身上还有着或轻或重的内伤。如果不好好治疗一下，就这么被他们拖回去，很有可能就得死在半路上了。
　　两滴圣水滴在了他们的嘴里，在一众惊奇的目光中，两个人幽幽转醒。
　　不是朱天圣母，放在以往，他可不愿意浪费高浓度的圣水给两个陌生人喝。这一切实在是因为流浪武士在身后看着他给他带来的压力啊！朱天还处于流浪武士带给他威胁之中，现在，他只希望在未来某一天，自己真要交代在对方手里的时候，流浪武士能看在今天自己这么善良的份上，也能够心软一次。
　　“你们两个来自哪里？”追杀的人不说话，被追杀的总该会说话吧。突然出现的这一群人实在是让朱天好奇起来。
　　然而，出乎朱天意料的是，刚刚醒过来的两个人也只是用惶恐的眼睛盯着朱天，嘴都没有张一下。
　　沉默了几秒钟，朱天像是突然意识到了什么一样，扒开了其中一个人嘴。
　　下一刻，他从地上站了起来，脸上惊奇的神色深刻了几分。
　　他就那样站在黑暗中，站在小夜莺的凄厉叫声中。缓缓地，他环视了周围一圈拿着各色粗糙武器的家伙，凛然说道：“所以，你们是一群没有舌头的哑巴咯……”
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第三百六十二章  黑曼巴
　　大陆西北，群山环伺。
　　这里坐落着一片有名的山脉——多隆山脉。多隆山脉的之所以会被众人皆知，是因为在多隆山脉的某一处山脚下，连接着无尽长城的一端。这是大部分都知道的常识：无尽长城起始于多隆山脉，终止于东部海岸。
　　此时此刻，月明星稀之下。朱天就站在这大陆闻名的多隆山脉之中，看着一群忽然出现的哑巴，默默地摇了摇头。
　　这时候面临一个麻烦的问题：那就是救还不救？
　　很明显，两滴圣水的能量并不能完全将地上的两个人的伤势治好，单独把他们留在这里自生自灭的话……嗯，他们几乎没有生存下去的概率。
　　用信仰之光的力量吗？那更不可能了，不说身边还有来自流浪武士的威胁。就是单单处于这样的坏境中，他是不可能大量耗费自己的力量去救两个陌生人的。
　　朱天从来不否定自己是一个自私的人，但是他忽略了一件事情：信仰之光并不是属于他的力量，而是属于皮克的力量。自然，信仰之光也不受他所控制。
　　所以，就在一片黑暗之中，带有圣洁属性的光芒在一只手掌间亮了起来。
　　信仰之光治愈两条骨折的腿，然后向着他们的胸口移去。“够了！”倏地，朱天用自己的右手抓住了左手。“能让他们走路就可以了，再耗费下去，我们该被人抬着了。”信仰之光消失。
　　朱天看着面前的两个人从地上站起来，然后又缓缓跪了下去，他的内心百感交集。“同为约德尔曼人，”他为自己找了一个理由，“也不用谢我了，你们走吧。”
　　朱天转头，这时候他看见周围的一圈人都跪在了那里。
　　“……”
　　好家伙！看他们虔诚的模样，这是把我当成光明之神了？
　　朱天不知道的是，当他用信仰之光治愈那两个被殴打成重伤的人的时候，流浪武士的眼睛中露出了若有所思的光芒。
　　而弗兰克和讨厌鬼呢，仿佛是已经习惯了朱天带给他们的震撼，脸上的神情倒是很平静。
　　蓝帽子先生是魔法师，没有什么好惊奇的。讨厌鬼这样想着。
　　环视了一圈，朱天也不知道该怎么和这群哑巴沟通。不得不说，被这样虔诚膜拜的感觉十分美妙，“都起来吧，”他像是被歌功颂德的光明之神一样，对着他的子民说道：“去你们该去的地方。”
　　他们是哑巴，但好在不是聋子。听到朱天的话后，也不跪在那里膜拜了，而是朝着朱天走去。
　　朱天疑惑地看着来到面前的两个人，对着挡在面前的弗兰克平静说道，“弗兰克，别急，先看看他们要做什么。”
　　原来，这两个人并的目标是自己。只见他们绕过到了朱天和弗兰克的身后，直接抓住了那两名约德尔曼人的胳膊。
　　看到这里，朱天眯起了眼睛。
　　我刚救活这两个人，你们还要使用暴力？朱天看见他们推搡着，把两个人重新推倒了人群之中。
　　他们互相之间有着特殊的手语，就在朱天的注视下，他们派出来一名代表，对着朱天打了一通的手语。
　　朱天并不是真的光明之神，当然看不懂他们在玩着什么花活，不过他倒是看懂了这名代表最后的一个动作。
　　他是在指着一个方向，朱天随着他的手指，缓缓看向了那个方向。渐渐的，他又眯起了眼睛。
　　“我猜，我们得跟着他们走了。”他对一直默立在一旁的流浪武士说道，“他所指的方向就是吞金兽的方向！”
　　……
　　……
　　不知道走了多久，他们出现在了一处山寨门前。
　　朱天看着一名拿着斧头的家伙狠狠地拍了拍山寨的大门。
　　很快，就有人将丈许高的木门打开了。这个过程中没有任何交流，朱天也是沉默地跟随着这群哑巴走了进去。
　　守门的看见他之后，明显露出了疑惑地目光，但在拿着斧子的哑巴示意下，他并没有发出任何的声音。朱天猜测他根本就不能发出声音，因为他看起来也是一名哑巴！
　　所以，这整个山寨中的人都是哑巴？
　　这个坏境得多压抑啊！
　　怪不得会有两个人逃跑了。
　　跟随他们深入山寨的同时，朱天自然也会在心中猜测他们的身份。当然，这群人最有可能就是一群哑巴马贼。他还猜测，这些人都得了某种怪病，导致他们都变成了哑巴。想到这里，朱天开始担心这里是不是存在着传染病了。
　　山寨很大，在到一定距离的时候，朱天看到了几座巨大的土楼耸立在前方的黑暗中。土楼的背景是一座黑色大山，由于天黑，除了这些，朱天看不清别的事物了。
　　隐约间，土楼里散发出来微弱的烛光，一眼看去，竟有五六层的模样。
　　修建这样规模的土楼，朱天猜测里面至少可以住下几百人。
　　几百名哑巴呆在一起？这就让朱天困惑了，他们靠什么生存？打猎吗？还是偶尔出去抢一次劫？
　　更令朱天惊奇的是，他感觉到了，吞金兽就在这处山寨之中！由于两次都被吞金兽伤到了精神力，冥冥中通过某种联系感受到吞进兽就在附近之后，朱天倒是不敢释放出精神力了。
　　一天之内被连着粉碎两次精神力，他非要当场晕过去不可。
　　沿着山路一路向上，朱天来到了一座土楼之前。
　　很简单的土黄色建筑，十分粗糙简陋，就像是一个巨人用手生生捏出来的一般。站在土楼之下，朱天甚至感觉面前十米高左右的土楼会随时倾塌，将他埋进黄土之中。
　　简陋的窗口用几根木头围住，通体是一个正方体。一共五层，大概有五十扇窗户，那就意味着一座土楼有至少有五十个房间。
　　朱天看见周围一共有三座这样的土楼，三座土楼几乎没有什么差别，呈现出了一个“c”字形围出了一个半圆。此时此刻，朱天就站在这个“半圆”的最中央。
　　搞不明白着一群哑巴的目的，朱天等人就那么默默地站在土楼门前等待着。已经有一个哑巴应该是进去汇报了，一切都是无声的，没有任何交流，他也只能沉默而又无奈地等着。
　　终于，一个身穿黑色衣服的家伙走了出来。不仅他的衣服是黑色的，就连他的脸他的手都是黑色的！如果是他露出了两排对比鲜明的惨白牙齿，朱天完全就没有注意到黑暗中会有这么一个人。
　　这他妈简直就是一个非洲人啊！
　　在这片大陆上他可是头一次见到“非洲人”。按理说不可能啊，难道这家伙基因突变了吗？
　　看着他脑袋上印第安风格的翎羽，朱天好怕他就地来一段非洲舞蹈。
　　两名侍卫模样的家伙拿着斧子跟在他的后面，身材极为壮硕，简直让朱天看了都产生了一种压迫感出来。
　　虽然他们的脑袋上围着头巾，但是朱天还是能够分辨出来，这是一群奥丁人。
　　果然，不管在哪里，都是奥丁人占据着等级制度的最高层。
　　这位“非洲人”来到了朱天的面前，施了一个奥丁人标准的抚胸礼。
　　朱天知道，眼前这个“非洲人”把他们四个都当成了奥丁人。
　　想来也是，自己带着蓝帽子，他根本看不到自己的发色。而弗兰克则是明显的金色大背头，讨厌鬼一头鸟窝般的金色乱发，流浪武士头发是营养不良的黄色，似乎还有着一点土色的白灰。所以被认成奥丁人也不是奇怪的事情了。
　　让人欣慰的是，这“非洲人”终于不是哑巴了。“我叫黑曼巴，”他恭敬地说，“远方来的客人，听我的仆人说，您带着神奇的能力而来。”
　　朱天看着那歪歪曲曲的两排牙齿在面前开开合合有些好笑，毕竟对反的语气还是很恭敬的，所以强忍住笑意说道：
　　“你好黑曼巴先生，我来这里不是找你来的，我的能力也跟你没有任何的关系。如果你不介意的话，让我们在这里参观一下，我们保证今天晚上就会离开这里。”
　　黑曼巴明显露出了迟疑的神色，只见他低声对着身后的高大侍从说了一句话，然后才转头回来，对着朱天说道：“我可以答应您的请求，但就像您所说的那样，时间也只限于今晚。”
　　如果使用精神力的话，他在几个呼吸的时间里就能摸清这片山寨的所有状况，所以他这时候也不好奇这些到底是一群什么人，直接点头说道：“就一晚，我只希望你们的人不要打搅我们。”
　　一个晚上的时间，应该能把吞金兽从这里揪出来了。当然，自己这一伙人也有可能被吞金兽团灭。不过朱天心里有着冥冥的感知，自己身上的亡灵之气在极速消耗着，这可能源于他与吞金兽的联系。如果自己身上的亡灵之气被耗光了，想必吞金兽也会变得虚弱起来，到时候收服吞金兽应该就能变得容易些了。
　　黑曼巴瞪着双漆黑的大眼睛，缓缓点了点头，“有一件事情我需要对您事先交代，”他说，“也请您也不要干扰我们今天的盛宴。”
　　“盛宴？”
　　“是的，我们山寨中每每出现一名叛徒，就会举行一次盛宴，山寨中所有的人都会参加。”
　　“处罚叛徒的盛宴吗？”朱天平静说道，“你应该知道，我救了你山寨中的叛徒。”
　　“嗯，那是两名叛乱的约德尔曼人，既然您救了他们，说明他们命不该绝。”黑曼巴说道，“而且，请您放心，我们今天盛宴的主角并不是他们。”
　　正在两个人说话的时候，已经陆续有人从土楼中走出来了。
　　他们穿着同样邋遢脏乱的服装，面容有些的僵硬，就那么从三座土楼中快速走出，然后三座土楼中央围出了一个大圈。
　　朱天此时就站在大圈的边缘处，把这一切都看在眼里。
　　对于这些人来说，朱天这一行人是生面孔。但他们也只是惊奇的看一眼之后，就重新恢复了冷漠僵硬的表情。
　　朱天看见，他们大圈的正中央的黑暗中突然升起了一座篝火。
　　一个笼子在火焰的映照下显露出来。
　　隐约间，朱天看见笼子中有一个人影，一个熟悉的人影！
　　那是……

第三百六十三章  猴杀鸡
　　这里是黑幕天穹下的一处山寨。
　　这里是深山老林中的一片神秘之地。
　　小夜莺咕咕咕地叫，篝火噼里啪啦的响。
　　篝火的光芒在朱天的眼中跳跃。
　　面前的一切都遵循着某个古老的仪式般进行着，黑曼巴口中的盛宴格外壮观，从视觉到听觉上都给了朱天极大的震撼。
　　首先，数以百计的人围坐在一起，形成一个大圈。
　　大圈中央是一座高大数米的篝火，直接照亮了方圆百米的距离。
　　没有任何人说话，没有任何人组织，他们就那样高声吟唱起来。
　　“昂！！！”
　　“嗡！！！”
　　“鞥！！！”
　　几个奇怪而又晦涩的字符从他们的嘴中齐声吐露。
　　大圈中央的篝火就像是受到了他们的声音感召般，燃烧的愈加旺盛。
　　站在大圈边缘的朱天疑惑地看着周围的人，看着他们口中一片黑洞洞的空无，确定他们全都是哑巴无疑。可以想象的出，这些没有舌头的家伙也只能发出这几个音调。
　　黑曼巴站在朱天的身边，篝火映在了他黑得发亮的皮肤上。“尊敬而又神秘的客人，”他对着朱天说道：“还请你离开这里后，不要把我们的事情说出去。”
　　“哦？有什么不能说的？”
　　“为了躲避王国愈加沉重的赋税，我们藏进深山，已经在这里隐居十年之久了。这算是我们山寨最大的秘密。”
　　朱天眯起眼睛，转向了黑曼巴，看着那张黑得深邃的脸说道：“你为了能隐藏住这个秘密，所以把这里所有人的舌头都割掉了吗？”
　　黑曼巴猛然瞪大眼睛，神情复杂地看着朱天，他身后的两名高大侍从立刻贴近了他一步，似乎在等待着他的命令。
　　与此同时，弗兰克与讨厌鬼也同时上前一步，一左一右地站在了朱天的背后。
　　“哈哈哈！”朱天忽然笑道：“大家不必紧张，这是一个玩笑。”说完，他就那么眯着眼睛，也不再看黑曼巴了。
　　顿时，紧张的气愤稍有缓和。就像是同老友谈话一般，朱天平静问道：“黑曼巴先生，可以为我介绍一下你们的盛宴吗？”
　　这个时候，黑曼巴的脸色有些飘忽不定了。“就像是我刚刚对你说的那样，我们的山寨中出现了叛徒。”他沉声说道：“这个叛徒不仅想要从我这里偷走奴隶，还鼓动大家一起反叛我。刚刚同你一起回来的两名奴隶就是他放走的。”
　　“既然你们不满意亚克尔王国的赋税，不满足于贵族的剥削。”朱天说道，“那么为什么还要剥削别人呢？”
　　“他们不是人，他们是约德尔曼猪。”黑曼巴说出这句话的时候，他身后的两名侍从都发出了一声大笑。“不仅是在这里，所有地方的约德尔曼人都应该被奴役。”
　　弗兰克和讨厌鬼站在朱天身后对视了一眼，他们都看出了对方眼中惊奇之色。不过很快，他们就明白了，朱天脑袋上还带着蓝帽子，应该是他们两个混淆了着黑曼巴的视线，再加上天黑，黑曼巴哪里还能看清朱天脸上的约德尔曼人的特征呢。
　　想到这里，讨厌鬼顿时觉得接下来要有一场硬仗要打了。不过他们却是一点都不担心，天塌下来可是有高个子顶着呢。不说他们身后有着强大的流浪武士，光是站在他们面前的蓝帽子先生就能解决掉这里的所有人吧。毕竟，他可是实力强大的魔法师！
　　不过让讨厌鬼疑惑的是，朱天并没有因为对方的侮辱而直接爆发。反而，他们看见朱天的脸上依旧是那样一副无所谓的神情。“这里有一多半是约德尔曼人，”朱天平静地对着黑曼巴说道，“所以他们都是你的奴隶了？”
　　“是这样的。”黑曼巴答道。
　　两个人的对话进行到这里嘎然而止。
　　冥冥中，朱天已经释放出了精神力触角。
　　在所有人都没有注意到的高空中，他的精神力触角俯视着一切，聆听着一切。
　　遵从着内心的疑问，几乎就在瞬间之中，朱天的精神力触角出现在了一处密实之中。这里是土楼的第五层，这整个第五层的布局并不是一处一处的房间，而是一整个被打通的密室！
　　朱天用精神力触角缓缓的伸进了密室中那一个又一个的巨大箱子之中。
　　全部勘探完毕之后，他得出了一个结论。
　　这整个五楼的数百个大箱子中，至少存放着数以百万计的金币！
　　所有箱子都摆满了金币！
　　整个五楼都是金币！
　　方圆百米之内，一共有三座土楼，不由分说，朱天在下一刻出现在了另一座土楼之中。
　　同他勘测的第一座土楼相同，这座土楼的一到四层是一个又一个的隔间，里面昏暗一片，似乎是生活区，很快，他来到了这座土楼的第五层。
　　只是一个呼吸的时间，他就做到了心中有数。
　　这里也全都是金币，数以百万计的金币！
　　对于此时的朱天来说，金币已经没有那么大的诱惑力了，但是精神力带给他的画面还是让他深深震撼了一番。
　　刚开始他还以为自己看错了，又反反复复地检查了一遍，直到他的精神力再次把所有箱子穿透一遍之后，他终于做出了判断：这处山寨埋藏着一个巨大的秘密！
　　土楼一共有三座，他的精神力确止于了第二座。不用探测他也直到了，第三座主楼的情形一定于这里一模一样，因为……他感知到吞金兽正在第三座主楼之中！
　　吞金兽出现在这里的疑问解开了。
　　方圆千里之内，还有什么地方的金币会比这里的多呢？三座主楼中的金币加起来可能已经超过了一千万！
　　这等财富足可以让王国都动荡起来了吧。
　　可以想象，如果用这些财富招募私军，那么绝对可以在短时间之内拉起来一个万人队伍！看到这些，朱天猜测他们走进了马贼窝。不过很快他就否决了这个观点。
　　就算把全大陆的马贼集合起来，让他们没日没夜的抢上一个月，也不能积累出这样的财富的！
　　那么就只有一个答案了。
　　为了印证心中的答案，他将精神力触角探到了主楼之外，钻进主楼背后的苍莽大山之中！
　　精神力可以穿透木石，自然也可以穿透大山！
　　下一刻，他来到了“山腹”之中！
　　就像是一条城门粗的大蛇钻出来的一样，朱天观察到山腹里满是密集的甬道！
　　黑暗、碎石、锤子、木板车是甬道中常见的事物。
　　看到这里，他哪里还不知道这完完全全是一处矿洞了。他延伸出精神力，一路沿着甬道向下，在这个过程中，他穿越了巨大无比的岩石，穿越了一条流沙暗河，直接来到了地面一百米之下！
　　凭借精神力，他感知到了周围的一切。
　　只见这里有着人工开采的痕迹，但更多的还是天然形成出来的巨大溶洞。他看见溶洞壁顶上金灿灿的颜色，看见溶洞中央河流中流沙的金灿灿的颜色。
　　这一刻，他明白了山寨土楼中的金币是哪里来的了。
　　答案揭晓。原来这样一群怪异的哑巴在守护着一处巨大的金矿！
　　分析黑曼巴的话，朱天知道他们至少已经开采了十年之久，才积累出了那样的财富。
　　朱天想的有点脑子疼，因为他又想到了想要把金矿变成金币，就必然要有着完整的冶炼技术，这样就可以推测出来他们一定和外界某个强大的势力有着千丝万缕的关系！
　　回想起篝火旁笼子中关押的人，朱天在内心中有了自己的判断！
　　来不及多想了，朱天把精神力触角收了回来。
　　此时，站在黑曼巴的身边，他或多或少有了不自在的感觉。“很明细，笼子里关押的是一名老者，也就是你口中的叛徒，而你们正在进行着某种仪式。”朱天看着周围的哑巴们已经哼唱的差不多了，似乎在准备着下一个步骤。“你作为这里的主人，难道不需要参加这种仪式吗？”
　　听到朱天开口说话，黑曼巴再次把视线抽了回来。“前几次的时候，我会主持，”他说，“但现在已经用不上我了，让他们自己来做会更有效果的。”
　　效果……
　　朱天在心里冷笑了一声。
　　几乎已经很明显了，黑曼巴所说的“盛宴”完完全全就是一场杀人盛宴！至于他们究竟会怎么做，朱天还没有看出来。但是他已经完全明白黑曼巴这样做的目的了！他就是在用“恐惧”统治着这里的所有人！
　　一会儿，那名关押在笼子中的老者，必然会被这里的某个人杀死。
　　让他们围坐一圈观看，足可以起到杀鸡儆猴的作用！
　　更高明的是，黑曼巴搞出来这样的一个哼唱仪式，然后让“猴”来杀“鸡”，这样的手段不可谓不恐怖！仪式有着洗脑的目的，这给所有人的心中种下了一个宗教性质的种子。然后他让“猴”来杀“鸡”，这完全给了“猴子”的参与感，让他们觉得这一切都是合情合理的！就像黑曼巴自己所说的那样，这样才会更有效果！
　　“等一会，那两个人逃走的叛徒会亲手挖出背叛者的心脏。”黑曼巴临时充当了解说员。“然后扔进火焰中，这代表着净化。”似乎是怕朱天听不懂一般，沉默了两秒钟后，他又加上了一句：“火焰代表净化，一切背叛的力量都会被火焰净化干净，这是很好的统治手段，每一次‘盛宴’结束之后，大家都会风平浪静地渡过好长一段时间。有时候，我还会有些期待‘盛宴’的来临呢。毕竟这些约德尔曼猪实在是太难管理了。一到夏天，他们就像是发情了一样，有时候连自己的男性室友都不放过。”
　　果然，那两名被朱天救下来的逃跑者被众人推倒了大圈中央。一把锈迹斑斑的匕首扔在了他们的脚下。
　　与此同时，看着其中一名年纪稍轻的逃跑者捡起了匕首，朱天握紧的贵族手杖缓缓松了点。
　　受两名目光凶狠的哑巴推搡下，那名逃跑者已经来到了笼子面前。他看着笼子里面已经被打晕的老者，手掌中的匕首缓缓颤抖起来。终究，他还是没有把匕首伸进笼子。
　　匕首脱手掉在了地上，他痛苦万分地跪了下去，不断地对着笼子中的老者施双手抚胸礼，然后磕起头来。
　　“把他也关进笼子里。”黑曼巴看到这里，对着身边的侍从说道，“让另一个逃跑者剜走他们的心脏。”
　　“这两个逃跑者应该是父子关系。”侍从说道，“那个老一点的家伙应该不会剜走他儿子的心脏吧。”
　　“呵呵……父子？”黑曼巴嘴角高挑。“那就很有意思了。那就先把他儿子关进去，看他动不动手，如果他不动手的话，把他也关进去。哦，不用了，看来他们两个是一心求死了。”黑曼巴看见，两个逃跑者都跪在了笼子面前。他说道：“看来今天得剜出三个人的心脏了。”
　　收到了黑曼巴的指令，高大侍从就想向前走去，可是一股剧痛陡然从胸口穿了出来。他疑惑地看着胸口，可是看了好几秒中，他都不知道自己的胸口为什么会穿出来一把带血的细刃长剑。

第三百六十四章 我们是同行
　　流浪武士就是那么任性的一剑刺死了黑曼巴身边的侍从。
　　感受着流浪武士骤起的气势，朱天默默地退后了一步。
　　眨了眨眼睛，黑曼巴看着自己的侍从倒在地上，砸出了一声巨大的沉闷声响，然后他用着那双不可置信的大眼睛看了看朱天，又看了看流浪武士。
　　这里的声响吸引了不少人的观看，有些人看到高大侍从流血惨死，惊奇地发出了几声怪异的叫喊。朱天猜测，如果他们有舌头的话，大概会喊：“死人啦！”
　　也并不是所有人都没有人舌头的，朱天看见了在黑暗中瞬间涌现出了七八名奥丁人，即使在黑夜中，他们的武器依旧在散发着寒光。
　　就那样，他们与流浪武士对峙了起来。
　　“这不是正义的方式。”流浪武士对着黑曼巴说。
　　黑曼巴愣了一下，他看了一眼朱天，深深地皱起了眉头。
　　“别看我，他才是老大。”朱天立刻耸了耸肩说道。
　　“约德尔曼猪不需要正义！”黑曼巴对着流浪武士说，“我杀的全都是约德尔曼人，这没有任何错误，而你杀了奥丁人，这是不能让人容忍的！更何况，他是我的侍从！”
　　听着黑曼巴说了这么多，流浪武士就不一样了，一个单音字节孤独的从他嘴中喷出：“战！”
　　黑曼巴本来就是个恐怖分子，都到了这番田地，他哪里还想再讲道理了，“抓起来，”他对着一众侍从说道：“给他关进笼子里！”
　　朱天退后了两步，打算观看好戏。
　　弗兰克则是从背上取下了双斧，想要冲出去，却被朱天拦了下来。“这些小喽啰，”他说，“完全不能让他尽兴，你可别冲过去，人家再一剑给你误伤了。”
　　朱天知道流浪武士很强，但并不知道他的真正实力，他想趁此机会多观察一下。如果流浪武士弄死这帮倒霉家伙也好，如果这帮倒霉家伙把流浪武士杀了，也不算什么损失。
　　然而，朱天的心里还没算计完，流浪武士就已经把那七八名高大的侍从全部砍翻了！
　　切菜都没有这么简单吧？！
　　看着孤零零站在那里的黑曼巴，朱天忽然觉得他有点可怜。毕竟他可是直面过流浪武士的威压，那种感觉，他不想体验第二次。
　　场中数百人都把注意力转移到了这里，在他们呆滞而又惊愕的目光中，黑曼巴却是绅士般地施出了一个抚胸礼，他说：“我想，这里一定有着什么误会！有什么事情，我们可以好好谈一下的！”
　　这个时候，就连朱天都有点佩服这“非洲人”的反应能力了。黑曼巴慌了吗？这是必然的！但是从那张黑黢黢的脸上，朱天却是没有看到任何慌张的神色。相反，他倒是做出了一份恭敬的模样，仿佛刚才让侍从一拥而上的不是他一样。
　　流浪武士将细刃长剑缓缓伸到了黑曼巴的喉咙前，黑曼巴也没有闪避，可能他已经意识到了闪避与无用功无异。“误会！一定是误会！”他将自己的双手挡在了喉咙之前，似乎是怕流浪武士有什么过激的动作，他也没有逃走或者做出什么反抗的动作。“如果有什么冒犯的地方，我愿意拿出赔偿，不管多少金币，我都可以满足你们。”他看着一脸严肃的流浪武士，被对方的气势所摄，也不敢盯着看时间长了，所以他开始把头转向了朱天，眼睛中露出了求助的神色。那意思好像是在说：刚刚我们聊的很投机，你赶紧来帮帮我吧。
　　“看着我做什么？”朱天笑着摘掉了自己的蓝帽子，一头棕色乱发暴漏在了空气中，“我可是你口中的约德尔曼猪啊！”
　　顿时，黑曼巴语塞了。
　　“下命令，让所有的人都离开这个寨子。”终于，流浪武士提出了自己的要求。
　　“这……”黑曼巴迟疑了一下，看着流浪武士立马有了动手的趋势，他赶紧说道：“等等！等等！我可以按你的要求说，但是他们可能不会想离开这里啊，有很多人已经生活在这里十年了，就像是他们家一样，他们不仅不会离开，还会监督别人，停停！”感受着细刃长剑离自己的脖子越来越近，他脱口说道：“我会按照你的要求去做！”
　　就这样，黑曼巴毫无节操的妥协了。
　　看着所有人都开始关注起了这里，离得远的也开始缓缓向他们这里走来。“大家听好了，”他对着人群喊道：“现在大家自由了，不必每天辛苦劳作了！大家快回家去吧！”
　　黑曼巴的声音倒是显得很真诚，然而这群哑巴却是依然木讷的站在那里，仿佛没有理解黑曼巴说什么一般。
　　“你看，我就说没有用……等等等等……别……给我一个机会！让我再试试。”他清了一下嗓子，这次用着更大的声音喊道：“你们没有听错！现在我准许你们回家了！回家去！听没有听到！都给我回家！”
　　这时候，朱天也是震惊了，因为他看到仅仅有几个人脸上露出了怀疑的神色，而其他人则依旧一脸木讷，傻傻地站在那里。
　　看到这里，流浪武士也放下了手中的剑。缓缓地，他转头看向朱天。“你来想办法，”他对朱天说道，“把这些家伙送到他们本来的地方。”说完，他就一剑刺在了黑曼巴的腿上，因为他发现黑曼巴正在缓缓后退。
　　“别！我不跑！”黑曼巴说道。
　　细刃长剑从他腿中抽出，流浪武士对黑曼巴说道：“我会监视你，你配合这个蓝帽子把这群人安置好！”
　　黑曼巴想哭出来，他从来没有遇到过这样霸道无理的人。在平常，只有他霸道无理的份，今天遭受到这样的待遇，心态早就崩了，刚刚也只是表面故作镇定罢了。
　　朱天也想哭，因为他莫名其妙地接收到了流浪武士的任务，顿感了无生趣起来。他现在全部的注意力都在那些所在密室的金币上，哪里有时间管这群哑巴啊！更何况你没看见这群哑巴已经完全被洗脑了吗？哪里有人想走？被长时间的洗脑之后，即便他们想走，也该忘记自己家在哪了吧？
　　这些哑巴的呆滞模样哪里还有半点的生存能力，怕是出了这里死的更快。
　　用精神力将周围的一切探查一遭之后，朱天已经完全明白了，这一群哑巴完全就像是另一个世界的黑煤窑里的奴工一样，没有尊严，没有人权，最后变成了没有记忆只会挖矿的矿工。甚至因为遭受过长期的殴打，他们已经完全绝了逃跑的念想。
　　流浪武士将解救奴工的任务交给了朱天之后，就独自走进了一处土楼之中。
　　看着流浪武士的背影，朱天眯起了眼睛。他知道流浪武士是去捉吞金兽去了。也不知道这次他能不能成功。
　　朱天看着眼前的瘫倒在地的“非洲人”，心里暗自叫苦不迭。不可否认的是，这个黑曼巴完全是一个管理型人才，只是手段残忍了点。但却是完全适合这个弱肉强食的世界啊！通信能力还靠渡鸦的落后的大陆，就是再发展个一百年，可能都不会人知道这片大陆上有着这样的一群奴工，更别提解放他们了。
　　朱天知道，恐惧的种子已经深深种在了每一个奴工的心中，想要把他们解放出去，就必须把他们内心已经发芽的种子完全抹杀！
　　种子的根茎在哪里呢？
　　朱天默默地看向了黑曼巴。“你是奥丁人，”他说，“但是你的皮肤为什么是黑的，你的头发也是黑的？”
　　“我中毒了。”黑曼巴说，“从小我就中了一种蛇毒，所以就变成了这个样子。我的养父说我中的是黑曼巴的蛇毒，然后我也变成了和黑曼巴一样的颜色，所以我养父就给我起名字叫黑曼巴了。”
　　“你养父是谁？”朱天觉得，这个家伙一定与外界的某个势力有所勾结，所以他要打探出来，以免未来在外行走时吃亏。
　　然而这时候，黑曼巴却是沉默了起来。
　　啪！啪！啪！
　　用贵族手杖打脸这种事情朱天是信手捏来，看着捂着脸在那痛嚎的黑曼巴，朱天默默地摇了摇头。
　　以他的脾气，他哪里肯惯着这个人贩子，只是太不禁打了！他叹了口气，看着周围满是木讷呆滞的奴工。此时此刻，他发现了一个有意思的事情，就是越来越多的奴工的脸上都露出了不解的神色。
　　本来是木讷呆滞，是当朱天打了一顿黑曼巴之后，他们才露出这样的表情出来的。在这个刹那，朱天脑海中灵光突显。为了验证心中的想法，朱天的贵族手杖又抡了出去，直接打在了黑曼巴的脑壳上。
　　然后，他又开始观察起了奴工们。
　　嘿嘿嘿，我懂了，这些奴工的恐惧种子不就是黑曼巴种下的么？自己只需要把黑曼巴干掉，他们的内心就自然得到解脱了！
　　黑曼巴在地上苦苦哀嚎，完全失去了最开始的风范。
　　朱天猛地又敲了他几下，再次确定了内心的猜想，他看见有些奴工的脸上已经开始露出了快意的神情了！那表情仿佛再说：“打死他！打死他！打死他！”
　　他们或许在之前遭受到了非人的对待，以至于完全失去了一种男人特有的品格——勇气，恐惧已经将他们的内心深深占据了！
　　此时，朱天每打上一下，都是在拔除他们内心恐惧的种子！
　　“我只是一个管事的，”最后他交代，“我没有权力释放奴隶啊！你也看到了！这些家伙完全就不听我的！”黑曼巴眼泪和鼻涕混在了一起。
　　朱天停下了手中的动作，“我问过你了，你的养父是谁？”他沉吟一下，继而说道，“不要骗我，因为我知道很多东西，比如你放在那里的数百万金币。”朱天用贵族手杖指着土楼的第五层。
　　黑曼巴怔了一下。
　　朱天在这个空隙中笑着补充了一句：“我会把你的金币全部抢走，你根本无从抵抗。如果你不交代，我现在就会杀了你。”
　　“原来你都打探好了……你是马贼吗？”黑曼巴问出了这样的一句话。
　　“我是马贼。”朱天喜欢说反话。
　　“那就好办了！我说！我全都说！”黑曼巴脸上露出了喜色。“我们是同行啊！我可以告诉你我的养父是谁！他叫西索奥！你一定听过！大陆第一马贼你一定知道吧！我是西索奥大人的第四十使徒！”
　　西索奥……
　　朱天脸上的笑意缓缓消失，他忽然沉默了有十几秒钟的时间，看得黑曼巴冒出了大滴的汗珠，才冷冷地说出了一句：“你想去见你的养父吗？”
　　黑曼巴瞪着大眼睛，不自觉地点了一下头。
　　“那我就送你去见他！”朱天说完，开始朝着他的脑袋死命挥舞起了贵族手杖！

第三百六十五章 解放灵魂
　　再多打一棍，脚下的黑曼巴可能就要告别这个世界了。
　　在这个时候，感受到身体中另一个灵魂的阻力，朱天朝着黑曼巴的脸上啐了一口吐沫，然后用黑曼巴的衣服擦了擦贵族手杖上面的血迹。
　　站在他身后的弗兰克和讨厌鬼的脸上也是露出了愤怒的情绪，因为他们听到了黑曼巴说出的身份，听到了黑曼巴嘴里念出来的那个名字。
　　西索奥这个名字不仅是萦绕在整片大陆上的禁忌，更是森林狼佣兵团中的禁忌中的禁忌。如果不是朱天的动作过于狂暴，他们插不上手，不然这两个佣兵汉子非得上去踹上几脚。
　　心里的气解了大半，朱天看了看身后的弗兰克和讨厌鬼，又看了看周围目瞪口呆的奴工们。急促呼吸几下，他缓缓冷静了下来。
　　数百双呆滞的眼睛在盯着自己，朱天也没有什么不适的感觉，就那样冷冷地扫视了一圈。这一刻，他的气势直接压住了面前这数百人！因为他扫过的每一只眼睛都在躲避着他！就像是躲避着一个恶魔一样！
　　朱天知道，自己把他们心中的恶魔暴打了一顿，所以自己很有可能已经晋升成为了他们心中新的恶魔。这种逻辑可笑而又不切实际，但面前这些人给他的感觉就是这样！
　　看了一眼地上兀自抽搐的黑曼巴，他对着面前的所有奴工喊道：“来！都给我过来！一人踹上一脚！”他用贵族手杖自指着黑曼巴。“你们敢于反抗，才能得到解脱！”
　　并没有人响应。
　　回答他的只是沉默。
　　“你们是一群行尸走肉吗？我在你们脸上看到了麻木！看到了痛苦！”他举着贵族手杖指指点点，大声对着人群喊道：“是这个家伙把痛苦带给了你们！是这个家伙奴役着你们！是这个该死的家伙让你们变成了懦夫！难道！你们要一直懦弱下去？”
　　回答他的依旧是沉默！
　　朱天这个时候意识到了，如果黑曼巴不死的话，他们的恐惧就会一直存在。或许即使黑曼巴被自己敲死了，他们的心中依旧会留下恐惧的阴影。
　　而将所有恐惧扫除的唯一办法就只有面对！
　　面对恐惧才能战胜恐惧！这是恒古不变的道理！
　　他们只有正面面对黑曼巴，才能重获新生！
　　“懦夫？”朱天盯着一个中年人喊，“你是懦夫吗？”中年人低下了头。
　　“你呢？”朱天转向了另外一个矮个子家伙，逼问道：“你也是懦夫？”矮个子约德尔曼人也低下了头。
　　他呵呵冷笑，穿梭在人群之中，他的眼神与每一双眼睛对视，直到他看见一个稍年轻一点的家伙敢与他对视五秒钟而不躲闪。“你是懦夫吗？”年轻人没有说话。当然，他是哑巴，也说不出来话。
　　朱天就那么又盯着他看了几秒钟的时间，倏地！他抓住了眼前的年轻人的衣领，将亦步亦趋的年轻人从人群拉出，直接拉到了黑曼巴的面前！
　　“去！踹他一脚！”朱天用着充满魅惑性质的口吻说道。“踹上他一脚，你就解脱了！”
　　年轻人表情呆滞，年龄与朱天相仿，浑身邋遢，灰头土脸。他看了看朱天，又看了看瘫在地上的黑曼巴。然后，他吞咽下了一口吐沫，向着朱天伸出了一只手。
　　缓缓眯起了眼睛，一时间，朱天没有搞懂这个年轻人的意思。但很快，他像是意识到了什么一样，缓缓抬起自己的贵族手杖说道：“你想要这个？”
　　年轻人呆呆地点了一下头。
　　朱天看着周围的人都在盯着他手中的贵族手杖，他瞬间明白了。原来这些人把自己的手杖当成消灭恶魔的神器了。
　　在朱天期待的目光中，在所有人期待的目光中，年轻人接过了贵族手杖。
　　然后……朱天看见自己的贵族手杖直接被扔了出去！
　　好在最后贵族手杖的着落点还是黑曼巴的脑袋。
　　等朱天再回头时，看见刚刚的年轻人已经躲回了人群之中。朱天叹了口气，但还是耐心地观察了一下，他发现那名年轻人的眼中多了一丝的神采！
　　有作用！
　　不管场面多么滑稽可笑，但是有作用！
　　朱天从来不想当圣母，曾生在和谐社会的他，只是单纯看着这群失去了灵魂的人不爽而已。帮人找回自己的灵魂，这倒是一件很有意思的事情。
　　“你来！”他亲自捡起了贵族手杖，递给了一名身穿深棕色短袖的家伙，此时正值漆黑秋夜，晚风刺骨，他已经冻得瑟瑟发抖了，朱天觉得有必要让他活动一下。
　　犹豫着，短袖男接过了贵族手杖，然后像是第一个年轻人那样，他也将贵族手杖朝着黑曼巴扔了过去。他看着黑曼巴被砸到之后，躺在地上狠狠地抽搐了一下，并没有什么特别的反应。他急促的呼吸声终于缓了下来。
　　看到这里，越来越多的人眼睛中露出了精芒！
　　精神控制就像是毒素一样已经蔓延到了所有人全身，腐蚀了他们的大脑，麻痹了他们的灵魂。
　　朱天知道，随着这一切的发生，他们身上的毒素正在缓缓消除着。
　　贵族手杖在每一个人的手中传递。他们离黑曼巴的距离越来越近，手上的力道也越来越重！
　　这就像是某种神秘而古老的仪式，每个人都参与了进来，通过这种仪式，他们洗刷着身上的毒素，将禁锢灵魂的枷锁缓缓挣脱开来！
　　黑曼巴不知道被砸了多少次，早就晕了过去。朱天知道，他还没有死，因为信仰之光并没有从他身体中射出来。
　　每一个人身上都存在着信仰之光，每一个人死后都会有信仰之光直插云霄！
　　不知道什么时候，黑曼巴回光返照般地惊醒过来！倏地抬起了两只手臂想要从地上坐起，但是很快他就徒劳地放弃了，又瘫倒在地上模糊不清地说着什么。
　　看到这里，拿着贵族手杖的一名奴工吓得转头就跑，但是他身后站满了和他一样身份的奴工。直接将他挡了回去。他迷惑地看了看面前的同伴，又迷惑地看了一眼自己手中的贵族手杖。最后，他缓缓转头，看向了在地上兀自挣扎的黑曼巴。
　　不知道是谁，在背后推了他一下，拿着贵族手杖的奴工踉跄地向前走出了几步。
　　然后，他身体僵硬地站在那里好长一段时间。
　　就在朱天不耐烦地时候，他听到了啪地一声！
　　卧槽！这个懦弱的家伙竟然敢直接去用贵族手杖去敲黑曼巴！
　　这倒是也个新的突破！
　　站在一旁的朱天不禁开始感叹黑曼巴的生命力之强了。
　　刚刚他听到西索奥这个名字的时候，可是直接下了死手！七八棍子敲下去，黑曼巴直接是双腿直蹬，浑身抽搐起来，之后又挨了这么几十棍子，眼见已经快要玩完了。虽然这些人丢起贵族手杖来都是软绵绵的，但胜在量多啊！
　　这时候猛烈的一棍子，直接又是给黑曼巴敲晕了过去！
　　有人敢于直接去敲黑曼巴！
　　这是新的进程！
　　随后的事情是水到渠成，是顺其自然。
　　没有拿走贵族手杖，朱天从人群中挤了出去。有几个人用着疑惑的目光看他，但更多的人则是把全部的注意力都放在了“解放灵魂”这件事情上。
　　讨厌鬼和弗兰克这时候也挤了出来，随后满脸复杂地注视着人群。
　　朱天看着他们的圈子越来越小，越来越小，心里已经是有数了。终于，他看见人群最中央，一抹信仰之光冲天而起，直射夜空。
　　朱天知道，随着这抹信仰之光的升起，很多人的灵魂都会得到彻底的解放！
　　将视线从夜空抽回来，朱天看向了一处土楼。
　　五分钟之前，流浪武士就已经走了进去。他现在正犹豫着，到底要不要跟进去。由于吞金兽可以直接粉碎他的精神力，他还不敢用精神力进去查看。所以一切还是未知……
　　站在土楼之前犹豫良久，朱天最后做出了一个决定——好吧，我承认，我是懦夫。
　　他缓缓后退，转身向着篝火走去。
　　朱天记得，这里还有一位老熟人呢！
　　他来到了笼子之前，两名逃跑者这时候正围在笼子两边，找着打开笼子的办法。
　　朱天看了他们一会，看着已经被泥土涂满全身的两名逃跑者，不知道为什么他产生了一种熟悉的感觉。难道这两个人也认识……不可能的。最后，他还是把视线投向了笼子中的老头。
　　他灰白头发，看起来有六十多岁，身穿朴素的深蓝色长袍。此时他的手和脚都被绑在了笼子的立柱上，看他满脸淤青的痕迹，伤得不轻。
　　朱天的手伸进笼子中，拍了拍他的肩膀，完全没有反应，显然已经晕了过去。
　　唉……朱天叹了一口气，缓缓从怀中拿出了一个小瓶子。
　　一滴银色液体缓缓落在他紫青的嘴唇间，然后隐于口中。
　　朱天心疼地摇晃了一下小瓶子，重新放在了衣襟里。
　　就那么地等上了一会儿，朱天终于看着面前的老者开始幽幽转醒了。
　　笼子两侧站着的两个逃跑者惊奇地看着这一切，一丝丝神采缓缓回到了他们的眼睛里。
　　双目相对，朱天笑着对笼子里面的老者说道：“你好啊，霍德老管家！”

第三百六十六章　走进土楼
　　八月末的初夏，天气已经从微凉变得微冷，特别是在深夜，很容易让人感觉到凉寒之意。
　　朱天将笼子中的老者救了出来，刚刚醒来的霍德老管家在看了一眼周围的情况之后，又看了看面前的朱天，然后又昏了过去。
　　朱天觉得这两名逃跑者能够照顾好老管家霍德，就任由他们把他背进了一座土楼之中。
　　至于老管家为什么会出现在这里，一切还得等他醒过来再去询问一番。
　　这个时候，场内的其他奴工沉寂了下来，因为奴役他们的恶魔已经被他们终结了。
　　就仿佛失去了人生的方向般，他们有的傻站在那里，有的坐在了地上。与之前不同的是，他们的眼中多了一种叫做希望的东西。
　　朱天知道，他们只是有些迷茫罢了。吞金兽还在他们的土楼之中，一会儿可能会发生什么恐怖的事情，有这些人在这里，也是碍手碍脚的。所以，他就对这些迷茫的奴工喊道：“离开这里！走出山寨！走出黑暗！走进黎明！”他说完，看到有些人竟然露出了痛苦的神色。
　　“我知道！你们已经生存在这里数年之久了！甚至有些人可能已经做了十年的奴工！我要告诉你们的是！不要害怕外面的世界！因为外面的任何一个地方都比这里更加温暖！外面没有人奴役你们！没有人打骂你们！没有这该死的祭祀活动！一切都是全新的！你们不需要再去开采矿石！不需要再拿起武器，你们将有一个充满希望的未来！”喊到这里朱天沉吟了一下，他知道光说这些空话没有什么用，他必须为这群哑巴奴工指明方向：
　　“在南方！有一个名为和平小镇的美丽地方，那里有热情好客的镇民，有慷慨无私的领主。如果你们已经忘掉了自己的家乡，那么你们可以找到那里的警备署，让一个叫做阿曼达的警备长安排你们未来的生活！”
　　朱天突然觉得自己有搞传销的特质，这么一番话说出来，势必点燃他们心中的希望之火。现实也是如此，朱天看到有几个人从地上站了起来，似有有着走出山寨的趋势了。
　　这时候他有点期待警备长阿曼达看到这么一群奴工涌进警备署时，该是一副什么样的表情。
　　至于阿曼达能不能把这些人的未来给安排了，就不是他能管得了的。外面的生活总比窝在这里当奴工强。朱天可是没有接管他们未来生活的责任心，一起都是以着让他们自生自灭的态度说出来的。
　　但……让他暗自心惊的是，他看着所有人开始向他走来！
　　这是什么意思？
　　就在他满脸疑惑，弗兰克和讨厌鬼做起了防备之时。他看到最想走到他面前的奴工对他双膝下跪，做了一个双手抚胸礼。
　　一个，两个……接着是所有人。
　　所有人都跪在了他的面前！
　　这是什么意思？
　　“主人，这些人似乎是想跟着你。”弗兰克沉声说道：“只有对着国王或者权势极大的贵族才会施跪地抚胸礼，还有一种情况就是，他们甘受你的奴役，也会施这种抚胸礼。”
　　朱天突然想到了弗兰克对他宣誓效忠的画面，当时似乎就是面前这种情况。
　　他收取一个强大的佣兵当小弟，那是因为他有着一些特殊的目的。比如让弗兰克当当打手，没事的时候浇浇红衣主教冷水啥的。朱天不禁暗自思忖，这样的一群哑巴对他又有什么用呢？
　　不得不说，朱天所做的大部分的事情，都是以着功利为目的的。收服一群哑巴到收下，他实在不知道有什么用。
　　他忽悠这群奴工走出山寨自然有着自己的目的。一方面，把这群奴工赶走之后，他就可以安安心心地睡上一觉，将他们的努力成果——那一箱又一箱的金币搬进自己的梦中空间。令一方面，他确实是想恶搞一下警备长阿曼达那个油腻的胖子。
　　而且，吞金兽还隐藏在这里呢，不知道什么时候就会来一嗓子咆哮。很容易想象出来，这群明显营养不良的家伙估计很容易直接就被团灭了。
　　伸手凭空一招，数十米外的贵族手杖飞到了他的掌心中。
　　所有人都看见了这一幕奇异的场景。
　　沉吟了有十几秒钟，朱天也不给他们好脸色看了，就那么指向了山寨之外。冷冷说道：“滚！”
　　冰冷且无情，他身后的弗兰克和讨厌鬼都被声音的气势所摄！
　　事实上，就在这个时候！朱天冥冥感知到了身体中的异状：正有大量的亡灵之气从自己的身体流散而出，飞向了一座土楼之中。
　　那座土楼里有着吞金兽和流浪武士！
　　那一缕又一缕亡灵之气，并不是自己主动释放出去的，而是受到了某种力量的牵引，被凭空吸走的！
　　是吞金兽！
　　对方可以通过某种联系，抽走自己身上的亡灵之气！不仅是现在，早在清晨醒来的时候，他就发现了这种情况。
　　把自己身上的亡灵之气比作是木桶中的清水，吞金兽开始的时候是一滴一滴地从水桶中抽取，朱天猜测，它应该是靠着自己身上的亡灵之气才能生存下去的。
　　朱天也是通过这种联系，才找到了吞金兽的方位。清晨的时候，对方抽取得不是明显，朱天也感觉自己能够承受，不然他不可能就这样任由对方消损自己。
　　而现在呢！对方不再一滴一滴地抽取了！而是直接开始上了水泵！
　　这种情况骇得朱天肝胆俱裂！以着这样的速度！自己还不分分钟就被抽干了？
　　亡灵之气对于现在的朱天来说，可是生存下去的根本啊！
　　在强力控制着身上亡灵之气飞速流失的同时，朱天一脚踹在了面前的奴工身上。他控制着自己的力量，没有把对方直接踹吐血。“滚！离开这里，”他对他们喊，“你们这群奴性十足的家伙！老子不要你们的效忠！”怒喊着，他又一脚将另一名奴工踹出一米多远。
　　由于大量的亡灵之气外泄，朱天又冥冥中与对方的力量相抗，所以这时的情形是，大量的亡灵之气被锁在了他的身体四周！这直接导致朱天身周的五米之内的温度都开始极速下降起来！
　　跪在朱天最近的那些奴工，感受到一种十分恐怖的感觉，就像是黑曼巴复活，在他耳边开始咆哮一般！巨大恐惧蔓延！离朱天最近的几名奴工终于因受不了那种恐怖之感，长着大嘴，面容扭曲地朝着山寨之外的方向跑去。
　　人类就是这样的从中，不管他们被奴役到了什么程度，但说到底还是一个个有血有肉的人类。
　　看着几名同伴向山寨之外跑去，终于有人忍不住了，他们从地上站起来，加入到了逃跑大军。
　　弗兰克与讨厌鬼对视了一眼，对于他们来说，是对朱天有着一定了解的，在那一刻，他们明显感觉到朱天变了一个人一样。
　　这时全身气质转变。
　　逃跑的人群全数在眼前消失，整天脸上的燥郁之色稍缓。他把目光投入了那处土楼之中。
　　这个时候，不由他不主动走进土楼了！因为朱天发现他自己根本不能对抗吞金兽对他身上亡灵之气的剥削！
　　而且！他能感受到对方的需求越来越强烈了！
　　到底发生了什么？
　　流浪武士吞金怪这两家伙在做什么！？
　　沉重地迈开脚步，朱天朝着分布在左侧的土楼走去。
　　“你们别进去。”他没有回头，冷冷地对着弗兰克和讨厌鬼嘱咐道：“大黑脚还守在山寨门口，找到它，别让它被那群奴工误伤了。”他走进了土楼之中。
　　弗兰克犹豫了一阵，最后还是听从了朱天的交代。讨厌鬼跟在弗兰克的身后，向着黑暗走去。
　　土楼之外，只剩下一座巨大的篝火熊熊燃烧。这个时候，篝火的生命也接近了尾声，不甘地散发出几声爆裂的声响和数抹青烟之后，把周围一切光亮收走。
　　一切重归黑暗，就仿佛什么都没有发生一般。
　　……
　　昏暗的，潮湿的，陡峭的。这是朱天对土楼的最初印象。
　　这里没有任何光源，空气中散发着潮湿腐败的味道，他向上走去，但走的不是楼梯，而是一道陡峭的斜坡！
　　如果没有看到人为开凿出来的一个又一个房间，朱天差点以为这里是怪兽生存的潮湿洞穴。
　　被莫名其妙地损耗了不少亡灵之气，他上了斜坡，来到第二层的时候，已经有了一种虚弱之感。
　　这种感觉与大量消耗精神力没有什么区别——头晕脑胀。他知道，如果不制止吞金兽无穷无尽的索取行为，他迟早会虚弱至沉睡之中。
　　走上这种斜坡，简直比走亡灵之塔的重力石阶还费劲！因为他要分出一半的心神对抗吞金兽的力量。
　　无时无刻不在被剧烈地消耗着！朱天的脸上冒出了豆大的汗珠。
　　“皮克，你来控制身体！”朱天虚弱说道：“我必须全力对抗它！”
　　第三层……
　　第四层……
　　他走的格外的艰难，最后，他的面前出现了一道四十五度的斜坡，斜坡之上是一扇巨大木门。木门是黑色，上面的锁已经被破坏了。此时木门紧闭，皮克看不清里面的情况。
　　这个时候，他也终于弄明白土楼的设计原理了！
　　因为这里的掌权者想把装满金币的木箱运到最高的第五层，所以这种陡坡性质的楼梯就显得方便起来。只需要有人再上面拉着绑在箱子上的绳索，很容易就能把金币运送上去。
　　来不及多想，皮克控制身体向上爬去。
　　“等等！”
　　来到门前，朱天叫停了皮克，只听他缓缓说道：
　　“我必须交代你一件事情，我已经很虚弱了，随时都有可能陷入到沉睡之中。”木门之前，朱天的声音在颤抖着，“我现在想知道你的状态是什么样的？”
　　“我也感觉到了虚弱。”皮克回答。
　　“如果我们两个同时陷入到沉睡，那么就遭了。”
　　“那应该怎么办？”
　　“离开这里！”朱天做出了决定，“先回亡灵之塔补充状态！”
　　皮克闻言，在陡坡上缓缓后退了一步，事实上，他想的和朱天一样，以着这样的状态面对吞金兽，简直与找死无异了。但就在他退后那一步的时间里！他面前木门却是直接被无形的力量向外轰开！
　　倏地！就在皮克处在完全的震惊中时，一股强大的力量陡然将皮克摄进门内……

第三百六十七章  诡异的战斗
　　这是一处仓库性质的地方，空间巨大，到处倒是打开的空箱子。
　　皮克就那么凭空飘荡这处空间的最中间，就像是被魔鬼的打手狠狠抓住不能动弹。
　　数不清的黑色物质飘荡在面前，数百万道恐怖嘶鸣混乱地灌进了耳中，皮克的脸上迷茫一片。
　　眼前的一切告诉他，这所有的怪异都来自五步之外的那片虚无之相。
　　那是一片黑影，用“虚无”来形容更加贴切，因为皮克不能确定它是否纯在与这个世界。
　　咔嚓！
　　一道白色的亮光穿过了黑色“虚无”。
　　刹那间！“虚无”寸寸瓦解，但很快又受到了补充，重新凝聚在一起。
　　散发着白光的是一柄细刃长剑，细刃长剑的主人是一个满脸疲惫的中年男人。
　　皮克看着流浪武士一剑又一剑地斩杀这处空间中的黑暗虚无力量，也感受到身体中另一个灵魂的愈加虚弱之感。
　　“不要！”这是朱天的声音。
　　流浪武士喘着粗气停了下来，他疑惑地看向了飘在半空中的朱天。下一刻，他飞跃而起，两道白光在他的细刃长剑中划出，扫向了朱天的身体的身体两侧。
　　魔王的大手仿佛被斩断了，漂浮在半空中的朱天向着地面摔去！
　　砰！
　　他砸翻了一个开着盖子的空箱子。
　　来不及感受身上的酸痛之感，他急忙制止流浪武士下一步动作：“要不再这样做了，”他对着流浪武士喊道，“再这样下去，你会杀了我！”
　　短暂地沉默了一会儿，流浪武士疑惑说道：“我再和吞金兽作战，和你有什么关系？”
　　“因为，这个家伙再吸食我身上的能量！”他没有说出亡灵之气，因为他知道流浪武士对这种邪恶力量十分敏感。
　　不过，流浪武士还是直接点明了。“你身上的亡灵之气被他吸食干净也好！”他说完就挺剑朝着那片“虚无”冲去。
　　在皮克被吞金兽的强大力量摄进这间密室的时候，朱天终于知道自己为什么会被莫名其妙地消耗了。
　　流浪武士每一剑都会消耗吞金兽的亡灵力量，而吞金兽被消耗了，就要从自己的身上摄取！
　　这就相当于流浪武士的每一剑都砍在了自己的身上！
　　遭受到了无名之灾，朱天剩下的只有苦笑。他阻止不了吞金兽的强行掠夺，也阻止不了流浪武士的勃然战意。他能做的，也只有那么默默地看着。
　　不知道为什么，吞金兽会以这样的形态出现：一片虚无的黑雾性质的形态弥漫成一片。没有任何形状。
　　流浪武士的每一次刺击都能让这片虚无黑雾消弱一分。但很快，它就能从朱天的身上得到补充！
　　对于朱天来说，这是一个恶性循环！他无力阻止，只能默默忍受。在他全身的亡灵之气被虚无黑雾抽干之后，场面似乎有了转变的趋势。
　　被抽干亡灵之气之后，他并没有向之前想象的那样晕过去。相反，当那持续不断压榨感觉消失之后，他反倒是产生了一种轻松的感觉。
　　但这种轻松的感觉也只是持续了一会儿
　　逐渐无力。
　　就像是被射了好几箭的重伤号。此时，他身上的箭被拔除了，同样离开他身体的还有血液，力气也随着血液流逝殆尽。
　　随时可能晕过去，昏迷只是时间问题。
　　他再硬撑着，他一定要看到面前的结局！
　　作为这场战斗的最大受害者，他不看到结局内心不甘啊！不管是吞金兽被流浪武士灭了，还是流浪武士身死，这两个结局对于他来说似乎都不错。
　　但此时，他更偏向于流浪武士战胜吞金兽，因为这吞金兽对他威胁实在是太大了，而且完全不可控制！
　　受到流浪武士威胁的时候，他还可以用出忽悠大法，再不济可以召唤皮克出来用诚心感化他。
　　但是这吞金兽呢？
　　朱天和皮克两个人完全拿它没有办法！
　　他是受制的那一方，就像是持续被剥削的奴工一样，只有把“黑曼巴”干掉，他才能得到解脱。
　　他看见流浪武士的剑越来越快，而吞金兽幻化出来的虚无黑雾得不到了朱天亡灵之气的补充，正被大片的消磨着！
　　不得不说，流浪武士的剑法已经犀利到了极致，在朱天的眼中，竟然从他的剑法上，从他的身法上，看出了一种诗意的感觉。
　　他不像是在战斗，更像是在吟一首长诗。细刃长剑翻转见，将一片虚无黑雾搅碎，这是这首长诗的点睛之笔！
　　失去了朱天亡灵之气的补充，流浪武士似乎已经占据上风了。但是朱天总觉得有不对劲的地方。
　　那恐怖的咆哮呢？
　　腐金兽为什么不做出抵抗？
　　几个呼吸之间，流浪武士将这处密室最后的一片虚无黑雾抹杀殆尽！
　　熟练地挽出一个剑花，流浪武士剑上的光辉突闪，照亮了一片极大的空间。
　　躺在空箱子上，朱天眼中一下呈现出黄鼠狼般大小模样，紫色身躯的吞金兽！
　　同之前在亡灵之塔中见到的黑老鼠完全是两个形态！
　　冥冥中的感知，他能确定，这只紫色的黄鼠狼就是吞金兽！
　　黑色变成了紫色！老鼠变成了黄鼠狼！
　　颜色变了，它的身材也变了！
　　那么几乎可以肯定的是，他的实力必然有所变化！
　　无疑，这是一种进化！
　　进化之前，他强到在亡灵之塔中敲诈腐金怪，一声咆哮震翻五十名押运金币的武士。那么他进化之后会有什么样的实力呢？
　　流浪武士手中拿着细刃长剑，也是在默默观察着。他膝盖微屈，这种架势可进可退。
　　这个片刻中，朱天忽然猜到之前包裹吞金兽的虚无黑雾代表什么了，那幻象一样的虚无黑雾不仅拖延了大量的时间，更是消耗掉了流浪武士大量的力气。很有可能的一种情况就是吞金兽幻化出来虚无黑雾，来掩盖自己进化的真相！
　　为什么要掩盖呢？
　　答案不言而喻，它不想有人来打搅他的进化！
　　这种掩盖更是代表着一种虚弱！
　　如果足够强大！何需掩盖？！
　　所以朱天推测出来一种情况：他很有可能还没有完成进化！
　　当然，还可能有着另外的情况，但此时的朱天已经懒得再去推测了……
　　看着周围遍布着的上百个空箱子，朱天骇然喊道：“快杀死他！”进化之前就已经恐怖至极了，不敢想象它完成进化之后会是什么实力。
　　向前试探了一步，流浪武士看着站在箱子上的紫色“黄鼠狼”没有做出任何反应，他又缓缓进了一步！
　　五步之内！一剑必杀！
　　在朱天的眼里，流浪武士诡异的凭空飘了起来，速度极快！仿佛箭一样朝着吞金兽射去！
　　叮！
　　细刃长剑扎在了木箱上！
　　刺空了吗？
　　并没有，在细刃长剑刺在箱子之前，其实已经穿透了吞金兽的身体。它一动不动，就任由长剑刺穿！然后在那个瞬间，从它的身体中爆发出一片诡秘的虚无黑雾！
　　从箱子上抽出细刃长剑，剑上白光突闪，剿灭了面前的黑雾。
　　嗯？
　　吞金兽被杀了吗？
　　就这么简单？
　　朱天疑惑地看着眼前的一切，看着流浪武士也是一脸茫然的站在那里，他总感觉有不对劲的地方。
　　他找到一个空箱子，然后坐在了上面，默默闭上了眼睛，朱天感受着心中那抹若有若无的联系。
　　“那里！”他惊声喊道，手指指向了一处黑暗。
　　流浪武士闻言看去，不做丝毫停顿，再次飞身而出！
　　这次他没有刺，而是用劈！
　　细刃长剑用这种劈砍剑法很不和谐，但是在流浪武士的手中，一切都变得行云流水。
　　刺啦！
　　细刃长剑劈中了一个箱子！
　　一剑两段！
　　缓缓的，箱子中飘散出了一抹黑雾。
　　藏在箱子之内吗？
　　那之前紫色“黄鼠狼”算是什么？
　　假身？
　　幻象？
　　不对！依然不对！
　　朱天闭上了眼睛，瞬间之内，他又给流浪武士指出了一个方位！
　　“它在那！”
　　踏着空箱子，流浪武士一步迈出去三米之远，细刃长剑又劈开了一个箱子！
　　同之前的景象一模一样！
　　长剑所过之处，依旧是劈爆了一片黑雾！
　　这算什么？
　　瞬移吗？
　　吞金兽为什么不做出反击？
　　种种猜测在朱天的心里闪现出来：
　　难道是因为进化被打断了进入到了虚弱状态之中？
　　或者是因为他还在进化着。
　　更有可能的是，他可能是因为进化而消耗光了身上的亡灵之气！
　　“方位！”流浪武士主动朝着朱天喊道。
　　“那里！”不再犹豫，朱天又指出来了一个方向。
　　流浪武士不疑有他，箭步冲出！信仰之光的力量凝聚在剑身之上，竟是直接劈出来一片光之幻影！
　　砰！
　　一片黑雾爆出。
　　就这样，随着朱天所指，流浪武士不断出现在这片密室中的各个方位。
　　不知道过了多长时间，这间广阔的密室已经是狼藉一片！
　　碎裂的箱子，上下翻飞的木屑，角落里隐藏着的几个金币，还有两个疲惫的人。
　　随着时间的流逝，诡异之感就愈加强烈！
　　糟糕！朱天忽然有了不好的预感！因为他发现这个时候再也感知不到吞金兽的方位了！
　　缓缓呼气，流浪武士疑惑地看向了朱天。
　　两个人于黑暗中对视，在这间密室之中，两个人至少已经呆上了半个小时，眼睛早就适应了黑暗环境，此时此刻，朱天感觉流浪武士看他的目光有点不对劲。
　　一抹信仰之光从流浪武士的手指间散发出来。
　　朱天看见，透过信仰之光，流浪武士在观察自己！
　　他要干什么？
　　感受到那股气势所向，朱天眯起了眼睛，在看不见的地方，他全身的汗毛都要炸开了！
　　十步的距离！流浪武士也只是在一个眨眼就冲了过来！
　　朱天突地压榨出了身上本就不多的力气，从箱子上向后滚落！
　　咔嚓！
　　细刃长剑劈中了他之前所坐的箱子上！
　　这次，不知道是因为流浪武士没用出全力还是因为什么，这箱子竟然没有被他劈开！而是劈到了一半卡在了那里！
　　朱天双手撑地骇然地看着这一切。他这时才知道流浪武士不是在针对自己。
　　这时他也知道为什么突然失去了和吞金兽的联系，因为吞金兽这次直接出现在了自己屁股下面的箱子中！这算是朱天的意识盲区，就像是站在灯光之下，他看不见光源就在自己的头顶是一个原理。
　　不过眼前这种情况这代表什么？
　　吞金兽打算与流浪武士正面对抗了吗？
　　一脚踹在箱子上，流浪武士顺势将剑从箱子上拔出。
　　箱子滚落到了角落处，倒扣在了地上。
　　颤动！
　　剧烈的颤动！
　　这一幕是十分诡异的！
　　在朱天和流浪武士的眼中，箱子突然活了起来，兀自在那里颤动着！
　　这次，流浪武士不知道为什么没有再挺剑而上了，他就像是意识到了什么一样，反而是退后了一步。他来到了朱天的面前。
　　就那样，像是拎着小鸡一样，他将朱天夹在了腋下。
　　朱天没有挣扎，事实上他也挣脱不开。
　　然后缓缓后退，直到退到无路可退……

第三百六十八章 进化的吞金兽
　　后面是墙壁，然后，流浪武士转向墙壁，散发着白色信仰之光的细刃长剑挥出，猛然在墙壁上留下了一道巨大的十字划痕。然后，他就那样满脸平静地带着朱天向着墙壁上撞去！
　　一声巨大的撞击声，周围的空气突然变得冰冷！
　　这家伙带着自己撞碎了墙壁！这里是五楼啊！
　　朱天感觉到自己正在坠落！
　　在黑暗中坠落！
　　“你这个家伙疯了！”朱天在风中凌乱，随即他想到了流浪武士在城堡天台上跳下去的画面，城堡可比这土楼高上了两倍，他带着自己跳下去应该没什么事吧……
　　其实，对于皮克来说，这个场景何等的熟悉，他曾无数次在深渊中坠落！
　　“砰！”很明显，这里不是深渊，高度只有十余米而已。皮克还没有仔细回味这种感觉，就感觉腰间传来一道令人心碎的声音。
　　骨折了吗？
　　朱天和皮克同时感受到了腰间的剧痛。
　　从五楼跳下来，对流浪武士却是完全没有任何的影响，他奔跑起来既然如飞一般。
　　就那样，流浪武士夹着他跑出了五十米的距离。
　　砰！
　　朱天被扔在了地上，他扭了一下腰，虽然疼痛，但好在还能动。这说明并没有骨折，可能发生了骨头错位之类的。
　　还没有等他将眼前的一切梳理清楚，却是猛然趴在那里捂住了耳朵！
　　“昂昂昂昂昂昂昂昂昂！！！”
　　五十米之外，从那座土楼中，传出了一声雄浑苍茫的咆哮声。
　　朱天匍匐在地，不敢睁开眼睛，更不敢移走堵在耳朵上的手。
　　他感觉一阵又一阵的声波从头皮上面擦过，频率极快，犹如海浪般在他身上重重地拍打着。大地之中，仿佛在地心深处，也传来极致的抖动之感。
　　他身边的流浪武士就那么直挺挺地站着，凌乱头发在风中狂舞，已经入鞘的细刃长剑在他腰间嗡鸣。但他身体不动如山，同匍匐在地的朱天形成了鲜明的对比。
　　“发生了什么？”等咆哮声过去，朱天只感觉脑仁都被震碎了。他此时的状态犹如喝了一桶朗姆酒的醉汉，眼神迷离，满脸通红。“楼……楼楼为什么塌了？”抬起眼睛，他赫然看到，前面三座土楼中的一座已经完全塌陷！这时他也知道了，刚刚流浪武士救了自己一名，如果他把自己扔那里的话，即使不被吞金兽的咆哮声震死，现在应该也被压成肉饼了。
　　流浪武士没有回答他，等五十米外一片直冲天际的黄灰尘埃散去，他缓缓向前走去。
　　朱天虚弱地拾起了掉落在地的蓝帽子，他捂了一下自己左胸口，确定心脏还在跳动着。起身之后，却是感觉整个黑夜都在头顶上旋转着。脚下踩着的仿佛是一个小船，四周是无尽风浪。不知道过了多长时间，风浪停息，小船平稳，他才追在了流浪武士的后面。
　　“我觉得我们应该离开这里了。”他对流浪武士说。
　　打不过就跑是朱天的信仰。
　　流浪武士自然也有着自己的信仰，他沉声说道：
　　“要不它死，要不我死。”
　　朱天愣了一下，然后抬手，擦拭着站在脸上的灰土碎石和污迹。
　　他默默地看着脚下的地面，然后感知了一下吞金兽的方位。
　　“他还在那里。”
　　“现在有两种情况，第一，刚刚那声咆哮说明他已经进化完成。”流浪武士冷眼看着面前的尘埃，手握腰间剑柄，平静说道：“第二，那是他的濒死咆哮。”
　　“就像是拼死一击？”朱天反问。他倒希望是这种情况。这个时候，他觉得吞金兽似乎真的已经玩完了。因为他在前面的灰尘之下，在前面的坍塌之中，已经完全没有了吞金兽的声息。
　　流浪武士的身子很直，他轻轻额首：“说拼死一击也不准确，更像是回光返照。我那数十剑也不是完全无用的。”
　　两个人站在那里注视了很长一段时间，除了有碎石滚落的声音，再也没有其他异状了。
　　看来吞金兽真让这个家伙灭了啊……朱天暗自想了一会，看着面前久久飘荡不散的尘埃，他感慨般地说道：“邪恶终究战胜不过正义！”
　　流浪武士斜视了他一眼，朱天立即装出了一份正义凛然的样子。
　　这个时候，身后传来了凌乱的脚步声。两人回头看去，朱天脸上露出了笑意。
　　是弗兰克和讨厌鬼，看到这两个家伙倒是让他心安了点，不然流浪武士一剑给他结果了，都没有人给他收尸。“弗兰克，”他说，“我们需要找地方睡上一觉，明天天亮再离开这里。”
　　身子软软的，爬到大黑脚的背上，十几秒之后，他又从大黑脚的背上跳了下来。
　　腰间顿时传来了一声嘎吱声响。
　　他知道这是从五楼跳下来的后遗症，一切还得等明天养好精神再做打算，现在偷金币……哦不对，现在睡觉要紧。
　　给大黑脚寻了一个好地方之后，他走进一座土楼。走进土楼之前，他向后看了一眼，发现流浪武士依然在那处废墟旁站着，似乎在等待着什么一样。
　　周围是十足的昏暗，朱天发现土楼里面也是乌烟瘴气的，想必之前的咆哮声对这里也产生了影响。
　　上了第二层之后，情况好多了，不由分说，来到了一间监狱隔间似的房间内。房间里除了两张床之外什么都没有，而且这里的味道有点奇怪……好在奴工们没有直接将厕所也安排在房间里。弗兰克和讨厌鬼则是去了隔壁。
　　朱天躺在了一张“床”之上，其实他躺的地方称之为炕更准确些，因为这完全是由土垒起来的。
　　炕很坚硬，但阻止不了他进入梦乡的渴望。
　　……
　　面前突然出现了一百来个大箱子，朱天还以为回到了土楼之中，吓了他一跳。等他看见周围茫茫白雾之后，才把提起的心放了下来。
　　已经睡着了，这是属于他和皮克的空间。这里的箱子是他们的财富，是近百万金币。
　　等一会，他还要把现实世界的金币全部偷进来，完成资本翻倍。现在首要事情是补充亡灵之气，无力感已经蔓延至全身，朱天不喜欢这种感觉。
　　也不是没有收获，至少他知道了，即使耗光了亡灵之气，他也不会虚弱地晕过去。
　　这时，皮克站在他旁边说道：“我们应该先去看一眼老管家霍得，不知道刚刚的咆哮声会不会伤害到他。”
　　“你有那力气，还是先管管我吧。”
　　“那我带你去亡灵之塔。”
　　“等等，先去取金币！”
　　如果走进亡灵之塔后，他们再出来可就直接回到现实世界了，朱天现在很累，但是他逻辑依然十分清晰。
　　两个人把精神力探进了的白雾之中，不过很快，他们又把精神力收了回来。
　　“糟糕，”朱天说道，“我们应该直接睡在第五层的，这样才能直接将金币带回到这里来。现在好了，我们需要用精神力跑到第五层，然后拖走箱子回到第二层，这等把我们累死。而且……我们梦境中的精神力有了限制，似乎不能穿墙了，很多东西都能阻碍到我们。”
　　“嗯，确实是这样，”皮克点了点头，“要不然我们回到现实世界，再去第五层睡觉？”
　　朱天摇了摇头。“不行，”他说，“我已经很虚弱了，先回到亡灵之塔吧。”
　　皮克闻言收敛心神，想要把两个人传送到亡灵之塔的门前，这个时候，朱天却是又打断了他。“等等，”朱天眼睛微眯，对着皮克说道，“我们要不要把吞金兽带回来……”
　　一个黑洞悄悄地在一座土楼之中闪现出来，两股无形的精神力触角探出黑洞，爬出了土楼房间中的窗口。
　　两股精神力在废墟石缝间穿梭。终于，石块翻动，他们找到了吞金兽！
　　紫色的黄鼠狼般的身体静静地躺在那里，不知道是死是活。
　　废墟之外，流浪武士闭眼靠坐在一处巨大的土石之旁。忽然，像是感知到了什么，他突然睁开了冰冷的双眼！
　　信仰之光突然在他眼前的手指间流淌而出，照亮了面前的黑暗，他也通过信仰之光，发现了两股莫名的力量！
　　细刃长剑从腰间抽出，他来到了废墟之上。
　　无声无息中，信仰之光的覆盖住了整个细刃长剑。
　　只听他闷哼低吼，脚下的巨石瞬间崩裂！下一刻，他脱离地面，出现在了高空之上！
　　猛然坠落！
　　覆盖着信仰之光的细刃长剑随之劈下！
　　砰！
　　巨石崩成飞灰！
　　方圆一丈陡然向下塌陷一米！
　　流浪武士稳稳落在了纷纷扬扬的尘埃之中。
　　几个呼吸的时间，尘埃渐散。
　　倏地，他脚下的一块碎石激荡而出射向他的面孔！他举剑便砍！
　　砰！碎石在他面前爆成了无数土屑。
　　心有所感，他迅速从土屑中冲出。但是……已经晚了，他眼睁睁地看着一个紫色的影子飞到了天空之上！
　　……
　　苍茫白雾间。
　　朱天瘫倒在地上，皮克躺在了他的身边。
　　两个人的胸口上下起伏，不断向外呼着粗气。
　　一个紫色的“黄鼠狼”一动不动地躺在他们的脚边。

第三百六十九章 装晕
　　白雾之中。
　　“好险。”皮克瞪大了眼睛。刚刚他在流浪武士那柄散发信仰之光的细刃长剑上感受到了极强的威胁，也多亏两个人配合默契，不然再被流浪武士重创一遍，后果不堪设想。
　　朱天在地上躺了一会儿，终于恢复了一点力气。“这就是完成进化的吞金兽？”他说，“黑老鼠变成了紫黄鼠狼。”
　　“他应该吃了得有上百万金币了吧。”皮克想到了整座楼层空空如也的箱子，惊讶说道：“我们吃几十金币就已经能修复伤势增强力量了，按理说他吃了这上百万金币……”
　　“说明他还没有完全消化！”朱天脸上露出了一丝阴狠之色，断然说道，“他吼了一声就把整座楼震塌了，我们如果不能控制它，那么就必须毁灭它！”他说完就抄起了吞金兽一动不动身体。
　　入手冰凉，毛茸茸的，不知道死没死。
　　只需要一只手，朱天就掐住了他的脖子！
　　“等等！”
　　皮克紧紧地握住了他的胳膊，朱天立马卸去力量说道：“你干什么？”
　　“我们不一定非要杀死它。”皮克说：“还有另外一个办法。”
　　朱天冷哼了一声：“我知道你在想什么，”他说，“你再想把它重新封印回亡灵之塔的第四层是不是？不过你忘了吗？曾经你的精神力可是隔着石门被它重创了一次！难道以后我们每次路过第四层，都要小心翼翼地防范它的偷袭？这个家伙和我们完全不是一个等级的存在，如果想要杀死我们是分分钟的事情！就像是流浪武士所说，它是邪恶的，善良的皮克，他可算是你的死对头啊！”朱天说完，又加重了手中的力气。
　　“可是它出去之后，并没有杀死任何一个人！”皮克反驳。“你怎么就能确定它是邪恶的？ 它出去之后也只是找吃的罢了，它的吼声能摧毁我们的精神力，但对我们的身体却是没有任何影响，只要我们把他重新封印回第四层，以后别用精神力靠近第四层的石门就好了。”
　　这不是皮克与朱天第一次据理力争，但绝对算是语气最坚定的一次。
　　“你这个家伙！”朱天被他说的有些暴躁了。“感情它消耗的不是你的亡灵之气！只要它跑出亡灵之塔，我随时有着被它抽干亡灵之气的风险！你能感受到那种无能为力的感觉吗？”
　　“那就关紧第四层的石门！”皮克执拗说道。
　　“他妈的！给你！”朱天猛地将吞金兽扔进了皮克的怀里。
　　毛茸茸的一团，皮克手忙脚乱地抱在怀里，慌乱之下，一屁股坐在了地上。
　　两个人谁也没有发现，在他们争吵的过程中，紫色吞金兽的眼睛悄咪咪地睁开了一道缝隙！
　　……
　　朱天率先走进了亡灵之塔的玉门，皮克抱着紫色吞金兽随之而入。
　　亡灵之塔的第一层之中，朱天站在石门之前，对着里面的黑暗深深地吸进了一口气。一丝丝黑雾从石门之中飘出，被他吸进了嘴里。
　　得到补充之后，朱天感觉到精神好多了。不过下一刻，他猛地回头，深深地凝视着皮克怀抱中的吞金兽。“这个家伙！”他眯眼说道：“这个家伙在吸食亡灵之气！”他感觉到亡灵之气正向着吞金兽的方向移动着。
　　皮克并没有感觉到什么异状，只是疑惑地皱起了眉头。
　　“要不现在就掐死它！要不就快点把它扔进第四层！”朱天说道。
　　“那么现在就走。”皮克选择了第二个选项。
　　怀中抱着一个吞金兽，皮克发现自己走重力石阶的时候格外的费劲。他能感受到，包裹在身上的重力至少增加了一倍！每一层的重力石阶的重力限制都是不同的，他现在感觉这第一层的重力石阶比第二层的都要难走！
　　也只有怀里吞金兽这一个原因，他只有咬牙坚持。他没有注意到，当他一步又一步艰难向上迈着台阶的时候，他怀中吞金兽正瞪着黄豆大小的紫色眼睛盯着他看个不停！
　　“朱天，我们必须分路走！”上了第二层之后，皮克立即做出了决定。“你应该也感受到了重力变化，我们分开走能分散一点重力。”
　　朱天凝视了一眼皮克怀中的吞金兽，然后他又看了看皮克，过了两秒钟之后，他朝着另外一侧走去。
　　第二层的重力石阶重力再次加倍！
　　但是少了朱天，多少能好走些了。不过当他走到一半的时候，还是不免力竭停在了那里！
　　抱着吞金兽，连第三层都上不去了！
　　这可怎么办？
　　皮克趴在石阶上急促呼吸着，他想用手把自己的身体撑起来，撑到了一半的时候立刻又沉了下去！
　　吞金兽被他压在身下，本就瘦弱的身子瞬间被挤扁了！
　　“对不起！对不起！”皮克忙将它从自己的胸口下抽了出来。“我没给你压死吧？”皮克看见吞金兽的身体已经被自己压得变了形状……幸好的是，皮克的眼中，吞金兽的身体又恢复了原状。就像是水一样，又像是气球。皮克感觉有些神奇，不过很快，他的内心就被绝望占据了，无论如何他都不能再向上一步。
　　卡在这里了吗？这可糟糕了？
　　如果一直卡在这里可能连现实世界的回不去了。将吞金兽 交给朱天好了，他的力气大一点，一定能给吞金兽带上去。不过他很快又否决了自己的念想。朱天可是对吞金兽有着一些仇恨值的，毕竟在外面吞金兽吸食了朱天的亡灵之气，给朱天害得不轻。
　　既然上不去……那么就下去吧，也只有这一条路可走了。
　　“看来你要有一个新家了。”黑暗环境中，皮克总觉得自己说几句话能让压抑的气氛变得舒缓点。“我得把你关进第二层的石门，嗯，既然你不说话，我就当你同意了。”皮克帮它做了决定。可是当他正想要向下爬的时候，却是愣在了那里。
　　因为，他忽然发现吞金兽正瞪着眼睛看着他！
　　这个家伙是什么时候醒的？皮克大骇，他可是亲眼见证了吞金兽的实力！这么近的距离之下，对方吼上一嗓子，自己岂不是就要被震成渣渣了？
　　在他惊恐的目光中，吞金兽对他摇了摇头。
　　它紫色的身体在黑暗中显得愈发诡异，一时间皮克没有理解吞金兽的意思。他心虚说道：“那个，我要把你封……把你送到第二层的石门之中，你看怎么样？”说完，他就后悔了。吞金兽不可能是傻子，能在外面呆着，谁还愿意再被封印进石门里去呢？
　　就如他想到的那样，吞金兽瞪着两个黄豆大小的紫色眼睛，双脚直立，朝他摇了摇头。
　　“你不想去第二层石门啊，那我把你送到第四层石门里去。”说完他又后悔了，自己真是傻子啊！第二层石门和第四层石门有什么区别？不管在哪，都是被关押。
　　谁知道，当他说出这句话之后，吞金兽却是点了点小脑袋。
　　“你愿意回到第四层的石门之中？”这到是让皮克惊奇了。忍住心里的恐惧，他试探着问道：“你同意了对吗？”
　　吞金兽呆呆地站在那里，摇了摇头，随即又点了点头。
　　皮克忽然意识到对方可以听清自己所说的话。暗自心惊着，脸上也呈现出来了震惊的表情。“那我们现在到底是上还是下？”
　　他征求着它的意见，用手指指了一下第二层，只见吞金兽摇了一下脑袋。然后他又用手指指了一下第三层，这次吞金兽却是同意般的点了点头。
　　“你想上去，回到第四层……”朱天沉吟了一会儿，猜测道：“但是你不想被关在里面是不是！”
　　终于，吞金兽开始用力地点了好几次头。
　　皮克明白它的意思了，看它呆呆的也没有伤害自己的意思，暗自放下心来。“可是，”他有点为难地说道：“我爬不上去了，请原谅我吧，我们只能回到第二……”他还没有说完，瞬间感觉到吞金兽又钻到了他的胸口下面。
　　此时的皮克是匍匐在重力石阶上的，感受道胸口的柔软，他疑惑地皱起了眉头，然后……
　　然后他就发现自己飘了起来！
　　发生了什么？
　　自己为什么会向上飘！？
　　只是短暂地疑惑了两秒钟，皮克就意识到了，吞进兽在自己的身下抬着自己！
　　这个小家伙竟然有这么大的力量？
　　直接抬着自己在重力石阶上健步如飞？
　　皮克每每感觉自己脑袋就要撞上石阶了，可是下面的小家伙就会立刻把他抬到一定的高度，险而又险地避开了石阶。
　　就这样，皮克飘到了第三层……
　　上了第三层之后，他趴在那里瞪大眼睛，脸上满是不可置信地傻笑。
　　“皮克？你趴在这里做什么？”这是朱天的声音。
　　“我……”皮克从地上缓缓撑起了身体，然后他赫然看到，吞金兽正一动不动地躺在自己的旁边，那样子与之前刚进来的时候没有一点的区别！
　　这个家伙在装晕！
　　皮克愣了一下，正想对朱天说些什么，可是朱天的一个动作让他惊得飞扑了上去，直接压在了吞金兽的身体上。
　　“皮克，你做什么？我只是想踹这个家伙一下而已，”朱天咬着牙根说道：“这家伙可是把我害惨了，在外面抽光了我的亡灵之气，他妈的，老子现在非要泄泄愤！让开！”
　　“没有必要吧，我们还是快点上到第四层吧。”皮克不知道现在应不应戳穿吞金兽，他暂时还不知道吞金兽装晕的目的，是因为忌惮朱天吗？如果他戳穿了吞金兽之后，这个家伙会不会突然暴起，把他们两个都灭了？
　　现在最后好的情况就是顺利把吞金兽扔进第四层的石门之中，可是这个家伙想回到第四层，又不想被关进石门，那么它装晕的目的到底是什么呢？
　　“呵！没出息的家伙！何必怕它，还有咯吱和索罗斯那两个家伙，知道你正带着吞金兽来到他们的第三层，那几个家伙直接跑进石门里去了，进去的时候竟然还让我帮他们把石门关上，真是离奇！有什么好怕的？”朱天骂骂咧咧地走开了。
　　当朱天的身影消失在黑暗中时，吞金兽忽然从他的身下挤了出来。
　　果然，这个家伙是在躲着朱天！
　　难道他还在虚弱着？
　　这时候皮克可是担心了起来，亡灵之塔的层数越高，就意味着亡灵之气越浓郁！这也应该是咯吱和索罗斯舍弃了第一层和第二层，愿意同满粘液的腐金怪一起呆在第三层的原因！
　　所以，吞金兽的目的几乎是不言而喻了！
　　它就是想去第四层吸食更加浓郁的亡灵之气以恢复实力！
　　很明显！它已经完成了进化！但似乎还缺点什么，他想到了朱天不断被它吸食亡灵之气的场景，顿时身体战栗了起来！
　　想通这里，答案几乎已经可以揭晓了：
　　它进化的必要条件是亡灵之气！它需要大量的亡灵之气！而在之前的现实世界，朱天身上的亡灵之气并不能满足它！在这个过程中，它可能还在虚弱着，所以要避免与朱天这样的敌人发生正面冲突。
　　皮克越想越觉得离奇，越想越是心惊。
　　此时此刻，他看着自顾自走向重力石阶的神秘紫色背影，嘴角不自觉地抽搐了一下。

第三百七十章 吞金兽的友谊
　　比起以往艰难地爬重力石阶，皮克从未有像是现在这样轻松过。
　　皮克就那样贴着重力石阶向上飘着。
　　这一幕惊奇而又诡异。
　　他曾试过用精神力操控贵族手杖来引导他的身体，但是在重力石阶之上，精神力也是寸步难行，单单靠着精神力艰难通过还行，如果带上一个人的重量那就不现实了。
　　这次，他比朱天“登”得更快。他来到第四层好半天了，朱天也没有爬上来。
　　就那样迷茫地站在第四层石门的面前，他看着吞金兽缓缓走进了石门之中。
　　石门之内的亡灵之气一定是比外面浓郁的，想必一会儿吞金兽出来之后，一定会变成另外一个模样。
　　那么现在，他应该做些什么呢？
　　他有着强烈的冲动去关上石门，但是他又怕在他的手搭上石门的同时，吞金兽正巧从里面走出来。
　　正当他犹豫间，一只手却是已经搭在了石门之上。“你竟然比我快！”朱天有些疲惫地说道：“怎么样了？把他扔进去了？还等什么？关门吧。”朱天没有注意到皮克的异状。
　　缓缓咽下了一口吐沫，皮克的手搭在了另一扇石门之上。
　　“用力啊！你这个家伙！”朱天用两只手推着一闪石门，皮克同样的用两只手推着另一扇石门。
　　然而，石门却是纹丝不动。
　　不知道什么时候，朱天卸去了手上的力气，他疑惑地看着皮克说道：“你在搞什么？为什么不用力。”
　　皮克没有说话，眼睛直直地盯着脚下。
　　朱天眨了眨眼睛，似乎感觉到了不对劲，随着皮克的目光望去，瞬间让他汗毛全都炸立起来。
　　只见吞金兽一只爪子撑着石门，就那样气定神闲地站在门缝间盯着两个人。
　　甚至，朱天感觉自己产生了幻觉，因为他看见了吞金兽嘴角露出了一丝邪邪的坏笑！
　　没有人说话，吞金兽也没有发出任何的声音。
　　对视了很长时间，终于还是皮克打破了寂静。“你不想再被关进去了是吗？”他问吞金兽。“你还可以用点头和摇头回答我。”
　　吞金兽闻言，立即点了点头。
　　“那你必须呆在亡灵之塔中，就像是咯吱和索罗斯那样，你也看到了，外面的世界很危险，那是流浪武士那样的家伙还有很多。”
　　就像是拨浪鼓，吞金兽连续地摇着头。
　　无奈，皮克又说道：“好吧，反正你不会占用我的身体，我可以答应带你出去，不过你必须要听从我的指令。”
　　吞金兽点头同意。
　　皮克沉吟了一下，缓缓说道：
　　“第一，你不能和朱天打架，不能随意抽取朱天身上的亡灵之气。”
　　“第二，你不能像是之前那样，随便去吃别人的金币了，我有很多金币，可以给你吃，但是你要克制一下自己的食量。”
　　“第三，你不能伤害人类，嗯，家畜什么的你也不能伤害，你不能跑出我的视线，不然下次我就会避开你，我已经发现你的弱点了，你必须定时回到亡灵之塔补充亡灵之气是不是？从一层出来的咯吱和二层出来的索罗斯都是这样的，你应该也不例外。所以，你以后想要出去，必须听从我的指令。”
　　皮克说了很多，把紫色黄鼠狼模样的吞金兽听得一愣一愣的。不仅是吞金兽愣住了，就是站在他旁边的朱天也愣住了。
　　在皮克井井有条的说着三个条件的过程中，朱天心里怀疑皮克这家伙上辈子可能是个禽兽。不然他怎么可以和这些兽类做到无障碍沟通的呢？从大黑脚到森林狼，再到现在的吞金兽，这一切实在是太让人惊奇了。
　　好在这个家伙还有点良心，知道讲条件的时候带上自己。
　　“对，你如果想出去就不能吸走我身上的亡灵之气！懂了吗？”
　　顿时，吞金兽朝着朱天呲起了紫色的牙齿！骇得朱天立即躲在了皮克的身后。
　　“皮克，咱不能带这个家伙出去，我会被它害死的。”朱天在皮克身边吹起了枕边风。他的声音极低，自己为吞金兽听不到听不懂，但是下一刻，吞金兽用一声咆哮直接回应了他！
　　两个人的蓝帽子同时飞起！
　　两个人的身体同时坚硬。
　　“昂昂昂昂昂昂昂！！！”
　　咆哮声在亡灵之塔这种半密闭空间回荡着，从第四层向下传到了第一层，向上不知道的传到了多少层。
　　咯吱和索罗斯刚悄悄地走出第三层的石门，突然有了不好的预感，又跑进了石门之中，就在他们的身影消失在石门深处的时候，一声咆哮声波穿了过来。
　　回响！震荡！
　　“我投降！我臣服！”朱天在咆哮中心，双眼呆滞，头发直立像是扫帚。他大喊：“您随时可以出去！”
　　皮克是殃及池鱼，他头发也在咆哮声中凌乱飘散着，凌乱的还有他的脑仁。咆哮声回荡的时候，他的脑仁里泛起了滔天巨浪。一波一波的，把他的精神全给搅个乱套。
　　过了很长时间，他和朱天才恢复情形的意识。他们看见，吞金兽就那么施施然地站在他们的面前。那张紫色黄鼠狼脸上一脸地不屑，那意思仿佛在说：“我还没有使出全力呢？”
　　皮克呆滞地取出来一枚金币放进了嘴里，吞金兽也不知道从哪里变出一枚金币放进了嘴里。两个人的动作几乎是同步的。
　　“好吧，你赢了，还有一则条件，你以后别欺负下面那几个家伙了。他们很怕你的样子。”如果咯吱和索罗斯知道自己为他们求情的话，大概会感动地哭泣吧。特别的腐金怪，皮克还记得腐金怪被吞金兽敲诈金币的场景。
　　“流浪武士你知道吗？”皮克尽可能的提点着吞金兽，“就是那个拿着细刃长剑砍你的家伙，你不用瞪着眼睛，好吧，我知道你很强，你进化了之后肯定能打败他的。但我想说的是，你不能在现实世界制造麻烦，这是我的底线。”
　　吞金兽迟疑地点了一下头。
　　皮克并不能确定对方到底听懂了多少，他自己都已经忘了刚刚在说着什么了。吞金兽刚刚发出的那声咆哮近在咫尺，震得他头皮发麻，震得他灵魂颤栗。直到现在，他的耳朵还在嗡嗡响着，有一万只蚊子在他脑子里面飞。像是咯吱一样，他的身体在不自觉地摇晃着。
　　“看来，我们以后要过三人世界了。”朱天认命般说道。他不敢说什么敏感词汇了，也不敢说什么悄悄话了。不然吞金兽随时给他来上那么一嗓子，都能让他脑溢血。
　　从地上捡起帽子，把站起来的头发压了下去。等他再反应过来的时候，赫然发现吞金兽正站在他的肩膀上！
　　没有重量，无声无息！皮克愣住了。
　　他在心里默默祈求对方可别随意张口啊。在自己耳边咆哮一声岂不是直接把自己喊聋了，到时候自己未来就有了聋子皮克的称号了。
　　皮克看了一眼身边的朱天，似有恍惚地说道：
　　“看来，来到亡灵之塔之前他就已经醒了。”
　　“对！吞金兽大人太聪明了！”朱天极力赞美。
　　“或许，他在土楼废墟中的时候，也是醒着的。”
　　“对！没有什么能伤害到如此强大的吞金兽大人！”朱天极力赞美
　　“……”皮克无语了。
　　“对！吞金兽大人真是太厉害了！吞金兽大人威武！吞金兽大人万岁！”朱天头发凌乱，双眼无神，举着贵族手杖极力地喊着。
　　皮克抿了抿嘴唇，他十分怀疑这个家伙的脑子是不是被震坏了。皮克不敢乱动，不过这样僵硬地站在这里也不是办法，他尝试着走出去一步，吞金兽稳稳地站在他的肩膀上。
　　就这样，他一步一步地向着从窗外射进来的光柱走去。朱天脚步踉跄地跟走后面。
　　……
　　……
　　清晨的阳光照在他的脸上，皮克闻着屋子中的泥土气息，闻着从窗口飘进来的草木气息，心里默默想着亡灵之塔中发生的一切。
　　“老大！你怎么出来就吸食着我身上的亡灵之气！”朱天的声音从他嘴中吐出。
　　朱天看见眼前缓缓凝聚出来一片薄薄地黑雾，随着身上亡灵之气的稀释，他眼中的黑雾却是变成粘稠了起来，很快就凝聚成了黑色液体模样。又过了几秒，液体变成了黑色固体。黑色幻化成了紫色，刚开始的黑雾变成了紫色的吞金兽。
　　四指爪子，精巧的五官挤在一起，圆圆立起来的耳朵，一切都是紫色的。
　　啪！
　　它落在了朱天的身上，毛茸茸的身子挤进了他的衣服里，开始在他身上乱窜。
　　猛然，他捂住了自己的裆部！
　　“别！”
　　紫色吞金兽最后从他的裤管里钻了出来，两只手搓了搓鼻子，然后狠狠地打出了一个喷嚏。
　　当他张嘴有打喷嚏架势的时候，朱天立刻闭上了眼睛，两只手捂住了耳朵。
　　一切风平浪静。
　　立着耳朵，吞金兽双脚直立，就那么地看了他两眼，然后开始在屋子里转了几圈。最后它还是回到了朱天的身上，从他的袖子里找到了一枚金币，大嘴一张就吞了下去。
　　仿佛意犹未尽般，它又钻进了他的袖子里，找到了更多的金币。
　　仿佛是无底洞，只是几秒钟的时间，他就把朱天身上所有的金币都吃光了！
　　朱天哪里敢有任何的抱怨呢？
　　这就是他的老大，是他的小祖宗。
　　“外面有一头驴子，你可以找它去玩。”朱天决定祸水东引。
　　吞金兽疑惑地看着朱天。
　　“别听他的，嗯，你要记得你不能伤害大黑脚，它是我好的朋友。”皮克赶紧说道。
　　“一头驴子算你最好的朋友？那我算什么？你又把赖德放在了哪里？”
　　“你算是我的损友，赖德是我兄弟。”
　　“在你心里赖德排第一，大黑脚排第二，我排第三呗。”
　　“可以这么说。”
　　吞金兽似乎也想加入讨论，张了张嘴，两颗紫色门牙露出。顿时！皮克捂住了左边耳朵，朱天捂住了右边耳朵……
　　“大爷！大哥！老大！您别张嘴……”
　　在某处正吃着鲜嫩肥草的驴子忽然感觉到头皮上刮起了一阵凉风，它狠狠地吧唧着大嘴。表面上它是在转着圈品尝着鲜草的肥美，实际上它的驴眼睛正警惕地左看右看呢……

第三百七十一章 随心所欲的梦境
　　砰！
　　紫色吞金兽突然在朱天面前爆出了一团黑雾，迅速消失于无形。
　　就在朱天疑惑间，嘎吱一声，他听到破败的木门被推开了。他从土炕上坐起，看见流浪武士正拿着细刃长剑站在门前。
　　“方位。”
　　流浪武士简单的两个字，说明了无数。
　　朱天知道吞金兽的方位吗？
　　答案是肯定的。因为亡灵之气的联系，他知道吞金兽就隐藏在附近。“我不知道，”他撒谎，“吞金兽昨天不是死掉了吗？昨天你的剑法可真是犀利啊！随便一剑都不是我能抗衡的。”
　　不得不说，朱天的表情和语气简直是恰到好处，炉火纯青，天花乱坠，以假乱真。
　　但是……流浪武士似乎并没有相信他。
　　看着伸到面前的细刃长剑，朱天知道自己不能抗衡，所以，“应该是……”他出卖了吞金兽，指出了一个方位，“应该是在那里！它跑出去了！西边方向！”
　　一抹信仰之光出现在了流浪武士的手指上，他向着西方看去。下一刻，他消失在了屋子中。
　　朱天赶紧趴着窗户向外看去，看着那个向西狂奔的背影，啐了一口说道：“你们狗咬狗去吧！”
　　真好！
　　两个麻烦瞬间消失了。
　　朱天感觉周围的空气都变得轻松了起来。
　　这时候，弗兰克和讨厌鬼来到了他的屋子里。“主人，”弗兰克说，“刚刚是不是有人来过这里了？”
　　何止是有人？都差点给我弄死了！朱天叹出了一口气。“走吧，”他说，“我们得离开这里了。”说完，他像是想到了什么一般，忽然从土炕上跳将起来。
　　“金币！我们得想办法拿走金币！”他说，“还有老管家霍德！他怎么会出现在这里的？”
　　……
　　他们找到了老管家霍得，此时，这位已经步入了老年人行列的老管家正虚弱地躺在土炕上。那两名逃跑者守在他的身边。
　　其实，朱天心里有着一个猜测：老管家霍德和这里的奴工有着完全一致的共同点，那就是他们都是哑巴！所以他猜测老管家是不是从这里逃出去的奴工，从外面世界呆了几年之后，又良心发现回来这里解救其他奴工。
　　这种可能性很大。“皮克，你试试能不能救醒他。”他对着皮克说道，“用信仰之光的力量。”
　　朱天的声音极低，在身后的弗兰克和讨厌鬼看来就像是在念道着咒语一样。果不其然，在他们和两名逃跑者的见证下，一抹白色光芒从这位蓝帽子先生的左手指缝间流露出来。
　　信仰之光有着爆裂的破坏力量，也有着温和的治愈力量。
　　破坏与治愈之间的转换需要皮克的信念控制。
　　看到这里，两名逃跑者直接是跪了下去，脸上一片虔诚。
　　如果他们能说话，这时候他们一定会大喊“这是光明之神的神迹”！
　　信仰之光随着他的左手缓缓落在了老管家霍德的胸口上，然后滑向他的小腹、双臂、双腿、脸庞，然后再游走第二圈。
　　信仰之光消失后，老管家霍德的脸上明显有了红晕的颜色。
　　这也只是三两天的时间没见，朱天感觉这位老管家不止消瘦了一点。刚刚从皮克的手法上来看，老管家全身应该都覆盖着瘀伤。
　　如果没有昨天的高浓度圣水和今天的信仰之光，老管家很有可能就要面见光明之神去了。
　　朱天的脸在老管家微睁的眼睛中浮现出来，在他看来，这张脸有点熟悉。
　　两个人曾经有过很多交集：从水果摊到多索尔的木匠店，再到那个喷了他满脸粪的黑色驴子……无数记忆回到了他的脑海中，无数场景与眼前这个蓝帽子重合。
　　他和善良的海斯珈小姐也有着千丝万缕的关系——老管家霍德对朱天有着这样的印象。而且，还有着那尘封了十年的秘密……
　　在一众惊奇的目光中，老管家从土炕上坐了起来。
　　朱天在这个时候也是十分惊奇的，本来他并不觉得皮克的信仰之光有着什么神奇功效，顶多有着什么活血化瘀的作用，可是这时候的场景完全转变了他对信仰之光的认识。
　　只见老管家霍德脸上愈发的神采奕奕，完全与之前重伤昏倒的时候判若两人！
　　“你怎么会在这里？”他问出了自己的疑问，不过随即他便意识到了，老管家是一个哑巴，信仰之光再神奇，也不可能让他重新长出舌头。“哦，有时间再说吧，你先养伤。”
　　“哇啦哇啦哇啦……”很明显，老管家霍德是一个特殊的哑巴，他总想用自己特别的声音表达内心的想法。他手上一边比划着手语，一边哇啦哇啦哇啦啦。
　　朱天当然听不懂，不过他身后的两名逃跑者却像是听懂了什么一样，走出了这间屋子。
　　静静等待，大概几分钟时间，两名逃跑者回来了。他们竟带回了一支鹅毛笔，还有几张纸！最后，朱天还看到了一个木瓶装的墨水一样的东西被他们从衣襟里拿了出来。
　　真不知道他们是怎么在这片贫瘠的土地找到了这样文艺的事物。
　　牛皮纸和鹅毛笔被递到了老管家霍德的手上，朱天也明白了他们想做什么了。
　　老管家的手有些抖，好在字迹还能让人辨别出来，只是速度有些过慢。
　　朱天知道可能要等上一会儿，无聊间，他走出了土楼。
　　站在空地上，他表面上是在远眺群山，实际他却是在冥冥中感应着吞金兽的方位。令他奇怪的是，他感觉到吞金兽就在他身前的不远处。
　　砰！
　　就似乎印证他的想法一般，倏地，眼前爆出了一团黑雾。
　　紫色吞金兽从黑雾中跳了出来。
　　就像是袅袅炊烟一样，黑雾很快就融入了周围的空气中，消失于无形。
　　“甩掉流浪武士了？”朱天看着面前站立的紫色吞金兽问道。
　　吞金兽却是表情愣愣地看着他。
　　“好吧，皮克，你来和它说。”朱天无奈地叹了口气，“这个家伙不知道为什么会对你有好感。”
　　“昨天的上百万金币都被你吃掉了吗？”皮克却是在好奇着另外一个问题。
　　吞金兽点了点头。
　　呃……皮克擦了一下脑门上不存在的汗，“我养不起你啊，”他为难说道：“我一天最多吃十个金币就饱了，而你一天要吃一百万个金币。不出几天，整片大陆都会被你吃穷的。”
　　吞金兽摇了摇头，用手在它圆滚滚的肚皮上面揉了两圈。
　　“什么意思？”皮克猜测道：“你吃饱了？嗯，我猜你吃饱了之后可以顶很长时间对不对？”
　　吞金兽点头。
　　“这样还好，不然你一天吃一百万，两天我就破产了。想要赚金币的话，一天做出两百根贵族手杖才能养活你，我怕是要累死。”
　　吞金兽用它的四指爪子挠了挠紫色小脑袋，似乎不懂皮克所说的“破产”是什么意思。
　　“走吧，你如果不饿的话我们就先离开这里。”皮克向着大黑脚的方向走去，边说道：“真不知道你是怎么找到来这里的。我们一直走的话，可能要走上一天才能回去，所以趁着时间还早，我们还是回去吧。”
　　朱天这个时候却是提醒道：“你不要金币了吗？”
　　“对！皮克一拍帽子，我们得把金币装走。”
　　从怀里摸索了一番，他找到了一截短短的迷魂香。
　　“看来我们得从曼陀罗那里买一点了，好在这些应该够用了。”
　　他来到了土楼五层密室之中。精神力疾掠，他对这里金币的数目大概有了一个估计。
　　两百万金币！
　　这还是皮克保守估计的。
　　吞金兽这时候已经跳进了一个箱子之中，金币在它手杖变成了黄豆，还是完全不用咀嚼的黄
　　豆。
　　刚刚它还表示已经吃饱了，这时候却又是大吃特吃起来。
　　皮克也不心疼，因为这一切本来就是人家带他找到的。更何况，这些金币本就不属于他，他只是来这里“捡取”罢了。
　　嗯，黑曼巴已经死了，他所谓的养父西索奥也死了。所以这些金币成了无主之物，放在这里没有什么价值的，自己要把这些金币都拿到外界去，接济那些可怜的哑巴奴工。皮克这样想着，然后闻着迷魂香入睡。
　　在他闭上眼睛的那一刻，吞金兽砰的一声变成一片黑雾，在一个充满金币的箱子中消失了。
　　……
　　白雾空间中有些拥挤了，他所有的财产都码放在了这里，一个接着一个箱子码放了十多层。
　　多亏他有精神力控制，加上在这处空间里，他仿佛能得到某种加持一般，做什么事情都是游刃有余。
　　有时候他能瞬间出现在半空之中，将一个放歪的箱子扶正。有时候他能直接通过心念，控制箱子的移动！
　　他把这一切想成是“随心所欲的梦境”。
　　至于该怎么解释这一切，就不是他能想到的了。
　　如法炮制，他将另一栋土楼中的金币也运进了随心所欲的梦境之中。
　　白雾之中多了两种颜色，黑色的箱子，金色的金子。哦对了，还有紫色的吞金兽。
　　吞金兽会与他一同进入梦境，这是他刚才发现的！
　　发现了这点后，他有些后悔跑出上百里远……也不能说后悔，不跑来这里，哪能“捡到”这么多的金币呢？
　　皮克满意地回到了现实世界。
　　他充分地体会到了暴发户的感觉，有点不真实，很是虚幻。这种感觉很好，但也隐隐有着一丝愧疚感。我一定要拿着这些金币去救济哑巴奴工，他用着这个理由安慰着自己。
　　愧疚感消失了，他重新回到了老管家霍德的房间里。
　　这个时候，老管家霍德已经书写满了三张牛皮纸。
　　鹅毛笔放下，第四张牛皮纸也被黑色墨水占据。最后，这四张牛皮纸全都交到了皮克的手上。
　　他的视线迅速在牛皮纸上扫了一遍，可是当他看完一张纸后，没有换到下一张纸，而是又重头看了一遍！
　　第二次，他开始逐字逐句地仔细观看，不漏过任何一个小字。
　　不知道过了多长时间，他看完了四张牛皮纸。
　　这时，他看起来有点恍惚。
　　这时，他双眼流出了两道泪痕。
　　这时，他心中埋藏了十年的谜团彻底解开了……

第三百七十二章  狗头金
　　准确来说，老管家霍德所书写的，是一则故事，这个故事发生在十年之前。
　　字迹凌乱铿锵，其中述尽了这十年来金矿中的起始、金矿的发展……
　　起初，皮克只是简单的以为这封告罪书中会交代金矿的发展史，可是当他看到第一张纸上的末尾出现的那两个名字的时候，顿时愣在了那里。
　　他不禁又重头看了一遍。
　　这是一则发生在十年前的故事。皮克的脑海中不仅出现了这样的一幅画面：
　　他们是两个木匠，两个技巧娴熟，性格憨厚的木匠。
　　其中一人叫做雷蒙，雷蒙有一个好朋友，叫做弗雷斯。
　　雷蒙和格雷斯前往多隆山脉砍伐木材，为了找到珍贵的红榈木，他们进入到了群山之中。
　　后来，他们没有找到红榈木，却是在山中小溪旁饮水时，发现了水中的金沙。
　　这个发现无疑让两个人欣喜若狂，雷蒙和弗雷斯开始沿着水源向群山走去。
　　最后，他们找到了水源的出处——一座百丈高山。
　　在这座百丈高山之下，是一处冰冷的寒潭，他们开始寻找着寒潭中的金沙。让他们意想不到的是，他们竟是直接寻找到了珍贵的狗头金！
　　狗头金是一种富金矿矿石，是天然产出的、质地不纯的、颗粒大而形态不规则的块金。诱人的以其形似狗头，称之为狗头金。
　　雷蒙与弗雷斯刚开始还不知道狗头金的价值，可是当他们将狗头金拿进小镇中的时候，立刻就被一个富商用高价收走了！
　　尝到好处的雷蒙和弗雷斯定然是欣喜若狂的，他们开始在隔天之后就再次找到了那处山下小溪，找到了高山，找到了寒潭，开始疯一般的去寻找第二块狗头金。
　　可是光明之神怎么会一直眷顾这两个人呢？
　　一天无果、两天、三天、一个星期，他们再也找不到第二块狗头金了。
　　这个时候，两个人出现了分歧。
　　雷蒙主张回归到以前的木匠生活，将这一切当成是一场金色的梦。
　　而弗雷斯则不甘心再去坚持木匠的穷苦日子，还想继续寻找狗头金。
　　自此，雷蒙与弗雷斯两个人分道扬镳。
　　雷蒙每天去往森林中砍柴，弗雷斯则每天在身上小溪中，在寒潭里挖掘着土壤。
　　日子一天天过去了。
　　雷蒙过着木匠平平淡淡的砍柴人生。
　　弗雷斯则化身成了探险家。在深山中游走，在溪水寒潭间徘徊。
　　有一天，他们在小镇中相遇。
　　阔别已久的两个人对视，弗雷斯认出了雷蒙，因为他依旧是那副老样子，而雷蒙却没有认出面前的弗雷斯，因为他已经瘦的脱像，头发一半变得灰白，全身上下只剩下一副骨架了。
　　雷蒙接济了穷困潦倒的弗雷斯，给了他铜币去买吃的，还多余塞给了他一些钱，让弗雷斯重新开启木匠事业，这样才能给予家庭温饱。
　　而弗雷斯则一心惦念着狗头金，他想要雷蒙跟他一起去寻找，雷蒙没有答应，他则是找到了自己的叔父。
　　这样，弗雷斯又开启了他的寻金生涯，这次有了他叔父的帮助，他的日子过得好了些。
　　可这种只出不进的生活又能坚持多久呢？
　　一个月？两个月？
　　在弗雷斯病倒在寒潭旁的时候，叔父终于有了放弃的心思，带着弗雷斯回到了小镇。
　　因为寻找狗头金，叔父也开始变得贫穷起来，他连给弗雷斯买药的钱都拿不出来了。
　　无奈，叔父只好找到了雷蒙。
　　作为弗雷斯的好朋友雷蒙，他当然不能任由弗雷斯病死。
　　不过，弗雷斯的病实在是太重了。
　　昂贵的药费很快也拖垮了雷蒙，不得已，雷蒙只能将全部的希望再次放到了狗头金上面。
　　他重新进入到深山，找了小溪，找到了寒潭，来到山脚。
　　雷蒙看着深知弗雷斯已经在周围找了数月之久，所以他另辟蹊径，开始在山脚下挖坑。
　　就这样，雷蒙挖到了地下五米，他找到了第二块狗头金！
　　不仅如此，他还攀登到高山之上，找到了一个满是钟乳石的溶洞。在溶洞中，他也发现了第三块狗头金！
　　弗雷斯的病有救了。
　　一个月之后，雷蒙将弗雷斯和弗雷斯的叔父带进了溶洞，告诉他自己寻找狗头金的秘诀。
　　他们很快发现了更多的狗头金，并意识到，这整座山就是一处巨大的金矿！
　　也就是在那一天，天降暴雨，雷蒙跌下悬崖摔死了。
　　整个小镇都在惋惜他们失去了一个技艺高超的木匠，一个喜欢戴着蓝帽子的木匠。
　　只有弗雷斯和他的叔父知道，雷蒙不是摔死的。
　　从此，多隆山脉中出现了一座金矿的开采者——弗雷斯。
　　弗雷斯成为了一个富人。他重新回到了小镇，化身成了一名奥丁人。
　　弗雷斯在小镇中建立了一座巨大的城堡，并成为了小镇镇长。
　　从那时候起，他改名为格雷斯·格伊。
　　皮克放下了手中的牛皮纸，擦了一下眼角的泪痕，看着面前的老管家霍德，说道：“所以，你就是格雷斯的叔父，是吗？”
　　老管家霍德是一个哑巴，他不能说话，只见他默默的点了点头，给了皮克肯定的答复。
　　皮卡攥紧了手中的牛皮纸，面上露出了痛苦之色：“所以，”他说，“你一直知道我是雷蒙的儿子是不是。”
　　老管家霍德摇了摇头，然后又点了点头。
　　“皮克，和他说这些做什么？他是你的杀父仇人，直接把他灭了。”朱天显现出了一抹阴狠之色。“呵呵，镇长城堡里没有一个好人！”
　　看着皮克陡然变了说话的语气，屋子中的所有人都不禁变了脸色。老管家霍德愧疚而又疑惑地看着皮克，默默地低下头。
　　皮克还保持着那么一丝理智，他问着面前的老人：“我的父亲脖子上有一条勒痕，是你动的手吗？”
　　老管家霍德重新抬起头看他，眼中露出了回忆的神色。
　　最后，这个老人流出了眼泪，然后摇了一下头。
　　皮克粗重地呼出了一口气，他迅速地走了出去。弗兰克和讨厌鬼跟在了他的身后。
　　“别跟着我。”这是朱天的声音。
　　弗兰克和讨厌鬼立在了土楼的门前。“刚刚你看到了吗？”讨厌鬼对着弗兰克的说道：“蓝帽子先生在和自己说话！”
　　弗兰克瞪了他一眼，讨厌鬼立刻把嘴巴闭上了，最后还是没有忍住自言自语说道：“就是奇怪啊，蓝帽子先生给我的感觉一直很奇怪……”
　　……
　　“皮克，你在逃避着什么？”朱天说道：“他可能没有亲自动手，但他算是共犯！与格雷斯同罪！”
　　皮克说道：“没有任何意义，杀了他并不能救活我的父亲。”
　　“呵呵……在你身体里真是让人生气。”朱天冷笑说道：“格雷斯也算得到他应有的报应了，被自己的儿子勒死，他的心里一定感慨万千吧。想必他那时候一定可以想象得到十年前的画面。比萨这个家伙，倒是没有辜负我送给他的罂粟花奶。”
　　他来到了土楼之后。
　　这里距离山脚已经极近了，一处幽幽寒潭躺在山脚之下。
　　寒潭深绿，方圆近百米，不可见底。
　　“原来是这样，”皮克叹出了一口气，他感慨说道：“当年父亲来过这里。”
　　朱天这时候却是沉默了。过了很久，他才说道：“我在前世并不知道自己的父亲是谁，所以并没有感觉到什么父爱母爱之类的东西。这一世你有一个养父，但不得不说的是，他确实是一个值得尊敬的男人。”
　　“我并不认为他是我的养父。”
　　“这是你祖父和邻居都承认过的，而且雷蒙一辈子都没有女人，难道你是从石头里面蹦出的吗？”
　　“这些都不重要。”皮克失去了与他对话的耐心，开始向着山脚下的寒潭走去。
　　之前在来到这处山寨，因为有土楼遮挡实现，他并没有发现这处寒潭，此时看着碧玉般的绿色寒潭不起一丝波澜，他心渐渐趋于了平静。“很明显，”他说，“后来是西索奥发现了这里，并控制了格雷斯。”
　　“西索奥已经死了。”朱天挑眉说道：“他的四十使徒还存活着，所以，你需要力量。”他看了一眼自己的右手，手指间黑色雾气缠绕，丝丝缕缕，渐渐形成了一个黑色的小球。很快，黑色小球又融合进了他的右掌之中。
　　“就像黑曼巴一样，这些使徒不会知道西索奥的死和我有关系。”
　　“所以你做出了和你父亲同样的选择吗？回到和平小镇当一个木匠。皮克，你需要醒醒，只需要一个理由，我就能说服你，你想没想过海斯珈，难道你睡了一觉就把那个姑娘忘了？我猜不会的，难道你要让那位美丽的贵族小姐嫁给一个木匠吗？”
　　“我并不觉得作为一个木匠有什么可耻的。”
　　“唉，”朱天叹了一口气，说道：“现在我们两个人的关系真的和雷蒙与弗雷斯的关系有点像呢！我不知道劝你提升实力这件事到底对不对，但是我要提醒你的是，你生存在一个弱肉强食的世界里，随时都会有人夺走你的一切！就像是你的养父一样，他救活了一条毒蛇，却不明不白的被毒蛇咬死，直到十年之后，才有人知道了真相，并杀死了毒蛇。可是这世界上何止一条毒蛇呢？更何况……”说到这里，朱天微微眯起了眼睛。“更何况奥尔还说过……祸乱终会降临啊！”
　　皮克没有说话，因为朱天所说的一切已经超过了他的认知。而且，直到现在，他还没有从之前的情绪中走出来。
　　这时，一个紫色的小脑袋从他衣襟中爬了出来，看了一眼面前的寒潭，然后欣喜地从他的衣襟中跳了出去。
　　扑通！
　　皮克默默看着紫色吞金兽跳进了寒潭之中。
　　也只是过了一会儿，它似乎是玩够了，从寒潭中露出来紫色的小脑袋。
　　很快，紫色吞金兽又跳回了岸边。
　　皮克赫然发现它的两只爪子抱着一个大石头。
　　石头表面漆黑，漆黑中却夹杂着金色的光芒，形状怪异，活像一个狗头。

第三百七十三章 多蒙德
　　一行人于中午时分走出山寨。
　　回望身后的一切，皮克眼中露出了复杂的光芒。
　　他身后是两名佣兵，佣兵的身后则是老管家和那两个逃跑者。他们的样子或多或少都有着一分疲惫。
　　只有大黑脚一副神气活现的样子，它身上的驴毛已经长了出来，不再是那样的五彩斑斓。
　　随着驴毛的野蛮生长，它也完全和抑郁做了最后的告别。
　　再次进入森林之中的时候，皮克终于知道刚来到这里的熟悉感从何而来了。
　　是啊，小时候父亲不就是带自己来这里砍树么？
　　而那个暴雨夜，自己也是在这处森林中找到了父亲的遗体。
　　一张牛皮纸被那个稍显年轻的逃跑者递了过来。
　　是老管家霍德的笔迹。
　　上面写了三件事情：
　　第一件则是对皮克郑重其事的道歉，并表示他自己未来会在教堂附近买一处房子，每日向光明之神忏悔自己的过错，孤老一生。
　　第二件事则是对皮克交代了山寨土楼的事情，他将金币的藏匿地点告诉了皮克。
　　皮克直接是忽略了前两件事情，直接看到了牛皮纸的最下面，上面交代了他在三年前犯下的过错。因为镇长格雷斯的压力，他带走了两个和平小镇的居民去往矿山当奴工。等镇长格雷斯身死之后，他终于忍受不住内心的愧疚，偷偷去往矿山，将这两名和平小镇的居民救了出来……
　　皮克看着那两名逃跑者，心里暗自震惊着。
　　怪不得他看到这两个人之后会产生熟悉的感觉，原来他们出自和平小镇！他忍着内心的冲动，重新打开了手中的牛皮纸，看向了最后的几个小字。
　　那是两个大同小异的名字。
　　“多蒙德。”
　　“小多蒙德。”
　　皮克默默念出了这两个名字，嘴角猛地抽搐了一下。
　　再看向这两个浑身邋遢，脏发遮盖满是泥土的面孔时，他流出了一行热泪。
　　骑在大黑脚的身上，他百感交集……
　　到了漆黑深夜，这样的一群人终于回到了和平小镇。
　　交代弗兰克和讨厌鬼将老管家霍德送回城堡，皮克则是与面前的两名逃跑者对视。
　　这两名逃跑者是父子，一时间，皮克竟没有分辨出来哪个父亲，哪个才是儿子。
　　同样邋遢的样子，同样沧桑的面孔。
　　难以想象他们在这三年里到底经历了什么。
　　皮克从大黑脚的身上翻了下来，“多蒙德，小多蒙德。”皮克嗫嚅说道：“我送你们回家。”
　　然而，这两个人却是愣在了那里，只见他们对视了一眼，最后却是笑着对皮克摇了摇头。
　　皮克愣了一下，心中疑惑着。已经离家三年之久了，难道你们不想回家吗？
　　“他们只是不想用这个样子回家罢了。”朱天对皮克说道。
　　很快，皮克就反应过来了。他拉着两个人的手，向着和平小镇的深处走去。
　　这里是和平小镇上一家最大的裁缝店，多莉在这里打工，并向他介绍说这家的衣料做工确实精细。
　　皮克打算给这两个归乡人选上两件新衣服。
　　他们看着面前已经阖上的木门，呆呆地愣了两秒钟。
　　砰砰！砰砰！
　　皮克轻敲了两下，没有得到回应后又重重地敲了两下。
　　门板被从里面打开了，一个中年人从里面探出了头。他介于四十岁和五十岁之间，红头发赤亚人。“约德尔曼人？”裁缝店老板疑惑地看着外面的三个人，说道：“已经是深夜了，明天天亮再来。”说完，他就要关上木门，然而，一枚金币却是忽然伸进了门缝之中。
　　“请进！”裁缝店老板重新将木门打开，将这样一群客人迎了进去。
　　不得不说，近两个月以来，和平小镇的治安是出奇的好，不仅马贼没有再光顾这里了，更是像小偷和盗贼这样的夜间职业也逐渐销声匿迹。所以，裁缝店老板完全是放下了防范的意识，笑脸相迎。更主要的，还是皮克那一袋子沉甸甸的金币！
　　他现在是有钱人，钱多到花不完数不清，为了效率，他暂时放下了吝啬的心。“准备两个大桶和热水，”他嘱咐裁缝店老板，“给他们洗干净再挑选衣服。”
　　裁缝店老板笑着跑到了最里面，两名赤亚人小厮被他叫了起来，效率极高地准备好了皮克所要的一切。别说是这两大桶热水，冲着皮克那一袋子金币，让他准备十桶他也是乐意的。
　　从进入到裁缝店开始，多蒙德和小多蒙德就展现出了一副拘谨的样子，他们极力不去碰触到裁缝店中的布料和衣服。这时候看见两个满是热水的大桶摆在了面前，神情变得更加拘谨了。
　　裁缝店老板是察言观色的老手，见状立刻吩咐两名小厮出去买一些香熏和清洁身体之类的事物。他主要目的还是让那两个小厮出去，不然屋子里这么多人看着，这两个流浪汉模样的家伙绝对会很难堪。
　　皮克说道：“先把身体干净吧。”
　　他们很听皮克的话，一是皮克救了他们的命，二是皮克救了老管家霍德的命。
　　最开始的时候，是老管家霍德救了他们一次，后来他又救了老管家，这就相当于皮克救了他们两次。
　　其实细数的话还不止两次，昨天夜里黑曼巴可是要剜出他们的心脏，搞那个什么“净化”。后来黑曼巴被朱天敲蒙了，被奴工们敲死了……这也算是皮克救了他们的第三次吧。
　　热水不仅洗涤了沾染在他们身上三年的污垢，更是仿佛将他们身上的霉运全部驱除了。
　　他们遇到了这个世界上最善良的人，皮克在他们的眼里，就是光明之神。
　　这个过程中，裁缝店老板亲自为他们换了三次热水，并很有眼力见地找来了锋利的剃刀。
　　能够缝纫出精美衣服的裁缝店老板还有着极好的理发手艺，他动作熟练地为两人服务着。
　　一切都在沉默中进行。
　　接触了这么长时间，裁缝店老板似乎察觉了两个人的异状，也没有点明，而是很自觉地闭上了嘴巴，也是一言不发起来。
　　一个小时下来，两个人已经是焕然一新。
　　流浪汉变成了正常人。可能是因为常年暴晒的原因，他们皮肤还显得很是黝黑。好在一切都在向着美好的方向发展着。
　　当他们穿上了皮克和裁缝店老板亲自为他们挑选出来的衣服，看到铜镜中自己的模样时，脸上都不仅露出了孩童般的笑容。
　　不像是自己身上穿的高调白色西服，皮克为他们挑选了看起来最是简练干净的紧身长褂。此时穿在他们身上，活像是荣归的两名军人。
　　皮克也在笑着注视着这对父子，他们长的很像，几乎是一个模子中刻出来的一样。不管是身高，还是长相和表情，都有着九成的相似度。
　　漆黑深夜中，两名小厮跑着回来了，当他们看见多蒙德和小多蒙德的时候，也是惊得长大了嘴，那大嘴张的，足可以吞得下三颗鸡蛋。
　　多蒙德和小多蒙德拿到了各自的香料和香囊，揣进了衣服里。
　　他们离开了裁缝店。
　　送走了这奇奇怪怪的三人组，裁缝店老板这才舒出了一口气，用六枚铜币打发了两名小厮，然后笑着打开了钱袋子。
　　整整十五枚金币！大概，他今晚会直接笑醒吧！这十五枚金币可是抵得上他三个月的收入了！
　　……
　　皮克带着多蒙德和小多蒙德走进了一处小巷，这个时候的两人都是没有任何的犹豫了，相反，皮克可以察觉到他们的脚步在加快着。
　　这是回家渴望，皮克乐于见到这样的场景。
　　想必，对于他们来说，今天注定是一个不眠之夜吧。
　　敲开了木门，皮克看到了里面熟悉的矮胖身影。“埃克菲大婶，”他笑着说，“你就不怕我是马贼啊？”
　　“嘿！我可是在门缝里瞧了好半天呢！看到了一个蓝帽子，我就迫不及待的打开了！你这个小家伙，可是好多天都没来看我了！今天怎么这么晚……”埃克菲大婶笑得和善，拉着皮克的手向屋子里走去，不自觉间，他看到了皮克的身后还站着两个人。
　　就是这个瞬间，埃克菲大婶的胖脸上立即涌现出来了极为复杂的神色。有着一丝疑惑，有着一丝惊喜，还有着一丝不确定。
　　皮克悄悄地向旁边让出了一步，给三个人露出了足够多的空间。
　　站在一旁的皮克看见，埃克菲大婶已经惊得不知道如何去做了，他也没有点明，就那样看着三个人感受着彼此之间的存在。
　　终于，是小多蒙德先站了出来，他张开双臂，默默地拥抱住了她。
　　枕在小多蒙德的肩膀上，埃克菲喃喃地看着面前的中年男人。
　　埃克菲哪里还不知道面前站着的，就是他朝朝暮暮所想的两个人儿啊。
　　每天清晨天亮，她都会站在镇口等上一个时辰，然后再去还未开门的教堂门前虔诚的祈祷一番。
　　三年来皆是如此。
　　也只有如此，她才能一个人将三年的孤独全部抗了过来。
　　一千个日日夜夜，是一千个担心和思念，此时，所有的一切都化成了一个拥抱和他们脸上的两行泪水。
　　“你们为什么现在才回来？”她想用狠厉的语气训斥面前这两个人，想将这三年所有的埋怨和思念全都吐露出来，可是话到嘴边，却是变着了嗫嚅的哭声。
　　激动地哭、喜悦地哭、无声地哭，三人皆是如此。埃克菲激动地再也说不出来话了。
　　多蒙德和小多蒙德也是没有说话，他们也说不出来话。
　　过了不知道有多久，埃克菲捧起了小多蒙德那张历经沧桑的脸。“儿子，”她哭着说，“你怎么成这个样子了？”
　　他想说话，但是说不出来。
　　她还不知道他们之前到底经历了什么，但也仿佛意识到了不对劲。“你说话啊，”她语气里似乎夹杂着一丝祈求。“多多，你说一句话给妈妈听。”
　　两滴眼泪从小多蒙德的眼睛中流了出来，他张了张嘴，极力发出了几个没有任何意义的字节……

第三百七十四章　咒语实现
　　不管埃克菲大婶信不信，皮克对她解释说是因为战争。
　　“有什么战争会夺走他们的舌头？”
　　好吧，皮克知道自己还是不会撒谎的。但是他也不能把实话说出来，如果埃克菲大婶知道了他们这三年的遭遇，还不心疼的碎掉？
　　“你怎么也装起了哑巴？”埃克菲大婶埋怨皮克说道：“皮克！你这个小家伙！有什么不能告诉我的！”
　　这个时候，听到了皮克两个字，小多蒙德却是反应了过来，他默默走到了皮克的身前。
　　皮克看着面前这个饱经磨难的男人，内心五味杂陈。
　　小多蒙德和自己可是同龄人啊！可是现在呢，站在自己面前的男人哪里有二十岁的样子？说他是四十岁也不会有人怀疑的。更别提已经鬓角全白的老多蒙德了。
　　“是的，你没有听错，我是皮克……”皮克叹了口气，对小多蒙德说道，他还想说什么，对方却是强力拥抱住了他。
　　过了十几秒钟的时间，两人四目相对，“嗯，我知道你想说什么，”皮克看着他，嘴角露出了一丝笑意，“你说你服完兵役回来，会给我带回来一柄武士长剑是不是？长剑呢？你可不要食言啊！”小多蒙德闻言，刚刚干燥下去的脸庞又湿润了起来。
　　皮克的随机应变似乎让埃克菲大婶相信了，她不再追问两个人失语的事情。
　　就这样，她像是害怕面前的人会再次消失一样，紧紧地抱住了那个很是沧桑的中年男人。皮克和小多蒙德都是哭够了，两个人相视一笑。这一刻，他们仿佛又回到了小时候，回到了十年之前：
　　“皮克！图鲁家的小子欺负我！走！我们去揍他！”
　　“别叫我！我不会打架！你应该去找朱天。”
　　“朱天是谁？”
　　“朱天是个坏人！比图鲁家的小子还坏！”
　　“小图鲁也是个坏家伙！难道他们是一伙的吗？”
　　“不是，朱天其实也讨厌坏家伙。”
　　“那你能不能让朱天帮我揍他！”
　　“不行，我已经和朱天绝交了！我不会找他的。”
　　“皮克，你必须得帮我！他足足比我高了两个头，我打不过他，上次就是你帮我他脑袋敲破的。他不敢找你，却是天天在小巷子里堵我。”
　　“不行，上次不是我敲的他脑袋，是朱天！我不会帮你，也不会让朱天帮你，因为朱天敲破了他的脑袋，小图鲁的爸爸老图鲁去我家了，老图鲁拉着两个驴子，两个驴子拉着两辆板车，把我家门口都给堵上了。”
　　“老图鲁为什么拉驴车去你家？”
　　“他让我爸爸赔钱，我爸爸说没钱，说你看上什么就拉走吧。”
　　“啊！？那他把什么拉走了？他有没有拉走我送给你的光明骑士小木人。”
　　“那没有，他喜欢桌子椅子啥的，哦对了，他还把我祖父的衣服都给拉走了，我祖父就坐在门口哭啊，好多人都来看热闹，我爸爸嫌我祖父丢人，就给他拉屋子里去了。然后，老图鲁就把两辆装满的驴车拉走了。”
　　“后来呢？”
　　“后来我爸爸拼命挣钱啊，他要把桌子椅子从老图鲁那里买回来，那可都是祖父亲手做出来的家具啊！”
　　“后来呢？”
　　“后来我爸爸和弗雷斯叔叔在深山里找到了狗头金，他就有钱了，然后把家具都买回来了……”
　　这是他们一家子重逢的日子，皮克自觉地离开了这里。
　　埃克菲大婶还在低声埋怨着多蒙德，而小多蒙德则是默默看着那个蓝帽子背影。不知道为什么，他感觉到皮克的背影显得很落寞……
　　皮克确实很落寞，看到埃克菲大婶一家重聚，他无疑是很开心。替埃克菲大婶开心，也替小多蒙德开心。
　　但事情总是有两面性的，情绪自然也有着两面性，极致的开心过后是极致的落寞，这种情绪来的很快，满满地占据了他的内心。
　　无疑，他也想得到拥抱，小多蒙德的拥抱很温暖，但不足以宽慰他。
　　“皮克，你学会撒谎了。”朱天说道：“这可真是稀奇事。”
　　“小多蒙德肯定不会希望我将他们的事情说出去。”皮克在小巷出口处找到了大黑脚。
　　“啧啧啧，”朱天咂嘴说道：“看你那拙劣的谎言，你还真以为埃克菲大婶看不出来？”
　　“她看出来了？”皮克愣住了。
　　“你撒谎的样子就像是一个难产的母猪，真是让人着急啊，而且你那谎言……让我怎么说好呢？反正我听完是挺尴尬的。”
　　“你懂什么！？”皮克反驳道：“你根本不懂我和小多蒙德的感情！”
　　“你们一起挨打的感情吗？那我确实体会不到。”
　　“……”
　　“你来这里干什么？我可不会相信你是来探望老管家霍德的。”朱天看着眼前已经很是熟悉的大门说道：“让我猜猜，怕是某个家伙又思春了吧。”
　　皮克没有搭理他，暗暗释放出了精神力。
　　精神力触角穿过大门，他看见有两个站岗的仆人正在钟楼里呼呼大睡，野猫和老鼠在他们脚下完成了一次激烈的生死大战，都没有将他们惊醒。
　　贵族手杖顶开了门闩，皮克就那样不紧不慢地走了进来。
　　大黑脚自然是要拴在门外的树上，可是当皮克走进来的两分钟之后，一只驴脑袋从门外探了进来，它左右张望了一下，也是那样不紧不慢地走了进来……
　　此时此刻，已经来到了城堡门前的皮克自然不知道他的大黑脚正在花园里面流连着。
　　用着同样的手法，他无声地打开了城堡的大门。
　　没有任何一个人发现城堡里面多出来一个不速之客，城堡中当然有值夜班的仆人，还有几个巡逻的守卫，但是他总是能找到守卫和仆人的盲点，游刃有余地走在城堡中的一处走廊里。
　　他最后的目的是一间还开着灯的阁楼。
　　躲开了一名胖胖的修女，他轻轻来到了门前。
　　咚！
　　他只轻轻地敲了一下门，这个声音可以确保里面的人儿不受到惊吓，能确保十余步之外的修女不会听到。
　　门被打开了，皮克对着她做出了一个噤声地手势，然后闪身走进门内。
　　“哇～”海斯珈终于忍不住自己惊喜地叫声了，就那样自然的，她抱住了他。
　　这样的一份拥抱，足以宽慰皮克内心的落寞了。
　　不知道抱了多久，海斯珈恋恋不舍地从她的怀里挣脱了。她只穿了一件浅蓝色的丝质睡裙，一排刺绣小鹿在她的睡衣上跳跃着。
　　此时，她的脸很红，似乎是意思到了自己的失态，她后退两步，坐在了床边。
　　“美丽的公主，你在想什么呢？”皮克笑着对她说道。
　　“我用了你的办法，用了你的咒语。”她低头，红着脸说道：“没有想到的是，光明之神真的听到了我的祈祷。”
　　“用了我的办法，咒语？”皮克扶了一下帽子，坐在了椅子上。“伟大的光明之神啊，我是你虔诚的信徒……你说的是这个咒语吗？”
　　“嗯。”她点了一下头，嘴唇微抿，嘴角笑意藏不住。“真的实现了呢！”
　　“那你祈祷什么了？”
　　“我祈祷……”她有点不好意思，但又特别想分享自己第一次成功之后的喜悦，一想到这，她眼睛里都是喜悦的笑。“我向光明之神……祈祷你立即出现在我面前。”
　　皮克也在笑着，从他走进来之后，脸上的笑意就没有断过了，这时候看见她弯成了月牙的眼睛，内心的悸动愈加深刻。“那真是一件让人开心的事，”他说，“你还有什么愿望，一起说出来。万一光明之神今天心情好，全都帮你实现了呢。”
　　“没有了，”海斯珈把两只手夹在了腿间，似乎又想到了什么一样，不好意思地低下了头。
　　屋子里的气氛有点暧昧，随着这份暧昧越来越浓郁，屋子里的温度也在升高着。皮克热的想把衣服脱了，然而他却是看到海斯珈将一件黑色外套穿在了身上。
　　他有些疑惑地看着海斯珈来到他的面前。“带我走吧，”她悄悄说，“还去那里，好不好？”
　　“还去那里？”皮克默默重复了一遍，随即他就明白了她的意思。“那我带你走！”原来，她还想去猎人木屋，这是因为什么呢？难道是因为那段“美好”的回忆？
　　海斯珈相信他，没有理由的相信。当皮克同意了她的请求过后，她自然信任他一定可以将她带出去。
　　两个人走出了门，绕开了正躺在外房床上酣睡的托莉修女。
　　海斯珈走进走廊之前，悄悄向托莉修女的床前扔出了一个纸条。
　　纸条缓缓飘落在地上，上面有着这样的一行袖珍秀气小字：“美丽的托莉修女，你不用担心我，我去晨练了哦——海斯珈。”
　　走在漆黑的走廊间，她感觉到了惊心动魄，他却显得游刃有余。
　　海斯珈惊奇着，小声对他说道：“你长了几只眼睛啊？为什么每次你都能知道仆人会在我们面前走出去呢？”
　　皮克笑而不语，她还想说什么，却被他用手堵住了嘴。
　　然后，他们就看着两个穿着银晃晃铠甲的两名守卫打着哈欠从他们面前走了过去。
　　黑暗中的海斯珈闻到了他掌心上的味道，有点像是栀子花，还有一点森林的清新味道。很好闻，正当她要沉迷于她掌心的味道时，皮克将手抽走了。
　　每每穿越一个走廊，都能让她产生刺激的感觉。她很聪明地选择了一件黑色的外套，就是为此时准备的。
　　两个人有惊无险地走出了城堡。
　　城堡的大门已经为他们敞开了，看着敞开的大门，皮克却是有点疑惑，他明明已经关好了的。
　　还来不及多想，海斯珈却是率先拉着他的手向外奔跑起来。
　　他们在花海中奔跑，在花香中荡漾。
　　最后，皮克带她跑过了广场，跑出了大门。
　　跑出门后，两个人解脱般地笑了出来。
　　“不对！”皮克忽然意识到了什么一样，看向了门外的一棵树，“大黑脚去哪里了……”
　　……
　　……
　　这是一处马棚子。
　　她叫莉萨，是一匹白马。
　　他叫大黑脚，是一头驴子。
　　他看着她，她也看着她。
　　然后，他驴嘴一张，大牙一呲，对着她吹出了一声充满挑逗意味的口哨……

第三百七十五章 走两步
　　自皮克骑着大黑脚完成抢亲壮举之后，他的蓝帽子形象留在了和平小镇所有居民的心中。大街小巷上，都在猜测着“蓝帽子”的身份。
　　其实也怪朱天从之前的撞车大会上出了极大的风采，所以几乎一多半和平小镇居民的内心中都出现了一个蓝帽子英雄。
　　他们还不知道皮克的名字，但他的蓝帽子身影已经在所有人的心中不可磨灭了。
　　和平小镇上有七八成的约德尔曼平民，他们一致认为皮克是约德尔曼人的英雄。不得不说，和平小镇的居民百姓们还是有着一定侦查能力的，甚至有人都已经找到了贮木场。
　　经过一个黑脸汉子的肯定下，皮克的名字得以暴露。就像是秋天的风一样，“皮克”这两个个字很快飘到了很多人的耳朵里。
　　这股秋风吹过了一切，来到了和平小镇中心偏北的城堡里。
　　“他不是叫朱天么？怎么又叫皮克了？”海吉维男爵皱着眉头看着警备长阿曼达，他手里拿着一个纸条，是托莉修女在早上交给他的。他看着上面的袖珍小字，认出来那是女儿的笔迹：
　　“美丽的托莉修女，你不用担心我，我去晨练了哦——海斯珈。”
　　去晨练了？
　　他可知道女儿可是一直有着懒睡的习惯！这突入反常的晨练让他陷入到了迷惑之中。
　　不止是海吉维男爵在迷惑着，就连托莉修女也处在了迷惑之中。不知道为什么，她昨天晚上失眠了，从某一刻醒来的时候，她就一直望着天花板睡不着了。一直到了早上，她都没有能重新进入到梦乡之中。等刚蒙蒙亮，她终于不想再从床上躺着了。可是当她走下床铺的时候，却是发现了海斯珈留给她的纸条。
　　这不由得她不疑惑啊！
　　怎么可能？
　　我可能半个晚上都在失眠着，小姐你什么时候出去晨练了？我一直睡在外房，我怎么不知道？你的门可是一直对着我的床啊？从我醒来开始，门就没有开过！
　　刚开始，胖修女托莉还以为这是海斯珈小姐的恶作剧，可是当她推开那间房门的时候，却是愣住了。敏感的她直接找到了海吉维男爵，海吉维男爵则是在一大早上就把阿曼达警备长召唤过来了。
　　“大人，我也不知道这个木匠为什么会有两个名字，”警备长阿曼达说道，“其实，这倒也不稀奇，前几年有很多约德尔曼人为了对奥丁人趋炎附势，擅自给自己起了姓氏，我们整顿了好久才把这种风气整顿干净，而这个皮克很有可能就是在那个时候给自己起了姓氏。”
　　“你的意思是这个小木匠的姓氏是朱天？”海吉维男爵皱眉说道：“这简直太奇怪了。”
　　警备长阿曼达没有说话。
　　“你确定把这座城堡都找遍了吗？花园呢？”海吉维男爵转头对着胖修女托莉说道：“城堡里的仆人你都问过了没有？”
　　“大人，不仅是城堡和城堡外的花园，就连门口附近的广场我都找遍了，并没有看到海斯珈小姐。”胖修女托莉穿着黑色的修女服，圆领口上紧紧地系了一个白色口子，使她看起来没有脖子一样，只见她想了两秒钟，尖声说道：“就像您所说的那样，我也找了很多城堡巡逻的仆人和卫兵，他们也给出了否定的答案。”
　　海吉维男爵眉头紧皱，看着手中纸条，她再次确定了这就是女儿的笔迹。“阿曼达，”他命令道：“把我的卫兵全部带出城堡，再把你警备署里面的警备员全拉出去，搜索整个和平小镇。”
　　“大人，那我们还要监视贮木场吗？您不是怀疑那个蓝帽子小子把海斯珈小姐带走了吗？”
　　“当然，再派三个人！一定把那个贮木场给我看好了！”
　　“大人，还有一件事情。昨天清晨的时候，和平小镇中突然涌入了一匹哑巴，他们浑身邋遢，和流浪汉无异，这样的一群人找到了我的警备署。就像是城堡中的霍德老管家一样，他们哇啦哇啦说了半天，我也不知道是什么意思。这群人实在是太奇怪了，黏在警备署一直不走，好不容易我才给他们送到了和平小镇的救援慈善会里。”
　　“他们有多少人。”
　　“大概一百、两百？具体多少我没有数，他们浑身臭烘烘……”
　　“先别管这件事情，去把海斯珈给我找回来！”
　　……
　　……
　　清晨的初阳依旧悬挂在天边，早晨秋意中，已经闹得满镇风雨的皮克满脸笑意，尤不自知地在和平小镇的大街上散着步。他身边的海斯珈已经吃到了手中的第五种食物。“油条、烧麦、油炸糕、玉米饼、小笼包，”她一种一种地数着，“这些我都没有吃过，我从来不允许我吃约德尔曼人做的东西。唉，小时候我可真听爸爸的话，这可让我错过了多少美好啊。”
　　她外面套着皮克的西装外套，里面是她的黑色外套和浅蓝色睡衣，三层叠穿看起来很奇怪，不过她并不在意大街上路人投来的奇怪目光，全身心都投放在了皮克为她买的食物中。在这一刻，这位美丽端庄的贵族小姐才像是没有见过世面的那个。
　　“看这里，”皮克指着一处关着的店铺说道：“这是我和赖德开的木匠店，嗯，虽然除了贵族手杖，我们暂时还没有别的家具可卖，但是我已经决定了，以后要会回到木匠的生活中去。”
　　海斯珈看着他眼中的热诚，一时间竟有些痴了。
　　“在这里！阿曼达警备长！他们在这里！”一声尖锐的叫喊打破了清晨的宁静。
　　皮克看着两名警备员带着一瘸一拐的警备长阿曼达，脸上没有丝毫诧异的神情，仿佛已经提前知晓了一般。事实上，当他和海斯珈于太阳初生离开猎人小院进入到和平小镇的那一刻起，皮克就已经察觉到了跟在他身后的两名警备员。只是为了让海斯珈享受今天这特殊的清晨，他没有点明罢了。
　　此时此刻，两部之外的警备长阿曼达正脸色深沉地盯着他，感受着他目光中特有的侵略意味，皮克终于感觉到了不舒服。以往都是朱天来控制身体去接触阿曼达的。这时候海斯珈还在旁边，朱天倒是很守约定的没有出来。“阿曼达警备长你好。”皮克先是对他打起了招呼。
　　他知道的是，自己最是正常的礼貌表现直接让警备长阿曼达愣住了。什么时候这个蓝帽子变得这么礼貌了？这样的表情，这样的语气就像是变了一个人一样！
　　几乎同海斯珈的感受一样，每次见到这个小子都会让警备长阿曼达产生一种惊奇的感觉。深深凝视着皮克笑容……这个时候他忽然想到了一个场景：那是在约逊城的花柳街上，在一辆拉着赤身裸体的比萨·格伊的驴车旁边！他忽然想到，这个小子那时候就在现场！
　　不能被他的笑容欺骗，每次碰到这个小子都有不好的事情发生。“不知道该称呼你为皮克还是朱天，反正都不重要了，”警备长阿曼达对他说道，“你现在必须跟我走一趟，我现在有理由怀疑你正在诱拐一位美丽的贵族小姐。”
　　海斯珈站在旁边的想说什么，然而皮克却是抢在了他的面前说道：“阿曼达警备长，您误会了，我会把海斯珈小姐安全无恙地送回去。”
　　“这种话你还是进了警备署再说吧！”警备长阿曼达冷冷说道。不怪他这么生气……在天刚亮的时候，他还在温暖的被窝里做着美梦，可是美梦突然被打断了，忽然接收到了满大街找人的任务，任谁经历了这些都难免会带着一丝疲惫和愤怒的。“海斯珈小姐我会亲自送回到城堡，就不劳烦你了！”他自然知道皮克对海斯珈没有任何恶意。可是此时，他心里在暗暗想着，一定要把这个蓝帽子家伙带进警备署惩治一番。至少要一天不给他饭吃，或者让他面壁思过一天，只有这样，才能消除自己心中的怒气。
　　“阿曼达警备长，你的腿脚不方便，我觉得还是由我来送比较合适。”皮克用着关心的语气说道。头脑直白的皮克当然是没有什么别的意思，然而这让阿曼达听到了，顿时胖脸扭曲了起来：“你在嘲讽我！”他怒斥道，“我的伤是因为谁，还不是因为你这个倒霉家伙！”
　　皮克怔了一下，随机他想到了那个雨夜矮树林，朱天大喊“救命”的场景。确实，如果警备长阿曼达那时候不跳出来的话，他和朱天必然会死在马贼巴风特的战斧之下！“我不是那个意思，阿曼达警备长你误会了。”说着，他就那样能够缓缓蹲在了警备长阿曼达的面前。
　　很是警惕的，警备长阿曼达退后了一步。“你干什么？”他大声说道，“我知道你小子身上有古怪，我要警告你的是，你在打着什么鬼主意的时候，要想想我的身份！我身上穿着的！可是王国警备长的制服！”
　　“我只是想尝试一下治愈你的腿。”皮克半蹲在警备长阿曼达的面前，脸上满是温和的笑意。“或许可以让你痊愈也说不定呢，我之前有过这方面的经验。”
　　“呵呵……你这个家伙什么时候该行当医师了？”警备长阿曼达冷笑说道：“老子不用！别动什么歪主意，再磨叽下去我就动粗了！”
　　不管阿曼达警备长说什么，皮克依旧保持着那丝温和的笑意。“就像你所说，你腿上的伤势和我有一定的关系，听到这些后我确实觉得内心十分愧疚。所以，我一定要尝试一下为阿曼达警备长你治疗腿伤。”
　　皮克还没有施展治愈的手段，但是他脸上一直保持的笑容就已经把警备长阿曼达身上所有的戾气治愈了。此时此刻，阿曼达看着面前那张充满了温和的脸庞，也是犹豫了。
　　就在这犹豫的片刻，皮克将手中散发出来的信仰之光点在了警备长阿曼达受伤的那只腿上。
　　看到了信仰之光，警备长阿曼达愣在了那里。
　　信仰之光白得炽烈，刺得阿曼达身后的两名警备员眯起了眼睛。
　　阿曼达的腿伤是数月之前同马贼巴风特的战斗所致，已经伤到了骨头，所以皮克半蹲在阿曼达腿前好久，才缓缓站了起来。
　　“走两步，”皮克对他说道，“你的腿已经好了，可以试着走两步。”
　　阿曼达从震惊中反应了过来，感受着腿上的酥痒感觉，不自觉地服从了皮克的指令。
　　腿好了！
　　腿伤完全好了！
　　不再是一瘸一拐的了！
　　警备长阿曼达不止走出了两步！他直接走出去二十多米远！等他回到原点的时候，赫然发现皮克和海斯珈小姐身影也走出去了好远。他没有训斥正处于极大震撼的两名警备员，而是陷入到了深深的迷茫之中。
　　看着那两个远远离开的和谐背影，警备长阿曼达突然想到了老牧师席恩的预言：海斯珈小姐终会嫁给一个约德尔曼人。

第三百七十六章 大黑脚和莉萨
　　身穿黑红相间条纹长袍，胸肩袖口上都有着金色长角雄鹿刺绣。皮克知道，坐在面前的男人是一个真正的贵族。
　　比起把目光放在这位男爵大人的身上，皮克更愿意把视线投向男爵大人身边的贵族夫人。她一身白色便服，衣领间三个红玉纽扣点缀其间，与腰间的红玉束带收尾相称。
　　此时此刻，宽阔的会客厅内只有他们三个人。
　　整个屋子只有海吉维男爵在滔滔不绝地讲着话，皮克和贵族夫人都在默默旁听。
　　“你必须离开海斯珈，这个丫头的情绪不对劲！所以你自己得琢磨出一套办法出来！”
　　皮克疑惑问道：“什么办法？”
　　“在不伤害她的同时离开她。”
　　皮克无言以对。
　　“你是约德尔曼人，不应该出现在这里。我很感谢你的慷慨相赠，这算是我亚克尔家族欠你的。我亚克尔有债必还！一年不行我会用三年！三年不行我会用十年！你别想着用几十万金币就能买走我的女儿，我已经把她推进火坑一次了，这次我必须保护好她。我可以答应你让你随时能见到她，但决不允许你私自把她带离我的身边！昨天晚上算是第一次！也是最后一次！”
　　他是海斯珈的父亲，他这时候完全是用教育晚辈的语气在和皮克说着：
　　“可以看得出来，你们对彼此都有着好感，这是行不通的。嗯，我想到了一个好办法！爱情就像是夏天一样，炽热浓烈。但总有冷却的时候，我要你加速冷却时间。你知道怎么做吗？不知道？你不用不说话，你必须按我说的去做。像这样做，你必须一点一点冷落她，这是一个过程你知道吗？开始，你可以一天不理她，然后你可以两天不理她，就这样，她就慢慢适应了。到了最后，他会适应没有你的生活。这个过程不能一躇而就，不然会伤害到她的感情，你需要掌握好加速‘冬天进程’的力度，不能过快，也不能太慢。你懂了吗？”
　　皮克听着这样的一番长篇大论，内心百感交集。他想说些什么，然而在海吉维男爵的目光中，他却是什么都说不出来。
　　感受着周围的空气一度陷入到冷寂之中，贵族夫人坐在皮克的对面说道：“你救了海斯珈，也救了亚克尔家族，我很感谢你，之前你也……”
　　“你什么意思？”海吉维男爵打断他的夫人说道，“帮了我们，我们就得让女儿嫁给他吗？”
　　“我还没有说完，”贵族夫人说道，“我没说让女儿嫁给他，但是我也不同意你这样从中作梗。”
　　“我从中作梗？你看看海斯珈成什么样子了？她竟然敢大半夜跑出去和这个家伙私会！她眼里哪还有你我？”
　　贵族夫人也被海吉维男爵说的无语了。皮克从贵族夫人的反应中可以看出来，她似乎并不怎么反对自己和海斯珈……
　　来不及细想，他的注意力又被对面的男人打断。
　　海吉维男爵又开始他的长篇大论，持续不断地给皮克洗脑：
　　“年轻人，我再教给你一个办法！海斯珈从小就接受正统的贵族教育，贵族教育中最根本的是什么你知道吗？好吧，算我白问，你一定不知道。我来告诉你，所有的贵族小姐都会反对暴力，特别是在他们面前动用暴力，这会极大的降低她们的好感度。年轻人，你懂我再说什么吗？”海吉维男爵说话的时候，贵族夫人终于听不下去了，快步离开了会客厅。
　　时间一分一秒地流逝着，不知道什么时候，皮克也走出了会客厅。
　　他满脑袋浑浑噩噩的，就像是在迷宫里走了一百圈也没有走出去一样。“过来！”出了会客厅画满了金色眼睛的大门，他被一只手拉走了，“我要告诉你一件事情。”那个声音说。
　　皮克疑惑地看着眼前的贵族夫人，等待着她的下文。
　　两个人站在一处无人的走廊间，只见贵族夫人左右各看了一眼，才对皮克说道：“海吉维下周就会离开和平小镇，去往南方。”
　　……
　　……
　　临近中午，太阳渐渐向着高空爬去，温度有了稍许的回暖。
　　走出城堡，皮克还在回味着贵族夫人的话。
　　“你还不懂吗？皮克，”朱天嘿嘿笑道，“这位贵族夫人可是很看好你呢！”
　　砰的一声，紫色吞金兽凭空爆了出来，他看着周围花园，顿时露出了欣喜的样子。专门挑着那些色泽鲜艳的花，在皮克周围窜个不停。一时间，花园中所有的昆虫蚁兽都躲进了地底，闻香而来的蝴蝶蜜蜂也消失的无影无踪。
　　皮克没有心情管吞金兽，“什么意思呢？”他回味着贵族夫人的话，“海吉维男爵去往北方和我有什么关系？”
　　“你个呆子！海吉维男爵去了北方，就没有人阻止你和海斯珈在一起了，这有那么难理解么？”
　　“你的意思是说贵族夫人同意我和海斯珈在一起？”
　　“呵呵……同不同意又有什么关系呢？你都已经在海斯珈身体里面种下了种子。唉……现在我还想不通，你这个呆头鹅怎么可能就搞定了一位贵族小姐。”
　　“……”
　　通过精神力，皮克从花园角落的一处马厩中找到了大黑脚。
　　马厩里只拴着一匹白马，大黑脚此时正与白马一同分享着鲜美绿草。皮克看见，这家伙还不时用那个刚刚长出杂毛的脑袋蹭着白马的脖子。
　　惊奇的是，白马竟然没有任何反抗，似乎已经习惯了一般！
　　大黑脚的美丽驴生刚刚开始，它当然不想和皮克回家了，就像是一个斗气孩子，皮克想牵它脖子上的缰绳，他却不断甩着脑袋，把缰绳甩来甩去的。
　　“这是贵族小姐马，你是约德尔曼驴，你俩不配的，乖乖的。”皮克安慰着它。
　　“你不能让它爱上你，马和驴怎么会有爱情呢？”
　　“什么？你瞎叫唤个什么？你说她已经爱上你了？已经无法自拔了？”
　　“唉，这样不行的，我教你一个办法，你要学会慢慢冷落它，这样就不会一下子伤害到它的感情了。”
　　“小伙子，你没有听懂吗？那我再教你一个办法。一般呢，被贵族骑的马也会接受贵族教育，所以它们是不会喜欢暴力的，你懂了没有？”
　　“诶！我说你这家伙！你咬我做什么？我没让你对我使用暴力！”
　　终于，趁着大黑脚发疯的时候，皮克牵住了缰绳。
　　大黑脚和皮克走了。马厩里的白马莉萨忽然显得很暴躁，在马厩里走来走去的。不知道为什么，它顿时觉得脚下的草不香了……
　　皮克牵着大黑脚来到了教堂门前，还有一个时辰就到了中午吃饭的时间，虔诚的信徒们已经完全了晨间祈祷，正络绎不绝地从教堂门前涌出。
　　守门人守在门口，疏导人群有序离开。“你不许进。”他看着门外的皮克说道，“你身上还有邪恶的力量。如果不是席恩老牧师的交代，你现在已经死了。”
　　朱天接管了身体的话语权，说道：“我是光明的，你难道会觉得一个掌握了信仰之光的人会是邪恶的吗？”
　　听到了朱天的话后，守门人怔了一下，只见他缓缓靠近了朱天一步。顿时，朱天感觉自己被那双深棕色的眸子看透了。“看好了吗？”朱天见他表情有异，趁着他愣住的功夫从他身边绕了过去。“我可进去咯，想打架等附近没人的，这里还有着这么多信徒呢……”
　　守门人呆呆地站在门前，看着朱天的背影，脸上是全然的疑惑。
　　绕过教堂，朱天没有做任何停留，直接穿过后花园来到了这处竹楼之中。
　　“每次我来找你，你都抱着本通用神典看，”朱天对着坐在床上的老人说道，“你已经瞎了，精神力的力量似乎也消失了，所以……你在看什么呢？”
　　老牧师合上了手中的白皮书，“望”向了朱天，“就像是一座宫殿，”他打了一个比方，“宫殿中有着很多奇幻的房屋，每每翻阅上一页，我都能走进新的房屋之中。”
　　“那你从房屋中看到了什么呢？”
　　“未来。”老牧师席恩笑着说。
　　“所以，你们牧师会的所谓的预言术是来自通用神典咯。”
　　“可以这么说。”老牧师点了点头。
　　“教我。”
　　朱天的直接倒是让老牧师愣住了，沉默了几秒钟，他平静说道：“你怎么就知道我一定能教你预言术？”
　　“我还要学神术，嗯，准确来说不是我学，是皮克学。”朱天说道，“神术是用来防身的，暂时不着急学，所以还是先学预言术吧。”
　　“你还没有回答，我为什么一定要教你呢？”
　　朱天缓缓向他走进，他的身体遮盖住了外面的光线，“因为你未来要有事情求我，”他说，“救活海斯珈之后，你让我答应你一件事情，你却一直没说。”
　　“我求的是皮克，不是你。”
　　“皮克要听我的！”
　　“你学不了预言术的。”老牧师摇了摇头，直接下了定义。
　　“为什么？”朱天深深看向了这个双眼已瞎的老牧师。
　　只听老牧师幽幽叹道：“因为，你不属于这个世界啊！”
　　朱天眯起了眼睛，说道：“那又如何？”
　　“我可以明确告诉你，光明神教的一切神术，包括预言术，都是来源于这本书，”老牧师摩挲着通用神典说道：“这本书就代表着这个世界，而你不属于这个世界，这个世界的一切规则都与你无关，所以你学习不到书中的力量。”
　　“皮克属于这个世界。”朱天反驳。
　　两个人扯了半天，都没有离开皮克这两个字。
　　终于，还是皮克开口说道：“我不学预言术，我就想当一个木匠，不想当牧师。”
　　皮克还没有搞懂朱天想要干什么。
　　“你必须学会预言术！老子又没有不让你当木匠！”朱天激动说道：“你忘记答应过我什么了吗？学会预言术之后，你得用这种能力帮我找到艾玛！”

第三百七十七章  成神之论
　　“我可以教你们预言术，”老牧师席恩淡然说道，“但是，你们学不会。皮克可以学，但是他的境界还不足以领悟。至于你，朱天我已经说过原因了，你不属于这个世界，所以你与这个世界上的因果无关，自然也就看不到这个世界上的因果。”
　　“境界？”朱天头一次听到这样的词汇。“你们牧师还分境界吗？像是武士那样有等级？”
　　“差不多，只是说法不同，随着精神力强度的提升，牧师的境界自然有所不同。”
　　朱天说道：“说给我听。”
　　席恩老牧师知无不言：“其实听起来很简单，教堂中有广为流传的三种境界：分别是一级觉醒，二级觉醒，三级觉醒。想要学习预言术，你至少要达到二级觉醒的实力。”
　　老牧师沉吟了一下，继续说道：“一级觉醒是精神力的觉醒，这个境界皮克和你已经达到了，这也是牧师最初的境界。二级觉醒是精神力与信仰之光的觉醒，这个过程就很难了，有的牧师光是觉醒精神力，就可能耗费数年甚至数十年的时间，有多少牧师终其一生都没有能将精神力觉醒成功。而对于牧师来说，觉醒信仰之光就更难了，同觉醒精神力不同的是，觉醒信仰之光需要一定的身体强度。要对自己的人体有着极为深刻的认知，才能觉醒信仰之光。无疑，从这个角度来看，信仰之光也是一种力量。有些人更习惯称之为信仰之力，这一般是光明骑士的专属。他们身体强大，加上有着特殊的传承……”
　　这个时候，朱天却是将席恩老牧师的话打断了。“皮克已经觉醒了信仰之光。”他说，“所以，现在皮克算是二级觉醒了吗？那是不是就能学预言术了？”
　　席恩老牧师沉吟了很长时间，朱天则眯起了眼睛说道：“看来，你并不知道所有事情。”
　　终于，沉默了好久，席恩老牧师才说道：“从我们认识的那一刻起，我就已经看不到未来了。而你自己，或者说是皮克。即使你们学会了预言术，也不可能用在自己的身上，你永远看不到你自己的未来。”
　　“什么意思？”
　　“你来自另一个世界，自然不受这个世界的规则所影响，所以你的因果也是不定的。预言术作用你身上时会失效。我看不到你的未来，别的牧师也看不到你的味道。刚开始的时候，我还能看清几年之后的事情，可是随着与你接触的时间变长，我也变成了真正的‘瞎子’。”
　　“混沌？”朱天试探问道，“你听过这个名词吗？”
　　这已经不是老牧师第一次沉默了，“看来红衣主教还是去找你了啊，”他叹出了一口气，“我警告过他，走进混沌之后，想再走出来就难了。”
　　听席恩老牧师的语气，似乎还不知道红衣主教已经被他干掉了。朱天暗暗想着，如果让老牧师知道自己干掉了他们教堂的大人物，老牧师会是什么反应呢？
　　朱天暂且放下了心中的一丝警惕，坐在了房间里的椅子上，“是不是可以这样理解，”他努力把话题从红衣主教的身上转出来，“拥有预言术的牧师预言我未来的时候，会看到一片混沌？原因就是因为我不属于这个世界。”
　　老牧师点了点头，朱天则接着说道：“而你们和我接触过后，也会受到我的应该，你们的未来也会变成一片混沌？”
　　“可以这么说。”
　　“好了，回归到正题，教皮克预言术吧，他已经完成了二级觉醒。没有什么好隐瞒的，是一名流浪武士开启了他身上信仰之光的力量。”
　　“原来是这样，”老牧师说，“我可以给你讲，但不保证你能听得懂，更不保证你能理解预言术的力量。”
　　朱天笑道：“放心，他理解不了，我来帮他理解。”
　　老牧师缓缓说道：
　　“就像是一道门，你如果可以自己找到门的方位，走出门去，你就理解了信仰之光的力量，可是听你所说，并不是你自己找到了门，而是一名流浪武士带你找到的。”
　　“这其实很危险。如果在这个过程中，流浪武士突然放手，你就会失足跌下深渊。你懂吗？”
　　“你虽然已经进到了门内，但是你忽略了最重要的‘路’，这段‘路’不是你自己走出来的，所以你很难理解信仰之光的原理。自然，你也就很难理解预言术的原理。”
　　“这就造成了一个结果，我可以把预言术的原理将给你听，可以给你指向门的方向，但是你不一定能够看到门，也一定能自己走到门外……”
　　“停！”朱天突然打断他说道，“你到底说不说，别给我扯这些东西！”他差点破口大骂，如果不是亲眼见到老牧师的实力，朱天绝对会认为这是一个彻彻底底忽悠人的老神棍。
　　沉寂了一阵，老牧师重新开口：“你知道水吗？”
　　朱天知道他要将重点了，立即应答：“当然。”
　　老牧师说：“水往低处走，而不会向高处流。”
　　“这是因为重力。”
　　“重力？这个说法很有意思。你可切身感受到过重力？”
　　“当然，重力无处不在。”朱天这时候想起了亡灵之塔中的重力石阶，直到现在，他还不知道重力石阶的作用原理。
　　“我说的是感受。”
　　“感受？”朱天眯起了眼睛。
　　“嗯，就是感受。一滴雨水从高空落下，你可感受过雨滴从乌云凝聚出来的具体时间？你可感受过它从乌云中掉落到地面的具体时间？你可看到过它落在地面上碎成了无数颗水滴的样子？”
　　朱天沉默，听着老牧师接着说道：
　　“你感受过太阳东升西落的具体时间吗？你的精神力可曾一直追随太阳的方向，追随太阳的脚步，用一天的时间持续不断地去感受？”
　　“很难吧，这只是学会预言术的开头，当你完成了这两个步骤，你算是学会了万分之一了，如果你想真正掌握预言术，你需要去感受世间万物！”
　　朱天忍不住说道：“我感受雨滴和太阳做什么！？这和预言术有什么关系？”
　　“当你预知到每一颗雨滴的着陆地点和时间，你就能知道那颗雨滴最后是滴在了土壤上，还是滴在了石子上，你的脑海中就会自然而然的形成画面。这，就是预言术！当你知道了太阳东升西落的具体时间，你就能知道万物对日光的顺遂，你的脑海中自然会形成画面，这也是预言术。”
　　“不可能！”朱天断然吼道，“人类怎么可能感知到每一滴雨滴？又怎么能用精神力去感知一天的太阳移动？”
　　“所以这就需要信仰之光的力量，信仰之光可以加强你的身体强度，让你有力气去感知每一滴雨滴，让你有体力坐上一天，感知一天的太阳移动。而且，有了信仰之光驻守本心，你不会迷失方向。有很多牧师没有觉醒信仰之光，却要强行学习预言术，他们去感知一颗树，最后他们迷失了方向，最后把自己当成了一棵树。他们去感知一滴水，最后他们把自己当成了一滴水。这样的人最后都变成了疯子。”
　　朱天眯起了眼睛，质问道：“毫无疑问你是会预言术的，难道你已经感知完世间的万物了吗？”
　　“不，只有光明之神才感知完了世间万物，所以他写出了神典。那是真正的神典，那是俱备无尽威能的神圣之物！而不是像我手中这种大陆随处可见的通用神典。真正的神典已经遗失了，这通用神典算是各界光明神教中的大能汇总起来的一本残缺本。光明之神代表真正的神典，而我可以代表通用神典，你懂了吗？”
　　“你的意思是你也是只感知了世界的一部分？”
　　“是这样的，所以我状态最好的时候可以看清三年或五年之后发生的事情，再远就不行了。而感知了万事万物的光明之神，才有可能知道一切，才能了解到无数年后发生的事情！光明之神知道一切，这是所有牧师的共识。预言术就是这样，有人可以预知明天的事情，他可以说是会预言术。我可以预知未来一年后发生的事情，也可以说是会预言术。必须解释的是，我所说的预知未来一年的事情，并不是说我可以看到这一年中的所有事，而是一年之后的某个场面或者某个结果。比如说，我可以看到一年后的你会来到这个屋子，而我可能不知道你是爬进来的，还是跑进来的。”
　　“我是不是可以理解成，活得越老，预言术的能力就越强。毕竟年龄越老，就有着越多的时间去感知万事万物。”
　　“当然可以这么理解。”
　　“那么，如果我活得足够长，也理解了世间的万事万物，是不是，我也成为了光明之神？”
　　老牧师嘴角露出了笑容，他的神情却很是复杂：“你的心很大！简直无边无际！这很让人倾佩。不过，谁又能把神之境界说清呢？成神是一道崭新的门，我没有看过，更别提跨越了。所以，我不能给你指明道路。你的成神之论或许是真的，我没有资格做出评价。”
　　沉默了良久，朱天的眼睛眯得极深，忽然沉声说道：“我大概明白你最初的说法了。你的意思是我来自另一个世界，不受这个世界的规则影响，所以代表‘混沌’，会预言术的牧师看不到我的未来。而皮克即使学会了预言术，也不能看到同为一体的我们的未来。”
　　老牧师轻轻额首，表示同意。
　　“不对！”朱天断然低吼，“你在骗我！”

第三百七十八章 王都而来
　　朱天从椅子上站起来，缓缓向老牧师逼近。
　　直到他影子笼罩住老牧师，他才停了下来。
　　“你这个老家伙，说了这么多玄之又玄的东西，”他俯视席恩牧师，说道，“可是小爷我逻辑清晰，我找到了你的逻辑漏洞！”
　　面对朱天的拙拙逼人，老牧师依旧是那样淡定的表情，缓缓摇头，否定了朱天的说法：
　　“我从未骗过你。”
　　朱天眉头微皱，收敛眸光，沉声说道：“我可是明确地记得你说过一句话！你说我未来会成为一个大人物！而刚刚呢！你却是说我的未来是一片混沌，看不到我的未来！你这个老家伙！前后不一！你到底在隐瞒着什么？我的存在，我周围发生的一切你是不是已经提前预知到了！”
　　过了几秒钟，老牧师将目光从朱天的身上移开。
　　“我曾尝试过去观察你的未来，去尝试走进混沌，可是我失败了。走进混沌之中，我只看到了一些模糊的画面，也因此受到了不可逆转的伤害。”
　　这种说法有点模糊，席恩老牧师感受着身边传来的戾气，补充道：
　　“我看到的不是你的未来，而是，我看到的未来中有你。没有特殊情况，我从来不会私自窥探某一个人的未来，我更习惯于观察数年之后的某一个画面，很碰巧的是，我在数年之后的某一个画面中看到了你。”
　　认真思考老牧师之前说过的所有话，再观察老牧师说话的语气和表情，朱天又重新坐回到了椅子上，他说：“告诉我，你在未来看到了什么？”
　　“对于你来说，提前知道未来的某个结果，并不算是一件好事。”席恩老牧师说道：“如果我说出了事情的结果，一切都将改变，我能告诉你的是，在最近的几年中，你应该会过上一段安稳的生活。”
　　很明显，朱天完全不满意老牧师的答案，他阴沉着脸，沉默了十几秒钟的时间，盯着老牧师问道：“你知不知道亡灵之塔。”
　　席恩牧师迟疑地点了点头。
　　“我要知道亡灵之塔的一切事情！”
　　“亡灵之塔是光明之神留在人间的神物，座落于王都，用于封印大路上的强大亡灵和恶魔。”
　　朱天想都没想，直接说道：“如果我现在去王都，可以找到亡灵之塔吗？”
　　席恩老牧师摇了摇头，幽幽叹了一口气说道：“不能，因为亡灵之塔已经在二十年前消失了……”
　　二十年！
　　这三个深深地触动了朱天的内心。二十年正好是皮克的年龄，而亡灵之塔消失了二十年？
　　一座塔是怎么消失的，谁能把一座塔移走？
　　既然说里面封印着强大的亡灵和恶魔，那么绝不可能用暴力拆除。
　　让一座塔凭空消失，这绝非人力可以做到。
　　“这是一个谜，亡灵之塔消失于二十年前的某一个晚上，谁也不知道原因。王都的牧师和王庭的占星术师都说亡灵之塔是被光明之神收了回去。他们还因此庆祝了整整一个月的时间。因为亡灵之塔的占地面积几乎占据了都城面积的五分之一。听说亡灵之塔消失之后，他们在那片空地上建造了三个学校，一座教堂，一座警备署。很夸张吧，我第一次见到亡灵之塔的时候，还以为那是神明住的地方，实则完全相反。”
　　亡灵之塔没有消失，而是出现了在我的梦境里，老牧师席恩很明显不知道这件事情，朱天在犹豫着要不要把自己的秘密告诉他，犹豫再三，他还是放弃了。“亡灵之塔有多少层？”他继续问道：“你知道里面关押的是什么吗？”
　　“一百层？一千层？没有人知道，因为在所有人都看不到亡灵之塔的顶层在哪里，因此，亡灵之塔还有着另外一个名字——无尽之塔。一千年前的约德尔曼人统治时期，亡灵之塔就已经存在了。寻常人没有机会接近亡灵之塔的机会，我也没有资格。在二十年前，亡灵之塔受王庭与光明神教共同管辖，他们为了不让人接近亡灵之塔，甚至制定了王国法令和教廷法令——靠近亡灵之塔的人会被当作叛国者和异教徒处理。所以，亡灵之塔周围的方圆百米，是一片无人区，而且很会有王国卫兵看守。没有人可以靠近。我自然也不例外，关于亡灵之塔的事情，我也只知道这么多。”
　　老牧师席恩在朱天的眼中至少有八十岁，就是这样的老人也只对亡灵之塔有着浅显的认知，看来，亡灵之塔不是一般的神秘啊。
　　“你知道，可是总有人会知道的吧。你说光明神教与王庭共同管制，那么是不是说这两个权势的高层会了解一些。”
　　老牧师慢慢将思绪集中到数十年之前发生过的事情中去，很快他就想到了一个人。“光明教宗，”他说，“如果你想知道关于亡灵之塔的事情，也只有找到光明教宗……”
　　咚咚咚！这时候，三声极速而又持续的敲门声忽然响起。朱天不禁向门外看去。
　　只见是伊林牧师推门走了进来。
　　有些暗淡的昏黄日光从他身后照射进来，原来不知不觉间，已经到了黄昏之刻。胖牧师伊走进来后，看到坐在椅子上的朱天，明显怔了一下。很快，他就反映过来，走到席恩老牧师的床前，对面前的花白头发老人说道：“老师，红衣主教大人来了。”
　　倏地，朱天直接从椅子上跳将起来，把胖牧师伊林吓得极速后退了好几步。
　　胖牧师有三十出头，脸庞圆滑，皮肤很白。他就那么看着近在咫尺的脸，嘴角不禁抽搐了一下：“你干什么？”他颤抖地说。
　　“你刚刚说了什么？”
　　“我说……我说红衣主教大人来了。”
　　“嗯。”几秒钟过后，朱天忽然冷静了下来，因为他忽然想到这片大陆上不可能只有一个红衣主教。很有可能的是，胖牧师伊林口中所说的，和自己所想的并不是一个人。“红衣主机从哪里来？”他开始旁敲侧击。
　　伊林感受到面前的压迫感消失，他脸上恢复了血色，下意识地答道：“红衣主教大人从王都来。”
　　这时，朱天莫名地紧张起来。
　　红衣主教……
　　王都来的红衣主教……
　　应该不是自己所想的那个人。
　　但是也必须警惕起来！
　　朱天默默转身，重新来到老牧师的面前，然后向着老牧师的脖子伸出了两只手……
　　胖牧师梅林刚松了一口气，见到这一幕后，他的心又提到了嗓子眼。根本来不及说什么，他直接迈了两大步，来到了朱天的身后。可是再看清面前的情景时，他愣在了那里。
　　只见朱天伸出了两只手……是为了帮席恩老牧师系上衣领上的扣子。
　　白玉扣子于衣领合在了一起，朱天松手，缓缓对着老牧师说：“今天我就先走了，希望你能多活几年，我还有很多事情要问你。”
　　“嗯，我还能再活几年的……”
　　胖牧师梅林目送朱天离开了竹楼，转身对着老牧师席恩说道：“老师，您看，我是让红衣主教来找你，还是……”
　　“你自己接待他吧，我要休息了，他想找我的话，就说我已经睡下了……”
　　朱天疾步走在教堂后花园之中，他的速度不是一般的快，三步并成两步，完全没有避着花坛里的鲜花，直接踏越花坛而去。
　　只是一会儿，他就走出了教堂。
　　安然无恙，他将栓在教堂对面大黑脚身上的麻绳解开，翻身上驴，快步离开了这里。
　　朱天没有主意到的是，就在这时，一道满含深意的目光从教堂的门内投了出去。
　　教堂之中一片空旷，中间有一个巨大的石柱撑立，此时，从王都而来的红衣主教就站在石柱的旁边。他将投向门外的视线收回，默默地盯着脚下的地面，不知道在想着什么。
　　他穿着红色牧师袍子，的满头金发，年纪在五十以上，身材削瘦。此时，他脸色疲惫，眼角的皱纹极深，似乎代表着无限的愁丝与忧虑。“席恩牧师不想见我吗？”他转头，看着刚刚跑到面前的胖牧师说道。“我只是过来问他一个问题。”
　　脸色潮红的胖牧师梅林在疑惑着，明明自己还没有开口说话，对方却是已经仿佛知道了他要说什么一样。难道他用精神力跟踪我了？不能啊，用精神力跟踪同是牧师的自己，一定会被自己发现的。而且，面前的红衣主教一定知道，用精神力来这里随意探查可是极不礼貌的行为。这在牧师之间也是明令禁止的，毕竟，是有很多牧师不希望别人用精神力探查自己的私生活。
　　“老牧师今天已经很累了，并打算睡下。主教大人要不明天再来一次？”
　　“不要用这种理由搪塞我，”他想了一下，说道：“既然老牧师身体不便，我还是亲自去找他吧。”说完，他就大步出了教堂，向着教堂后院走去。
　　胖牧师在他身后伸手，却是哪里敢拦住红衣主教呢，只能任由他走了出去。
　　然而，一名身穿土黄色麻衣的短发汉子站在他面前拦住了他。
　　“你是教堂守门人？”红衣主教说，“你不应该站在这里，你需要去守门，你走错方向了。”
　　“守门人要守住教堂中所有的门，”守门人说道：“今天后院的门不开，请红衣主教原路返回。”他语气冰冷，完全没有商量的余地。
　　“即使是光明骑士站在我面前，也会比你恭敬上十倍。”红衣主教冷下脸来，斥责道：“立刻让开！不然教廷法令会降临到你的头顶。”
　　“教廷法令一直在我的头顶上，”守门人就那么的直直站在那里，闷声说道，“教廷法令告诉我要守住教堂中一切的门，我时刻遵守。”
　　“你听从于谁？”
　　“和平小镇中教堂中的所有牧师都可以命令我。”
　　“那你应该知道我的身份，作为红衣主教，我可以命令这座教堂里的所有牧师！”
　　“如果伊林牧师让我走开，我自然会走开。”
　　守门人不卑不亢。红衣主教则是皱起了眉头，他眼角的鱼尾纹更加深刻了三分。
　　两人中间有着三步的距离，也不见两个人有什么动作，可就在这时，两个人中间的空气突然躁动起来，竟是凭空出现了一道道波纹！
　　然后，红衣主教就那么不紧不慢地向着面前的波纹中走了一步！下一刻，他直接出现在了守门人的身后！

第三百七十九章  “瘟疫”的源头
　　“你应该知道，我想见你，任何人都拦不住。”红衣主教看着面前的老人说道。
　　“伊林牧师没有撒谎，我今天确实已经很累了。”席恩牧师说道，“你看我这样苍老，说几句话都要喘上好久，就让我休息吧。”
　　“你看起来苍老，可以你我都知道，几年甚至十余年的岁月还杀不死你，你又何必这样假惺惺地躲着我。”
　　“你又怎么能知道我还能活过这几年？”
　　红衣主教张了张嘴，犹豫良久，但还是承认了那个身份：“你是我的老师，”他说，“你有着什么样的实力我当然了解。”
　　“布加迪，你没有看见我眼中缠绕着纱布吗？一切都已经变了，你我再也掌握不住未来的命运。”
　　不由分说，一道信仰之光从红衣主教的手指间飞了出来，飞到了老牧师席恩的头顶上。然而几乎就是在眨眼之间，那抹纯白色的信仰之光陡然变成了一片拳头大小的灰黄混沌漩涡！他想将那抹信仰之光收进身体，却是已经晚了。一种刺痛的感觉突然在他的大脑中浮现出来的，切断了他和那抹信仰之光的联系。“你的未来怎么也变成了这个样子！”红衣主教惊呼！
　　“你还看到了谁的未来？”老牧师平静问道。
　　“和平小镇半数居民的未来都成了一片混沌！”红衣主教说道：“这是为什么？你既然已经知道了这件事情，为什么不把消息传回南方？你知不知道这对于我们牧师来说……是灭顶之灾！”
　　“把消息传回南方？传去哪里呢？”老牧师席恩叹了口气，说道：“如果光明教宗还在王都的话，我自然会把消息传回去。可是现在呢，消息传回到南方会传到谁的耳朵里？那位和我一样苍老的国王。你们听到了这个消息会怎么做？大概会直接派出光明骑士屠了和平小镇吧。”
　　“老师！你疯了吗？！光明骑士虽然已经被王庭所制，但还恪守着骑士守则！而且你知不知道！这就像是一场瘟疫！从南向北，已经传出去数百上千里了！未来变成一片混沌的人至少蔓延至数十个城市！按照这个速度，不出十年就会蔓延至整片大陆！到时候，我们牧师会面临什么局面？王权已经压制神权二十年之久了！如果牧师失去了预言的能力，王权会直接将神权在这片大陆上抹除！你知不知道我整整查了三年，才查到了和平小镇才是这场‘瘟疫’的源头！你本可提前告知我的。”
　　沉默了很长时间，老牧师席恩的脸色有着逐渐变得黯淡。“布加迪，我确实老了，可是我还没有傻到分不清常理。”他对着站在两步之外曾经的学生说道，“王室是不会允许威胁出现在王都的，你能成为统辖王都教廷的红衣主教，说明你已经站到了王室的身边。所以，我们现在是对立面，你又何必把我当成傻子。作为你的老师，我感觉到受到了侮辱。不是因为你欺骗我，而是因为你背叛了信仰。”
　　“我背叛信仰？”红衣主教忽然被气笑了，“老师，这整整三年，我游历了大陆数百上千座城市，就是为了找到混沌的源头，我兢兢业业为着光明神教，你怎么可以说我是背叛者？！”
　　“那你来给我解释一件事情，宗教税是从哪里来的？”
　　“那是二十年前就已经制定下来的！跟我有什么关系，我只上任红衣主教五年的时间！”红衣主教反驳道。
　　“可就是最近这五年之内，宗教税直直翻了三倍！王国赋税已经够重的了，这见鬼的宗教税又是什么东西？你有什么资格代替光明之神向信徒交税！”
　　“自愿！这一切都是自愿的！是信徒们自愿交税，我又没有逼他们！”红衣主教越说语气越重，但随即意识到自己过于失态，补充说道：“老师，我这几年在大陆游走，并不知道他们擅自增加的宗教税。”
　　红衣主教最后的语气很是诚恳，作为席恩老牧师的学生，他还是有着一部分得到认可的心里的。
　　自从走进和平小镇之后，他就已经做好了打算，一定要把混沌的源头找出来。
　　老牧师不再“看”他，默默翻开了手中的通用神典的，用手抚摸着里面的纸张。“离开这里吧，”他说，“不然你也会沾染上混沌，你是我警告过的第二个红衣主教，上一个来质问我的红衣主教……他应该已经去面见光明之神了，谁又知道呢？”
　　“老师，我可以对你坦诚布公地说，我的一切目的都是为了未来的大陆！”
　　席恩老牧师低头“看”书，对他的话没有做出任何反应。
　　红衣主教站在那里沉默很久，最后，他只能无奈地离开了这座木楼。
　　走出木楼之后，他突然想到了一件事情。
　　“不对啊，刚刚从教堂走出去的蓝帽子怎么这么特殊！？”
　　他一边想着，一边向着教堂之外走去。
　　事实上，在他来到和平小镇之后，就被这里的景象惊住了。因为他催动预言术去观察和平小镇中的居民，最后发现几乎有一半的人的未来都是一片混沌！
　　发现了这个事实后，他慢慢形成了一个习惯，那就是每遇到一个生面孔，就会催动预言术去观察一下。所以，当一个老帽子少年走出教堂的时候，他理所当然地催动预言术去查看了他的未来。不出奇的是，他看到了一片混沌漩涡，而令他意想不到的是，那蓝帽子少年头顶的混沌力量格外的强大。
　　当时离得远并没有主意，也只是犹疑了一下，这时候想起来却是直接震惊了。
　　普通人头顶上的混沌漩涡只有的拳头大小，而且是灰黄色。那个蓝帽子家伙头顶的混沌漩涡为什么足足有脸盆那样的大小！？而且好像是黑白色的？！
　　当时因为急着见到席恩老师，所以他没有详细查看“蓝帽子”的状况，这时候他又纠结起了“蓝帽子”的问题。
　　这丝疑惑也只在他脑海中闪现出来一刻，他就立刻被面前的冷脸汉子吸引了注意力。“为什么还要拦着我？”他对守门人说。“找我道歉来了吗？”
　　下一刻，守门人说出了一句让他死也想不到的话：
　　“你擅闯教堂，我必须惩治你！刚刚的手段你可以再用一遍，我想我能破解掉。”
　　“你以为我是谁？陪你练功的白痴？你还没有认清我的身份吗？我是红衣主教！我的职权凌驾于所有牧师之上。你要……”红衣主教还想说什么，却是直接被守门人抓住了手臂，扭送走了好几步。
　　刚开始，红衣主教心里还在想着“蓝帽子”的事，并没有意识到发生了什么。可是当手臂上的疼痛传到他的大脑中时，激活的不仅是他的清晰意识，还顺便激活了他的愤怒。“你这个不知好歹的粗鲁家伙！”他责骂道：“你敢对我动粗？”
　　“我会把你扔出教堂，理由是你没有遵守教堂的规定！驱逐一切扰乱教堂秩序之人，教廷法规允许守门人这样做。”
　　“我是红衣主教……”他还没说完，就被推坐在了地上。
　　看着旁边耸立的赫拉勒克斯雕像，看着走回门前的守门人，他瘦削扭曲的脸陡然平静下来，就那样冷眼阴沉地盯着守门人的背影……
　　……
　　……
　　“那里的问题很大！”皮克指着主楼客厅的楼梯台阶，严肃说道。
　　他刚刚回到贮木场的时候，将有着发 情趋势的大黑脚赶回驴棚子里，然后来到已经崭然一新的竹楼，检查了各处的细节。他发现，重新翻修过后的楼梯有着很严重的问题。“祖父的年纪已经大了，你怎么还想着把台阶修得这么高？”皮克对着赖德说道：“我走上去都有点费劲，你以为谁都像你一样长得人高马大的？”
　　赖德的眼睛望了过去，一丝愧疚突然出现了在他脸上。他摸了摸鼻子说道：“还是你细心，皮克，我拆了重建。”
　　走进竹楼之前，皮克重新打量了一遍主楼的构造。他深深知道，这座已经在风雨中飘摇了五六十年的主楼已经老化严重了，他曾听祖父说过，这座主楼是在他小时候盖起来的。一楼的建筑构架还算稳固，但是二层阁楼经常漏水，而且对于老年人来说，经常上楼梯总是有着一定的危险可能的。侧头看了赖德，他建议道：“还是别拆了，挺麻烦的，修起来的两三天都不一定完事，让祖父睡你一楼的屋子吧，你去二层阁楼住去。”
　　“这个主意好，我早就想和祖父换房睡了，每天起来就能站在窗边看风景，这再好不过了，这次有充足理由和祖父换房了。”赖德拍手笑道，不过他随即意识都了一个问题。只见他笑意慢慢消失，眨了一下眼睛，坏笑看着皮克说道，“你的意思让祖父和那五个小夜莺一起睡吗？这对祖父的身体不是很好吧。”
　　走到了楼梯旁边检查楼梯稳固程度的皮克愣住了，将蓝帽子从脑袋上拿了下来，整理了一下头顶上的乱发。
　　我怎么把这件事情忘了……赖德房间里还有五个姑娘呢。皮克打起精神，踩了踩楼梯上的木板。又在上面一级一级地咚咚咚咚蹦了几下，确定一切都稳固之后，他走下楼梯。
　　“她们怎么还没有走，”他问道，“前几天她们不就说要走了吗？”
　　“那个叫做曼陀罗的说你偷了她的东西。”赖德挠了挠脑袋说道：“你偷了她什么东西？你可快点叫她们走吧，多莉这几天忙完了，说是要来咱家里呆上几天呢？这要是让她看见我屋子里一堆小夜莺，那还不把我拆掉？祖父说他伤好了就给我们筹备婚礼，这种节骨眼上可不能出错啊！”
　　偷了她东西吗？
　　皮克怔了一下，随即意识到了是朱天拿走了她一根迷魂香。
　　一根迷魂香也不算是什么贵重东西吧，没有走正好，他现在正需要更多的迷魂香呢。
　　朱天的做法确实太粗鲁了，现在他有百万金币的身家，完全可以用金币从她们手里把迷魂香都买过来。
　　这样想着，他朝着赖德的屋子走去……

第三百八十章 一根不留
　　同朱天的方式不同，皮克知道进到别人屋子之前要先敲门。
　　敲门声咚咚咚响了三声，里面没有什么反应。虽然天已经黑了，但是没有到睡觉的时候，皮克又耐心地敲了几下门，
　　“请进。”
　　一声很有分辨度的嗓音传了出来，是曼陀罗。
　　皮克推开房门，看见里面的姑娘们正享用晚餐。曼陀罗手上是白面包，她面前的盘子里还有培根和吐司。旁边一杯浓郁的热奶。五个人的晚餐大同小异，除了康乃馨的手里多出来一盘子蔬菜沙拉。
　　大多数时候是朱天与这群姑娘打交道，所以这时候皮克嘴角噙着的笑容让她们疑惑而又有点放心下来。
　　对于这群姑娘们来说，今天来的是“温和的”。
　　耐心等待，皮克一直等他们吃完晚餐。
　　见曼陀罗拿出一张丝巾，擦了擦嘴角，让后将热奶咕噜咕噜一饮而尽。
　　“有什么事情吗？”她喝完奶问道。
　　皮克点了点头说道：
　　“嗯……”这时候，他倒是不好意思问她们要什么时候离开这里了。张口却是说出了另一个话题，“我想要从你们这里购得一些迷魂香。”
　　“迷魂香……”曼陀罗将桌子上的垃圾打扫干净，然后看向他说道：“你上回拿走的还没有付钱。介于你上次的粗鲁态度，我要加价售卖迷魂香。”
　　“多少钱？我应该可以付得起。”皮克简短说道：“你可以开高点的价，迷魂香对于我来说确实很重要。”
　　曼陀罗面露沉思：“别人购买东西之前都是要贬低一番的，然后再砍价，你倒是好，要主动加价？”
　　你这倒霉家伙！可是你说的加价！曼陀罗心里诽腹了一句，大声说道：“一百金币！”
　　“可以！”皮克毫不犹豫地答应了，现在的金币对于他来说就是一个数字。
　　“我说一百枚金币一根！”曼陀罗赶紧纠正。
　　“可以！”皮克又点了点头。
　　“你买迷魂香要干什么？去抢劫吗？我可以告诉你，买上一百根迷魂香都不一定能抢回来一百枚金币，我很怀疑你是不是大晚上来找我们麻烦来了。你要是来找我寻开心的话，那么就请出去吧。”
　　“我是诚心来购买迷魂香的，之前你们应该也看到了我藏在你们床下的金币，”皮克认真说道，“实话实说，也没有什么可以隐瞒的，我有很多金币，都是我通过正常生意赚来的。”
　　“你什么意思？有金币很了不起吗？你说正常生意，难道是在嘲讽我们的身份？”作为曾经的小夜莺，曼陀罗对身份很是敏感。
　　“我没有嘲讽你们啊，我并不觉得做小夜莺有什么不好的地方，你们都是凭本事挣钱的。”
　　“你什么意思！我已经说过了，我们从来没有卖过身！”
　　“这……我知道。”
　　女人，真的是很难沟通……自己似乎除了会和海斯珈能正常说话外，真就很少和其他女人说过话了，皮克在心里这样感慨。
　　“我猜测你是想把我们气走？”
　　“我并没有这个意思……”皮克无语了，他默默地地下了头，当他再抬起头来的时候，嘴角所挂着的那一抹冷笑让屋子里所有的姑娘内心一寒。
　　暴戾的！
　　这时候，五个姑娘全都发现了他气质的改变！
　　“温和的”变成了“暴戾的”！这种改变只发生在那一瞬间。那一瞬间内，曼陀罗的手都不禁抖动了一下。她身体僵硬地坐在那里，看着“暴戾的蓝帽子”一步一步向她走来，缓缓的，她咽下了一口吐沫。“你干什么？”她嘴唇抖了一下，却是强忍住没有让声音发抖，“我们打算明天就走。”紧张之下，她直接说出了内心的想法。
　　朱天用他的异瞳深深凝视着曼陀罗，缓缓伸出了一只手。
　　曼陀罗条件反射地后仰了一下。
　　“你想做什么？”
　　呵呵……这么怕我吗？朱天咂了咂嘴，不紧不慢地吐出了三个字：
　　“迷魂香。”
　　“我们还有不到十支了的存货了，可以给你三支。你想要更多的迷魂香，我可以告诉你从哪里购得。我们必须留下一点来防身。”
　　皮克俯视着她说道：
　　“你们不需要防身，我要全部的迷魂香！住在我家这么久，你们应当付出这样的报酬。”
　　这几句话仿佛几把快刀，一百枚金币一根的迷魂香瞬间被砍成了免费。
　　“那……那我把我们仅剩的八根迷魂香都给你了，我们明天就走，这算是我们的房费，也算是你对我们的庇护，毕竟我们之前一直生活在小公爵的阴影之下。”她从布包里找出来八根迷魂香。
　　曼陀罗当然不会把所有的迷魂香都给他，事实上，她刚刚撒了一个小谎。她们可是不禁有八根迷魂香存货，她们的布包里，可是有着整整八十根呢！
　　“你再找找，我觉得还有更多呢，”朱天笑着说道：“那个蓝色布包，你还没有翻过，我觉得那里有。”他用眼神深深凝视着曼陀罗，直到对方转身躲避。
　　“哦……我想起来了，这里确实还有六根。”曼陀罗又将六根迷魂香交给了朱天。
　　“我觉得那个黄色的布包里也有。”
　　曼陀罗突然愣住了，如果之前随意点了一个包裹，算是他蒙中的，那么这时候就不能说是蒙了！她们五个人，一共有五个布包，这时候，也只有康乃馨的黄色布包里有着剩余的几十根迷魂香了。那是她们所有的存货！而这个家伙，不指别的布包，偏偏指向了黄色布包！
　　“你，是怎么知道的？你得给我们留下一些。”
　　“嗯，给你们留一根。”朱天吐出了这几个字，好悬没给曼陀罗气死。起初她还打算给朱天三根呢，这时候只给我们留一根？
　　沉默了三四秒钟，曼陀罗走到了黄色布包的旁边，说道：
　　“嗯，这里也有着十根……这下好了，都给你了！”她背对着朱天，从包裹中抽出了十根，并挤了挤眼睛暗示康乃馨。
　　曼陀罗走到朱天面前，说道：“留一根还不如不留，都给你了。”康乃馨这时候趁机把黄色布包里的迷魂香全都藏到了自己的被子里。房间里只点燃了一支蜡烛和一个壁灯，她确定自己的动作很隐蔽，没有让那个蓝帽子家伙看到。虽然这个过程中，她的手有些抖。
　　“嗯……让我猜猜，”朱天拿着一把迷魂香摇晃了一阵，然后唰地一下，指向了康乃馨，“那！她身后的被子里，我觉得也有迷魂香呢！你说都给我，那就都给我拿出来吧。”
　　沉寂，房间里突然弥漫起了一股沉寂的味道。
　　五个姑娘的脸上全是一片石化般的灰色，简称面如死灰。
　　曼陀罗见状，来到了康乃馨的床前。抱住被子，就像是一只护住鸡蛋的老母鸡，她的声音很是凄凉：“不行，你给我们留一半吧，没有这些，我们心里没有安全感。”
　　“好的，”朱天很是痛快的回答，然后也是来到了康乃馨的床前。
　　就这样痛快的答应了吗？曼陀罗愣了一下。
　　然而，就在她愣神的功夫，盖在被子下面的迷魂香已经来到了朱天的手中。他估算了一下手中迷魂香的数目，又巡视了一圈，确定没有漏网之鱼。然后踩才对着面前这些面色凄苦的姑娘们说道：“一根迷魂香一枚金币，你们赚了。明天你们走之前我会付钱。”
　　确实是赚了！而且不仅赚了一点半点。朱天曾经去花楼中购买过迷魂香，知道行情，他给出的价格已经多出去数倍不止了……不过曼陀罗还是坚持说道：
　　“给我们留一根，就一根。”
　　朱天看向了这个倔强的姑娘，看她的表情不像之前那样作伪，那双紫色眸子里是全然的恳求。
　　然而，朱天接下来得几句话差点让她气得吐血：
　　“那么……还是算了，你说过留一根还不如不留……而且你们以后用不上的，去做点正常工作，总是这样偷鸡摸狗会栽跟头的。”想了一会儿，朱天收回了怜悯的目光，就想走出这个房间。
　　忽然，他灵光一闪，想到了一件事情。
　　缓缓转头，他看向了身穿紫色紧身丝衣的曼陀罗，借着昏暗的烛火看清了她明暗交错的白皙脸庞。他打量了一番曼陀罗，又打量了一番屋子里的其他正在保持沉默的姑娘们，直到朱天把他们看到不好意思。
　　“我给你们安排工作吧。”脸上露出了若有若无的笑意，他对着这些姑娘们说道，“一个高收入工作！”
　　最开始回到和平小镇的时候，他就已经用精神力在和平小镇中探查过一番了。
　　通过精神力，他找到了从矿山山寨跑出来的奴工。他们这个时候正在拍卖行老板罗斯·柴尔德建立的救援慈善会中等在接济呢。同时朱天也发现，这个表面上是救援慈善会，实际是柴尔德家族军火库的地方根本就没有几个真正能提供慈善和救援的专业人士。
　　有几名修女和传道士模样的家伙，好像还是他们的仆人侍从假扮的。
　　他们的地方倒是挺大，那个大仓库一样的救援慈善会刚好可以提供那一两百名奴工住宿的地方。但是伙食可完全跟不上啊，每天只有一些稀粥一样的饭食，蔬菜水果更少得可怜。
　　朱天当然不会关心这些家伙，是皮克不断在磨叽罢了。
　　皮克总说：“应该把金币都拿出来用来接济他们。毕竟，这些金币是他们的劳动产物。”
　　朱天哪肯同意，一方面劝导皮克说给了这些人大量金币会让他们迷失自我，就像是突然捡到狗头金的弗雷斯一样。另一方面又许下空头支票说会想办法解决他们的生存问题。
　　此时此刻，这群待业的“小夜莺”不就一天闲得屁事都没有么。
　　据朱天的精神力观察，她们身上的金币已经不多了，也不知道五个姑娘都干了什么。不过当他看到那桌子上码放得一尺多高的脂粉啥的，他心里的疑惑也就消失了。
　　“你们很缺钱，我要高价雇佣你们。”他环视着屋子里的五个姑娘，用着随意的口气说道：“每人，一天五枚金币，这是我的开价！这个价钱绝对要比你们当‘小夜莺’的收入多上几倍！”

第三百八十一章　疯狂
　　皮克开始觉得走进白色迷雾，走进亡灵之塔不算是自己的使命了。看着迷雾中一箱子又一箱子的金币，他扔觉得这里无比的梦幻。
　　跟随着朱天的意愿，他来到了那座从王都消失了二十年之久的亡灵之塔。在吞金兽的跟随下，他上楼的速度不降反升。咯吱、索罗斯和腐金怪依然惧怕吞金兽，躲在三层的石门里不出来。
　　这时候，紫色的吞金兽正趴在三层石门的门缝间，正好奇地向里面张望。也不知道瘦了一圈腐金怪走没走出被吞金兽敲诈勒索的阴影。吞金兽的进化可能对于从亡灵之塔石门中抛出来的亡灵来说算是厄运了，看他们的反应就知道。皮克根本来不及细想，因为沉默无言的朱天今天要登上第五层！
　　随着石门开启的越多，皮克则是对亡灵之塔的认识愈加深刻了一分。
　　不说从石门里跑出来的亡灵完全与艾玛搭不上边，就是按最简单的逻辑推测，也不应有艾玛在更高层的想法了。因为亡灵之塔的层数越高，石门中封印的亡灵则是越强，只是一个普通人类身份的艾玛又怎么会在更高层之中呢？
　　以皮克对朱天的了解，他知道朱天很有可能会有同自己一样的猜想。但是……看他的样子似乎还是相信艾玛在这座塔之中。
　　之前他说看到过艾玛跑进了亡灵之塔，想在想来，皮克产生了一种诡异的感觉，他心里的疑问则是越来越深。
　　第一个疑问是重力石阶。从咯吱、吞金兽他们那里可以得知，亡灵之塔中的亡灵也是会受到重力石阶的影响。自己和朱天已经掌握了信仰之光和亡灵之气两种力量，爬到第四层几乎已经是极致了，那么艾玛又怎么可能上得了这样诡异的重力石阶呢？
　　第二个疑问是方向问题。朱天不断爬楼梯，不断开启石门，他一直幻想着艾玛就关在某一层的石门之中。可以皮克现在对亡灵之塔的了解。他可不觉得朱天此时的寻找方向是正确的。
　　所以，在此时此刻皮克的眼中，朱天似乎已经进入到了一种癔症状态。找到艾玛成为了他唯一的精神支柱，如果自己与他争论说艾玛不应该在亡灵之塔中，那么一定会触碰到他的愤怒底线。
　　皮克越是猜想，越是觉得朱天有点可怜。他不知道艾玛到底去了哪里，只能漫无目的寻找，唯一能确定的就是，艾玛已经身死。也是因为漫无目的，在结合艾玛身死会变成亡灵的事实，所以说朱天将目光完全聚集在亡灵之塔中，也是可以理解的。
　　朱天和皮克重新带着吞金兽回到了亡灵之塔的第四层，令他们没有想到的是，吞金兽走到这里的时候却是不愿意再向上走了。
　　它就默默地站在重力石阶之下，无论皮克怎么与它沟通，它都是一副拒绝的样子。
　　“它不愿意上去就算了。”朱天对皮克说道，“我们自己上去。”
　　皮克心里却是有着另外的一个担忧，“上来第四层已经我几乎已经要被重力石阶无处不在的重力压吐血了，”他无力地说，“没有吞金兽的帮助，我很难上到第五层。”
　　朱天也只是犹豫了一瞬，立即说道：“怪不得你这几次上楼的速度会比我快，原来是这个家伙在帮助你。你上不去就算了，我自己一个上去。”
　　皮克眼中的朱天有时候阴狠暴戾，有时候猥琐腹黑。他已经习惯了满肚子坏水的朱天，而亡灵之塔中的朱天似乎充满了个人英雄主义。他敢只身开启第三层的石门，敢从腐金兽的肚子里爬出来，这时候还敢一个人走向吞金兽都不愿意去的第五层。皮克对朱天有了一个新的认知的同时，他内心也在恐惧着，如果让他一个人向着更高的层数走去，他是死也不愿意。从腐金兽的毒性粘液等一切事情上，他已经得到了教训，在亡灵之塔中所受到的伤害是会反映到现实世界的！
　　不是皮克不陪他向着更高的层数走，他确实已经努力尝试过了。十层台阶，还是二十层台阶，他被周围恐怖的重力压在了台阶上。每多登上一层台阶，他就感觉后背多出了一个人重量！
　　此时此刻，他完全处在了上不去下不来的状态！就那样卡在了重力石阶之上。
　　恐怖的重力已经抽去了他双腿之间的力气，这是一种虚脱的感觉。看着周围的黑暗，看着上面的第五层
　　有点尴尬，还有着一丝绝望。
　　他应该给自己留一点力气走下重力石阶，这已经不是第一层陷入到这种境地中了。他心里暗暗对自己说，下次一定要给自己留下退路。
　　趴在重力石阶上，他努力向下移动，但也是脑袋产生了努力的想法，身体还是被无处不在的重力压得不能动弹一下。
　　“砰！”
　　就在死命对抗重力的时候，皮克的牙齿重重地刻在了石阶之上，他忽然感觉到有人在背后拉着他的脚！将他向着石阶下面拉去！
　　“谁！”黑暗中的位置总是显得格外的恐怖，皮克瞪大眼睛，想朝身后看去。可是再下一刻……“砰”！他的脸又和重力石阶来了一次重力接触。
　　这还不算完！
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰……
　　就这样，皮克一路用脸“走”下了重力石阶。
　　是吞金兽这个家伙！用脸砸地的时候，被摔得七零八落的皮克就已经想到了。
　　好脾气的皮克不怪吞金兽这样粗鲁对他，因为对方可能用唯一的方式在救他。只是脑袋别磕的有点晕，从地上摇摇晃晃站起来的时候，他感觉整个世界都在旋转着。
　　“你想出去吗？”他看见吞金兽用着它的紫色手指指着从窗户外射进来的光线，摇了摇头说道：“我们必须要等朱天下来，或许他也碰到了和我同样的境地，你要不要把他也脱下来。”
　　吞金兽摇了摇头，双脚直立起来，伸出了两只小爪子。
　　“干什么？你想吃金币了？”
　　它点头。
　　“我身上的金币不多，应该不够你塞牙缝。”将怀中的十枚金币全拿出来交给他，皮克则是走到了另一边的重力石阶之下。
　　冥冥中，他释放出了精神力触角。
　　他能感觉到，精神力触角也受到了重力的影响，速度有些凝滞不前，但好在比用身体上去轻松多了。
　　果然如他猜想的那样，应该是在重力石阶半段的地方，他看到了在那里挣扎上爬的朱天。这个时候，他每向上爬一层台阶，都要付出粗重喘息十次以上的代价。
　　正在死命对抗重力的朱天感知到皮克的精神力就在他的旁边。“你放弃了吗？”他从牙根力艰难地挤出来几个字，“我还想试试。”他低吼向上爬去。
　　结果也是皮克预料得到的。朱天卡在了那里，连下来的力气都没有了。
　　“把他带下来吧，”他觉得必须要求助吞金兽。耐心地跟着脚旁的紫色小家伙说道，“你想出去是不是？想出去的话我们必须把他带下来。”
　　吞金兽呆呆地站在那里，似乎在理解着皮克的话，最后它妥协了。
　　所以，朱天也是用了皮克一样的方式，用“脸”走下了重力石阶。
　　这个画面有点诡异，但不得不说的是，又有点……好笑。
　　皮克看着朱天阴郁的表情，忍住了嘴角的笑意。
　　“你让它把我拉下来做什么！？我还能向上走！”朱天的语气有点暴躁。就像是盖了一栋高楼，突然让路过的怪兽撞塌了一样，他的声音里有着强烈的不甘。也可能是因为吞金兽带他“走”下台阶的方式触怒了他。
　　皮克避其锋芒，无奈地笑着，没有与他争执。
　　面对好脾气的皮克，朱天只感觉一拳打在了棉花上。又咬牙切齿地看了一眼呆头呆脑的吞金兽，他……实在是没有勇气吼对方。
　　站在那里沉默了很久，朱天的眼中露出了一抹焦躁的光芒。快速而又急切的，他在皮克震惊的目光中，冲进了第四层的石门里。
　　第四层石门开了一道细小的缝隙，朱天是侧着身体强挤进去的。
　　这是什么意思？
　　自闭了？
　　要自己惩罚自己？
　　只是犹疑了一会儿，皮克很快就明白朱天要做什么了！
　　朱天登不上重力石阶是因为实力不够，所以他要吸食第四层石门中的亡灵之气！
　　这种提升实力的方式无疑是十分极端的！吸食过多的亡灵之气无疑会影响人的心智！皮克想到了朱天最开始接触到亡灵之气的时候的画面：他与暴戾的朱天回到现实世界，直接对借宿在自己家里的五个姑娘动粗，又在后来和教堂守门人打了一架。哦，准确点说，是被教堂守门人呢殴打了一顿。
　　在那样的状态下，皮克完全争抢不过身体的控制权！
　　随着时间的流逝，他的心情也逐渐沉重起来。
　　每上一层，亡灵之气就会浓郁一分！这算是他进来数次才发现的规律。
　　在平常的时候，朱天将身上的亡灵之气消耗光了之后，只需站在一层石门门口简单的呼吸几次，就能恢复状态。
　　可以想象第四层的亡灵之气浓郁到了什么地步。
　　皮克有点担心，一会儿朱天从石门中走出来的时候，会完全变成另外一个人！
　　与满脸写着担心的皮克不同的是，吞金兽完全是一副优哉游哉的样子，一会儿左跑跑，一会儿右跳跳。在皮克的警告下，它很克制没有让恐怖咆哮声从它的身体里发出来。
　　不知道过了多久，朱天终于从石门中走出来了！
　　他全身都缠绕着肉眼可以识别的黑气，不仅如此，皮克还看见他的瞳孔变成了一片虚无漩涡！比完全的黑暗更加恐怖！皮克一眼望去，差点被他眼中的虚无漩涡摄取了心神。
　　暴戾！
　　感受到一股强势至极的压力，皮克不自觉地向后退了一步。
　　那双虚无的瞳孔没有注视自己，这样皮克感觉到有些庆幸。朱天似乎只想登上第三层，他路过皮克身边的时候，直让皮克产生了心惊胆战的感觉。
　　看着那个身影消失在重力石阶之上，呆立在那里的皮克不禁想到了一个可怕的问题：
　　如果海斯珈身死，自己在亡灵之塔的周围看到海斯珈的身影，会不会像朱天一样这么疯狂呢？

第三百八十二章 皮克的高光时刻
　　皮克在重力石阶之下等待着，他在等着吞金兽将已经昏迷过去的朱天拖下来。
　　是的，通过精神力，皮克发现朱天已经昏倒在了重力石阶之上。
　　这时候，看着浑身缭绕着亡灵之气已经昏迷过去的朱天，皮克有点犹豫了。他在想着该不该把朱天带出去。
　　也只是犹豫了两秒钟，他就拖着朱天的身体开始向着光明走去。
　　到了外界之后，受到亡灵之气影响到失去理智的朱天很有可能伤害到别人。但是如果把朱天留在这里，只会让他的情况变得更糟糕。他如果醒了，一定还会再次攀登重力石阶……
　　……
　　……
　　黑暗与光明的交织总能让人产生梦幻的感觉。
　　这次从梦中醒来，皮克躺在那里沉默了很长时间，才忽然起身，从地上坐了起来。
　　昨天晚上回去的时候已经很晚了，为了不打扰祖父的休息，他在制作间里打起了地铺。
　　脑子浑浑噩噩，起身之后，制作间里的情景在他的眼中旋转了一圈。晃了晃脑袋，他朝着外面走去。
　　阳光之下，他能感觉到身上若有若无的黑暗力量在退避着，但是脑子还是很昏沉。小时候他曾被雨水浇到过，那次重病就是这种感觉，有一半脑袋疼。就像是有一把刀把他脑袋一分为二。
　　吞金兽不知道从哪里走了出来，皮克看见这个紫色小家伙来到了自己的脚下。
　　在皮克惊恐的目光下，它的嘴突然张得极大！大到足可以吞进皮克的拳头！那两排白色的牙齿完全暴露在了空气中。
　　没有令他恐惧的咆哮声，皮克看见，一道若有若无的黑气从自己的身体里飘了出来。
　　亡灵之气！
　　正常情况下，皮卡是看不到亡灵之气的，除非亡灵之气浓郁到了一定的程度！
　　有吞金兽跟在身边，还能享受到这样的好处。
　　站在阳光之下，看着一抹又一抹的亡灵之气从自己的身上被吸走，皮克感觉自己正被净化着。
　　十几秒钟之后，吞金兽闭上了大嘴，满足的拍了拍自己的肚皮。砰！的一声爆出一团黑雾消失了。
　　脑子终于清醒点了，皮克尝试低语了一声。“朱天，”他自言自语，“你醒了吗？”
　　没有得到任何的回答，皮克暂时放弃了，他也不知道该怎么唤醒朱天。
　　他很庆幸自己把朱天带出来，如有任由他在亡灵之塔中那样糟蹋自己，后果不堪设想。
　　至于再次回到亡灵之塔会发生什么，皮克还没有来得及考虑这些。
　　买了些新鲜的热羊奶和白面包，加上番茄和葡萄这样的蔬菜水果，他又重新回到了贮木场。
　　将早餐给还没有起床的祖父和赖德放到了桌子上，他默默走了出去，来到了主楼之内。
　　让他没有想到的是，曼陀罗她们已经早早的起来了，甚至起的有可能比他还早。
　　为什么这么说呢？因为皮克看见她们一个个的全都画好了妆容，各自都穿上了最是鲜艳精致的礼服。紫的、金的、蓝的、黑的、黄的，不仅仅是她们的衣服颜色，关于搭配她们也做出了不同的调整。很明显，为了今天的工作，她们在今天早上准备了很长时间。每一个人单拿出来都是靓丽至极，那感觉就像是举办宴会的女主角。
　　大公爵索罗斯在这里的话，一定会即兴吟诗一首。然而皮克可没有那样的情调，从他嘴里的吐出来的，只有简单干净的两个字：“吃饭。”
　　瓦罐装的还保留着些许温度的羊奶和白面包分发到了五个姑娘的手中，皮克和五个姑娘围坐在了一起。
　　在这个显得些许寒冷的秋季清晨中，她们的内心中感受到了阵阵暖意。
　　她们知道，面前的蓝帽子是“温和的”。
　　他有很多不同的面，但也只有这一面，深深被她们接受着。甚至，看着“温和的”蓝帽子，她们的眼中显露出了一丝敬意。
　　昨天夜里，五个姑娘答应了朱天的高薪工作，因为时间原因，朱天还没有将工作内容告诉她们。这个时候，皮克则是开始负责起了讲解的工作。
　　“这是一项慈善工作，”他笑着说道，“你们的目的将不再是盈利，而是负责将温暖带给了一些特殊的人群。”
　　她们暂时还没有听懂，皮克觉得很有必要将事情交代清楚，补充说道：“他们是一群遭受到了非人酷刑的奴工，曾在矿上上工作，全部被人割去了舌头……”
　　就这样，当她们把皮克分下去的热羊奶和白面包吃完的时候，皮克也将故事大致讲了一遍。
　　“真是太让人感动了，老管家最后怎么样了？”黑荆棘问皮克。
　　在这个故事中，皮克隐去了老管家霍德的黑暗历史，全然把他打造成了一个英雄人物。
　　你可能会问，难道单纯善良的皮克也会撒谎了吗？我想给你肯定的回答：是的，可能是受朱天的影响，也可能是因为他的遭遇，他学会了撒谎。只是，他的谎言充满了善意和美好。
　　“老管家最后也得救了，”皮克回答，“他被佣兵们送回了家。”在故事中，是勇敢而有智慧的佣兵解救了奴工。
　　弗兰克可能不知道，他在皮克的口中，已经成为了大英雄。
　　“你说的佣兵，不会就是那个梳着背头的奥丁人吧。”曼陀罗撇了撇嘴。“我看他们可不像是有这么好心的样子。”
　　也是为了省去自己和吞金兽的环节，皮克才不得不对她们撒谎。这时候眼见有人质疑起了自己的谎言，他却是有点语塞了。
　　本来，朱天并没有告诉她们实情的打算，而是想着直接把她们拉到救援慈善会。而皮克呢，他和朱天是完全不一样的想法。为了长久打算，他觉得很有必要做出一次动员。
　　沉默了几秒钟，他重新组织语言：“你们的工作就是这样，十分简单。我许给你们的报酬可以按天结算，如果你们想的话，我可以提前一次性支付给你们一个月的报酬。”
　　不仅是因为皮克所说出的内容，仅是他温和的语气，就能让人认真的听下去。
　　五个姑娘各自对视了一眼，也不见她们有任何的交流。就那样很默契的，她们都是对着皮克点了点头。
　　众人将手中的瓦罐和黄油纸收拾干净，走出了贮木场。
　　皮克失算了一件事情，那就是他忘记让这群姑娘换上一身低调点的服装。
　　走在大街上，莺歌燕舞的五个姑娘跟在皮克的身后，顿时吸引了所有人的目光！
　　“嘿！你说这个家伙是谁啊？好嚣张啊！看样子是一个约德尔曼人。”路人甲对他旁边的路人乙如是说。
　　路人乙则哪里顾得上和他搭话呢，他的视线完全被眼前路过的一群姑娘们吸引住了。各种颜色，不同风格，眼花缭乱，目瞪口呆。一阵香风从他的身边拂过，他的视线也随之移动。
　　路人丙则暗骂着世风日下，他是一个奥丁人，哪里见过约德尔曼人会有这样的高光时刻。可是当他深深凝望着那个约德尔曼人的时候，顿时感觉到有些眼熟。“他不是撞车大会上的那个蓝帽子吗？”路人丙惊讶地对着路人丁说，“他还是抢了海斯珈小姐的那个蓝帽子！”
　　路人丁满眼的羡慕，说话间不自觉地留下了口水：“这小子难道是光明之神的私生子吗？怎么好运气都在他的身上？”
　　皮克没有把精神力释放出去，不然他一定能听到，半个和平小镇的人都在讨论他！
　　从撞车大会到镇长城堡的婚宴，几乎半个和平小镇中的居民都认识他了！
　　不知不觉间，皮克已经成为了明星一般的人物。在约德尔曼人的眼里，他是撞车大会上夺冠的英雄，是抢走海斯珈小姐，为约德尔曼人长脸的英雄！而奥丁人呢，看到蓝帽子的时候，自然是恨得牙痒痒。不说他们嫉妒皮克曾经的作为，光是眼前这样的一番香艳场景，就让柠檬在他们的心里和鼻尖上发芽了。甚至已经有人开始破口大骂了：“这个该受到诅咒的家伙，别看他现在有着这样的好运，总会有他倒霉的时候！”
　　和平小镇在这个时候还算和平，放在种族歧视严重的地区，可不得把眼前这一番和谐的景象破坏掉。
　　受到一路的注目礼，皮克终于带着曼陀罗他们来到了救援慈善会。
　　白色大门很是朴实，道路两旁沾满了排队的人群。
　　看着已经排出门外的人群，皮克暗自点了点头，看来朱天吩咐下去的事情已经得到了完美的执行。
　　其实，他们直接走进白色大门算是一种插队行为，但是这里的人又有谁不认识蓝帽子先生呢！这些哑巴奴工心里在想着，难道这名伟大的蓝帽子先生真的是神明？他身后跟着的是五个美丽的天使吗？
　　有奴工默默地对着皮克施了一个抚胸礼，然后是更多的人。
　　刚刚走到里面的皮克没有看到身后给他施礼的奴工，自然听不到奴工们的心声，不过他倒是听到了讨厌鬼的叫骂声：
　　“你这个家伙！我已经看见你领了三次黑面包了！你领第二次的时候我可以装作没有看到，但你别得寸进尺吧！别人都领一次，你凭什么领……”讨厌鬼骂着骂着就骂不下去了，因为他面前的奴工直接跪在了他面前，脸上流露出了恐惧的神情，甚至眼睛中还充盈起了晶莹的泪水。
　　看着面前削瘦的家伙，讨厌鬼无语了，短暂沉默过后，他将黑面包塞到了他的手里：“给给给！拿走！”
　　奴工有些惭愧，看着讨厌鬼吃人的眼神，还是拿着黑面包跑开了。
　　讨厌鬼旁边的肉盾说道：“一个面包确实吃不饱，只要在后面排队了，就给他们呗。”
　　“那个瘦子怎么吃不饱？我明明看到他把多出来黑面包都存起来了！”
　　“唉，这群人饿出阴影来了，就由他们去吧。”
　　讨厌鬼吼叫的时候，所有奴工都战战兢兢起来，有几个家伙自觉地脱离了排队的队伍，向着墙角走去。
　　皮克正好看到了这一幕，他不禁摇了摇头。
　　把佣兵安排来干这种活确实不行的……

第三百八十三章  奇怪的人
　　这座大仓库一样的空间里，一共有五个食物分发摊子，摊子上面摆放了上百个装满了飘散着热气的瓦罐。
　　不得不说，里面的空间极为宽广，容纳几百人也不显得拥挤。顶棚更是高达三丈，比教堂的高度都不遑多让。
　　几个热气蒸腾的大锅正在炉火上工作着，几名的救援慈善会的修女和刚刚到来的外援佣兵手忙脚乱的处理着一切。
　　走到近前，皮克朝着石桌上面摆放的瓦罐看去，他看到了里面浓稠的米粥，很是满意的点了点头。
　　皮克的出现很快就吸引了所有人的目光，周围数排沉默的队伍缓缓退散，恭敬的给他让出来一片空地。
　　皮克见状，立即和善的对着一名修女交代了自己的目的。就这样，他带来的五名姑娘加入到了忙碌的队伍之中。
　　大堂后身广场，曾经在这里，皮克觉醒了信仰之光。
　　“一小半的人还记得自己的家在哪里，”弗兰克对着皮克交代道，“而大多数人则忘记了，或者是根本不想回去。不知道为什么，昨天离开的一些人在今天早上又回来了。”
　　皮克问道：“现在一共多少人？”
　　“大概三百多人。算上和平小镇本土的流浪汉，有四百左右人吧。我还以为大部分的人会回家去，就让一半的弟兄回去了，没想到他们几乎都留在了这里，所以早上显得有些忙乱。好在昨天晚上已经买好了粮食，而且草鱼已经回去召集弟兄去了，中午和晚上的情况应该能好起来。”
　　四百人吗？
　　从矿山山寨中跑出了这么多人，皮克听到这里还有有些震惊的。当时场中一片混乱，具体多少人他也没来得及统计，不过他就觉得单单是让弗兰克他们过来帮忙是不够的。而且，弗兰克手下的弟兄们全都是一群桀骜不驯的佣兵，哪里是干这种活的料呢？刚刚讨厌鬼的表现更是让皮克苦笑不止。
　　也不知道曼陀罗她们能不能适应这里，皮克暗自思忖。自己拿了本应属于他们的金币，自己一定要把他们的未来给安排好。“这些奴工是怎么找来这里，”皮克说，“我记得朱……嗯，我让这些奴工去警备署找阿曼达警备长。”
　　“是阿曼达亲自将奴工们送来这里的，昨天拍卖行老板罗斯·柴尔德亲自过来一趟，知道这些奴工是你救回来的，他最后也没说什么。回去之后，他还在和平小镇收购了很多粮食蔬菜之类的食物，昨天晚上，他派人都送了过来。我看那些粮食存量，应该够这些人吃上一个星期的。”
　　“原来是这样，”昨天朱天安排弗兰克他们来这里忙上两天，皮克则感觉人手还是不够，所以，今天曼陀罗她们才会被安排了新的工作。“我想想办法再找些人顶替你们，这两天要辛苦你们了。”
　　皮克心里在想着要不要找埃克菲大婶帮忙，还有多蒙德大叔和小多蒙德。那天夜里，这对父子可是给皮克留下了深刻的印象。所有奴工都被黑曼巴洗脑了，呆呆地坐以待毙，只有多蒙德这对父子敢于尝试逃跑。
　　这说明他们的头脑还算是清醒的，不像是刚刚讨厌鬼责骂的那个奴工，因为黑曼巴给他留下的饥饿阴影，会擅自储存粮食。皮克心里并没有责怪的意思，恰恰相反，他看到奴工有这样的表现，完全是一副感同身受的心理，他替奴工们悲痛。
　　两个人都是在心里感慨起了奴工的遭遇，沉默了好一阵之后，弗兰克对着皮克说道：“主人，我在奴工中发现了一个奇怪的人……”
　　……
　　……
　　重新回到了救援慈善会的大堂，皮克却是眼睛一亮！
　　等他看见那个熟悉的俏丽身影的时候，心里是全然的惊喜！
　　海斯珈！
　　海斯珈竟然来到了这里！
　　可不就是么！那个正在给奴工分发食物的美丽女孩不就是海斯珈！
　　每次见面，都是皮克想方设法的给她惊喜，而在今天，海斯珈将一次巨大的惊喜返还给了皮克。
　　缓缓走近，两个人皆是愣住了。
　　几乎是在同时，两个人的声音重叠在了一起，皆是开口说道：“你也在这里……”
　　又是很有默契的，两个人同时发笑。
　　笑意从嘴角弥漫至眼角，她低头，看起来脸有些红。
　　不禁是皮克看呆了，就连站在她面前，刚刚接到一碗热腾腾米粥的奴工也看呆了。
　　这是一个怎样美丽的人儿啊！
　　每次她出现的时候，皮克都会产生一种灵性体验。
　　那就是所有人都会在他的视野中消失，最后，他的眼里只剩下了海斯珈。
　　虽然已经见过很多次，虽然已经有了熟悉的感觉，虽然已经发生了水乳 交融的关系，但是皮克最初的感觉从未改变。
　　一切只如初见般美好。
　　海斯珈在他身边的时候，时间总是过得极快，他看见她缓缓朝着自己走来了。
　　也不知道为什么，皮克感觉自己被她拉了出去。
　　出得门外，皮克才反应过来，笑着说道：“你怎么知道这里的。”
　　海斯珈默默低头：“我听我父亲提起过，我就来了。”然后她问，“你呢？是来找我的吗？”
　　“当然……”当然不是，诚实的皮克后面的俩字还没说完，他就愣住了，因为海斯珈主动抱住了他！
　　在救援慈善会的大堂门前，在众多排队等候的奴工眼中，两个人紧紧相拥。
　　不得不说的是，在身体接触方面，皮克一直是被动的那方。就像现在，两个人深情凝视，如果是大公爵索罗斯在这里，非要在那柔软的粉唇上轻轻留下一个吻。皮克则是完全没有这方面的想法，不需要任何多余的动作，只是这样看着对方，他就已经感觉到自己的大脑在分泌着快乐激素了。
　　这种快乐是反常的，是持久的，但在他的眼里是迅速的。
　　和她在一起，总会产生时空错乱的感觉，当两个人身体分开的时候，皮克看见十步之外的长队已经消失了。
　　当两个人走到和平小镇中心广场上的时候，皮克已经把在奴工身上发生的事情详细地讲了一遍。同与曼陀罗所讲版本不同的是，他不自觉地把自己讲成了故事中解放奴工的英雄人物。
　　当然，该省略的地方还是省略了。如果她不问起自己的话，倒是没有必要说关于吞金兽的事情。这些只会为她徒增担忧罢了，他想给她讲述一切快乐的事情，分享给她一切快乐的事情。
　　不知道为什么，她这时候的情绪有些低落。
　　“原来霍德管家是因为这件事情消失的。”海斯珈低着头，默默想着。
　　皮克察觉到了海斯珈的异状，问道：“你怎么了？”
　　“你刚刚讲的故事中有镇长格雷斯。”她说，“我还不知道他怎么样了？我问我父亲，他不告诉我。”
　　镇长格雷斯被他的儿子亲手勒死了，就像是他杀死十年前的好朋友那样，他遭受到了该有的恶果。皮克不想把这样弑父的残忍事情将给她听，但又不至于隐瞒或者骗她。“镇长格雷斯遭受到了应该有的报应，”沉吟了依稀啊，他说道，“我感觉你有点伤心。”
　　这些对话中，皮克的嘴角一直保持着或多或少的笑意，不仅是这时，和海斯珈所有的对话中，他都是在保持着微笑的。这让海斯珈感觉到心安。“我……”她有些犹豫地说道，“我只是联想到了你的童年，你说你的父亲雷蒙……”
　　“哈哈哈！童年吗？”皮克大笑，他边说着边随着脑海里面的情景做着手势：“原来你在想着这件事情，我的童年可是很开心！父亲带我去河边玩水，我走到河中央，你猜怎么的？扑通一声，父亲将石头突然砸在了我面前的河面上。水花将我整个人都覆盖住，瞬间我全身都湿透了。不得已，我光着屁股走回了和平小镇。所有人都笑着看我，我也不懂啊，我也笑着看他们。哈哈哈哈！好笑吧！还有一次，我爬到树上睡着了，第二天早上，我父亲找打我的时候，发现一个鸟蛋在我怀里孵化了。神奇不神奇，你知道小鸟刚破壳的时候是怎么叫的吗？我可以给你学一下……你……你怎么哭了。”皮克停下了脚步，回头的看她，脸上的笑容忽然凝固住了。
　　短暂的沉默过后，海斯珈上前一步，钻进他的怀里。
　　拥抱。
　　皮克张开了手，十分缓慢地落在了她的后背上。
　　在女性中，海斯珈的身材算是中等偏高，但是她的高度也只能和皮克的嘴唇齐平。她哭的时候，皮克心慌了，这时候虽然在拥抱着，但是他看不到她的脸，更不知道她在想什么？为什么会哭？
　　用你的心去感受——这是索罗斯教给他的。
　　缓缓闭上了眼睛，一丝若有若无的联系从虚无中诞生，又很快消散。皮克想抓住那丝感觉，最后徒劳发现，自己还是不懂怀里女孩的心。
　　或许自己可以感受到她的情绪，或许可以让她开心，让她兴奋。但是她在想什么，皮克完全不知道，这让他很是沮丧。
　　皮克的怀中，海斯珈说：“你的回忆真美好，你将开心都分享给了我。那么不开心的事情呢？我也想让你与我分享不开心的事情。”
　　“不开心的事情……我忘记了。”
　　皮克脑海里一片空白，直到在和平小镇中转了一圈，他也没有想明白海斯珈为什么会默默地流出了泪水。
　　重新回到救援慈善会的大堂中，这个时候，大家已经在准备着午餐了。
　　早餐刚过去一个时辰就得准备午餐，这是没有办法的事情，准备四百个人的午饭，却是得提前两个时辰。
　　可以想象，为了准备早餐，弗兰克他们得起得多早。
　　幸好，皮克带来的五个姑娘，还有海斯珈带来的两名修女。皮克与海斯珈自然也不例外，都是加入到了忙碌之中。
　　皮克心里想着把饭做好之后，要打包带回家给赖德和祖父一份。海斯珈站在他的旁边，瞥见他嘴角的笑意，眼睛顿时完成了月牙。
　　把菜叶子洗干净，皮克忽地抬头，望向了人群之中。
　　在刚刚的瞬间里，他感受到了一丝莫名其妙的感觉！就像是……有人在用精神力观察他！
　　他突然想到了弗兰克刚刚说出来的一句话：“主人，我在奴工中发现了一个奇怪的人……”
　　冥冥所感，他将视线投向了一名奴工。
　　和别的奴工有着稍许不同，他是奴工中少数的奥丁人之一，只见他的衣服并不像是其他人那样邋遢，虽然也是一身灰衣，但是给了皮克整洁的感觉。
　　皮克观察他的是时候，对方也在观察着他。
　　只见他五十岁左右的模样，眼角鱼尾纹皱得极深……

第三百八十四章 混沌之源
　　他就是红衣主教，更准确来说，他是从王都教堂走出来的红衣大主教。大主教与主教之间有着一个字的差别，所拥有的全力却是天差地别。
　　光明教宗好比宗教里的国王，而红衣大主教则是相当于宗教里面的宰相。
　　在这片大陆上，红衣主教有数十上百人，而光明教宗和红衣大主教可就只有那么一个人。
　　自从二十年光明教宗消失之后，这位红衣大主教理所当然的成为了光明神教中最有权势的那个人。
　　事实上，他也一直以光明之神的代言人自居，光明之神的代言人自然要为光明做贡献，除此之外的任何事情，他的兴趣都不是很大。
　　如果不是发现了和平小镇上的人有点诡异，与他近几年探查事情有着十分紧要的联系，在王都享誉盛名的红衣主教绝不会来到这种偏远之地。
　　毕竟每一名红衣主教都有着自己所管辖的区域，偏远的和平小镇也不例外，其实最先发现和平小镇异常的另有人在，就是负责这片区域的红衣主教，但是就在几天之前，他突然与驻守和平小镇的红衣主教失去了联系！
　　没有任何人知道那名红衣主教去了哪里，派其他的红衣主教来探查他也不放心，因为能让一名实力强大的红衣主教消失得无声无息，派其他的人来也是没有任何用处的。
　　就这样，他亲自来了和平小镇！
　　来到和平小镇之后，可不由得这位红衣大主教不震惊了！他发现和平小镇中几乎半数的人的头上都顶着一片或大或小的混沌漩涡！
　　其实早在三年之前，当他第一次见到这种混沌漩涡的时候还不以为意，但是随着时间的流逝，越来越多的渡鸦从大陆四面八方朝着王都飞去！一年之中，他收到了上百封来自大陆各地的信件！
　　信件的内容很统一，所有信件都在表述着关于“混沌”的事情！
　　其中不免有一些远见的红衣主教谏言这是危险的迹象。
　　后来，“混沌事件”经过了一年的沉淀之后，红衣大主教哪里还意识不到事情的严重性呢。
　　对于会用预言术探查未来世界的红衣主教和强大的牧师来说，“混沌”就相当于蒙蔽住了他们的双眼！
　　这可不是好迹象啊！
　　而且大陆上这种现象越来越多，就像是一片瘟疫一样飞速蔓延开来！
　　身在王都的红衣大主教哪里还能坐的住了，开始走访大陆大大小小的各个城镇。这一走访下来可是让他惊得不轻，因为他在这几年中，终于发现了“混沌”最主要的规律。很简单，也很恐怖，那就是只要亲密接触了“混沌”之人，就会被混沌所沾染！
　　被沾染到混沌之人，未来也变成了一片混沌！
　　越来越多的牧师发现了这个事实，他们失去了安全感，直至变得恐慌。
　　红衣大主教就是肩负着找到“混沌”源头的使命来到了和平小镇，昨天他去看望他的老师，这是一次相隔了二十年的见面。他不仅没有得到任何有用的欣喜，还被教堂守门人扔了出来！那些年轻牧师不知道他是统御神教的红衣大主教也就算了，一个守门人凭什么给自己扔出来！
　　当他想动用神术惩治守门人的时候，他赫然看见对方的身上直接爆发了一道强烈的信仰之光！
　　能够蔓延至全身的信仰之光！
　　红衣大主教可是从王都来的大人物，见识和眼界远非常人可比。所以……他立马灰溜溜的转头就走。
　　和平小镇让他越来越好奇了，他就在小镇中游览，观察，整整一天下来，可谓是收获颇多。
　　第一，他几乎已经能确定了和平小镇就是“混沌”的源头。
　　第二，他找到了一个令他可以近距离观察的地方，那就是和平小镇的救援慈善会！
　　他发现这里有着一群刚刚沾染了“混沌”的家伙！
　　而且，这里可是整整有着数百人啊！数百人同时沾染上了混沌？
　　这说明什么？
　　这很可能说明“混沌之源”刚刚与他们接触完！
　　在他的意识里，一定有着某一个人类是散播混沌的源头，也简称之为“混沌之源”。
　　数年观察下来的经验告诉他，在这里，马上就能碰到“混沌之源”了！
　　这个发现令他既是兴奋又是警惕。
　　红衣大主教深知自己不能高兴过了头，一定要谨慎再谨慎。
　　所以，他这样一个地位崇高甚至受到万人敬仰的角色，直接是脱去了象征着极高地位的红袍子，换上了和奴工们差不多的灰衣，无声无息地打入到了救援慈善会！
　　就在刚刚，乔装打扮的红衣大主教探出精神力触角观察了一遍皮克的身体，他没有想到的是，对方竟然直接敏锐地察觉到了！
　　红衣大主教以着极快的速度将陶罐中的热粥喝光，满满一陶罐的热粥喝光只用了两个呼吸的时间。
　　与他不一样的是，他身边的奴工们都是珍惜至极的品藏着手中的热粥，那满足的表情与红衣大主教淡然的样子形成了鲜明的对比。
　　一般来说，大家喝完热粥之后都会自觉地离开长桌，因为长桌的数量和位置有限，如果有人一直占着长桌不动的话，后面刚刚排队领完食物的奴工就必须站着或蹲着吃饭了。
　　此时此刻，红衣大主教已经将手中的食物吃完，他缓缓抬头，与那双异色瞳孔隔空对视。两个人对视了三秒钟之后也没有转移视线。
　　看着缓缓走近的蓝帽子，红衣大主教端着手中的空陶罐站了起来。他听到对方直接说道：“你并不是奴工。”
　　他是怎么看出来的？红衣大主教不禁在想，虽然刚刚自己探出精神力触角让对方察觉到了，但是他有信心隐匿住自己的踪迹不让对方找出自己，就像是别人从身后向你脑袋上扔了一块石头，你知道有人砸你，却不知道具体是哪个人。而且，红衣大主教可是精心打扮了一番，他这一身黑色衣服朴素无华，上面没有任何其他的颜色与多余的图案。他自负自己隐藏的极好。
　　可是对方为什么要这样说呢？他有着疑惑，表面却是平静说道：“我……”然后他刚说出来一个字却是直接被皮克打断了。
　　只见皮克大手一拍，就拍在了他的肩膀上。“没关系，”皮克搂着他的肩膀说道，“向你这种年纪的人无家可归也是正常的，我们不排斥任何流浪汉的到来。你可以在这里放心的吃。”
　　红衣大主教愣住了，感受着身边温和的身影，感受着扶在肩膀上的轻柔力道和温和暖意，他打出了一个饱嗝。
　　不仅是对他，皮克又对长桌周围的其他奴工，温和地笑了一番。“没有吃饱的人可以放开肚皮去吃，多打几次饭也没有关系的，只要把饭都吃光，没有浪费就好。”
　　其实这时候，大家已经吃得差不多了，刚刚排起的长队早已经消失不见。仅剩长桌周围这一圈的人正在吃饭，其他人则或蹲或站的立在墙角。墙角周围的地面上有临时为他们准备的床铺，昨天晚上，他们就是睡在这里的。
　　这时候大家听到了皮克的话，有两个人犹豫不决地走了出来，站在饭铺面前又打了一碗热粥。看见有人起头，大家终于不再矜持了，纷纷又涌了上来。
　　很明显，对于这些曾经埋头干苦力的奴工们来说，一碗粥根本吃不饱！
　　红衣主教站在皮克的旁边默默地看着这一起。他听见皮克在他旁边轻声说道：
　　“你不去再盛一点粥去吗？刚刚我看你喝的很急，似乎很长时间都没有吃东西了。没有关系的，我可以去帮你盛。”皮克说着就拿起了桌子上的陶罐，去帮他排队去了。
　　红衣主教凝视着面前的蓝帽子身影，他内心中产生了深深的怀疑！
　　不对！一定有哪里不对！
　　其实就在皮克走到他身边的时候，他已经用预言术探查了一遍皮克的状态！
　　他看见了一抹由黑色和白色两种颜色组成的混沌漩涡飘散在皮克头顶上！这个发现立刻让他想起了昨天在教堂门口看见的那个人！
　　红衣大主教几乎已经可以确定了，眼前这个家伙就是昨天见到的那个人！
　　而且！他很有可能是“混沌之源”！
　　用预言术探查周围奴工的状况时候，几乎所有奴工的头顶都在飘散着一层浅浅的黄灰色的混沌漩涡，而这个蓝帽子家伙头顶的混沌漩涡是白色和黑色混合而成的！并且！他头顶上的混沌漩涡就像是磨盘一样大，比别人大上十倍不止！
　　来对地方了！游历大陆三年，他还从未在别人的头顶上看到过这样的异象！
　　预言术是来自光明之神的力量，而混沌漩涡却可以遮蔽住预言术的力量。很自然的，红衣大主教将对方当成了异教徒一般的存在！
　　既然对方是异教徒，为什么要表现出这样悲天悯人的样子呢？为什么会施舍热粥和黑馒头给穷人吃呢？
　　他已经有着不可告人的目的！很快，红衣大主教就下了定论！
　　默默地，红衣大主教想到了之前喝下去的热粥，忽然觉得胃里面开始风起云涌……
　　皮克想要站在奴工的最后面排队，但是奴工们怎么会让他们的救世主在后面排队呢？
　　很自觉的，看见了皮克的奴工都为他让开了一条道路。
　　无奈，皮克只好快步走到粥铺前面打了一碗热粥，又拿了一个黑馒头，为后面的腾出了地方出来。
　　等他拿着热粥和馒头回去的时候，却是发现之前的那个人却是消失了。
　　真是奇怪！
　　人呢？
　　……
　　……
　　不知道在什么时候，红衣大主教跑出了救援慈善会的大堂，这时候出现在了一处小巷子的黑暗里。
　　他狠狠地用两根手指伸进了喉咙中。
　　“呕！呕呕呕！！！”
　　“噗噗噗！”
　　白色的粥和黑面包混合而成的粘稠物从他的喉咙里倾泻而出，打落在了地面上。
　　他扶着墙干咳了几声，直到把胃里的食物都吐光。
　　缓缓的，他靠着墙叹出了一口气。
　　然后，他用预言术再次检查了一遍自己身体。
　　很快他就发现，自己头顶上依然飘散着一层浅浅的黄灰色漩涡……

第三百八十五章 抬走
　　红衣大主教此时有一些绝望。
　　走近救援基金会的大堂之后，他已经尽可能的不与周围“被感染”的人接触，可是最后还是中招了！
　　食物中有毒吗！？
　　这个是他之前的猜测，可是他将胃里的食物全都呕吐出来之后，头顶上飘散的依旧是一片浅浅的混沌漩涡！
　　本来应该是一片白色的光明，用精神力走进光明之中，就能看见未来某一个时刻的画面，这种能力被世人称作是预言术。
　　可是现在，面对混沌漩涡，精神力穿进去之后却是什么都看不见了，而且还有着一股恐怖的撕扯力量，如果自己不及时把精神力触角抽出来的话，必然会被混沌中的力量撕碎！
　　自己为什么会被“感染”呢？
　　是因为他们的食物吗？
　　这是最大的可能，吃早饭之前，自己还好好的，可是吃完早饭之后，一切都改变了！
　　把胃里的东西全部吐出来也没有用。
　　应该就是因为食物出了问题的啊！如若不然，他们为什么会那么热情的免费发放食物，即使自己装成了一个流浪汉，还依然受到了很好的待遇。
　　在这片大路上，哪里会有人没有目的对你好呢？
　　即使是善良的牧师治病救人，也是要收取一定的报酬的。
　　如果出现了无私奉献这种情况，那么红衣大主教要考虑自己是不是遇到光明之神了。
　　很明显，那个蓝帽子家伙与光明之神没有一个铜币的关系！
　　默默地倚靠在墙壁上，红衣大主教觉得自己有点虚弱。他猛然想到了一个画面，就是那个蓝帽子家伙用手轻轻地拍了一下自己的肩膀。
　　难道就是这个拍肩膀的动作出现了问题了吗？
　　应该不是，最有可能的应该还是他们的食物！
　　……
　　……
　　皮克与海斯珈站到了一起，为想要加餐的奴工分发食物。看着奴工们吃到食物后享受的表情，皮克也是感觉到了一种极致的开心。
　　就在皮克为最后一名脸上带着恭敬之色的奴工盛完热粥，海斯珈累得坐在了椅子上，修女们忙着烹饪中午的饭菜时，红衣大主教又出现了皮克的面前。
　　一声大喝陡然在安静祥和的大堂内响了起来：
　　“大家不要吃这里的食物！这些粥和黑馒头有毒！”
　　所有人都愣住了。
　　刚刚把黑馒头塞进嘴里的奴工想吐出来，但是他想了想，又狠狠地咀嚼了两下，竟是直接咽了下去。
　　看着面前嘶吼的家伙，皮克盛粥的手也是停在了那里，他有些疑惑，因为眼前这个家伙就是刚刚那个奇怪的人，自己想给他盛粥，他却是忽然消失了。
　　皮克身后的弗兰克反应最快，直接是从他身后走了出去。
　　这位忠诚勇敢的佣兵汉子打算把这个闹事者直接扔出去，但还等他动手，就看见有几名站得离他很近的奴工已经向着闹事着走了过去。
　　不仅是这几个人，从墙角蹲着靠着的，躺在地上的，坐在长桌后面的椅子上此时都站了起来，并缓缓向着闹事者涌了过去。
　　一圈圈，一层层。
　　红衣大主教看着围在周围的奴工，很是满意着这种效果。
　　大家觉醒吧！
　　和我一起抵抗邪恶力量。
　　他组织了一下预言，正待发表一份震撼人心的演讲之时，却是感觉有一只手攀上了自己的肩膀。下一刻，他的手臂被人从后面制住了。然后，另一只胳膊也被人架了起来。
　　疑惑间，这位微服私访的红衣大主教陡然感觉自己的身体腾空而起！
　　他看见了大堂的白色天花板。
　　下面是无数只手。
　　有人抬自己的腰，有人抬自己的脑袋，有人抬自己的胳膊和腿。
　　就这样，他向着门外平移着。
　　他想挣扎，可是身体下的手向着钳子一样扣住了他每一寸肌肉。
　　他大喊，却没有一个人听他的话。
　　最后他决定用处神术惩治这些发疯的人，却是感觉自己身体腾空而起，直直地飞了出去。
　　这一切都被皮克目瞪口呆地看在眼里，他想阻止这一切，可是等他反应过来时，那个闹事者已经被众人抬了出去。惊得他连忙喝下了一口已经冷却的粥。
　　不得不说，这一幕真的很壮观，数百人的队伍很是整齐，人海汹涌，同时朝着一个方向前进。奴工们没有舌头，都是哑巴，完全是没有听到任何的命令，就那样自发自动的行动了起来。
　　皮克身边的海斯珈和身后的佣兵们和他的表情差不多，都是一副诧异的模样。
　　讨厌鬼的表情里还夹杂着一些愤怒。除了拍卖行老板罗斯·柴尔德送来的谷物和蔬菜，今天大家所吃的黑面包都是他在天还没亮的时候，跑了整个和平小镇的面包铺买来的。
　　早上修女们和小厮熬粥的时候，他也会在旁边添柴打下手。
　　而那个倒霉家伙说食物里有毒？
　　这简直就是赤裸裸的污蔑！
　　如果不是那些奴工涌上去将闹事者抬走，他就第一个冲上去了。
　　一切都恢复到了常态，奴工们该蹲着的去墙角蹲着，喜欢躺着的则是又躺回到了地铺上……
　　就像是什么都没有发生过一样。
　　皮克有些恍惚，张着嘴朝左右两侧观察了一下。发现奴工们脸上也没有什么多余的表情，就像是做了一件微不足道的小事一样。
　　皮克擦了一下脑门上被米粥热气蒸腾出来的汗水，心里暗自想着，等把这里的事情忙完再出去看看那家伙是怎么回事。
　　他说食物里面有毒？
　　皮克用亲自喝了一口粥，又吃了一口黑面包，并没有发现什么异常的味道，过了一会儿之火，身上也没有出现什么不适感。
　　正在他找着原因的时候，救援基金会的大堂又迎来了新一波的客人。
　　是皮克的老熟人了。
　　阿曼达警备长！
　　只见这个胖子走路的时候已经脱离了拐杖，虎虎生风地走了进来，他身后跟着四名警备员。
　　看见皮克和海斯珈正站在大堂中央的粥铺后面，这位和平小镇的阿曼达警备长，海吉维男爵大人的心腹明显愣了一下。
　　他心里暗暗想着，怎么哪里都有这个蓝帽子小子？海斯珈小姐为什么也在这里？
　　对海斯珈小姐微微额首示意之后，他在大堂中喊了一声：“所有人过来一下，我有事情要宣布！”
　　所有奴工的视线都聚焦在了警备长阿曼达的身上，他们也听到了警备长阿曼达的话，不过并没有听从指令走过去，而是瞧了瞧阿曼达之后，他们又看向了皮克。那表情，仿佛在等着皮克下命令一般。
　　警备长阿曼达疑惑了，他知道这些貌似从深山里走出来的土著是一群哑巴，但不是聋子。看他们的样子，应该是已经听到了自己的指令，那么为什么没有任何反应？
　　也不是没有任何的反应，很快，警备长阿曼达就看到了，他们的视线统一落在了皮克的身上。
　　不禁，他也将目光落在了皮克的身上，这个家伙在做粥吗？大家为什么都在看向他？
　　他什么时候变得这么有善心了？不仅治好了自己腿伤的伤，还免费给穷人发粥？
　　不可能的！
　　自己已经将奴工的状况汇报给了海吉维男爵，所以善良的海斯珈小姐在这里还能得到解释。
　　那么这个蓝帽子家伙又在这里做什么呢？
　　很明显，他现在正紧紧的和海斯珈小姐站在一起，一定是来这里献殷勤来了。警备长阿曼达直接忽略了朱天身后的佣兵和修女，眼睛就那样直勾勾的看着皮克。
　　其实，这时候的警备长阿曼达有些茫然，他还不知道一直与他打交道的朱天依旧陷在沉睡之中。他缓缓朝着皮克走去，“海斯珈小姐！”他先是对海斯珈施了一个抚胸礼，才看着皮克说道，“首先我要对你表示感谢，因为你昨天确实治好了我的腿。其次，我想要告诉你的是，你现在必须出去一下，因为我有正事要对这些人宣布。”
　　皮克闻言，也是没有任何犹豫。
　　放下了手中的活计，从旁边拾起自己的贵族手杖，朝门外走去，正好他要抽出一点时间去外面瞧瞧那个家伙是怎么回事。
　　海斯珈这时候却是跟在了他的后面。
　　他没有制止，而是制止了想要跟过来的佣兵们。他让佣兵们去后院把食材准备好，尽快把午饭做出来。
　　就这样，他带着海斯珈走出了大门。
　　“你们别出去！”警备长阿曼达的声音从身后传了过来。
　　皮克疑惑回头，发现警备长阿曼达不是叫他们，而是在叫他身后的奴工。
　　原来当他向外走出去的时候，大堂里面的奴工也跟在了他的后面……
　　这些家伙……
　　皮克想了一下，抬起手示意奴工们停下脚步。
　　就像是训练好了一般，所有人都停了下来，停到了皮克的面前。
　　警备长阿曼达和他的警备员都被挤到了后面。
　　“阿曼达警备长可能会给你们安排接下来要做的事情，你们好好听着，”他对奴工们说，“当然，如果你们愿意呆在和平小镇中，呆在这个救援慈善会中，我会一直为你们提供食物！”
　　皮克说完，留下了一种呆呆的面孔，将海斯珈拉了出去。
　　奴工们留下来了，围到了阿曼达警备长的周围。
　　此时，这个管理着和平小镇警备署的胖子警备长却是在沉默着。对于皮克刚刚的表现，他是完全摸不到头脑。这些哑巴为什么会这么听蓝帽子的话？难道是因为蓝帽子给他们粥喝了？不能啊，这里是拍卖行老板罗斯·柴尔德的底盘，和蓝帽子又有什么关系？
　　真是奇怪！
　　来不及多想，他对周围的奴工喊道；“我！和平小镇的警备长！代表伟大的亚克尔王国！正式征召你们加入北方军队！前往北方守卫无尽长城！这是一份常人难以企及的荣耀！更是所有人都争先恐后抢着要去做的事情……”警备长阿曼达接下来还有一篇长于五百字的动员叙述，但是当他说道这里的时候，却是发现周围的奴工纷纷露出了不感兴趣的神色，向着四周退散而去，记得警备长阿曼达大叫：“你们等等……”

第三百八十六章  时光静美
　　红衣主教实在想不明白自己为什么会被那些哑巴扔出来。
　　刚来到和平小镇的第一天，他就被粗鲁的守门人扔出了教堂，这时候又被这些不会说话的哑巴扔了出来？
　　这见鬼的和平小镇不是遭到什么诅咒了吧？
　　脑袋砸在地面的感觉很不爽，这时候，一个穿着王国制服的家伙走了过来。
　　两个人四目相对，只见对方缓缓地摇了摇头，然后走进了救援慈善会的大堂。
　　红衣大主教木讷地坐在地上想了一会儿，想了十几秒他才想明白，对方的目光和动作是在……可怜自己？
　　我堂堂红衣大主教沦落到了让人可怜的地步？
　　短暂地沉默过后，他愤然起身，重新向着面前的大门走去。
　　可是刚迈上两级台阶，他又缓缓地后退了两步。
　　看着从里面走出来的皮克，他用预言术观察了一下对方。
　　黑白混沌漩涡！
　　“别碰我！”
　　红衣大主教又后退了一步，躲过了皮克的手。
　　“我很抱歉！”皮克看着他额头上的淤肿说道，“你吃坏肚子了吗？我想试试能不能治愈你。”
　　“治愈我？”
　　红衣大主教感觉到有些好笑，他眼角的鱼尾纹深刻了一分，“是，我吃坏肚子了，你说说吧，你要怎么治愈我？”
　　“别动，放松下来。”皮克对他说道，“岁，就是这样。”
　　红衣大主教赫然发现对方伸过来一只手充满了信仰之光的力量！一道白色光芒缓缓印在了自己的小腹处！
　　这是牧师治病救人的常用手段！
　　红衣大主教统治所有红衣主教，红衣主教统治所有牧师。从教堂牧师一步一步爬到了红衣大主教的位置，他哪里不知道皮克手中的白光是什么呢？
　　“你好点了吗？”皮克说道，“我并没有看出有什么问题，如果你下次再吃坏肚子，可以单独来找我。”一枚金币递了过去。
　　红衣大主教呆呆地接过了金币，等对方走远了他才反应过来！
　　我……真的被当成了流浪汉？
　　看着手中的金币，他猛然意识到这是对方碰过的东西，吓得他赶紧将金币丢了出去。
　　叮！叮叮叮！！！
　　金币跳跃着滚动到了一个黑暗的小巷子里，一个正犹豫着要不要走进救援慈善会的邋遢小孩站在那，目瞪口呆地看着滚动到脚下的金币。
　　随即，捡起了地上的金币，闭着眼睛捂在了胸口间，嘴里则感谢着光明之神的赐予。
　　……
　　……
　　不需要有什么浪漫的仪式，也不用对方再给她制造惊喜，只是同他一起沿着和平小镇的一条内河行走，她就感觉到了一种温暖的感觉充斥在心里。
　　这种感觉可能被别人称之为幸福吧。
　　他很爱她。这已经不需证明，从第一次相遇到后来的金香花海，直至后面的一切。他都在证明着他对她的爱。他做得已经足够多了。
　　这里是和平小镇中唯一的一条内城河，河流碧绿一片，宽达两丈，可容一条纤瘦小船在上面行走。碧绿水面上没有一丝杂物，在秋日暖阳的映照下，小河成了一条碧玉丝带，银闪闪，亮晶晶。
　　不时有几只银鹭从碧绿河面上掠过，惊起一圈圈涟漪回荡。
　　小河两岸，有着上百户住家，更有一些礼品店和奶茶店这样的精致小店。
　　皮克与海斯珈喝了一杯温热香甜的奶茶，又去礼品店挑了两条雕刻着水滴树叶形状的木牌手绳。
　　手绳上面穿着各色的石头：绿松石、黑曜石、荧光石头，被打磨得圆滚滚，晶莹剔透。
　　价格五枚铜币，很合理。
　　皮克亲自为海斯珈带上了一条棕色的，带有复古气息手绳，上面各色石头衬托着她嫩藕般的洁白手臂。
　　两个人走出了礼品店，沿着河岸漫步。
　　河岸旁的住户家门前有着垂吊式木椅。海斯珈走得有些累了，也不顾她自己穿的是一身造价昂贵的白色连衣裙，就那么随性地坐了上去。
　　皮克在她身边走来走去，左转一圈，又转一圈，蹲着偏头，站着垫脚，目光却是从未离开过她。
　　“你在干什么？”海斯珈将腿缩在吊椅上问。吊椅一晃一晃的，后面是绿色爬山虎铺满的墙。
　　“我想记住你所有角度的样子。”皮克回答，“如果光明之神能把这一刻定格，永远的保存在我心里就好了。嗯……那你闭起眼睛做什么？”
　　“我在向光明之神祈祷啊，把这一切都定格住。”她闭着眼睛喃喃念道，“伟大的光明之神啊……”
　　皮克扑哧一声笑了出来，海斯珈则依旧是一副认真祈祷的模样。
　　他看到了她微起来的迷人弧度，看到了她的金色头发在秋日暖阳下盈盈发光，看着她白皙光洁的纯美面容……这一刻，真的似乎就那么定格住了。
　　有人说，当你看见所爱的人的时候，时间就停止了。
　　皮克一直相信这句话的真实性，因为他已经不是第一次感受到这样的灵性体验了！
　　皮克让想紧抓住时间，让停止的时间再延长一点，可是当他这个想法刚产生的时候，时间又恢复到了正常的速度。
　　和海斯珈在一起的几年之后，他才渐渐明白了这种灵性体验的原理。
　　当时间静止时，不要有任何的杂念，不要将心灵束缚在时间之中。只是去看，去看周围的一切，只需去感受，去感受周围的美好。当你的心灵越是轻松时，这一刻的灵性体验就越是持久。
　　这种灵性体验真的很美好，让人产生了持续的幸福感。
　　当皮克思考关于灵性体验这方面的话题时，他会联想到为什么会有人去教堂祈祷，会联想到为什么会有人呆呆地坐在家里念诵着一遍又一遍的祈祷词。想必，他们也是在追求着这种持久的灵性体验。
　　此时此刻，时间流动加快。
　　直到海斯珈主动地吻向他的唇，他才如梦初醒。
　　当然，羞涩的海斯珈也只是在他的唇上轻轻地点了一下，然后就像是一只蝴蝶一样，笑着跑开了。
　　柔和温暖的感觉在皮克的心里荡漾着，正像是他追逐她的步伐一样，很轻灵，很飘渺。
　　两个人来到了午后的中央广场，他们逐渐发现，两个人都是不怎么喜欢去人多的地方。就这样，两个人专门挑着人少的行走，更多的时候则是在小巷中漫无目的穿梭着。
　　幽静，安然。
　　美好的二人世界。
　　皮克给她讲了很多事情，其中有很大一部分来自朱天。
　　“什么？你说的鲸落是什么意思？”
　　皮克笑着解释道：
　　“当鲸鱼在海洋感受到生命将近，它会游到一片深海海域，当死亡的阴影笼罩住它庞大的身体中死，伟大的鲸落就开始了。这个过程中，会有无数生物分食它的尸体，因此，也有无数生物得以存活。”
　　海斯珈若有所思，一字一句地说道：“一鲸落，万物生，它死得好伟大。”
　　“嗯，它是海洋中的王者，吞食了万物，最后死去的时候也会回报万物。”
　　两个人有着无数话题，就像是重新认识了一遍这个世界般，大多数时候都是海斯珈在问问题：
　　“太阳为什么会从东方升起来？”
　　“为什么你说一直朝着一个方向走就会回到原地？”
　　“大陆的最北方和最南方都是冰川吗？上面会有什么样的动物？”
　　“你说的信仰之光是什么？”
　　……
　　……
　　于太阳落幕之前，皮克将海斯珈送回了城堡。
　　托莉修女与杜梅丝修女已经站在门前等待良久了，她们的脸上都露出了焦急的神色。
　　皮克走到门前，看着那名胖修女像是对待洋娃娃般将海斯珈拉到了她的面前。一边拍着海斯珈屁股上的灰土，她一边吧嗒着那两张厚嘴唇说着：
　　“我亲爱的海斯珈小姐啊！你怎么就非要穿着白裙子出来呢？你去草地上滚了一圈吗？你是怎么把白裙子变成绿裙子的？”
　　她是修女，身份完全不比贵族小姐，然而此时的海斯珈却在对方的训斥中气鼓鼓的
　　就像是老母鸡一般，胖修女将海斯珈护在了羽翼之下。“以后你再带海斯珈小姐出去，需要得到我的同意！”她最后对皮克说，“这是海吉维男爵的意思——不能离开和平小镇，去哪里都要向他报备。”
　　皮克哪有心思和胖修女说话，他的目光全然落在从胖修女背后探出头来的海斯珈身上。
　　伤离别。
　　人生总有那么几大苦楚。离别之苦是其中之一，会使人黯然，会让人沉浸在回忆中，更会让让人魂牵梦断。
　　只是一天，一个晚上，一个小时，甚至是一个呼吸的时间，皮克都不想忍受。
　　但生活还需要继续，一切都要慢慢来。回贮木场的路上，他一会儿想着这一天的美好，一会儿又想到了未来将会发生的美好。路过中央广场的时候，他又想到是时候重新开启他的木匠店了。
　　这时，他没有想到的是，朱天的声音突然在他的嘴中突然冒了出来：
　　“你需要重视那个家伙！”
　　“啊？”皮克突然意识到了自己为什么会说出这样奇怪的话，随即他就反应过来了，这时候，他却是把注意力放在了另外一个问题上，“你什么时候醒过来的？”
　　“我一直醒着。”他回答道。
　　“这……”
　　二人世界突然变成了三人世界，之前和海斯珈经历的美好感觉突然消失了一半，那一半的美好似乎被身体中另一个灵魂分享去了。
　　皮克还在垂头丧气地想着以后要怎么和海斯珈解释朱天和自己共用身体的事情，未来……
　　“我说你必须重视那个家伙！”朱天不耐烦地重复道。
　　“谁？”皮克抬头，疑惑道，“重视谁？”
　　“被奴工抬走扔出去的那个人。”朱天眯起了眼睛，“他身上有着不好的味道。”
　　“味道？”皮克缓缓在脑海中回忆出来一个面孔。五十左右岁的模样，金色头发的奥丁人，很消瘦，眼角布满了深刻的鱼尾纹。
　　“嗯，准确来说是一种感觉，这种感觉我在红衣主教的身上感受到过……”

第三百八十七章 大主教的预言
　　海吉维·亚克尔男爵握着古意盎然的贵族手杖，身穿深紫色丝质长衣，踏入会客厅内。警备长阿曼达和守卫统领起立行礼，他额首回礼。对着警备长阿曼达施了一个眼色，向对面坐着的红袍子男人施了一个抚胸礼，最后落座于长桌旁最中间的位置上，左右是贵族夫人和她的女儿海斯珈，落座之前，他亲吻了贵族夫人的脸颊。
　　警备长阿曼达和守卫统领没有位置，如侍从般守在了海吉维男爵身后。
　　可能是由于腿伤完全治愈的原因，警备长阿曼达脸色红润，金色的短直发很稀疏，下巴上三角形的胡须使他的胖脸看起来不是那么的圆，
　　守卫统领脸色坚毅，身材挺拔匀称，身穿银色轻铠，没有配戴头盔，他那一头金色卷发茂密而浓郁，腰间的王国标配十字长剑一直被他稳稳的握在手上。从长相、身材、打扮还有发量上，这位守卫统领都与旁边的警备长阿曼达形成了鲜明的对比。海吉维男爵的随身侍从海米尔死去之后，他就接替了海米尔的位置。
　　除了每天帮助海吉维男爵处理一些杂事之外，他最大的任务是派人带着数十副画像，走遍周围的各个城市散发通缉令！画像上画着一名流浪武士，是海吉维男爵亲手所画。
　　此时，海吉维男爵的守卫统领与警备长阿曼达站在一起，他们除了头发颜色一样，两个人就像是来自两个不同的世界一样。
　　长桌对面坐着的红袍男人身材瘦弱，双手埋在长桌之下的膝盖上，他眼角的鱼尾纹极深，这把他本就纤细的眼睛衬得更小了。这张面孔好熟悉，刚从外面回来的海斯珈心想，今天好像是在哪里见过呢？母亲说他是尊贵的红衣大主教，目前光明神教权力最大的那个人。
　　海吉维男爵在落座之前对红衣大主教施抚胸礼的时候，对方也很有礼貌的回了一个礼，这和海斯珈心中的牧师形象相吻合，不过总有哪里感觉很奇怪。不禁是海斯珈感觉到了奇怪，此时正站在他身后的警备长阿曼达也陷入到了沉思之中……他也感觉在哪里见过这名红衣大主教。
　　“主教大人，”海吉维·亚克尔男爵恭敬地说道，“如果我知道您在昨天就已经驾临了和平小镇，一定会派人给您安排好一切。”
　　对面这个红衣大主教为什么总会若有若无地瞟向自己，而且还深深地皱起了眉头呢？海斯珈苦涩地想，在某个瞬间就像是直接把自己看光了一样，这样海斯珈很不舒服。
　　与海吉维·亚克尔男爵说话的时候，红衣大主教还算客气：“男爵先生，我听说了你能在数年时间把两座小型城市建设成两座大型城市的事迹，我非常钦佩你。”
　　他在夸赞自己的父亲，海吉维男爵内敛地笑着，海斯珈也跟着微笑。
　　海吉维男爵组织了一下语言，回应道：“主教大人您实在是太客气了，我已经为您备好了晚宴，有什么事情我们可以在晚宴上交谈。”
　　红衣大主教依然保持着那副不温不火的表情，他拒绝道：“不必麻烦，王都中还有十分重要的事情要处理，所以交代完两件事情，我也该离开和平小镇了。”昨天傍晚，他是在救援慈善会的大堂中和数百名奴工睡在了一起。实际上，为了某个目的，他一整夜都没有睡觉。在今天中午再次被人扔出去之后，他坐在地上，做处了某项重大的决定。
　　海吉维男爵点了点头，“您请说如果我能做到，一定会尽全力帮助主教大人。”
　　红衣大主教这样的大人物有什么事情要交代给父亲呢？对方的身份是和大公爵一个级别的，所以在得知红衣大主教来到城堡的时候，众人不得不正装到场迎接。海斯珈心想，最近几天父亲已经收拾好行装准备前往无尽长城了。因为要运送大量的军备物资，父亲还在招募一些佣兵和流浪武士。最近的城堡里出现了很多生面孔，海斯珈知道，等父亲招够了人，就会启程了吧。她多么希望父亲永远留在她身边啊，所以他希望红衣大主教接下来所说的事情能把父亲留在这里。
　　“第一件事，我打算拆掉莫坎城和基维勒斯城的教堂，”红衣大主教平静说道，“这两座城市的是你的领地，我觉得很有必要事先很你打一声招呼。”
　　海吉维·亚克尔男爵沉默，因为他知道对方还有话没说完。
　　“每一座城市必须设立教堂，这是光明教宗还在的时候设立下来的光明法案。嗯，想必你也能猜到，我打算在你的两处领地建立的两座更大的教堂！”
　　建立更大的教堂。
　　对于海吉维·亚克尔男爵来说，这是好事，也是坏事。更大的教堂会吸引更多的人来到他的城市，整片大陆九成九的人都信奉光明神教，很多人考虑定居地点的其中一个必要因素就是看所在地的教堂规模，教堂规模越大，说明一个城市的建设就越好。
　　而且海吉维·亚克尔男爵在数年的时间里，将小型城市强行扩展成了中型城市的规模，其中多出来了大片的土地面积，这让他处在了一个尴尬的状态——光有地没有人！所以他的领地直接可以用地广人稀这四个字来形容。
　　如果红衣大主教真的打算设立一座更大的教堂，那么对海吉维男爵来说，无疑是一件天大的好事！
　　只不过……更大的教堂匹配着更加沉重的宗教税。
　　光明神教不止向信徒缴税，更是连领地的领主贵族都不放过。海吉维男爵每天都要多准备出数万金币的宗教税交予光明神教！
　　此时的光明神教被王庭管制，也不知道最后这笔巨额的宗教税会不会跑进王室的金库中，这就不是海吉维男爵现在应该担心的了。
　　眼见海吉维陷入了深深的沉默之中，红衣大主教嘴角露出了一丝笑容，就像是看透了海吉维男爵的心思一般，他直接说道：“十年，我可做出主张，免除男爵先生十年的宗教税！”
　　为什么？海吉维男爵纳闷的想。
　　对于他来说，免除十年的宗教税等于直接赠与了他数十万金币！
　　他两边的海斯珈和贵族夫人听到这里都不禁露出了欣喜的眼色，就连身后的警备长阿曼达和守卫统领顿时也展现出了一副轻松的表情。
　　只有海吉维男爵的表情从为改变，一直保持着平淡的模样，久居领主之位使他自然而然地养成了一种政治敏感度。
　　他知道，对方不会白白送给他这样天大的好处！想要得到一定的利益，就必须付出等量的代价！
　　“主教大人，您真是对我抬爱有佳，”海吉维男爵极力掩饰住了自己警惕的神情，“但我想知道原因，实话实说，您今天所带来的消息让我受宠若惊了。”
　　“这其实算是对你补偿，”红衣大主教双目中绽放光满，直接说出了他心中酝酿已久的事情，“我要和平小镇！”
　　一片沉寂。
　　本来，此次的交谈对话就是在沉寂之中进行的，屋子里有很多人，但也只有海吉维男爵在与红衣大主教对话。其他人根本插不上话，他们的身份也不允许他们插话。
　　“我没有听懂。”沉默了一阵，海吉维男爵说道，“难道主教大人想要在和平小镇也扩建一个更大的教堂吗？必须要提醒您的是，和平小镇中的教堂规模已经是按照小型城市建设出来的了。”
　　“不！”红衣大主教摇了摇头，断然说道，“我要和平小镇的所有权。”
　　一瞬间，空气沉寂了下来。如果是平常人说出这样的话，定然会激起海吉维·亚克尔男爵的怒火。已经两百年了，从最初的边陲村庄，逐渐发展成了初具规模的和平小镇，这里面有亚克尔家族两百年的心血。
　　和平小镇的税收不多，一年下来也不到十万铜币，换算下来，连一千金币都到不了。但这里可是亚克尔家族的基业啊！
　　世袭贵族的头衔已经传承了两百年，即使对方许下了巨大的好处，他定然也不想拿祖宗的基业来换取。
　　“我还是不懂。”
　　海吉维男爵这时候的不懂，与之前的不懂完全是两个意思，他需要红衣大主教更加具体的解释。
　　“祸乱，”刚开始，红衣大主教只给出了这样的两个字，等海吉维男爵反应了一阵之后，他才说道：“想必男爵先生应该听说了这样的词语，你也亲自去往了无尽长城。虽然祸乱还没有降临，但想必男爵先生已经感觉到了紧张的气氛。嗯，我可以感觉到男爵先生不愿意割爱，我接下来只说一件事情，希望男爵大人能认真听清楚再做决定。”
　　海吉维·亚克尔男爵默然无语。
　　夜色早已降临，此时正值深夜。会客厅穹顶，墙壁上的灯光在秋夜寒风中摇曳起来。警备长阿曼达自觉地走到一旁，关上了窗户。
　　就在众人陷入到深深的沉默，警备长阿曼达关上了最后一扇窗户之时，红衣大主教用着遥远而又深沉的声音宣布出了一件事，那语气犹如神术预言：“十年之后或者更早，具体的时间不会超过十年……嗯，在某一个时刻，和平小镇将不复存在！”
　　砰！
　　一阵强风呼啸而至，直接推开所有窗户，首当其冲的是站在窗边的警备长阿曼达，他强眯起眼睛，又重复起了关窗户的动作；不知道是因为强风袭来，还是因为红衣大主教的话，守卫统领搭在剑柄上的手突然抖了一下；海斯珈和贵族夫人皆是惊得长大了嘴；而海吉维男爵则是直接从座位上站了起来……
　　……
　　……
　　红衣大主教缓缓地走出城堡，似乎是想到了什么一样，他忽然回头，看向身后的海吉维·亚克尔男爵说道：“哦，对了！有一件事我还是提醒你一下吧。”
　　“主教大人请说。”
　　红衣大主教若有所思地看了一眼海吉维男爵身后的海斯珈，缓缓说道：“如果海吉维男爵不想家人遭受到未来的劫难，还是尽快将家人派去南方吧……”

第三百八十八章 这个游戏好玩！
　　曼陀罗和其她五个姑娘统一了意见，皆是选择了日结工资。
　　一个人五枚金币，五个人二十五枚金币。皮克并没有把所有金币都放进迷雾之中，在自己床底下，留了几百枚金币的备用。
　　他没有让祖父看到自己的金币，也交代了赖德一遍别告诉祖父。不是他吝啬不想给祖父花钱，而是因为祖父的年事已高了，他不想让祖父过于担心罢了。未来他必然会给这个年逾花甲的老人一个美好的老年生活，一切还需要重新规划一番。
　　和赖德商讨了一下，他打算明天开始着手翻修主楼，等主楼翻修完，他们再重新开启木匠店。
　　事情需要一件一件地去做，这时候，他最应该做的，是进入梦乡。
　　最近这几天，他一直在制作间内打地铺睡觉。
　　进入梦乡之前，他与朱天有了一个简单的沟通：
　　“如果你再想进入到封印的石门，我会阻止你。”
　　“皮克，如果我们够强大，可以很快就能找到艾玛，你也不用看海吉维男爵的脸色。你想没想过，当你凌驾于万人之上时，一切烦恼就应该已经小时了。”
　　朱天说了很多，然而皮克却只是回答他两个字：“睡觉。”
　　“我会回到封印石门之中，直到实力提升到上第五层为止。”
　　皮克倏地从地上坐了起来：“第一层、第二层、第三层、第四层，我们一层一层爬上去了。朱天，你想没有想过，如果亡灵之塔有无数层，你怎么办？”
　　朱天没有任何的迟疑：“那就爬无数层！”
　　好吧，你很有决心，也很有毅力。“我们需要慢慢来，”皮克说，“忽然吸入那么多的亡灵之气，总有一天，我们会出事情的。”
　　“该怎么慢慢来？”
　　皮克从怀里拿出来一枚金币。
　　“我们先试试这种方法，金币可以提升我们的身体强度，这算是我们目前唯一提升实力的办法。”
　　一枚金币、两枚金币……五十枚金币。
　　吃到第五十枚金币的时候，皮克终于吃不下去了。他感觉金币在胃中开始翻滚起来，有向嗓子眼涌上来的冲动。再多吃一个，他可能就要把刚刚嚼碎吃下去的金币全吐出来。
　　极致的饱腹感还影响了他的睡眠。无奈，他只能在院外走了一圈，才重新走回了制作间。
　　“皮克，你的身体已经变成了人不人，鬼不鬼了。再吃金币，你的身体可能会出事情。”
　　朱天、吞金兽、吃金币、绿色粘液，咯吱和索罗斯可能还会来他的身体中串门。确实，他目前的身体可以用人不人，鬼不鬼来形容。“我都能接受，你有什么好担心的。”皮克说道，“唯一让我欣慰的是，随着每天吃下去一点金币，我能控制身体上的绿色粘液了，不然只是出了一点汗，就有腐蚀力量极强的粘液也跟着分泌出来，这种情况很危险。我可不想把绿色粘液不小心弄到赖德或者海斯珈身上。”皮克搓了搓手，一滴绿色的粘液从他手心凝聚而出，缓缓掉落在地面上，把满是灰尘的地面腐蚀出来一个漆黑的深洞。
　　“你能控制住就好，不管怎么样，我们必须要提升实力！”
　　……
　　……
　　白色迷雾，皮克再看见满眼金币的时候，已经没有当初那样的兴奋了。
　　吞金兽则不一样了，也不知道它从哪里蹦了出来，直接跳进一箱子金币之中，开始大吃特吃。
　　直给朱天和皮克看得心疼至极。
　　他自己吃金币的时候，都是一枚一枚的放进嘴里，而吞金兽呢？它可没有对不起它的名字，那真是直接吞啊！
　　只见它的大嘴张到了十分离奇的程度，十枚金币直接塞进嘴巴里，连嚼都没有嚼上一下，就那样直接吞了进去！
　　它的肚皮是无底洞，只吃金币的无底洞。
　　朱天和皮克虽然心有不满，但哪里敢多说一句话呢，惹怒了吞金兽，人家喊上嗓子，你就立刻玩完了。
　　好在吞金兽适可而止地停歇了一下，皮克看到它两只小爪子停止了摆动，趁着这丝空隙对它说道：“我们现在需要回到亡灵之塔。”
　　它可以听懂人语，也没有任何犹疑，直接跳到了皮克的肩膀上。
　　重新回到亡灵之塔，皮克感慨颇多。他现在表情十分淡定，完全没有了刚来时候的茫然与错乱。
　　从上重力石阶的速度可以得知，他的身体正在变强着！
　　上第三层石阶几乎已经不用吞金兽帮助了。
　　似乎感觉到了他们的到来，咯吱、索罗斯、腐金怪三个家伙躲在了三层的石门内，有着封印力量的石门只留了一道浅浅的缝隙。
　　很快，皮克和朱天再次来到了亡灵之塔的第四层。
　　朱天先是从石门内吸取了少许的亡灵之气，然后才一个人向上攀登而去。
　　皮克没有随他一起，也没有从另一侧攀登。因为他知道，凭借现在的实力，还不足以上第五层。
　　果然，就如皮克预料的那样，朱天又缓缓从重力石阶上退了回来。
　　“同上一次相比，多上了两级石阶。”朱天说，“如果每天都有进步的话，还算是有了希望！”
　　朱天能这样想，这让皮克很开心，只要不采取极端手法，他可以一直耐下心来陪朱天爬石阶。“你大概爬到了哪里？”皮克问道，“你知道一共有多少级石阶吗？”
　　“如果同前几层没有区别的话，大概能有一百级石阶，我现在应该已经爬到一半了。”
　　“那么如果每天都能进步两层的话，不用一个月的时间，你就能上到第五层了。”
　　“但愿如此。”朱天语毕，又去尝试了一次。
　　同上次一样，他爬到了同一个位置又退了回来，不是一点进步没有。这次，他已经用一只脚搭在了更高的石阶上。
　　一点点的进步都能让他高兴不已，应为这代表着希望。
　　一次、两次、三次……
　　皮克和吞金兽坐在重力石阶下面就那样看着他一次又一次地攀登上去。
　　吞金兽刚开始还有点不耐烦，但是等朱天尝试第十次向上攀登的时候，它的两只紫色小眼瞳不禁开始凝视起了朱天的背影。
　　朱天消失在黑暗中，它就凝视着黑暗。
　　皮克也不知道它在看着什么，他则是可以用精神力观察朱天。前九次攀登，朱天都是卡在了同样的一层石阶上面，再也难以向上攀登一步。不过这第十次！朱天终于登上去了！不过他也被重力压在了那里。
　　收回精神力，它正看见身旁的吞金兽搓了搓小爪子。“你也看到了是不是，”他对吞金兽说，“你帮帮他，你不想上第五层的话，就把他拉下来。”
　　吞金兽把爪子背在了身后，脸上坐出了一幅不屑的表情，然后摇了摇头。
　　“这里！”皮克从怀里拿出了一枚金币，“你看！”他将金币展示给吞金兽，然后奋力朝着重力石阶之上扔去！
　　吞金兽愣了一下，它看了看皮克，又看了看重力石阶之上的黑暗。它的脸上露出了较有兴趣的神色。它的表情好像是在说：“这个游戏好玩！”
　　看着吞金兽消失的身影，皮克提醒他说道：“顺便把朱天带下来！”
　　砰！砰砰！
　　朱天用脸“走”下了重力石阶。
　　吞金兽回到了皮克的脚下，把手中的金币丢给他看。
　　皮克笑了笑，随手向着半空中一扔。瞬间，吞金兽化作一道紫色闪电冲天而起，再落下来时，金币已经被它抓到了爪子之中。
　　吞金兽玩得很开心，皮克玩得更开心，他向上、向坐、向右抛金币，吞金兽到能在金币落地之前，飞跃而去抓住金币！
　　在皮克眼里，吞金兽就是一道道紫色的残影。
　　“停下来吧，”他对吞金兽说道，也对朱天说道，“我们该出去了。”
　　朱天匍匐在地，粗重地喘气，“今天你自己出去吧，”他喃喃地盯着重力之上的黑暗，说道：“我感觉今天还能再突破一步。”
　　皮克哪里肯放心把朱天一个人留在这里，不说他怕朱天过度吸食亡灵之气失智，光是被重力压在石阶上也是一件让人头疼的事情啊。他张了张嘴，还想说什么，却是被朱天直接抢道：“不用多说，今天我不打算出去！”他的语气很冷，不容拒绝。
　　皮克看着那个身影走到石门之前吸食了两口亡灵之气后，又重新登上了重力石阶。
　　他默默地摇了摇头……
　　……
　　重力石阶之上。
　　朱天发出了一声爆吼！“啊！！！”随着这一声爆吼，他再次前进一步！比之前有进步了！
　　不过……不过……他又卡在了这里。
　　被一股恐怖的重力压得起不来身。
　　上不去！下不来！
　　无疑，这种境地十分尴尬。
　　他突然有点后悔刚刚对着皮克装灯了……
　　应该让皮克再等上一会儿，虽然让吞金兽拉下来很没面子，但总比卡在这里强啊。
　　粗重地呼吸了几下，他无奈地发现，依然不能动上一下！
　　胳膊和腿都已经落在了重力石阶上，就像是被黏住了一样。这个姿势，也不好发力。
　　双手用力，他推了推面前的石阶，想将自己沉重的身体向下推去。
　　却……没有任何作用！双手也是被重力完全覆盖住的，他用出去的力气作用在外物上的时候已经被泄去了九成！更别提推动沉重了无数倍的身体了。
　　他默默感觉了一下，绝得这里至少是外界重力的二十倍！
　　长时间待下去，他感觉呼吸都开始变得困难起来！
　　卧槽！
　　真他妈的见鬼了！
　　该不会真得被压死在这里吧？
　　没有被马贼巴风特杀死，没有被侏儒西索奥杀死，没有被红衣主教杀死，今天却是要被无形的重力杀死了？
　　几个呼吸之间，他已经感觉脑袋被挤压得发痛起来！
　　就在他的意识逐渐开始模糊之时，身后的黑暗中突然出现了一只白色的骷髅，骷髅摇摇晃晃，提起他的脚向下走去。
　　砰！砰！砰！
　　在重力的加持下，朱天的脑袋像是锤子一样敲击起了地面。
　　他看清了身边的骷髅！
　　咯吱！
　　你这该死的家伙！
　　终于下了重力石阶，面前摇摇晃晃的骷髅由一个变成了两个，又变成了四个！朱天猛地摇了摇脑袋，他怀疑这个倒霉骷髅把他磕成脑震荡了！
　　“如果不是皮克叫我帮忙，我才懒得管你。”咯吱尖声说道。
　　这一刻，迷迷糊糊的朱天的心里其实是有着一丝暖意的……

第三百八十九章 史书中的公爵
　　请求乐于助人的咯吱帮忙后，皮克终于放心些了，就带着吞金兽朝着床边光柱走去。
　　他没有想到的是，大公爵索罗斯悄悄地从身后跟了过来。
　　直到他醒来，对着朝阳吟诗了一首，他才发现不对劲。
　　“你已经使我永生，这样做是你的欢乐。这清晨的朝阳，你不断散发光辉，又不断地填充以新生命。”
　　“这清晨的鸟鸣，穿越深山峡谷而来，入我耳中，空灵似笛管中永新的音乐！”
　　吟诗正兴起，他后来直接是唱了起来：
　　“抬起双手，”他走到制作间的木门前，“用五指姑娘打开门，握住那清晨的挺立光辉，消融在无边的快乐之中，发出不可言说的呻吟。”
　　“我的时代已经过去了，我的后代却在永生！千千万万个后代！都充斥着生命的美满！”
　　皮克无语地看着他唱到“后代”的时候，竟然冲进驴棚子里拍了一下大黑脚的屁股。
　　还没从美梦中完全清新的大黑脚绷着驴脸，暗暗想着，刚刚是谁在调戏老子……
　　“当我歌唱的时候，所有的晨辉都在跳舞，当我轻轻打开这扇门，所有的姑娘都在欣喜……”最后，他吟唱的声音越来越小。
　　“啊！啊啊啊！！！”曼陀罗她们没有欣喜，她们正准备换上新衣服去开启新一天的工作。这时候还有两个姐妹光着身体，没有光着身体的人也跟着叫了起来：“你这个登徒子！出去！”
　　大公爵索罗斯的绿色眸子一转，将屋子里所有的春光美景都刻画在了心里，这才心满意足地走了出去。“早晨是我的时间，”他自言自语。“小皮克，别再挣扎咯。”
　　十余座一丈多高的书架已经被全部修好，成千上百本书罗列其中。
　　大公爵索罗斯看也没看，随机从中抽出来一本。
　　“过去了一千年，文明程度怎么还倒退了呢。”
　　每一本书在他手上停留不会超过十秒，就被放回了书架上，直到第十本书被他抽了出来，看见牛皮纸封面上的书名《大陆上最伟大的公爵》，他愣住了。
　　等他翻了两页，却是直接愤怒地把书摔在了地上。
　　“狗屁！全都是狗屁！这种家伙怎么有资格成为大陆上最伟大的公爵！？奥丁人能成为贵族？放屁！狗屁！”他跳将起来，狠狠地踩上了两脚，然后才整理了一下衣领和裤脚，立刻恢复成了一副淡然地表情。
　　这次，为了不再影响心情，他不再随意从书架上取书了，而是找了好久，才拿着梯子，从最上层的书架上寻到了一本一指多厚的古书。
　　这么厚的书至少有三百页以上！
　　为什么说这是古书呢？因为在索罗斯的淡绿色眼瞳中，在他来自古代的意识下，他可以估计出来，这本书至少已经有两百年的历史了！
　　书的封皮和里面的纸张已经变得十分僵硬，书皮上没有任何的字，一片古老的暗黄色。
　　他小心翼翼地翻开扉页，感受到书页间的树木香气扑面而来。
　　“《约德尔曼人物史》。”他的手指上抚摸过扉页上的字迹，自言自语道，“怪不得封面上没有书名，原来是介绍约德尔曼人的……在现在奥丁当权的大陆上，这种书应该已经成为禁书了吧。”
　　索罗斯翻开前几页，一任又一任的国王在他眼前走过，等他翻开了十几页之后，直接是呆立在了那里。
　　只见书页正上正中央的地方，用着一种古老的字体，书写着五个大字——索罗斯公爵！
　　这里竟然出现了有关于自己的内容！
　　索罗斯眨了眨眼睛，快速浏览了一遍。
　　很快，他向后翻了几张，整整三页，都在描述自己的事迹！
　　不得不说，上面所说的事情至少有九成是符合现实的。
　　比如说，开篇的第一句话：“这是约德尔曼史上最有钱的公爵，这是约德尔曼史上最会打仗的公爵，这是约德尔曼史上最风流的公爵。”
　　很啰嗦，但是还算符合事实。
　　他向后看去，小字密密麻麻，他的指尖在书面上滑动着，最后停留在了第三页最后的小字之上：“索罗斯大公爵带领百万约德尔曼士兵，穿越无尽长城，卒。”
　　除了有几处情史和现实完全不搭边，其他地方倒是可圈可点，特别是最后自己身亡的叙述，算得上是十分精辟了。
　　合上这本古书，索罗斯坐在地上叹出了一口气。
　　与此同时，曼陀罗她们从屋子里面走出来了。
　　大公爵索罗斯捏紧衣襟上的扣子，脸旁上挂着一抹微笑，起身朝着曼陀罗她们走去。
　　他的步调不紧不慢，在这个过程中，他又吟起了他引以为豪的诗作：“把礼赞和祈祷抛在一边罢！众多女神站在面前，又何必向伪神礼拜？睁开我眼，将女神的容貌刻在心间。敞开我心，使女神与我融为一体。”
　　五个姑娘都愣住了，几乎是在同时，她们想到某一天早上收到的那棵木制玫瑰。
　　花心的！
　　眼前这个家伙变成了花心的！
　　温和的！残忍的！暴戾的！花心的！这个家伙又变了！昨天还是温和的，今天就变成了花心的了！
　　看着索罗斯的一只浅绿色眼眸，所有姑娘都意识到了这一点。他们看着索罗斯边诵着情诗边像她们走了过来。最后，他缓缓在她们面前施了一个奇怪的礼仪。“美丽的姑娘们，”他富有磁性的声音响起，“请问你们有着什么样的行程？我想为众位姑娘效劳。”他表情真挚，简直就像是邻家的阳光男孩无异。
　　一直保持着警惕心的曼陀罗的眼中都露出了一抹迷茫和恍惚的神色。等她反应过来，正看到这个“花心的”蓝帽子正拉着康乃馨妹妹的手向着外面走呢！她惊呼一声，想把康乃馨妹妹从他身边抢回来，可是对方伸手一拉，康乃馨妹妹在他的控制下竟是直接滑出来一个美丽至极的舞步，直接躲开。
　　其余的姐妹都是看呆了。
　　曼陀罗再次伸手去抓康乃馨，然而这时候，康乃馨成为了对方最是默契的舞伴，不断在他身边滑动旋转。也不见他有着什么大动作，可是康乃馨就是一阵晕晕的任由对方摆弄着。
　　康乃馨心里想着挣脱，可就是怎么也挣脱不开。
　　曼陀罗累了。“你放开我妹妹。”她对他喊。
　　索罗斯却是已经带着一脸红晕的康乃馨走出了贮木场。
　　清晨的空气微冷。
　　康乃馨在索罗斯的怀抱中娇 喘着，一番运动下来，倒是觉得身体有些发烫。
　　“你最乖了。”康乃馨又听到了磁性的声音在她耳边低吟，她的身体不禁颤动了一下，然后缓缓点头。随即她就意识到了什么一样，脸色忽然红得通透，她急声说道，“这样不行。”她推开了他的手。
　　索罗斯笑着回味着手上的余韵。这时候，身后其他四位姑娘终于赶了上来。
　　像是护小鸡一样，曼陀罗将康乃馨护在了身后。然而这时，她却是看着那个身影已经向着街道尽头缓缓走去……
　　索罗斯自然没有朱天和皮克吃金币的怪癖，他体验了一番和平小镇早餐的美味，又买了一些水果吃。
　　卖早餐和卖水果的摊贩看着手里的金币，长着大嘴震惊好久。最后他们都不敢相信竟然愿意有人用一百倍的价格来买他们的食物。
　　索罗斯整理了一下袖口，将袖口挽出了一个舒适的姿态，然后向着教堂走去。
　　这时候的教堂并没有开门，索罗斯注视教堂门口的战神赫拉勒克斯雕像良久，才探出了一口气，打算先暂时离开这里。
　　“等等，”皮克说道，“把身体先交给我。”
　　这样的小要求索罗斯当然不会拒绝。
　　皮克来到了战神雕像的另一侧，果然看见了一个熟悉的身影。“埃克菲大婶，”他笑着喊道，“你又来这里做礼拜来了吗？”说完，他脸上的笑容却是消失了，因为他看见了埃克菲大婶是满脸的愁容，“发生什么了？埃克菲大婶。”
　　埃克菲大婶的视线在皮克的脸上和教堂只见来回移动，明显是一副心不在焉的样子。“又来征兵了！三年前，他们就被征走了！这还没过几天，现在又来征兵了，光明之神的不让人活了啊！我日日夜夜祈祷，才给他们盼回来，为什么又要把他们从我身边夺走。”
　　皮克张了张嘴，过了一阵，他沉声问道：
　　“是警备署下的征兵令吗？”
　　“是的，另外，他们不承认多蒙德是退伍老兵，皮克，你说这世道是怎么了？为什么要把人逼上绝境，他们才回来三天，难道又让我等上三年吗？”
　　皮克地下了头，默默沉吟着，过了几秒钟钟，他安慰道：
　　“埃克菲大婶，你放心，老兵是不能被征回去的，一定是有什么误会，我去帮你解释清楚。”
　　“真是这样吗？他们让多蒙德拿出三年前被怔走的证据，可是他们不能说话啊，而且什么都没有带回家来，又哪里来的证据呢？”
　　当然没有证据，他们做了整整三年的奴工……正常人被征兵骗走做奴工，保护地方治安的警备署没有任何察觉？
　　“我去警备署一趟，大婶，你别着急。”
　　“我根你一起去。”埃克菲大婶说。
　　皮克哪里能让她跟去多蒙德大叔的奴工身份不就曝光了吗？这时候才是他第一次体会道撒谎的痛苦，他苦涩说道：
　　“大婶，你相信我，我一定能和警备长说清楚。有我为多蒙德大叔和小多蒙德作证，警备长已经会仔细查明。”
　　埃克菲大婶的眼神中闪现出来了期盼：“皮克，你……我感谢你。”
　　半个小时之后，皮克出现在了救援慈善会的大堂门前。他刚刚去了一趟警备署，那里的警备员却是说警备长阿曼达在天还没亮的时候就来到了这里。
　　联想到昨天的事情，皮克突然意识到警备长阿曼达想做什么了。
　　他想把这些奴工都拉到北方战场！
　　从皮克走进大堂门内的那一刻起，很神奇的是，大堂中的所有奴工同时感知到了他的到来，他们同时回头看去。
　　待看到皮克之后，奴工们呆滞的目光变得有神、炽热……

第三百九十章 三年的承诺
　　皮克走进大堂时，警备长阿曼达正在给哑巴奴工们做着战争动员，昨天的动员以失败告终，今天他是有准备而来。“你们是一群没有家的流浪汉！未来！北方的无尽长城就是你们的家！”警备长阿曼达大喊着：
　　“如果你们服完兵役，三年或者五年之后，再回到南方之时，王国会按功给你们分派土地。”
　　“功劳大者或兵役时间长者，还可以直接得到王国的房子！”
　　“你们难道要一辈子挤在这个脏乱不堪的地方吗？是的，这里有免费的热粥，有免费的蔬菜，但是你们能够吃到肉吗！”
　　“我阿曼达就在这里跟你们保证，只要你们加入军队，保准你们有吃不完的牛肉，喝不完的美酒……”
　　不得不说，警备长阿曼达的演讲铿锵有力，抑扬顿挫，让刚来的皮克听了都不禁想去战场拼杀一番了。
　　事实上，这个善学活用的警备长也是受了昨天红衣大主教的启发。红衣大主教先是许给了海吉维·亚克尔男爵巨大的好处，然后提出来自己的条件，一切完成的水到渠成。
　　这叫先给一个甜枣，之后打出的那棒子就显得不是那么的疼了。
　　警备长阿曼达今天信心满满，他要将这群痴傻的哑巴奴工忽悠到北方去。他心里觉得，自己这样做简直是为和平小镇做出了天大的贡献。
　　然而，正当他慷慨激昂地做着动员总结的时候，他赫然感觉到所有人的视线都开始移向了别处。
　　不自觉地，他也随着奴工们的视线向着身后看去。
　　怎么又是这个小子！？
　　怎么每天都能看见他！？
　　警备战暗啐了一口，用他那细窄眼缝观察着周围奴工的表情。很明显的，这个蓝帽子家伙对这群人有着相当大的影响力，他在心里做出了这样的判断。挤过人群，警备长阿曼达用肥胖的指头擦拭了一下脑门上的汗水淋漓。“你……到这里来干什么？我正在执行王国军务，请你先出去。”他的语气有些不确定，随即又说道，“等等……”
　　皮克还没来得及说话，就看着这个身穿亚麻边外套，胸前用灰蓝丝线绣画雄鹿标志的阿曼达警备长将他拉了出去。
　　大堂木门之外，警备长阿曼达对着皮克说：
　　“有一件事情你必须帮我，你明显对着这些哑巴流浪汉有着很大的影响力，我不管你为什么会让这群人有这么大的好感。现在，这种好感成为了我们的优势，我们必须利用起来。”
　　皮克听了立刻皱起了眉头。警备长阿曼达为什么会自以为是的认为自己会帮助他，他其实是同哑巴奴工站在同一立场的。“我不会帮你，”他拒绝。
　　谈话戛然而止，警备长阿曼达不肯罢休。“朱天，你清醒一点，”他叫道，“这些人是流浪汉，不算是我们和平小镇的居民，他们的到来简直是光明之神的特意安排。我们必须这么做。”
　　皮克依然是皱着眉头，纠正他说道：“你为什么要说是我们？我的立场和你不一样，我不主张把他们送到无尽长城服兵役。”
　　阿曼达警备长这时候意识到问题出现在哪里了。“你还不知道吗，朱天？我必须从和平小镇招够人数，如果这些流浪汉不去无尽长城，去的就应该是你！还有你家那个黑脸木匠，他叫什么来着？赖德？和平小镇的青壮年有限，我要是把你们送往北方战场，和平小镇的生气又会少了很多，我这是都为着和平小镇着想！你以为我不可怜这些无家可归的流浪汗？正像我说的那样，对于他们来说，这也是机遇！虽然他们即使在兵营里面立了天大功劳，也不会擢升为贵族，但是我的保证并不是虚假的！等他们回来之后，他们会有属于自己的家！会有一片王国分给他们的土地去耕种！”
　　警备长一副双下巴，生得不算高大，这时候就像是青蛙一样气鼓鼓的在皮克耳边咆哮，皮克看见他头顶上没有头发的地方都红了起来。“警备长大人，您就算是要派遣我去，也不能把他们派去。”
　　“你确定？！”阿曼达警备长倾身向前问。语气一转说道，“你看你，犹豫了吧。你不用羞愧，不止是你，整个和平小镇再也找不出来一个青壮年去愿意服兵役的，谁不愿意在小镇中过平静的生活？当然，我有很多办法强制你们去服兵役，难道你想要我采用强制做法吗？实话跟你说了，海吉维·亚克尔男爵……”阿曼达说到这里的时候，忽然停了下来。他转过头去，发现哑巴流浪汉们全都站在门口看他呢。
　　皮卡呆呆地站立在那里，想了很久，才对警备长阿曼达说道：“我去服兵役，你再去找别人吧，他们经历的苦难已经够多了，绝不能再去北方受苦……”皮克说到这里，也发现了周围耳气氛的不对劲，他顺着阿曼达的视线回头看去，赫然发现身后已经跪满了人，黑压压的一片。
　　皮克的身影站在门外，强光从他身后打落，斜斜的影子映进门内。
　　一名黝黑的年轻人缓缓从奴工的最后面走了出来，是小多蒙德。他身着一身灰衣，和周围的奴工穿得没有任何区别。
　　没有任何声音，皮克看着的这名小时候的玩伴缓缓走到了自己的面前。
　　他的手中拿着一张纸条，上面只有一句话，皮克用只见轻轻的点了一下上面的墨迹，确定这句话是刚刚书写出来的：
　　“我们愿意去北方。”
　　这七个字透过了纸面穿进了皮克的蓝绿瞳孔，映进了他的大脑。“不行，”视线强行从纸上脱离，皮克道，“我不同意。”
　　“他们在呼唤自由，我同意！”阿曼达警备长忽然从他身边抢过了纸条。“北方对于他们来说是自由！朱天，难道你要一辈子把他们圈在这里吗？你天天过来喂食？流浪汉也是人好吧，并不是流浪狗，他们想要拥有属于自己的工作，你能给他们安排工作？现实点吧，年轻人，去北方充军……哦不，是服兵役对他们来说是最好的选择。”警备长阿曼达还以为和他对话的是朱天。
　　“不行……帮帮我，索罗斯……”皮克脸上露出了痛苦的神色，缓缓地低下了头。等他再抬头的时候，他的声音突然变得非常具有磁性。“其实也没有什么不行，但是你总要给他们一些时间吧，普通人怎么能上战场呢？”
　　“你什么意思？”警备长阿曼达有点不适应皮克的语气转变。
　　事实上，现在和警备长阿曼达对话的是大公爵索罗斯。“训练！他们需要训练！”
　　“去往北方之后，他们自然会在军营中得到训练。战事还没有开启，他们会有充足时间的。”
　　“不，你必须争取到他们在和平小镇中训练的机会，如果我没有猜错的话，北方其实也不急着要人，毕竟多一个人就多一张吃饭的嘴。”
　　警备长阿曼丹很吃惊于皮克态度的忽然转变。他这时注意到的是，不仅是态度，在语气和神态方面，眼前这个蓝帽子也像是变了一个人一样。警备长阿曼达已经不是第一次有这样奇怪感觉了。有时候，他会觉得面前这个“蓝帽子”有精神疾病。
　　“就如你所说，我可以写一封信传往北方，不过等北方有命令时，他们必须穿上军装，离开和平小镇。”
　　索罗斯笑道：“三年，在送往北方信上加上日期，你要争取到三年的时间。”
　　“三年？无尽长城那边凭什么会答应你？你以为这是度假呢？我们很被动的好不好。”
　　“再加上一个承诺就好了，你说三年之后，会送给他们一支战力不输于正规军的小型部队。”索罗斯的视线一扫，立刻精准看出了屋子里的人数。“嗯，一共五百多人，你可以这样写下承诺，给我三年时间，我送给你一支可以抵得上五千人的部队。”
　　“五千人？你在开什么玩笑？”
　　“其实我想说五万人，但是怕你吓死。”索罗斯耸了耸肩膀。
　　警备长阿曼达这时却是沉默了，他看着皮克的一副自信过头的模样很是不爽。“你必须证明！这些人都有着语言上的残疾，而且满是一副营养不良的模样，你凭什么会说他们能在三年后会有非凡的战力。”
　　“因为我会亲自训练他们！”索罗斯笑道，“至于证明，完全不需要证明，明天你来我家里取十万金币，十万金币的好处费可以堵得上任何人的嘴。”
　　“你这个家伙……”阿曼达警备长想了一会儿，忽然别过头去，看着一位守在三步之外的警备员说道，“把渡鸦从警备署取来，让这个家伙亲手写！”他又看向了索罗斯说道：“你真是越来越让人意外了。”十万金币可是一笔大数目，但是他知道对方还真拿得出来。就在前几天的某一个夜里，他可是亲眼看到这个家伙拉了三十万金币直接走进了城堡之中。
　　索罗斯淡淡地笑了笑。
　　阿曼达心里想着另一件事，你笑吧，赶紧笑吧，总有你哭的时候。不久之后海吉维·亚克尔男爵就会前往北方战场，他离开之前一定会将海斯珈小姐送至南方。呵呵，老牧师席恩的预言就永远不会实现了！
　　索罗斯向着门内抬了两下手，示意他们从地上站起来。
　　满是疑惑，面面相觑的哑巴奴工们明显听到了索罗斯刚刚对警备长阿曼达说出的话，只是犹豫了一下，就缓缓从地上站了起来。他是哑巴，但不是傻子，知道面前这个蓝帽子是真心对他们好，重新解放了灵魂的他们自然知道感恩。刚刚小多蒙德递给皮克的纸条上写的几个字是他们共同的心声。
　　离开和平小镇，不再为他们的救世主添麻烦是他们此时唯一能做的。
　　两名警备员小跑回来，他们手上抱着两只体型肥硕的渡鸦。
　　这个时候，索罗斯已经将写好的信纸交给了警备长阿曼达。
　　警备长阿曼达过目了一眼，不禁喃喃念道：
　　“为缓解北方军费压力，我——和平小镇警备署警备长阿曼达，愿意承担起新兵操练的任务。并在此保证，三年之后，一定会使其具有堪比正规军队的作战能力。另外，和平小镇居民众筹五万金币作为军费支援北方，愿北方战事一切顺利。”
　　阿曼达念完之后，总感觉到哪里不对劲，“等等，”他疑惑地对皮克说道，“这上面为什么写我的名字？还有，你不说十万金币吗？为什么变成了五万金币？”
　　索罗斯笑得深邃，平静说道：
　　“这可是一件有功劳的事情啊，难道警备长大人不愿意认领这份功劳吗？至于五万金币……警备长大人你可以试想，如果有人给了我一封信，并给了我十万金币，信上写着孝敬给警备长大人五万金币，你猜我会怎么做？”
　　“你会把多余的五万金币塞进自己的腰包！”阿曼达陡然眼睛亮了起来，说完，他又看了一眼后面的奴工，确定对方没有听到自己的声音，又紧接着低声对索罗斯说道，“所以……这多出来的五万金币是给我的吗？”

第三百九十一章 索罗斯的问题
　　“当然！见者有份！哈哈哈哈！”索罗斯笑道，“只要你有野心拿的话，十万金币都是你的。”
　　警备长阿曼达怔了一下，圆滑如他，只是想了一下就立刻明白过来。“你的意思是说，在金币运送的过程中，会有很多人卡要，所以你在书信上写五万金币，实际上运送过去十万金币。”看到这么多的金币，是个人就会眼红，金币的运输途中不知道要经过多少关卡，被人抽取几层也是很正常的。
　　“和平小镇能拥有你这样聪明的警备长，简直是这里居民的福气啊！”索罗斯满脸的认可。
　　警备长阿曼达这时候满脸都是荡漾的微笑，他这时候的脑海里已经在考虑要从中抽取多少金币了。就连索罗斯从他身边离开，他也没有发觉。
　　……
　　走在和平小镇的大街上，皮克在自言自语：“三年后，这些哑巴奴工还会被派往北方。”
　　“可在这三年里，他们至少能过上平静的生活。”索罗斯肯定地说，“这是唯一的办法，也是最好的办法。面对这种无法抗拒的事情你只能拖，用金币拖，用人脉拖，用一切理由去拖。等三年过后，和平小镇可能就不复存在了，到时候也不会存在这种烦恼，谁又说得准呢？”
　　皮克沉默。
　　“你该不会心疼那十万金币吧？我可是听咯吱王子说他帮你赢了不少的金币。”
　　索罗斯还不了解皮克此时的身家，毕竟，皮克和朱天在外面掠夺财富的时候，他可是在亡灵之塔中给咯吱王子和腐金兽充当着五子棋裁判。
　　其实，能把哑巴奴工留下来，再多的金币皮克也不会心疼。毕竟皮克可是从矿山上取走了至少的两百万的金币，当然也可能有三百万，具体数目皮克没有详细统计。本来，皮克是想直接把这些金币分发给奴工的，但是让朱天给劝住了。
　　索罗斯见皮克没有说话，自顾自地说道：“你连罂粟花奶这种稀奇事物都有，想必你不会缺金币。”
　　皮克暂时还理解不了索罗斯的“托”字诀，心里还在担心着三年后的事情，正思忖间，他看到索罗斯控制身体来到了教堂之中。
　　这已经是是索罗斯第三次来到教堂了，第一次是在深夜，教堂关门。第二次是刚刚清晨，教堂也是关门，这次是中午，教堂再没有理由关门了。
　　皮克很担心会在教堂门口碰见实力强大的守门人，他的担心显然有些多余了。
　　索罗斯不紧不慢地走进了教堂的大堂。
　　本来空旷的教堂里摆放了很多低矮的板凳。此时，正有数十名信徒坐在板凳上闭着眼睛，满脸虔诚地做着礼拜。
　　没有小孩和青壮年，他们大多数是一些年逾四十的中年人或老年人。
　　有人面露纠结，眉头紧皱，显然内心中有着什么痛苦的事情；有人面无表情，眼睛中却是有着虔诚的光芒。
　　胖牧师伊林正在众多信徒的最前面吟诵着祈祷词：
　　“世间有无数的语言，都不如光明之神的语言更具力量！要么无私，要么善良，一切的痛苦都来自于两级的想法，一切执念都会消除在光明之神的祈祷词之中。凡接受光明之神伟力者得以洗涤痛苦，凡失去光明之神信仰着堕入深渊，愿光明之神的神光降临吾神，净化罪恶的阴影，愿光明之神的威力赋予吾神，驱除一切病患的阴影，愿光明之神……”
　　随着祈祷词的音调愈加高昂，众多信徒的脸上的表情也愈加虔诚。最后，胖牧师伊林直接是闭起眼睛，将手中的通用神典放在了自己的额头上。信徒学着伊林牧师的模样，也将手中的通用神典放在了额头上，齐声念诵着最后一句话：
　　“我们愈多为光明之神牺牲，就愈多得到光明之神的眷顾。”
　　教堂很大，足可容纳数百人。所以在这样空旷的地方，一切的声音都显得特别空灵。
　　祈祷完毕，大多数人拿着小板凳向着教堂之外走去。只有几名年迈老妪留了下来。她们围在胖牧师意林的身边，请求解惑：
　　“伊林牧师，请你告诉我，我的儿子为什么会被我家的牛踩死，我每周都来教堂做礼拜，难道光明之神嫌弃我不够虔诚吗？”
　　“伊林牧师，我已经七十岁了，可我依然贫穷，从我懂事的时候起，就来教堂做礼拜了，为什么光明之神不把我从贫穷的泥沼中救离。”
　　“伊林牧师，我们所说的祈祷词的最后一句话是什么意思？请问我该怎么为光明之神牺牲，在上个星期，我已经牺牲出了我所有的铜币，可是光明之神为什么不满足我内心的愿望。”
　　“……”
　　胖牧师被周围的一圈人吵得焦头烂额，自然没有注意到已经在教堂中巡视了三圈的索罗斯。
　　每一块地砖，墙壁上每一块的浮雕，天花板上每一寸的雕刻都子啊索罗斯的眼中过了三遍。最后，他把目光落在了教堂最中央的大柱子上。他看着柱子顶端刻画的天使雕像，暗暗摇了摇头。
　　“请问……是你……”一名稍显瘦弱地牧师来到了索罗斯身后，眼见是一副眼熟的面孔，稍显诧异，“你有什么事情吗？”
　　索罗斯笑吟吟地看着他说道：“我来找你们的主教大人。”
　　瘦弱牧师面色凝重。“主教大人并不在这里，等等，你说的是哪个主教大人？如果你说的是那位从王都特地赶过来红衣大主教，那么你已经来晚了，他已经于昨天夜里向着南方离去了。”
　　大主教么？索罗斯低下了头，不知道内心在想着什么。瘦弱牧师见状摇了摇头，转身向着被老妇人吵得晕头转向的伊林牧师走去。
　　皮克说道：“你如果有什么问题，或许可以去教堂后院去找老牧师席恩。”
　　……
　　两分钟之后，索罗斯出现在了教堂的后院花园之中。
　　芬香弥漫，色彩盎然。
　　此时此刻，他的面前站着一个壮硕的汉子。“我已经给你让路了，”索罗斯笑着对守门人说道。“请过。”
　　守门人无动于衷，闷声说道：“离开这里。”
　　“我会的。”索罗斯感觉到了威胁的意味。他嘴上答应着，脚去向着守门人的身侧迈去。
　　“你再走一步，我会把你丢出去，像是之前那样。”
　　“哦，看来‘我’和你还有着这样的过节啊，”索罗斯笑着说道，就那么不慌不忙地向前迈出了一步！
　　……没想到守门人拳头一挥，结结实实打中索罗斯的肚子，索罗斯想要躲闪，对方却是已经用一直手臂环住了他的腰，直接给他夹在了腋下。索罗斯惨叫着要被夹死了，守门人闷头走着，刚刚从老妇人吐沫轰炸中逃出来的胖牧师伊林呆在了那里，他震惊地看着索罗斯被守门人夹出了教堂外院的大门之外。
　　砰！索罗斯被扔出去五米之远。“你身上的黑暗味道越来越浓郁了，”守门人说，“等你洗干净了身子，再来。”
　　索罗斯捡起地上的帽子，看着守门人的身影消失在门内，“好强，”他喃喃说，“可惜了。”
　　“可惜什么？”皮克问。
　　“可惜他生错了时代啊，如果他生在一千年前，他可以在四十岁之前成为屈指可数的九级武士。可惜他现在没人指点啊……就像是一颗种子种在了沙漠中，完全得不到任何的养分，只能在硬土中挣扎。”
　　“人家有实力把你扔出来，你却是想着指点人家？”
　　“是这样的，我虽然没有过硬的实力，但是我懂得多啊，当他老师够用了。”索罗斯笑道。“看来我们想大摇大摆进去是不行了，你有什么好办法吗？皮克。”
　　“用你的眼睛看。”皮克说道。
　　用我的眼睛看？索罗斯怔了一下，随即说道：“这不是我教给你的吗？”
　　“是啊，”皮克承认，“我可把精神力当成我的眼睛。”
　　“然后呢？”
　　“我用精神力观察守门人的位置，然后绕过他。”
　　“这个主意可以。”
　　皮克将精神力释放出去，很快又收了回来。“不行，去往席恩牧师住处只有那一条路。”他说，  “看来，我们必须得自己开辟出一条路了。”
　　皮克找到了一处无人的暗巷，然后将贵族手杖插在了双腿之间。
　　两分钟之后，他缓缓降落在了一处竹楼之前。
　　“皮克，你想不想学魔法？”落地之后，索罗斯说，“我可是知道很多魔法咒语的哦，有时间教给你……”
　　这次没有守门人阻挡了，索罗斯出现在了老牧师席恩的面前。
　　“你好。”索罗斯彬彬有礼。当他看见老牧师蒙在眼睛上的白色纱布时，也是不禁愣住了。
　　合上通用神典，老牧师转头，微笑，“你好。”他的声音有些沙哑。
　　“你知道我要来？”索罗斯诧异说道，“你的桌子上为什么会摆放一本约德尔曼人物史。”他看着桌子上的厚皮书，认出来这本书和他早上看的那本一模一样，上面有用三页纸的内容来描述他的事迹。
　　“我不认识你。”坐在床上，老牧师席恩诚实说道，“正如你所见，我的眼睛也瞎了，除了通用神典，我看不见任何东西。”
　　难道只是碰巧吗？索罗斯沉默了几秒钟，又听床上的老牧师说道：“不过今天这一幕，我曾在三年前看到过。”
　　“预言术吗？”
　　“是的，三年之前，我还能看清自己的未来。”
　　“那么现在呢？”
　　“自从遇到皮克之后，就不能了。”
　　索罗斯不自觉地翻开桌子上的厚皮书，只是翻动了几下，就翻倒了介绍索“罗斯大公爵”的那一页。看着自己的事迹在纸上记录着，索罗斯还是有点开心的。“既然你已经用预言术看到了今天的场景，那么，你应该知道我想问你什么问题吧？”
　　席恩老牧师沉默了一阵，不确定地说道：“三年前的事情了……如果我没有记错的话，你想找光明教宗……”

第三百九十二章 最美的花
　　从之前两个人之间的对话可以得知，已经预先知道很多事情的老牧师明白此时和他对话的不是皮克，也不是朱天。
　　索罗斯也明显对这个光明神教的老牧师泛起了兴趣，对方很老，却不及他老，话语之中，没有任何的敬词。“我本没有期盼你能带给我惊喜，”他说，“但是现在，你彻底引起了我的兴趣。”
　　“能预知到未来事情的牧师有很多，”老牧师席恩说道，“我并不能回答你的问题，别人也不行，没有人知道光明教宗在哪里，不过我大概可以回答你下一个问题。”
　　索罗斯笔挺地坐在椅子上，脸上的笑容一直不减。“哦？”他轻声说道，“看来我真的来对了地方。所以——给我一个时间吧。”
　　“也只能给你一个大概的时间，应该是十年之内，”
　　“明天也是十年之内。”
　　“嗯，最近五年不大可能，再准确点是五年之后，十年之内这个时间段。想要再具体的时间，恕我无能为力。”
　　大公爵索罗斯缓缓点头，“不错，”他从椅子上起身向门外走去，“你很不错，至少是我重新降临这个世界所看到的最强大的人。”语毕，他离开这间屋子。
　　老牧师沉默，在窗间秋日暖阳照射进来的金黄光柱下，他幽幽地叹出了一口气。
　　这时，又有一人闯了进来。
　　“老师！”胖牧师伊林气喘吁吁地停在了席恩老牧师的床前。“我刚刚在教堂中感受到了黑暗的力量，似乎是亡灵之气。”
　　老牧师手拂通用神典，脸上露出了慈蔼的微笑，轻声说道：“伊林，你很有进步。别怕，他已经走了。”
　　“是亡灵之气啊老师！怎么能叫我不害怕呢！能凝聚出亡灵之气的家伙，还敢走进神圣光辉笼罩的教堂，这是何等的嚣张！他这么嚣张一定有所依仗的！嗯，老师你说……你说他已经走了？是指那个邪恶黑暗的力量吗？他是谁？”
　　“他么？”沉默了好一阵，席恩老牧师轻轻偏头，然后抬起了枯枝一般的手臂，指向桌子，“去，看那本书。别！别翻动，就是那页，你读给我听。”
　　胖牧师伊林看着桌面上的书页，一字一顿地念了出来：“索罗斯大公爵……”
　　……
　　……
　　“索罗斯，你和老牧师在说什么？我为什么听不懂。五年？十年？这代表什么含义？”驾驭贵族手杖飞到一处没人的地方，皮克缓缓降落。
　　“祸乱。”索罗斯淡然说道，“祸乱降临的时间，他的意思是说五年之后，十年之内，祸乱必然降临。”索罗斯控制着身体贴着墙根行走，尽量不走在光照之下。
　　祸乱？皮克想到了森林狼奥尔给他的提醒。这个时候，他产生了一股错觉，就是所有人都知道一个巨大的秘密，唯独他不知道。“祸乱到底是什么？祸乱降临又会发生什么？”他也是不止一遍问出了这个问题，奥尔并不能给他准确的解答。
　　“我又不是牧师，不会预言术，嗯，即使牧师也不会知道。”索罗斯耸了耸肩。
　　“那你是怎么知道祸乱的？”
　　“因为我上次借着你身体苏醒的时候，看到月亮表面上有一抹血色。还记得上次血月隐现是一千年前，这是祸乱的标志。”
　　“一千年前？”皮克短暂地愣了一下，“一千年前的祸乱是什么样子的？”
　　索罗斯嘿嘿一笑，浅绿色瞳孔中光芒闪烁：“祸乱可是很恐怖的，你确定要知道吗？”他的脸上涌现出了回忆的神色。“我想想，大概是这样的一副场景：天空变成了红色，大地也变成了红色，天空上的红是因为血月的映照，大地上的红是因为鲜血的覆盖；九成人类死于那场祸乱，上百个种族从这片大路上消失，森林大火燃烧三年不停熄，”
　　皮克眨了眨眼睛，顿感嘴唇干燥起来，“上百个种族？九成的人类？那要多少人？一千年前除了奥丁人、赤亚人和约德尔曼人，难道还有别的种族吗？”
　　“皮克，你理解错了，我所说的种族介于人族之外。比如说：精灵族、兽人族、矮人族、巨人族，沙人族，艾克族，地精族，等等等等……多得我一个小时也数不完。当然，那时候的人族也不像是现在只有三个种族吧。我想想，大概是五十六个种族，嗯，应该是这么多。”
　　“五十六个种族只剩下三个种族？”皮克的嘴角不禁抽搐了一下。“到底发生了什么？祸乱就是战争吗？”
　　“不一定，也可能是一场毁天灭地的自然灾害，还有可能是一场瘟疫。不过千年之前的祸乱确实是一场战争，整个大陆都在战争，一切千疮百孔，硝烟一片。”
　　“你也是在那场战争中……”
　　“是的，我就是那死去的九成人类之列，可以告诉你的是，咯吱王子也是在那场祸乱中陨落的。这其实又是一个悲伤的故事……”
　　“那光明教宗呢？”皮克感觉内心中有一百个问题，他现在能做的就是抓住最重要的问题。
　　“那是我的一个老朋友。”
　　“你的老朋友？等等，你不是一千年前约德尔曼人的大公爵吗？你是说……光明教宗活了一千多年？！”
　　……
　　皮克回到救援慈善会大堂的时候，正是午饭开启的时间。
　　警备长阿曼达已经带着他的人离开了，并让现任森林狼佣兵团长草鱼给皮克带句话：
　　“记得履行你的承诺。”
　　弗兰克等七八名佣兵，加上的曼陀罗她们五个姑娘还有海斯珈的两个随身修女已经将百人份的午饭做好。蒸腾热气弥漫，主食是夹有蔬菜和培根的热派，副食是一块婴儿手掌大小的煎牛肉和苹果粥。
　　营养还算均衡，这样的搭配很节省时间。不得不说，负责数百人共同进餐是一件伤脑筋的事情。
　　还好一切安排得井然有序，众多哑巴奴工们已经开始排起了长队。
　　不过……海斯珈呢？皮克在大堂里面转了两圈，最后又用精神力确定了一遍，海斯珈没有来。
　　有点奇怪，他已经开始习惯每天见到海斯珈了。
　　在胖修女的冷漠注视之下，皮克走了过去。然而，他却是选择了绕开了胖修女，向她深厚的杜梅丝修女走去。
　　杜梅丝修女稍显和善一些。“海斯珈小姐的今天没有来。”她知道皮克的目的，直接说道。
　　皮克虽然已经知道了这个结果，但是脸上还是不禁显现出了一抹黯然的神色。
　　谁知道这时候胖修女托莉又站在旁边补充了一句：“海斯珈小姐不仅今天没有来，以后也不会来了。”
　　皮克刚开始还没有反应过来胖修女托莉在说什么，短暂的愣神了一会过后，他忽然转头，看向了她。“什么意思？”他的声音有些急迫，音量不自觉地大了起来。连旁边正给哑巴奴工们分发食物的佣兵们都不禁侧目而视。
　　事实上，即使他的音量再大，但也不足以在气势上压倒体型堪比肉盾的托莉修女。“我说！”托莉修女用着和他一样的音量喊道，“海斯珈小姐不会再来这里了！而且，海斯珈小姐不久之后就会离开和平小镇！”
　　皮克直接是被她的喊声摄去了魂魄，呆呆愣在那里。
　　索罗斯不由得接管身体，先是叹了口气，然后低声吟唱道：“美丽的姑娘啊，请不要远去啊，我带你私奔啊……”
　　胖修女托莉耳朵灵光，听到了索罗斯的嘀咕却是不生气，不屑说道：“还私奔，去做梦吧，一个贵族小姐会和你私奔？说这话丢不丢人。
　　曾经有多少个伯爵侯爵之子见到海斯珈小姐走不动路。自打海斯珈小姐出生起，我们庄园来说媒提亲的就没有断过，全大陆，等着海斯珈小姐垂青的年轻贵族，足可以从和平小镇排到鲜花草原呢！海斯珈小姐就是鲜花草原上最美的那一朵花，等我们回到鲜花草原之后，全大陆的蜜蜂蝴蝶都会闻着花香而来！”
　　胖修女这番话，让皮克深信不疑，觉得他心目中的公主就应该是可得万人爱恋的，那美丽的容颜，笼罩住全身的典雅气质，哪里是寻常女孩可比。难怪大路上的人疯狂爱恋，我是和平小镇一个普通的小木匠，是浅滩中的小鱼……
　　可皮克刚感觉到了自卑的情绪，索罗斯的一句话就让胖修女托莉脸上的骄傲神色垮了下来，脸色由白转绿，“这朵花已经属于我了啊！什么伯爵侯爵，在我面前不值一提啦！或许能让他们在旁边闻闻花香。那花蜜呢，已经被我采走咯！”站在索罗斯身边的佣兵听得真切，心里暗想原来蓝帽子先生这么风流。
　　听着索罗斯的声音从自己的嘴里吐出来，皮克就想着索罗斯怎么会知道自己……然而，皮克还没来得及多想，托莉修女还没来得及尖声反驳，索罗斯就已经站在了桌子上。
　　救援慈善会的大堂是一片大空地，除了几个吃饭用的桌子可谓是空空如也。
　　众人很快就把视线投到了“皮克”的身上，只见“皮克”站在桌子上，清了一下嗓子喊道：
　　“我知道你们是一群有自尊心的人！经历了这么多的磨难！你们被重新赋予了人格！
　　所以，你们有了做人最基本的品格！我可以无私为你们提供免费事物，可以为你们提供更加舒适的住处！可以让你们过上最好的生活！但是需要付出一点点的代价！”
　　“想必，你们已经听到了阿曼达警备长所说的话！他要你们现在就去往北方战场！我知道你们不想让我难做，这我理解！面对这种情况，我也只能答应下来，如果我不答应下来，你们可能会想着不为我添麻烦而离开这里。”
　　“这是我不想看到的，现在！就在我的视线中，你们还是一群营养不良，没有任何生存能力的人！离开这里之后，可能会有人求得生存，找到自己的生存之路，但是我想，大部分人的出路还是去做不断在街边行走的流浪汉罢！”
　　说到这里，索罗斯的语气逐渐变得慷慨激昂：
　　“不！我完全不敢想象那样的生活会有什么意思！那种生活没有尊严！不体面！从你们之前的举动，我已经看出来了，你们做出了去往北方的决定！”
　　“而我呢！为你们争取到了三年的时间！可以告诉你们，兵营是一个强者为尊的地方，你们这群瘦骨头去了必然会饱受欺凌！我不允许这样的事情发生！所以！在这三年的时间里！我会把你们训练成一个真正的士兵！一个强大的士兵！一个可以以一敌百的士兵！”
　　“当然，如果你们不想过军旅生涯，可以随时离去！没有任何的限制条件！这是你们的自由！在我这里，你们可以随时得到这种自由！”
　　“如果你们选择和我站在一起！那么！你们需要做的！就是服从我的命令！这是开启你们新人生唯一需要付出的代价！”

第三百九十三章 城堡中的争吵
　　等奴工们反应了一会，索罗斯做最后的陈述总结：
　　“如果你们现在表示不愿意，我可以给你们一些路费，你们可以去想去的地方，过你们想要的生活。”
　　不得不说，索罗斯富有磁性的声音真的很能抓住人的心理，再加上皮克对这群哑巴奴工的影响力，一切都变得理所当然起来。没有人离开，也没有人做出任何不和谐的动作。
　　一切都归于沉寂，奴工用他们逐渐燃烧起来的目光回应着索罗斯。不仅是面前的奴工，索罗斯身边的佣兵和数名修女的脸上都不禁露出了震撼的神色。讨厌鬼惊掉了手中的蔬菜热派，小黄毛被煎牛肉的热锅烫伤了手
　　之前，警备长阿曼达也给他们做出过战争动员，但哪里有这样的效果？
　　索罗斯从头到尾没有提到过“战争”两个字，几乎在场的所有人都不知道未来将要面对什么？当然索罗斯此时此刻也不知道未来会发生什么。但！众多奴工的神情已经在表示了——我愿意去参战！
　　“我索……皮克在此保证！你们永远不会为今天的决定后悔！”
　　交代完一些后面要准备的事情，索罗斯就急着走出去了。
　　“你怎么回事？被我的演讲感染了吗？为什么要哭。”出了救援慈善会的大门，索罗斯擦了一下眼角。
　　站在门口，过了好一会儿，皮克才喃喃说道：“海斯珈要离开了……”
　　索罗斯想直接给他翻个白眼，却是感觉忽然感觉到了鼻尖的酸楚之意，没有控制住一大泡鼻涕冲了出来……
　　……
　　夕阳已经有了下坠的趋势，余晖不甘地向无数花香处飘零散落，将城堡外的花园染出一片红晕。
　　皮克于这片红晕下行走，逐步来到城堡之外。
　　钢铁之色的城堡在午后日光照耀下有了温度，大门敞开，皮克缓缓走了进去。
　　皮克已经不是第一次来到这座城堡了，大多数仆人他都是看了个面熟，过了城堡玄关，他却是发现了很多生面孔。
　　轻薄灰衣，脏乱头发，加上一把破剑是流浪武士的标配。
　　十名，二十名……
　　这时的城堡显得有些嘈杂，流浪武士将铁链封锁的木箱抬上一辆辆马车，他们估算铁箱的重量，猜测着里面的事物：
　　“我用性命担保，里面装的是铜币。”
　　“呵呵，见识浅薄的家伙，贵族的家里不会出现铜币的。所以这里面百分百是银币！”
　　“别猜了，你们都猜错了，现在大陆各地正有大批的青壮年去往北方从军呢？哪里来的银币铜币，傻子都能猜出来，里面是军备武器。我们的雇主海吉维·亚克尔男爵在军营里就是负责军备武器这一块的。”
　　不知道看到了什么，这些忙着装箱的武士忽然住嘴。
　　原来是一名穿着银色轻甲的守卫从城堡中走了出来，只见他在数十辆马车周围巡视了一圈，才命令道：“今天先装这一半吧，明天清晨把另一半装上，我们在中午之前启程。”银甲守卫说完，又回到了城堡之中。
　　顿时，武士们发出了一阵解放般的欢呼声：
　　“哦！吃晚饭去咯，可是听说海吉维·亚克尔男爵可是准备晚宴了呢！”
　　“准备晚宴和你有什么关系，那是家宴，怎么？你也是贵族？”
　　“我说你这人说话怎么这么臭呢？”
　　“……”
　　场面很是混乱，皮克就那样在门口驻足了一会儿，完全没有人注意到他，即使皮克在们旁边走过，众多武士也没有露出什么差异的事情。有人也只是瞥了一眼之后，就自顾自的系紧马车上麻绳，将马车向墙角的赶去。
　　皮克出现在城堡中时，终于有人拦下他。
　　是老管见霍德，城堡的昔日主人消失之后，这位老管家依旧固守着他的岗位，除了之前消失了两天，他几乎守在城堡十年之久了。
　　小仆人莱修亚诺一身蓝衣，站在他身后，也不敢打量皮克，就那么默默地低着头。
　　老管家在城堡二楼的楼梯间看到皮克之后，立刻给他拉到了一处无人的走廊。不管是老管家还是小仆人，他们都不会说话。好在，老管家有着另一种的沟通方式。
　　只见小仆人从衣襟里拿出了牛皮纸和鹅毛笔递给了老管家，很快，几个大字就出现在了牛皮纸之上。
　　“海吉维男爵大人于明天北上去往无尽长城，海斯珈小姐和贵族夫人于明天南下回到鲜花草原。”
　　字迹很是潦草，但皮克也只是扫了一眼就看明白了。
　　虽然他已经做好了心里准备，这时候看到这样的消息也不禁怔住了。
　　很快，他就从迷茫中走了出来，时间似乎已经开始变得稀少起来，他不想再做停留。
　　在老管家和小仆人的注视中，他向着城堡的最高层走去。
　　晚宴在城堡的第五层大厅开始，皮克缓缓来到这里，站在了无人的阴影下。
　　他看到了这样的情景：海吉维男爵一家在灯光下聚餐，两名修女和守卫统领有幸坐在了下首， 他视线犹疑，还在长桌的另一旁看到了警备长阿曼达。
　　“你必须回到南方，留在这里对你没有好处。”海吉维·亚克尔男爵警告他的女儿。
　　海斯珈用叉子在盘子中挠得吱吱作响，借以表达自己内心的不满。她身上的纽扣系错了个格子，大家都在默默地低头吃饭，所以并没有人注意到。即使注意到了，现在又有谁敢在这样紧张的气氛中开口说话呢？
　　一直礼貌端庄的海斯珈小姐竟然对她的父亲海吉维·亚克尔男爵吵了起来，这是十年难得见到一次的画面。海斯珈小姐可是一直以温柔端庄的态度示人，这里的人都是熟悉她脾气的人，不过当她真的对着他父亲大声质问的时候，即使是守候在海斯珈身边的二十年的修女都不禁侧目而视了。在她们的心里，海斯珈小姐是老实可爱的形象，可往往最是老实可爱的人发起脾气来，才会最让人警醒的。“你答应过他，一年之内不会让我离开和平小镇。”
　　“他？那个蓝帽子小子？海斯珈，你以为我真的会准许你们在一起？从他前天把你偷出城堡开始，我们的协议就算是已经被撕破了！我明天就要离开这里，我怎么放心你一个人留在和平小镇？你的婚约束缚已经消失了，最近两年我可能都要留守在无尽长城，所以你会有一个相对自由的感情，但和那个小子？不行！你也听到了昨天红衣大主教的预言，和平小镇不能久留！而且！我可以准确的告诉你，他是一个危险的家伙！甚至比比萨·格伊，比镇长格雷斯·格伊更加危险！”
　　“你不能这么说他！”海斯珈愤然说道，“他们不一样！”伟大的光明之神保佑，让父亲清醒点吧！皮克不应该受到这样的诋毁。本来，她做梦都在想着她的家乡——鲜花草原，可是现在，她却要因为某个蓝帽子家伙据理力争，“你是一名贵族，必须遵守你的诺言！”
　　“海斯珈！注意你的用词！”海吉维·亚克尔气得只想拍桌子。
　　不知道为什么，并没有人站出来阻止这一幕，即使是贵族夫人，她也只是默默坐在海吉维男爵的身边听着没有说话。
　　“你自己都不遵守贵族礼仪，凭什么还要我遵守！？”不知道是气得，还是因为内心隐隐的恐惧，她哭了出来，说话带着哭腔，“违背诺言，在背后说别人坏话，算什么贵族！”
　　海吉维·亚克尔男爵眉毛和鼻翼下面的胡子都飞了起来，他忽然语塞，就后还是憋出来一句话：“你这个没良心的东西！”
　　餐桌上正在进餐的人不知道在什么时候停止了手上的动作，他们都坐得笔直，仿佛受训的是他们一样。
　　警备长阿曼达一直向找理由离开这个“分别”名义的宴会，他已经准备了十几分钟，却是始终都插不上话。
　　守卫统领表情冷淡，但从他紧握叉子的手上可以得知，他的身体也有点将僵硬。
　　这时候的托莉修女和杜梅丝修女在立场上站在海吉维·亚克尔男爵的一方，希望海斯珈离开这个伤心之地，回到鲜花草原的。但是这时候，看着暴跳如雷的海吉维·亚克尔男爵，他们在情感上又站在了海斯珈的一方，所以，他们此时的表情很是纠结，也无话可说。自然，她们这时候也没有插话的资格。这算是家族宴会，她们虽然已经在海斯珈身边服侍二十年了，说话也有着一定重量，不过在面临重大抉择的时候，沉默是最好的选择。
　　现在唯一能阻止这场争论的就只有贵族夫人了，她今天和海斯珈穿着一样颜色的衣服，淡蓝色紧身长衣让她看起来像是年轻了二十岁，如果不是那一身淡定自若的气质，简直与她对面的海斯珈看起来没有什么两样。“停下来吧，”看来她要止息餐桌上的战争了，海斯珈望向她的眼神有些期盼，她好想母亲能为她说一句话，然而……她却是这样说道，“海斯珈，明天回去之前我准许你见他一次！”
　　海斯珈呆坐在海吉维男爵与托莉修女之间，看着她对面的母亲，脸上的表情有些不可置信。一股被孤立的感觉油然而生，视线不自觉下移，看到桌子上的蔬菜肉食，她的胃搅成一团。
　　“爸爸。”她从椅子上站起来，直接跪了下去！
　　“下跪也不能改变我的决定，”海吉维·亚克尔男爵说，“起来。收拾你的东西去。”
　　“爸爸，我……”她哭着说不出来话了。
　　“拉她起来！”
　　话语声冰冷如刀，割痛了她的面颊。
　　托莉修女应声而起。“不用！”海斯珈挣脱了她的手，她想不出该说什么了，站起来后紧接着向走廊跑去。
　　海斯珈一边跑一边在心里诽腹着她的父亲：这个骄傲自大！自以为是！违背诺言的家伙……
　　她刚跑出走廊，就被黑暗中的大手捉住。
　　下一刻，走廊归于寂静……

第三百九十四章 伟大的任务
　　黑暗中的大手将她拉走，她差点凌乱到窒息。直到她看见大手的主人的头顶上戴着一顶蓝帽子，那颗猛然坠下去的心才得以舒缓。
　　她随他快速奔跑，本以为他会带自己离开城堡，而下一刻，两个人却出现在了城堡天台之上。
　　极速奔跑过后，海斯珈喘得有些急促。
　　海斯珈还没有反应过来，皮克的手穿过黑暗，轻轻抓住了她的胸衣前襟，猛然一拽。她的唇便贴了过来，海斯珈忙抱住他以稳住向前扑倒的身子。
　　这个吻暂时抚平了她内心的伤悲。
　　按理说，这霸道且直接的几个动作，完全不符皮克的风格，更像是索罗斯在中间捣乱。但事实既是如此，这一切就是皮克做出来的！
　　从海斯珈为他据理力争到最后的绝望狂奔，他都看在眼里。“我的公主，”他在她耳边轻声说，“你在你父亲面前维护我，谢谢你。”他一改往日的被动，主动索吻。
　　海斯珈觉得自己浑如梦游，身子软绵绵的，全靠对方用力拖住自己的腰。曾经她在城堡的天台上对他说过：“带我走。”
　　这时，就在同一个地方，他对她说：“我想带你走。”
　　他用吻和轻柔的动作抚平她内心的伤悲，用最动情的语言给她的生命注入能量，在此刻她的眼中，面前的人儿是一个勇敢的骑士，就是像是童话书中所说，将公主救离痛苦城堡的骑士……记得父亲曾是她心目中的骑士，是她心目中那个最完美的男人，海斯珈心想。他才是，父亲变了。
　　皮克将手穿过她金黄色云朵一样的头发。他让她趴进自己的怀里，随后用轻柔的歌声唤醒她心中全部的爱：
　　“我心爱的公主啊，登上我的马车啊……”他唱完，又安慰她道，“忘却吧，我的公主，今天的一切苦恼会很快消失，等你明天醒来，一定会发现今天的一切只是个噩梦。”
　　不！不是噩梦，海斯珈心想，我不要忘却，这是美梦。
　　海斯珈缓缓移动目光，看着他的脸，她忽然看到了他的浅绿色瞳孔，这也是他的秘密。无数个秘密，新奇而又神秘，她永远探索不完，所有的话语都充斥着新鲜感。
　　没过多久，脚步声从走廊尽头传来，海斯珈眼露惊慌。“愿意和我走吗？”皮克问道。
　　刚刚在餐桌前发生的一切对她心神的冲击太大，海斯珈怕自己一说话就会哽咽出来，所以她用力的点了一下头表示了自己的态度。
　　但是该怎样走出这里呢，刚刚自己跑出去的时候，托莉修女就跟着跑了出来，她看不见自己会告诉父亲吧。城堡里又新招募了不少的武士和佣兵，这时候都成了她心目中的敌人。
　　她紧张地看着他，将一切希望付诸于对方。“带我走。”
　　等皮克拿出贵族手杖，带着她飞到天空中的时候，海斯珈才知道他为什么会带自己走上城堡天台。
　　……
　　夜幕降临，星空璀璨。
　　圆月背景之下，一道黑影悠悠地在天空之上划过。
　　每次都会有意想不到的惊奇。
　　这样的魔法一般的场面是海斯珈做梦的时候才会体验到的。
　　今天，皮克还未看见她的笑，所以他在她身后喊道：“吞金兽！”
　　砰地一声，一道黑雾在皮克的肩膀上爆出。“别抓我的耳朵！”皮克感觉到耳朵快被拽掉了。
　　高处的风差点把体重轻若的吞金兽吹下去，它做出紧抓住皮克耳朵的动作倒是也好理解，将吞金兽拿在手里。“别伤害她，知道吗？”吞金兽对他点了点头。
　　他们在天空飞。“我有一个很好玩的游戏，”皮克尝试把吞金兽抓在手里，然后缓缓送到海斯珈的怀中。
　　骑在贵族手杖上飞，海斯珈正看着下面的景象在不断的变化着，看着万家灯火逐渐边远，这时候一个毛茸茸的东西撞进怀里，她还以为是天空上的飞鸟。低头一看，才看见一个浑身紫色的小家伙正半睁着一对本就不大的眼睛在打量着她。
　　刚开始，海斯珈直接是吓了一跳，她不是害怕吞金兽的模样，事实上，实力强大诡秘的吞金兽倒也不算是难看，小小的模样更是与“恐怖”不沾边。海斯珈只是担心对方在自己的怀中摔下去罢了。有他在身后，她有着十足的安全感。
　　两人离地有十五米左右的距离，低一点会碰到插入夜空的树木，再高一点会感觉到高处的寒冷，这个高度正好，但是由于海斯珈是第一次经历，她的身体还显得有些僵硬。她不知道怀中的小兽是从哪里来的，更不知道身后的皮克为什么又递给了她一枚金币。
　　吞金兽呆在海斯珈的怀里，这时候明显闻到了什么味道一般，半睁的眼睛忽然瞪得极圆。
　　“扔出去，”皮克对她说道。“对，就是金币，扔出去！随便向哪个方向扔都可以。等一下……”皮克将金币拿了回来，再递到海斯珈手中的时候却是变成了一个金色的圆滚滚的小球。
　　这是皮克看了好长时间，确定上面没有绿色粘液，他才交给海斯珈的。
　　金色小球拿在手里，触感很好。
　　只是犹豫了一下，海斯珈像是抛掉烦恼一般，用力地将手中的金色小球扔向了远方。
　　忽然，她感觉到怀里一轻。“我把它弄丢了，”她有些焦急地说。双手怀中摸了摸，却是怎么也摸不到那个毛茸茸的小兽。
　　“别怕！”皮克在她耳边安慰，“它会回来的。”
　　果然，一片黑雾忽然在海斯珈的面前凭空爆裂，一个紫色的小身影掉进了她的怀里。
　　海斯珈看到，怀中紫色小兽的爪子里正抓着一个金色小球。
　　“这是怎么做到的！？”她问。
　　“别管，继续玩！”
　　金色小球再次被跑向空中，只是一个瞬间，吞金兽就帮她将金色小球找了回来。
　　很快，她就玩得不亦乐乎了，几次之后，她变得大胆起来，主动去抚摸吞金兽毛茸茸的身体。这个小游戏极快地增加了他们之间的好感度，吞金兽不仅完全没有反抗她的抚摸，反而半眯起眼睛，露出了一副享受的表情。“去！”海斯珈又把金色小球扔了出去。吞金兽嗖地一下飞了出去。
　　皮克终于看到了她脸上的笑容。让她笑，比任何事情都重要。
　　为了不让海吉维男爵发疯到将整个和平小镇吵醒，他把海斯珈送回了城堡。
　　无声无息间，他们降落在城堡天台之上。
　　拥抱的时间超过了十分钟，终于，在海斯珈恋恋不舍的目光中，皮克骑着贵族手杖飞走了。
　　她想将手里的金色小球高高抛飞，可是她又怕那只紫色小兽不会在凭空出现帮她找回金色小球了。满是爱惜的，她用手帕将金色小球包裹起来……
　　……
　　……
　　皮克来到了一家酒馆，点了一份蜜 汁猪肝、一份煎牛肉和白米饭，又反常地点了一杯黑麦酒。
　　很显然，这些都是索罗斯要求的。
　　“你让我帮你想办法把海斯珈留下来？”这时候的索罗斯毫无大公爵的风范，狠狠地嘬了一口黑麦酒。“很好办，我有一百种方法，如果你明天还能带我从亡灵之塔中出来的话，这事包给你干成。”
　　“如果朱天还想登重力石阶，你就可以。”
　　“嘿嘿，那我希望他永远登不上去。”
　　“你告诉我吧，我并不能保证你明天能出来，但是以后肯定会有机会的。”
　　“以后当然会有很多机会，哈哈哈！不过我想说的是，这几天不见，皮克你可是变化颇大啊。”索罗斯笑意吟吟。“今天你在天台上的那一番动作可是把我惊坏了！我索罗斯都干不出那样的事情，我的个神！那个霸气的一拽！那个霸气的一吻……”
　　“停停停停，我想听你的办法，该怎么把海斯珈留下来？”皮克很相信索罗斯的智慧。
　　“你有没有要好的朋友，要信得过的那种，最好人多一点。”
　　“……”这时候的皮克脑子一片空白，他只想听到索罗斯的办法，然而对方却是东扯西扯。
　　“你一个人，也不是不可以。不过如果有大量的朋友帮忙，你会显得很轻松。”
　　短暂地愣了一下，皮克意识到对方在说着正题。
　　“弗兰克他们，今天在救援慈善会大堂中的那些佣兵，他们可以信得过。”
　　……
　　……
　　已是深夜，皮克没有直接回到贮木场，而是找到了弗兰克他们所在的旅馆。
　　值得一提的是，这家旅馆的客房之间没有任何的隔音效果，财大气粗的佣兵们为了不在夜里听隔壁男女喘息声，直接是把整个旅馆都包了下来。
　　一个月二十枚金币，他们完全承担的起。
　　眼见这些佣兵们这样大方，旅馆老板也是毫不吝啬，每天都会采购大量的水果，洗好了之后分发给各个房间的佣兵老爷们吃，甚至在夜间，还会有着购买夜宵的服务。
　　如果阔绰的蠢货伯爵在这里，非要给懂事的旅馆老板打赏两百枚金币。
　　他们正聚在一楼的大厅中吃着夜宵，皮克倒也不用特意上楼挨个找他们了。
　　第一个发现皮克的是讨厌鬼，他那一副恭谨的模样让旅馆老板以为是某个大人来了。其他佣兵看到皮克之后也停下了手中的活计，有人放下了鸡腿，有人放下了牛排。
　　大半夜的，看着佣兵们吃得这么油腻，皮克也是不禁……吞了一口吐沫。
　　“你先回避一下，”弗兰克受到了皮克的暗示，将旅馆老板撵到了二楼。“大家围过来吧。”他对众位佣兵说。
　　皮克一脸的神秘，憋了半天也没憋出话来，半晌才低头喃喃说了一句：“索罗斯，你来帮我说……”
　　“什么？”讨厌鬼离皮克最近，但也没听清皮克在嘀咕着什么。
　　忽然，“皮克”抬起头来，只见他的视线在每一个人的脸上扫过，“十五个人，嗯，不多不少。”他脸上露出了一抹邪笑，宣布道，“各位佣兵先生，我将派发给你们一项伟大的任务！”

第三百九十五章 没有进步
　　一切安排妥当，索罗斯走出了旅馆。
　　他来到这里的主要目的就是派发给弗兰克他们一项“伟大的任务”，这项“伟大的任务”直接关乎皮克后半生的幸福。但不得不说的是，这项“伟大的任务”内容实在是老套无比，可以直接用四个字概括——英雄救美。
　　这个“伟大的任务”出自于索罗斯的想法。他想让弗兰克这一众佣兵去充当马贼，去拦住贵族夫人的队伍。而皮克呢，自然最后就是要充当那个救美的英雄了。
　　当然，最后的结果是“马贼”过于强大，直接将贵族夫人的队伍赶回和平小镇。而在队伍中的那位贵族小姐，可不就留在这里了么。
　　经验老道的佣兵们听完了自己的任务过后，不仅没有任何的犹豫，反而都涌现出了一副跃跃欲试的表情。甚至在索罗斯将全部的内容说完，他们已经在讨论自己到时候该说什么台词了。
　　直到最后，他们才发现自己还没有战马，一名和合格的马贼怎么能没有战马呢？众人当即决定在明天天亮之后就搜刮和平小镇上的所有好马。
　　之前得到朱天大量金币奖赏之后，在不知不觉中已经产生了巨大的变化。
　　“也不知道能不能从和平小镇买到几匹奥丁战马？”当时，讨厌鬼是这样说的。
　　众人也没有觉得有什么不妥，毕竟他们现在身家和以前不一样了。在以前，他们哪里赶提“奥丁战马”这四个字呢？把他们卖了都不一定有奥丁战马值钱。
　　这时候，不提他们执行完朱天的任务后，每个人分得的三百枚金币奖励。光说现任团长床下的“宝贝”，他们从此以后都不用为金币发愁了！因为团长床下的“宝物”可是值十万金币呢！
　　是的，马贼西索奥的头颅还在他们的手里，因此，他们不得不买上大量的防腐药水来保鲜。不然西索奥的头颅腐烂了，他们可就没有金币可领了。这次任务执行完毕之后，必须去一次王都，去领那高额赏金，届时，在铲除西索奥战役中有着巨大贡献的森林狼佣兵团就会闻名大陆。事实上，在这些日子的发酵中，他们的名声已经是极为响亮了。把西索奥头颅送去王都之后，他们森林狼佣兵团的地位一定会再上一个台阶。
　　佣兵团的存在对于朱天来说，完全是放养状态，这些日子佣兵团确实帮了皮克和朱天不少的忙，前两天朱天皮克提到过，该找个时间让佣兵们离开和平小镇了。
　　这时候朱天还在亡灵之塔中爬重力石阶，所以皮克就自作主张了，让佣兵们在执行完这次任务之后直接去往南方。对于这个决定很多佣兵都是赞成的，除了弗兰克。
　　所有佣兵都知道，弗兰克想留在和平小镇，留在朱天的身边。所以当弗兰克闷声说出脱离森林狼佣兵团的决定时，众人也没表示出什么震惊的情绪。
　　他们知道，这位曾经的团长一直都没有从队友身死的自责中走出来。
　　每个人都有自己的路，除了讨厌鬼埋怨了两声之外，其他人都是在沉默着，有些事情是强求不来的。大不了回到南方王都领完巨额赏金再回来呗，又不是永远见不到了。或许到时候他们曾经的团长弗兰克回心转意了也说不定。
　　虽然跟在蓝帽子先生的身边让他们过得很惬意，但他们还没有忘却自己的身份，忘却曾经决定成为一名佣兵时的初心。
　　冒险才是他们的使命。
　　和平小镇的生活十分安逸，这里或许是一个定居的好地方，但作为一群有着冒险者血脉的佣兵们的心里其实已经在发痒了。弗兰克可以静下心来呆在这里，但是他们的心里可是痒痒啊。毕竟和平小镇这个地方实在是太小了，想花金币都没有好去处，哪管有一条像是约逊城那样的花柳街，他们的心里也不至于这么浮躁。
　　最后皮克离开旅馆之前，让弗兰克再好好考虑一下。
　　然而人家却是直接说道：“我喜欢佣兵的生活，喜欢冒险，但冒险不等于害人性命，我会留在您身边与您学习智慧，当我觉得我不会再害死别人的时候，我可能就会离开了吧。”
　　让皮克有些头疼的是，这个家伙一直叫自己主人，弄得自己很不自在。关于怎么安排弗兰克，朱天也没有同他说过。所以，皮克也只能任由他去了。
　　正值深夜，皮克回到了贮木场。
　　走进大门之后，他却是产生了一种非常怪异的感觉。没有回到自己的矮屋，也没有去制作间，他直接来到了主楼之内，打开了赖德的卧室屋门。
　　黑洞洞，静悄悄。
　　点燃蜡烛和油灯，昏黄的光芒照亮了这间卧室。
　　没有一个人。
　　床铺和桌子被收拾的整整齐齐，一切仿佛都已经被打扫了一遍。
　　曼陀罗她们呢？
　　皮克疑惑地看着周围的一切，再次确定，她们把所有的东西都拿走了。
　　都走了吗？
　　不告而别，看来她们对朱天给她们安排的工作并不满意。
　　明天得早点起来，哑巴奴工的伙食问题还得给他们安排明白，必须找人堵上曼陀罗她们的空当。
　　对于曼陀罗她们的不辞而别，皮克并没有什么表示，他既没有什么责备的意思，也没有什么怨恨的心理，就像是弗兰克一样，每个人都有权利做出自己的选择。皮克对生活就是这样的态度，他尊重所有人的选择。
　　用精神力确定祖父和赖德已经在自己屋子睡下了，皮克就没进去打扰他们，
　　直接躺在了赖德的床上，他却是闻到了一股香气。“别走，”索罗斯说，“这是那些姑娘们的体香，闻着香气入睡多么美好。”
　　“我不喜欢。”皮克走出赖德的卧室，来到了制作间的墙角。
　　……
　　……
　　他再次出现在亡灵之塔第四层的时候，却是发现朱天依旧在爬重力石阶。
　　已经过去一天的时间了，他还没有上去吗？
　　只见咯吱无聊地坐在那里，玩着自己的骨指。当他看见皮克和索罗斯爬上来之后，立即从地上的站了起来。
　　“它呢？它在哪里？”
　　皮克知道咯吱所说的“它”指的是什么？皮克还没来得及说话，一片黑雾突然在面前爆开。
　　一时间，王子咯吱瞬间躲在了皮克的身后。不仅是咯吱，就是刚刚还在外界叱诧风云的大公爵索罗斯也变了脸色，这时候正躲在王子咯吱的身后呢。
　　就这样，三个人像是糖葫芦一样站在了一起。
　　“没有那么可怕吧。”皮克耸了耸肩。
　　“你还不知道它的实力？”咯吱尖锐的声音中夹杂着颤抖。
　　“放心，它不会攻击你们。”皮克看着从黑雾中跳出来的吞金兽，笑道，“他们两个是我的朋友，请别伤害他们。”
　　闻言，吞金兽搓了搓的两只紫色的小爪子，若有所思地瞄了一眼大公爵索罗斯和王子咯吱。
　　顿时，摇摇晃晃地咯吱停止了摇晃，他身后的索罗斯站得笔直。
　　似乎是同意了皮克的话一样，吞金兽点了一下头。
　　看到这一幕，咯吱和索罗斯皆是送了一口气，只见吞金兽蹦蹦哒哒，朝着重力石阶之下跑去了。
　　“它去哪里了？”咯吱心有余悸地问。
　　“可能是敲诈腐金怪去了。”索罗斯说出了自己的猜测。
　　这个时候，一个黑色的影子从重力石阶之上走了下来。
　　是朱天，但见他一副沉郁的脸色，浑身萦绕的亡灵之气氤氲飘荡，已经近乎实质！
　　完全是没有理会皮克的到来，他沉着脸，朝着第四层的封印石门之内走去。
　　“以你现在的状态，不能再去吸食亡灵之气了。”咯吱在他身后提醒道。
　　朱天的脚步停顿下来，但也只是怔了一下，他就再次向着石门之内走去。
　　咯吱摇了摇头，说道：“唉，他已经尝试几百次，真是一个无聊的家伙！”
　　皮克愣住了。担心之余，他心里暗忖。尝试了几百次都没有上去吗？“还差多少距离？”他问咯吱，“应该已经快接近第五层了吧。”
　　“在前几次的时候，他多登了一层石阶，后来的几百次，他都没有一点进步了。每次下来之后，他都会吸食一点亡灵之气，按照他这样的做法，迟早给自己弄死。”
　　几百次都没有一点进步！？
　　这要是换成自己不绝望也会疯了吧！
　　“亡灵也会死亡吗？”皮克问。准确的说，朱天应该不能算是亡灵，但是吸食了亡灵之气后的朱天又好像和亡灵没有什么区别了。
　　“当然！对于亡灵来说，亡灵之气就好比正常人类喝水，人类没有水活不下去，亡灵没有亡灵之气的补充也活不下去。
　　所以在外界，亡灵如果不去坟地或者战场这样阴森凄冷的地方呆着，没有多长时间就会消散于无形之中。很自然，亡灵之气是亡灵的大补之物。每每吸食上一点，都会得到实力的提升。
　　但这也是有一个限度的。人类没有水活不下去，但喝了过多的水也是活不下去，做什么都是有一个量的啊！、
　　他这样吸食亡灵之气，就像是不要命的往自己的肚子里灌水，迟早给自己撑爆。
　　如果他跟着你出去，还会影响你的心智。不得不说的是，这时候的朱天，已经是不怎么清醒了……”
　　咯吱正说话间，第四层的封印石门中忽然涌现出了一片浓郁的亡灵之气。朱天紧随其后，快步从封印石门中走了出来。
　　“朱天！”皮克想叫住他，然而这个时候的朱天瞳孔一片漆黑，就仿佛什么都没有听到般，从皮克的面前快步走过，最后走上了重力石阶。
　　“我劝你离开这里吧，”咯吱对着皮克说道，“你如果不想整个和平小镇都跟着遭殃的话，今天绝对不能带他出去。”
　　皮克愣了很长时间，站在那里不知道在想着什么。
　　不知道过了多长时间，朱天一步一步地走了下来，以着双手撑地的姿势缓了好久之后，却是又向上登去。
　　索罗斯在一旁评论道：
　　“他现在的状态并不知道疲乏，但是再这样下去，他的意志会受到伤害，最后变成一个疯子也说不定……”
　　咯吱在旁边接道：
　　“他现在已经疯了……”

第三百九十六章　大黑脚的反常
　　咯吱说朱天爬了几百次而没有一点进步，皮克还以为是他看错了。可是皮克自己用精神力观察了十余次之后，赫然发现确实是这样。
　　当朱天爬到那层命运中的台阶的时候，就会被狠狠地压弯身体，不能前进一步！
　　数十次皆是如此！
　　原来咯吱没有任何夸大，朱天进步一层石阶都这么难了，上面的数十层石阶怎么办？
　　皮克可是感受过，每每向上登一个台阶，周围的重力增加的可不是一点半点，而是直接呈几何倍数增加！
　　好比说你登上一层重力石阶，背上增加了一袋米的重量，再登上一层重力石阶增加可就不是一袋米了，而是两袋米！
　　皮克呼唤了朱天无数次，最后只能放弃，朱天身上的亡灵之气近乎实质，他现在完全不能靠近对方。现在对于朱天来说，登重力石阶的唯一好处是：重力石阶可以消耗他身上的亡灵之气，让他看起来没有那么的暴戾。
　　就这样，皮克整整看着他登了二十次！
　　依旧没有一点的进步！
　　上面就像是有一堵墙，死死的把朱天挡在了同一个地方。其实说一点进步也不准确，朱天登重力石阶的速度在增快着，虽然并不明显，但皮克还是发现了这个细节。
　　不知道在什么时候，咯吱和索罗斯看向朱天的目光中，开始有了一丝的认可，一丝的期盼。
　　他们认可朱天的态度，也期盼着对方能够成功。
　　咯吱刚认识朱天的时候，直接是把对方当成了“天下第一大蠢猪”，找姑娘上亡灵之塔中来找，不是蠢是什么？这时候……对方在他眼里依旧是很蠢，但是蠢出了境界，蠢出了一种震撼之感。
　　而索罗斯呢，他比较认同这种做法，甚至还产生了一种倾佩的感觉。他自忖不可能为一个姑娘做到这种程度。自己做不到的事情，别人可以做到，这就很容易让人敬佩了。
　　光是在下面站着等待，皮克都有了一种疲乏的感觉，他真不知道朱天是怎么坚持下来的。
　　“到时间了！”咯吱提醒道。
　　皮克反应了一下，才从思绪中抽了出来，他缓缓回头，看见从窗外照射进来的光柱正在像自己缓慢移动。
　　“咯吱王子，朱天这样是不可能出去的，今天换你出去？”索罗斯询问着咯吱的意见。
　　“不，我要在这里看着这个家伙会能不能向上迈出那步。”
　　“好吧。皮克，我们走。”
　　皮克还在犹豫着，最后还是充满了担忧，无奈向着光柱走去。索罗斯跟在他的身后。
　　就在他们走进光柱将要离开亡灵之塔的前一刻，吞金兽突然从皮克的眼前窜了出来。
　　皮克猛地一伸手，就接住了对方。
　　蓝色眼瞳与紫色眼瞳相对。
　　只见吞金兽眼睛中满是委屈和哀怨，那意思方式是在说：“你把我忘记了吗？”
　　“对不起！我应该叫上你的。”皮克赶紧说。
　　吞金兽眼中的哀怨消失了，下一刻，光柱移到了他们的身上。
　　亡灵之塔重新恢复到一片寂静之中，只有一个身上附着着浅绿色“染料”的骷髅在盯着黑暗，左右左右摇晃着。
　　……
　　……
　　制作间内，皮克在一声尖锐的驴叫声中惊醒。
　　“大黑脚！”他迷迷糊糊地起身，看见天光已然是一片清明。
　　也不知道弗兰克他们准备的什么样了。
　　“啊~哦~啊~哦！！！”
　　下一刻，皮克出现在了驴棚子之中，拍了拍大黑脚的脑袋：“黑脚，你驴叫个什么！”
　　“啊~哦~啊~哦哦哦！！！”
　　大黑脚叫得更激烈了。
　　无疑，大黑脚是通人性的，在小的时候，养父就已经将大黑脚教育得很成熟了。早上不许鸣叫是最基本的规矩，大黑脚很少触犯，不然不单单是他们贮木场，大清早的驴叫，隔壁的邻居也睡不好觉啊！
　　也不知道大黑脚今天早上发了什么疯。他安抚了一下，却没有什么用。
　　大黑脚不安地来回走动，不时后头咬向身后的绳子。
　　皮克系的结大黑脚是解不开的，眼见大黑家开始用那口大黑牙用力磨着绳子，皮克终于意识到了大黑脚的反常。
　　用力拍了拍它的驴脑袋。“我来给你解。”他说。
　　大黑脚点动着蹄子，似乎是在催促着皮克。
　　皮克留了一个心眼，当解开绳子的时候，他瞬间将绳子拽在了手里。
　　让他意想不到的是，大黑脚直接带着他的身体向前跑了好几步！差点给他拖摔在地上。
　　“你疯了！”
　　他记得两年前大黑脚发 情的时候都没有这么疯狂。
　　赖德闹着脑袋从皮克矮房中走了出来，看着那一骑绝尘的身影，他有些迷茫……
　　……
　　就这样，皮克骑着大黑脚飞速向着南方奔跑。“你在做什么！？”皮克惊呼出声，用力拉着绳子，不让自己掉下去。这一路上鸡飞狗跳，卖早餐的大婶早早躲开才避免了损失，两个正在晨练的老头吓得直哆嗦。自然，皮克收获了一路的骂声：
　　“糟糕！我的鸡蛋都碎了！你赶着去见光明之神啊！”
　　“见鬼的小子！你这么厉害去参加撞车大会啊！在这里耍什么威风！”
　　“他妈的！吓死老子了！你这个混蛋！”
　　众人的骂声让大黑脚跑得更快了，皮克把蓝帽子压得极低，直接盖过了眼睛。
　　这个方向？
　　再跑就出和平小镇啦！
　　这一路上，皮克突然有了明悟，他似乎明白大黑脚要做什么了！
　　精神力触角疯狂涌动上天，两个呼吸间就来到了和平小镇中唯一的一座城堡。
　　只见众多武士依旧在门口往马车上装着大箱子，城堡中仆人快速奔走，忙成一片。
　　他的精神力触角飞速地在城堡中穿越。
　　最后，他惊恐的发现——海斯珈不见了！和海斯珈一直形影不离的两个修女也不见了！还有贵族夫人！城堡中明显少了很多武士和守卫……
　　犹如晴天霹雳，皮克坐在大黑脚的身上愣住了。
　　昨天他亲自把海斯珈送回到城堡，怎么今天早上就不见了！？一时间，他脑海中变成了一片空白。
　　“所以，大黑脚，你是要带我去找海斯珈吗？那就请你跑得再快些把！”海斯珈应该是被他父亲连夜送走了！或者是在天还没亮的时候，他们就出发了！想必是因为昨晚自己将海斯珈带离城堡一段时间，海吉维男爵才这样做的！这是皮克唯一能做出的猜想。
　　忽然，索罗斯的声音从他的嘴中冒了出来：“你需要去提醒那些佣兵！”
　　对！昨天可是和佣兵们商量好了的！他们现在还不知道状况。
　　“大黑脚！乖！听我的！我们等等再去追！”强行勒停了大黑脚，他飞速来到了旅馆。
　　弗兰克等一众佣兵正在旅馆大堂吃着早餐，皮克的到来打断了他们的进食。
　　“只有你们几个吗？其他人呢？”进来后，皮克扫了一眼，焦急说道。
　　“草鱼带着其他人买马去了。”娘炮先生停在门口，他手中牵着一匹栗色母马。
　　讨厌鬼凑到母马的旁边打量，暗暗称赞娘炮先生的眼光。“没有时间了，”皮克对他们说，“所有人都出去找马！汇合和朝南方赶！他们已经在路上了！还记得你们的任务吗？”
　　“当然！”大家都放下了手中的活计，早上下楼的时候，他们就已经将武器带在了身上，这时候省去不少时间。
　　“弗兰克！拿着我的手杖！”皮克将自己贵族手杖扔给了弗兰克，然后留下了一句话，“它会指引你方向。”语毕，他骑着大黑脚朝着南方奔去。
　　大黑脚的速度从来不会让他失望，皮克这时候可是得感激大黑脚的提醒，不然他还以为海斯珈他们还没有启程呢。如果等到对方真回到那个所谓的鲜花草原就遭了。总不能让他弗兰克他们装成马贼给他们劫持回和平小镇吧。最好的情况是在他们刚走出和平小镇不远，直接给他们赶回来。
　　一路疾驰，大黑脚就跑出了和平小镇之后，速度直接是提到了极致！
　　这样的速度，皮克也只在之前被光明骑士追杀的时候感受到过。
　　大黑脚忠心耿耿啊！知道还为它主人的终身幸福着想！
　　这时候的皮克完全不知道，大黑脚这样焦急完全不是因为他……
　　半个小时之后，皮克疾驰出去近四十里地！
　　然而，他依旧没有看见任何人影！
　　这个时候，皮克内心的慌乱感又加剧了几分。
　　就像是有人抽走了他心中的一块肉一样，使秋日清晨的凉风吹进了他的心里。
　　不能啊！难道海斯珈还在和平小镇？是自己判断错误了吗？
　　那大黑脚为什么这样焦急呢？
　　其实跑到这里的时候，大黑脚已经出现了疲态。皮克看它的样子，也是十分心疼。
　　为了避免出现乌龙，皮克释放出了精神力。
　　虚惊一场，在不远的前方，他看到了一支队伍的尾巴。
　　一共十名武士，二十名守卫。
　　他们都骑着黑色的奥丁战马！骑兵中央护着四辆马车疾驰。
　　不得不说，他们行进的速度很快，几乎已经是马车能够行驶的最大速度了！按照这样的速度，皮克估算，他们是在天刚亮的时候就已经启程出发了，加上准备时间，他们昨天晚上可能都没有睡觉！
　　来不及多想，皮克收回了精神力触角，也让大黑脚降下来一点速度。
　　他赶上去也没有用，必须得等弗兰克他们从身后赶上来。皮克暗自思忖，等弗兰克他们从和平小镇上找到马儿赶上来，可能都得等到中午了。
　　终究，大黑脚还是赶了上来。
　　骑兵守卫有一人出列，拦住了皮克。“停下来！远离我们的队伍。”他冷声警告皮克。
　　银色轻甲，铁盔覆盖的面容冷峻，他的手搭在四尺长剑的剑柄上，一阵凌厉的威压从他身上散发出来。
　　大黑脚也感受到了来自对面的威压，即使它的身材在驴子中算是出众的，但对上对方的奥丁战马，还是矮上了一头。
　　皮克笑着对他说：“我是来送海斯珈小姐的……”

第三百九十七章 “马贼”
　　秋晨微冷，冰冷头盔下的面容更冷。“离开这里！”守卫面无表情地说。
　　皮克自讨没趣，纵着大黑脚让开了两步。守卫则重新纵马归队。
　　之前通过精神力，他已经确定了，海斯珈就在其中的一辆马车之中！
　　让他有些疑惑的是，曼陀罗、黑荆棘、郁金香、水仙、康乃馨这五个姑娘也挤在一辆马车之中！
　　原来，她们跟在了海斯珈的车队之中，这是让他意想不到的。
　　仔细想想也是，这五个姑娘走在外面一直没有安全感，跟在这样一直保护严密的车队之中，倒也是个好选择。想必，他们是在救援慈善会中认识的海斯珈，或者是海斯珈旁边的两个修女。
　　感受着海斯珈就在其中的一辆马车上，这时候，他倒是不急了。
　　就这样，他骑着大黑脚在队伍一侧行走着。
　　中间隔着二十步的距离，对面的守卫和武士都在用疑惑的目光看他。
　　他想让海斯珈知道，自己在旁边跟着她，但又不能靠近，不然又要被守卫驱赶了。
　　这时，他忽然想到了一个绝妙的办法！
　　在秋日清晨的霜露中，在云后还未显露的初阳下，他嘴中逐渐响起了一阵旋律：“我心爱的公主啊~登上我的马车啊~踏上……”唱到这里，皮克看到了那几辆马车都掀起了幕帘……
　　……
　　对于海斯珈来说，这无疑又是一次惊喜！她笑着对他招手，皮克脸上洋溢着更加灿烂的笑，也对着他招手。
　　“海斯珈，注意你的仪态哦。”贵族夫人在她身后提醒。
　　“妈妈，他听到了我的祈祷，我就说爸爸的计谋不会得逞的！”
　　“你能指望他做什么？把你抢回去？或者跟着你一起回到鲜花草原？”
　　“不管做什么，只要见到他我就很开心！妈妈，你也比较喜欢他，不是吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“你本来就很反对种族主义，那天他在婚礼抢走我的时候，我可是看到你在微笑呢！”
　　“哈哈……就你机灵，我倒是要看看他能怎么做……”
　　……
　　“他是来捉我们的吗？”曼陀罗犹疑地说。
　　反应最激烈的倒不是海斯珈，而是他身后马车内的五个姑娘。
　　“我猜不是，”郁金香沉吟了一下，说道，“很明显，他为海斯珈小姐而来。”
　　“我们也不用这么怕他，是托莉修女主动邀请我们的。”黑荆棘说，“而且，我们表示过想要离开和平小镇。托莉修女说的也对，这个家伙不怀好意！”
　　康乃馨观察的很仔细，她弱弱地说：“我觉得这时候，他是‘温和的’。”
　　“其实，‘温和的’对我们还挺好的。”水仙接道。“他还给了我们那么多的钱，这两天的工作其实……”
　　“他每天可都能变上好几次，你难道就不怕‘暴戾的’吗？”黑荆棘撇了撇嘴，打断她说道：“托莉修女说的对，我们留在和平小镇，迟早被他吃了，给我们金币有什么用，我们人就在对方的掌控之下，可没什么保障的。前些日子我们把金币全给花了，不就是怕他反悔把金币抢回去吗？”
　　“那倒不至于，”曼陀罗挑眉说道，“这家伙不缺钱，就是他反复无常的样子，太吓人了啊。”她望着外面的骑驴身影，眉毛轻皱，也不知道在想什么。
　　“康乃馨，你怎么还把这个东西留着，快扔出去。”黑荆棘拿着一个原木颜色的事物，直接顺着幕帘，撇了出去。
　　是木制玫瑰。
　　曼陀罗这时才像是想起来什么一样，拆开了身后的包裹，取出来一个手把件。
　　是一模一样的木制玫瑰。
　　黑经济替他掀开幕帘，就像是撇清她们和蓝帽子家伙的关系一样，她也顺着幕帘将木质玫瑰撇了出去。
　　“那是我的……”水仙说。
　　曼陀罗瞪她：“怎么！你还想留着？！”
　　水仙不赶说话了。
　　郁金香不自觉地用一只手压住了自己身后的黄色包裹，脸上的表情有点不自然，好在大家都把视线放在外面，并没有注意到这个细节。
　　时间一分一秒地流动着，皮克暗自计算着时间和距离。眼见这支队伍还有加快速度的架势，他这时候倒是不指望弗兰克他们能在中午之前赶过来了。
　　奥丁战马真是强悍啊！
　　这已经不会是他第一次感慨奥丁战马之强了！
　　曾经，他被骑着奥丁战马的光明骑士追杀过，大黑脚玩命狂奔了一整夜跑进了北方森林才躲过对方的追杀。后来他才想明白，根本不是大黑脚的速度超越了奥丁战马，而是变化成森林狼的奥尔为他拦下了一切！
　　现在也不知道奥尔怎么样了。
　　就在他感慨之时，他看见远方的地平线上漫上来一道黑压压的人墙。
　　等过了一会儿，距离拉近，他才看到对面那一群人也骑着马。
　　又过了一会儿，他看见对方的衣着很是不讲究，可以直接用破烂不堪来形容，大概五六十人的模样，手上还举着弯刀……弯刀……
　　“马贼”！
　　皮克心里暗喜。弗兰克他们终于赶上来了啊！这倒是让他有吃惊，比他估计的时间早了整整两个小时。
　　不过很快他就意识到了不对劲……
　　怎么这么多人！？
　　弗兰克他们只有十五个人吧，而对方奔弛而来的“马贼”呢？
　　一眼看去，至少有五十人了吧！
　　等距离拉近到一百米的时候，皮克也没有看到他们有任何减速的趋势，这可和昨天晚上的剧本不一样啊！
　　索罗斯和弗兰克他们商量停在车队的一百米之外，如果直接把对方吓回和平小镇，就很省事了，也不用后面的假意拼杀啥的，省去了英雄救美的环节，也减少了一定的风险。虽然那一众狂傲的佣兵对自己实力很是自信，但海吉维男爵派出来的保护队伍毕竟是他们的二倍人数，真打起来，说不受伤是不可能的，不把对方砍伤几个，也撵不走他们啊。
　　一百米！
　　九十米！
　　八十米……
　　对方不仅没有在减速，反而在加速冲锋！
　　迅速释放出精神力！
　　他哪里看到对面有任何一个熟悉的面孔！
　　所以！这些人是真正的马贼！
　　“敌袭！准备！防御阵型！”队伍中想起了几声大喊。
　　那些武士模样的家伙显得有些糟乱，没有任何训练的痕迹。而那些穿着轻甲的骑兵呢，则是很有纪律的列出来一个防御阵型，短短几秒钟之内，能做到这样，已经让皮克很是吃惊了。
　　他摸了摸腰间，顿时心里一凉。
　　糟糕了！
　　贵族手杖还在弗兰克的手里！
　　他怕弗兰克最后走错路，所以把贵族手杖留给了他们。到时候也能用精神力指引他们方向。
　　这时候却是麻爪了，没有贵族手杖的他似乎没有任何的抵抗力。
　　让索罗斯控制身体，自己回到和平小镇去召唤贵族手杖吗？这个方法似乎可行，有了贵族手杖，应该能帮他们挡住这些真正的马贼，咦……等等，索罗斯不就在自己的身上呢吗！？
　　有索罗斯在，哪里还需要贵族手杖！
　　他可是看过索罗斯出手的，单单弹飞一个石子，就能将一辆马车击碎，这样的实力还需要怕马贼吗？这时候自己应该为马贼担心了。因为他们即将面对的敌人，是来自一千年前的大公爵！
　　然而，对方真的就像是皮克想象的那么弱吗……
　　“索罗斯，请求你帮我保护好海斯珈……”
　　……
　　……
　　弗兰克等一众佣兵终于找全了马儿。
　　如果不是讨厌鬼磨蹭，非要换掉草鱼为他找到的一匹老马，他们现在已经离开和平小镇了。
　　事情是这样的：讨厌鬼不想要老马当坐骑，本来弗兰克要和他换马，讨厌鬼还扭扭捏捏地一副不情愿的模样，弗兰克哪里看不出来讨厌鬼是看中了娘炮先生的栗色母马了呢。
　　最后还是他一斧子将讨厌鬼拍老实了，然后自己骑上了老马，讨厌鬼才没有理由捉妖了。
　　“不是我挑事，作为一个男人，想要好的战马，就得自己去找，自己去买，男人哪里要会祈求别人把战马让给他呢？当然，作为一个男人，你也可以过来抢！”当时，娘炮先生这样讽刺讨厌鬼。
　　讨厌鬼满心的郁闷，他在约逊城的那场战斗中见到了娘炮先生的实力，这个家伙单挑第十六使徒而不落下风，心里面暗暗想着自己和对方不是一个层次的。所以，讨厌鬼面对娘炮先生的嘲讽，就生生的忍住了。
　　这可让大家对讨厌鬼的印象又有所改变。
　　找马浪费了不少时间，马贩子看他们急于用马，直接是把价格抬到了三倍以上！
　　所以，十五匹马，直接花费了他们二百枚金币！
　　小黄毛叹口气说：“有这钱足可以去黑市挑几匹上好的奥丁战马了。”
　　此时此刻，已经是临近中午，他们终于从和平小镇中走了出来。
　　一改往日的高调行头，众人都是换上了最是朴素的衣服。走出和平小镇十分钟的路程之后，他们又从怀里取出来一块黑布，卡在了脖子上。到时候只要看到他们的目标，只需要把黑布提到脸上，他们立刻就变成了“马贼”。
　　在平常，他们是对抗马贼的角色。这时候来个反串，都是隐隐有着一些兴奋的心理。
　　谁不想干没有成本的买卖，如果不是各自有着道德底线的约束，他们绝对可以成为大陆上那批最优秀的马贼。毕竟，他们已经行走大陆十年之久了啊！
　　半个小时之后，弗兰克突然看到讨厌鬼掉队了。“怎么回事？”他问身边的草鱼，“他的马没有问题吧？”
　　森林狼现任团长草鱼回答：“那本来是我给你找的马，是我们中最好的，怎么会有问题。”
　　他身边的亲兄弟鲶鱼嗤之以鼻：“这个家伙可真是让人讨厌啊！”讨厌的称号就是他送给对方的。
　　因为讨厌鬼的掉队，“马贼”队伍慢了下来。
　　终于，他们看见那个讨厌的家伙从后面追上来了。
　　人还没到，他们就听到那个讨厌的声音传了过来：“亲爱的弗兰克老大，你看我捡到了什么！？”
　　嗒嗒！嗒嗒！马蹄声止息，讨厌鬼停在了众人的身前。
　　一个黑影从讨厌鬼手里抛了出来，弗兰克伸手接住。
　　五指打开，弗兰克看见一支木制玫瑰正躺在自己的手里。
　　“我这里还有一个！”讨厌鬼笑道，“弗兰克老大，咱俩一人一个！”

第三百九十八章 第二十一
　　皮克的到来，算是回乡之路的一个小坎坷。
　　守卫统领护送队伍向前行进的时候，可是一直把注意力全部集中在了皮克的身上。海吉维·亚克尔男爵特意嘱咐他一定对这个蓝帽子家伙做出防范。
　　所以，在刚刚蓝帽子提出送行要求的时候，他却是搭理都没搭理，就给对方撵走了。
　　一切还算风平浪静。守卫统领除了不时把视线瞟向他之外，还特意观察着海斯珈小姐的动静。毕竟，对方有着神奇的手段。不久之前，不就是这个小子无声无息地把城堡金库中的金币盗走了么。
　　更是在昨天傍晚，在数十名武士和数十名守卫的防卫之下，对方直接将海斯珈小姐偷了出去，然后又在所有人都没有发觉的情况下把海斯珈小姐送了回来！这算什么？这让守卫统领的面子往哪里搁？简直就是侮辱好不好？所有人都能猜测出来这一切都是蓝帽子所为，但是他们又有什么办法呢？唯有在天刚蒙蒙亮的时候，接受海吉维·亚克尔男爵新指令——加派人手，尽早启程！
　　当然，他作为骑兵统领，直接是得到了海吉维·亚克尔男爵耳提面命——必须防范好“蓝帽子”！
　　没有任何疑问，他必须把海吉维·亚克尔对他的秘密命令执行彻底，严格防范“蓝帽子”的一举一动。
　　此时此刻，他看见了“蓝帽子”竟然骑着那只黑驴向他缓缓靠近，这种情况是守卫统领绝对不允许发生的！原本想策马拦住“蓝帽子”，可是他觉察到了什么一样，视线猛然投向了远方！
　　远远的，他看见一支队伍极速奔来！
　　五十人！只是一眼望去，经验老道的守卫统领心里就闪现出了这个数字。
　　正值中午，明晃晃的光线从百米之外反射而来！他一眼看出，那是钢刀的寒芒！
　　守卫统领面容骤变！哪里还有心情去管缓缓靠近而来的“蓝帽子”，一阵怒吼直接从他的嘴里喷发出来：“敌袭！准备！防御阵型！列队！不要乱……”
　　不用问，所有人都意识到了接下来将要面对什么了。一众守卫很快将马车队伍围得严实，组成了防御阵型。
　　对方驱马极速冲锋，使大地有了少许的震颤，他们胯下的奥丁战马原地踱着步子，显然不想坐以待毙。
　　对方人数极多，明显是己方的二倍，所有人的脸上都摆着一张肃穆的神情。
　　应招募而来十名的武士也履行着自己的职责，他们没有什么纪律，但是也知道要护住队伍的两侧。
　　随后，守卫统领来到队伍的最前面，抬起手来，没有鞘的寒铁巨剑握在了双手之间。
　　首先是一片喊杀声传来，果不其然，这些人是真正的马贼！
　　那是马贼特有的呼哨声，作战之前，他们会用声音来扰乱猎物的心境。
　　竟是没有任何停留，数十名马贼摇晃着冰冷的长刀，哨声宛如夜枭泣血，绝命狂飙。
　　马车中的人这时候也意识到了自己处境，贵族夫人快速掀开马车窗户上的幕帘，就看到马贼在队伍两侧呼啸而过，弯刀与长剑发生剧烈的碰撞。
　　砰的一声！一名守卫被砍翻下马，撞在车轮上面。贵族夫人立刻放下幕帘，随即安慰海斯珈说道：“一定没事的，他们守住了。”事实上，贵族夫人心里却是完全没底。
　　刚刚那一瞬，她看见外面的面色狰狞的马贼分出来两道人流，围着车队咆哮劈砍。马贼来的凶猛，战斗之间极有章法，在保住自己安全的情况下，直接将五六名守卫和武士砍落下马！而他们，没有一人负伤！
　　按照这个趋势，他们被这伙马贼慢慢吞并也只是时间问题了……
　　海斯珈想掀开幕帘，却被贵族夫人按住了手。“别看，”她说，“听话，别看外面。”
　　“他还在外面呢……”海斯珈焦急说道。
　　与此同时，守卫在车队最前面的守卫统领，他却是眼看着冲过来的马贼分成了两股，直接绕开自己，向着侧翼发起了攻击。
　　战斗在一瞬打响，又在转眼间结束。守卫统领举着巨剑站在队伍最前面，愣是被所有马贼孤立了！根本没有人与他来交手！
　　队伍的最前面也是最关键的位置。这种生死关头，能站在这种关键位置上的，自然是队伍中最强的那个人！
　　马贼不傻！竟是直接避开了自己，冲到了队伍的最后方！
　　这个过程中，马贼直接是砍死了两个人，重伤数人！
　　“站起来！都给老子站起来！守住后面！”
　　这时候，他看见马贼已经从他们队伍的后面发起了冲锋！
　　“防御阵型不要乱！”看着两个被砍死的同伴，守卫统领瑕疵欲裂，咆哮道，“给我守住后面！上人……”
　　毕竟，他们也是海吉维·亚克尔男爵手下的精锐！是海吉维男爵亲自挑选出来保护家人回到鲜花草原的！
　　众人很快就执行了守卫统领的命令，纷纷调转马头，准备迎接下一波的冲击！如果不是为了守住马车，他们大可不必这样承受对方的调戏。
　　马蹄狂震，一边呼哨一边摇着手中弯刀的马贼再次冲到了他们的面前！
　　同样的战术！同样分成两股洪流从队伍两侧砍杀而过！
　　马贼们时刻保持着冲锋的速度，他们的弯刀在巨大的速度之下极为迅猛，守卫在马车两侧的武士往往刚挡住一柄钢刀，还没来得及收手，后面就立马跟过来的两名马贼将他砍翻在地。
　　惨叫呼痛声响成一片，长剑脱手，人仰马翻。
　　马贼的战术极有效果，他们从不恋战，只砍出自己全力的一刀就纵马跳开，然后让身后的同伴顶替自己，继续给守卫武士施加压力。
　　这是在以多欺少的情形下，最简单也是最有效的打法！
　　“滚开！！！！！！”
　　守卫统领被这种打法完全弄乱了心境，他叫所有人都做防守阵型，自己却是纵马冲了出去！一瞬间竟是直接冲乱了马贼的队伍。
　　他握着巨剑的双臂瞬间绷紧，巨剑在他手里变成了重锤，没有刺，只有劈！砸！
　　这是最解气的做法！起到的效果非比寻常！在守卫统领的冲击之下，马贼一方终于出现了伤亡！
　　对于防守一方来说，这算是一个好的开始。大家的脸上有了振奋的神色。此时，他们太需要有一个英雄站出来为他们指明方向、
　　但！冲出去的守卫统领却是被马贼洪流包围住了！
　　五六名马贼围在他身边，不断游离骚扰。守卫统领的脸已经完全涨红了。他身下马儿的后臀上被砍了一刀，奥丁战马在马贼的包围圈中乱窜，这时候显得比它的主人更加疯狂。
　　有马贼竟然手里还握着重锤！巨剑再重，哪里能扛得住重锤的砸击？
　　两者碰撞！
　　轰鸣声响起！
　　守卫统领身下的奥丁战马前膝一软，差点直接跪了下去。
　　而它的主人守卫统领呢？
　　只见他的虎口已经被震裂了！鼻翼间涌出了两道鲜血！他看见面前使用重锤的家伙，竟然浑身都披着漆黑重甲！而这人，也唯一一个骑着奥丁战马的马贼！
　　两匹奥丁战马交错而过，瞬间跳开五六步的距离。
　　马贼首领吗？这是守卫统领的第一个念头，他的第二个念头是拼死也要把眼前这个家伙杀死！
　　守卫统领回头，巨剑横扫，立刻将一名偷袭而来的马贼砍翻在地。
　　热血上涌到脸上，守卫统领明白，现在不拼命，一会儿就没机会了！
　　他佯攻两剑，叮叮两声，一鼓作气将左右两侧找机会偷袭的两名马贼逼退。然后策马向着五步之外的“马贼首领”冲去！
　　其实在发起冲锋的时候，他的心情已经极为沉重了！因为他看见自己的车队这种出现了一个巨大的豁口！那个豁口就是刚刚自己把守的队伍最前面！
　　带着一丝沉郁，一丝愤怒，一丝惊惧，他动作狂暴，猛力向着“马贼首领”劈砍而去！
　　巨剑同重锤再次于空中碰撞开来！
　　并不是正面相碰！
　　巨剑避开了重锤锋芒，直接砍在了锤柄上！
　　刺啦声一片，火光四射！
　　虎口已经受伤的守卫骑士发现自己长剑直接被重锤崩飞！
　　所幸的是，他看见对方手中的重锤也脱手而出了！
　　这次不是交叉而过！两个人的身体在极速靠近着……
　　漆黑的重甲缓缓在视野中扩张变大，那么一刻，守卫骑士看到了“马贼首领”隐藏在黑色铁盔之下的冰冷瞳孔！没有任何的感情，没有任何的温度，他就那样默然地冲向了自己！
　　来不及躲开对方的飞扑，两个人于战马上抱在一起摔了出去！
　　事实上，守卫统领本就没想躲开！
　　在空中，他已经做好了准备！
　　腰身一转，他直接把“马贼首领”扭到了自己的身下！
　　这样，自己的重量加上重甲的重量，砸落在地时，足以让对方喷出一口鲜血！
　　咚！
　　一声沉闷的响声砸落！守卫统领压在“马贼首领”的身上，出奇意料的是，这从天而将的一下并没有任何的效果。对方的眼神依旧冷漠！没有一丝的波动！相反，等反震之力传到自己身上时，守卫统领却感觉身体中的五脏六腑都移了位置！
　　两人在地面上滚滑行了一米，只感觉到一股不可抗拒的力量忽然袭来！眼见身下的“马贼统领”巨臂一翻，就把他掀翻！
　　等守卫统领反应过来时，对方已经将自己压在了身下！
　　这时候，他才发现自己的武力同对方不是一个等级上的！对方的身体仿佛有着公牛一般的重量！他完全不可对抗！
　　随着对方的动作，绝望的情绪蔓延开来。
　　“马贼首领”用膝盖压着守卫统领的胸口，使其本就涨红的面孔变成了一片紫色！
　　“你是谁？”这是他被压碎胸骨前的最后一句话！“啊！啊啊啊！！！”格啦一声！接着是持续不断的惨叫！
　　吐出一口鲜血之后，守卫统领怒目圆睁，倔强地不让自己晕过去。
　　然而！这只会激怒对方！剧痛袭来！又是一声惨叫！“啊啊！啊啊！！！”
　　“马贼首领”的一只手指直接戳进了他瞪圆的左眼！
　　做完这一切之后，“马贼首领”从他身上起来，说出了战斗开始之后的第一句话：
　　“你很喜欢睁眼睛吗？那么我就给你留一只眼睛，你一定要将周围的场景看得仔细啊！”
　　守卫统领兀自抽搐的身体被他轻松地提在了手里，让他看清周围一切。
　　只见战斗进行到这里，护在马车周围的一多半守卫和武士已经躺在了血泊之中，只有那寥寥十余人还在顽强抵抗着，一片惨烈景象……
　　看到这里，守卫统领身体颤抖的幅度更大了……
　　战团的五十步之外。
　　一个黑袍人骑在奥丁战马上，只见他全身都笼罩在黑袍之下，没有露出一丝的肌肤。一个黑色的手杖握在他的手中，手杖最顶端镶嵌着一颗黑色六棱水晶。
　　奥丁战马浑身漆黑，黑袍人也浑身漆黑，两者仿佛融合在了一起。
　　“第十六，”黑袍人对着身边的人缓缓说道，“你应该去帮一下第二十一，这样也能结束的快一点。”
　　“是他不让我帮忙的，他还说要无伤解决这帮人，呵呵，就随他意好了！”被叫做第十六的人也是骑着一匹奥丁战马，他手臂上纹着两个巨大的黑色骷髅头纹身。“第五，你还说我呢，你要是出手了，杀掉他们不就是一瞬间的事情么！好啦好啦，你看，战斗已经结束了，第二十一还真不错呢！”
　　两个人身后的草地上，正躺落着一座巨大的黑色棺材……

第三百九十九章 马贼的真正身份
　　“索罗斯！你躲在这里做什么！外面已经打成了什么样了！你不去帮他们？”
　　原来，在战斗正激烈的时候，索罗斯找准了时机，从大黑脚的身上蹦到了一辆马车之上。此时，除了他之外，他所在的车厢里还有五名姑娘。
　　曼陀罗、黑荆棘、郁金香、水仙、康乃馨。
　　此时此刻，用花容失色来形容这些的姑娘的表情比较合适。她们完全不敢向外看去，只是战战兢兢的坐在车厢之中。不得不说的是，一个车厢坐了六个人实在是有些拥挤了。
　　不过索罗斯并不在意，他左面是郁金香，右面是康乃馨。两种花香萦绕在鼻间，倒是让他很是销魂。“不想死就把嘴闭上，”索罗斯对皮克说。
　　谁知道他这句话却是让五个姑娘误会了！
　　果然，他是为我们而来！
　　曼陀罗心想，这个家伙为了将自己这五个人追回去，竟然和马贼勾结在了一起！
　　五个姑娘听着外面的喊杀声，身体不禁开始颤抖起来，这时候听到了蓝帽子的“警告”，自然不敢发出一点声音。
　　“你有实力救他们的！”
　　“你以为我不想救人？”索罗斯沉声说道，“我可以告诉你，五十步之外站着一个亡灵法师！那是所有亡灵的克星！如果我这时候动手的话，一定会让对方察觉的！你求我倒不如去求吞金兽，这个家伙一定就在附近。”
　　皮克见状，立刻呼唤起了吞金兽：“你在吗？”他低声在车厢中喊道，“你在的话就出来见我，我需要你的帮忙。”然而，并没有一点的回应。
　　在五个姑娘的眼中，皮克的表现让他们毛骨悚然！刚开始就直接威胁他们不要说话，后来又自言自语地提到了什么亡灵，什么魔法师，这时候又开始对着空气说话……这怎么能不让五个姑娘害怕呢？
　　“它也害怕了，毕竟，吞金兽本质上是亡灵。”索罗斯说道，“不管吞金兽多么强大，面对亡灵魔法师的时候，也只能束手就擒。而且，你要知道，它的攻击可是带有无差别性质的，那一声咆哮吼出来，不仅是敌人，我们这边的人也全都玩完了。”
　　“亡灵魔法师是什么东西？马贼中怎么会有亡灵魔法师！？”
　　“很简单啊，亡灵魔法师就是会亡灵法术的魔法师，唉，我怎么会回答你这种白痴问题。再说了，谁又说他们是马贼了，他们自己说的吗？只是穿得比较像马贼罢了。”
　　“他们不是马贼？”
　　“也只是猜测，从他们的战术上和个人实力上来看，一点也不像马贼。把你的佣兵朋友们全叫过来，估计也只能和他们打一个平手。”
　　“这么强？”
　　“面对二十名王国守卫，再加上十名武技不俗的武士，他们却是做到了无伤，你说这是什么实力？哦，准确的说，他们还是有两个人受伤了的。”索罗斯从车厢的车窗向外看去，正好看到一名浑身重甲的家伙凌虐守卫统领的画面。看到这里，他不禁砸了砸嘴。“可真是残忍啊。”
　　用精神力看见大黑脚已经跑到了一个安全地方之后，皮克就一直用精神力观察着海斯珈车厢周围的动态。
　　此时此刻，半数的守卫已经倒下了，剩下的人貌似也丧失了大半的战斗力。“只能等弗兰克他们过来了！”皮克心里估计着，说道，“他们现在正在十里之外，按照他们的速度，至少还要十五分钟。”
　　“对于弗兰克他们，你也别报太大期望，毕竟对方有一个亡灵魔法师。你尽量别用精神力，一不小心让对方察觉了，你就废了。”
　　“他们到底要作什么？”
　　“皮克，我教过你，用你的眼睛看。”
　　用我的眼睛看？皮克闻言又望向了窗外。
　　只见马贼将砍翻在地的守卫和武士的脖颈补了一刀！就在还活着的守卫和武士面前，他们就那么肆无忌惮地补着刀！而且，他们的最高指挥，守卫统领也被对方首领一样的人物制住了！
　　见到这一幕，不仅是守在外面的守卫和武士都绝望了，就连皮克，内心也产生了一众深深的绝望之感。
　　见鬼！
　　瞬间，皮克又把目光从外面抽了回来。“他们在杀人！”皮克惊道。
　　“傻子都能看出来，他们在杀人，”索罗斯说，“现在难道是感慨的时候吗？你需要得出结论并做出预判！”
　　皮克沉默了，外面有那个所谓的亡灵魔法师，所以身为亡灵的索罗斯和吞金兽都靠不住了。外面的人随时都会再次发起进攻，难道这时候，要释放精神力触角回到和平小镇去取贵族手杖吗？可是索罗斯又说不能让亡灵魔法师发现你的精神力。
　　一切都受到了掣肘！
　　“你没有想真正的问题。”索罗斯提醒道。
　　真正的问题？
　　“问题就摆在面前啊！还要怎么去想？我再思考该怎么脱困。”
　　“你连问题都没看到，就想着脱困？”
　　“问题？”皮克仿佛捉到了什么一般，忽然说道，“真正的问题就是那个亡灵魔法师啊！”
　　索罗斯点了点头，引导说道：“是这样的！我们必须要解决那个亡灵魔法师，或许把他解决了，一切就都不是问题了。”
　　“解决亡灵魔法师？”皮克不可置信地说道，“怎么可能？”
　　“你看！你连想都不敢想，问题又怎么会得到解决呢？”
　　“那我应该怎么去想？”皮克内心焦急，想直接得到答案。
　　而索罗斯呢，偏偏不告诉他答案，依然慢悠悠地说道：“你因为你解决不掉亡灵魔法师，那你觉得谁能呢？”
　　“牧师！”几乎脱口而出，皮克说道，“牧师有着神奇的能力！”
　　“他们有什么能力？”索罗斯继续引导说道。
　　“神术？圣光？”皮克想到了红衣大主教，感受到了索罗斯的否定意思，他又猜测道，“信仰之光？”
　　“就是这样！”终于，索罗斯点了点头说道，“亡灵魔法师是所有亡灵的克星，而信仰之光就是所有亡灵魔法师的克星！”
　　皮克听到这里，哪里还不知道索罗斯想让他干什么，“我的身体中确实有着信仰之光的力量，”他沉声说道，“可是我不会用！”
　　“那真是一个悲伤的故事，一切神术，什么神光之类的，本质上是信仰之光的力量。不过你不用会这些，你只是会上一点信仰之光的手段的话，不说能打败亡灵魔法师，光是给他吓跑就足够了。”
　　“这样行吗？”在五个姑娘的注视之下，皮克的手中出现了一道白色光芒。就像是一个白色的小精灵一样，在他的指缝间流转跳跃着。
　　于此同时，五十步之外的黑袍人隐隐感觉到了什么一样，指着一处车厢说道：“第十六，去，把那车厢里面的人杀光……”
　　……“不够，”索罗斯说道，“最好能像光明骑士那样，把信仰之光转移到武器之上，这样才足够唬人。”
　　“……”
　　正讨论间，外面又响起了一阵厮杀之声！皮克虽然不想向外看去，可这时候却是由不得他了。
　　因为他感觉到有人正朝着海斯珈的马车冲去！
　　来人骑着奥丁战马！
　　速度极快！
　　“索罗斯，别怕暴露了，帮我！”
　　索罗斯接管身体，却是在马车曼陀罗的马车上探头探脑，并没有出去。“皮克，对方的目标是你。”索罗斯说，“想不到那个亡灵魔法师那么敏感，刚刚释放信仰之光的时候，应该吸引了他的注意。”
　　“不对，这个家伙怎么这么眼熟？”皮克看着已经快要冲到面前的人，脸色突变，直接惊声叫道：“他们还真是马贼！来的人是第十六使徒！大陆第一马贼西索奥的第十六使徒！”
　　当时在约逊城外，众人合力杀死了西索奥。而一切囚犯和这个第十六使徒却成了漏网之鱼！事实上，陨石火雨崩落，众人自保都来不及，哪里还有力气战斗呢？
　　此时此刻，皮克大概也想明白这些马贼的身份了，他们很有可能就是从约逊城外活下来的死刑犯！
　　“什么乱七八糟的？马贼也有大陆第一？”索罗斯不屑说道，“我帮你解决这个什么第十六使徒，一会儿那亡灵魔法师动手的时候，就得你自己上了。”
　　皮克有拒绝的余地吗？当然没有！
　　只见第十六使徒拿着一把圆锥一样的长剑突来，两名守卫左右夹击，却是被对方直接在身上戳出了两个洞！坠下马去……立刻冲上来两名马贼各自补了一刀。
　　一瞬间，索罗斯的眼前出现了一片巨大的空隙！第十六使徒直接从这片空隙中穿了进来！怪异的长剑直刺已经跳下马车的索罗斯！
　　“这个蓝帽子是从哪里抛出来的。”这极有气势的一剑吸引了所有人的注意，就连身披重甲的第二十一使徒都不禁看呆了，他自付躲不过这一剑，不然自己的排名也不会拍在第十六的后面。“看好了！”第二十一使徒对守卫统领说道。他的身材极高，至少有两米二的高度的，守卫统领被他勒在手上，双脚腾空着。“可别死了哦，你看看你的人是怎么一个一个……”第二十一使徒的话还没有说完，就愣在了那里！因为他赫然看到，他极为推崇的第十六使徒已经被击飞了出去！
　　在刚刚那一刻，他甚至没有看到蓝帽子是怎么出手的！而且这时，第十六使徒的长剑却是到了蓝帽子的手中！
　　不仅击飞了敌人，还将对手的剑夺走了！
　　这个画面定格在了那里，有人长大了嘴，有人揉着眼睛，都是不敢相信这眼前的一幕。
　　是蓝帽子太强了，还是第十六使徒实力过弱？
　　这时候，呆立在一旁的马贼都觉得眼前的蓝帽子那么眼熟呢。
　　他们不禁想起了那场陨石天降，那场流行火雨，那个侏儒，那个蓝帽子……
　　是的，这些马贼打扮的家伙就是从约逊城战场上幸存的那一批囚犯。他们养好了伤势，重振旗鼓而来……

第四百章　宿命中的战斗
　　一切都没有结束！
　　作为西索奥的残余势力，他们重新组成了一支五十人的马贼团卷土重来！
　　在这之前，他们得到了强大的外援——第五使徒与第二十一使徒！不然，遭受重挫的他们也不会这这么嚣张，敢于直接屠戮身穿王国制式轻甲的守卫。
　　皮克觉得，这些人变强了。不仅是在实力上，更是在强大组织纪律上。是谁把这样一群桀骜不逊的囚犯训练成这般强大呢……
　　全身笼罩在黑色重甲之内的第二十一使徒怎么也不会想到，比他更强的第十六使徒刚出场就被打翻在地！
　　而五十步之外的第五使徒却是没有任何的诧异之色，仿佛一切都在他的预料之中。举起黑色手杖，他将黑色手杖上镶嵌的黑色水晶对准了索罗斯。
　　通过黑色水晶，他发现了一个很有意思的现象。
　　对方的身体中竟然有一抹亡灵之气！
　　嗯？难道之前看错了吗？
　　刚才明明感受到有一抹光明的力量从那辆马车中散发出来的！
　　或者说，那辆马车上还另有其人！
　　他在下一刻释放出了精神力触角，不仅是那辆马车，在一瞬间之内，他将战场都扫视了个遍！
　　错觉，可能是错觉，他心里这样想着。自己是过于小心谨慎了。
　　场内出现的一个矛盾点，让他彻底放下心来。
　　就是那人身上有着亡灵之气，很纯粹很浓郁的亡灵之气，如果这里面有人有着信仰之力的话，一定会发现蓝帽子的异常。信仰之力与亡灵之气又怎么可能会共存呢？
　　所以，现在要出手解决蓝帽子了吗？
　　隐藏在黑袍子中的第五使徒喃喃念出了一句咒语：“伟大巫神，请您聆听我请求……”
　　与此同时，五十步之外的索罗斯猛然转头，他看向了第五使徒。“皮克，”他说，“等等你就是你表演的时候了！”
　　“我？”皮克疑惑说道，“我不知道该怎么做！？”
　　“现在，我们的手中有着一把剑！”索罗斯说道，“你的任务就是，在那个家伙把我身上的亡灵之气抽干之前，杀掉他！”
　　“可是这里还有着这么多人挡在面前！”
　　“那就不是我能管的了，你要我出手帮你，你就必须自己承担后果。”
　　第十六使徒捂着胸口，他想着刚刚出手进攻的景象：自己与剑已经融合在了一起，化成一道流光向对方射了过去。刚刚已经拿出了最强的实力，因为在他出手的那一刻，他认出了面前的蓝帽子！
　　间接将他主人至于死地的蓝帽子，第十六使徒怎么会忘记呢？
　　所以，一出手就拿出了最强的实力，人剑合一，身体滞空，以着极快地速度射了过去！
　　可对方就是不紧不慢地抬起了一只脚，然后就那么给他踹了出去……对方在他眼里就像是一个惫懒醉汉，一仰头，一抬脚，自己就飞了出去。
　　这种攻击方式简直无法理解！
　　自己的速度明明那么快，可为什么敌不过蓝帽子缓慢至极的一脚？
　　更加不可思议的是，对方不仅把自己踹飞了，还把自己的剑夺了？
　　再战已经是不可能的，第十六使徒的信心完全被索罗斯摧毁！只是一击，他就已经是身受重伤！强忍着胸口的剧痛，他看向了五十步之外的第五使徒，那意思仿佛在说：“我不行，你来吧。”
　　让第十六使徒放下心来的是，他看见第五使徒已经举起黑色手杖，正在吟唱着咒语！
　　不知道什么时候，天边忽然飘出来一抹黑色的乌云。
　　众人还没有从第十六使徒落败的情绪中反应过来的时候，第二十一使徒已经重新提起重锤准备去支援第六使徒了。然而他却停了下来。
　　这时候，不由得他们注意不到了，因为周围的一切忽然变得暗了下来！
　　此时正值中午，天又怎么会黑呢？
　　众人不由向天空望去，只见一片足以笼罩住所有人的乌云飘了过来，停在了众人的头顶之上。
　　没有任何预兆的，一道无形的力量降临，直接降临到了索罗斯头顶！
　　肉眼可见！
　　一股股黑色的气体从索罗斯的头顶飘散了出来，向着乌云飞去。
　　这一幕十分诡异！
　　已经有人开始向身后看去，看向了五十步之外的黑袍人！他们确定，这一切正是队伍中那个最是神秘的家伙所为。
　　索罗斯幽幽叹了一口气，说道：“看你的了，皮克。”就像是整个人都烧糊了一般，他头顶上不断冒着黑气。
　　说罢，索罗斯当真就不再控制身体了。
　　皮克一时间完全不知道自己应当做什么，索罗斯被天上的乌云吸食亡灵之气，反映到他身上也是让他产生了不适的感觉。宛如一盆盆冷水不断当头浇下，他感觉浑身冰冷。
　　信仰之光！
　　亡灵的力量就要用信仰之力来对抗！
　　白色光芒从他手中散发出来，逐渐蔓延到他手中剑上。
　　这柄剑属于第十六使徒，因为之前的战斗，上面还沾染着血迹。这时候信仰之光覆盖住了整柄剑！上面所沾染的血迹瞬间被炙热的能量蒸发干净！与其说是蒸发，倒不如说是净化来得更准确些！
　　这一幕被所有人都看到了！
　　乌云笼罩之下，一面巨大阴影隐隐盖在所有人的头上。可就是这时，蓝帽子手中的剑竟然散发着光芒！照亮了一方空间。这时候，他们想到了约逊城外那个拿着发光木棍的宽脸汉子……
　　散发白光带着非凡力量的长剑缓缓抬起，举到了他的头顶之上。
　　皮克感觉到长剑变得有些沉重起来。
　　一剑！
　　斩断乌云与自己的联系！
　　不过……转眼间，无形的力量再次降临到了头顶上，黑色的亡灵之气凝结成实质的黑雾从头顶飘散出去……
　　“没有用的，”索罗斯说，“对方是一名强大的亡灵魔法师的，你不杀死他，他的法术就会一直笼罩我。”
　　皮克又尝试了一下，发现确实如索罗斯所说的那样，这样做也只是能暂缓一下乌云抽取索罗斯亡灵之气的速度，并没有实质作用。
　　这也只是一个小小的尝试，既然无用，自然要另寻他法。
　　在场的所有人把这非凡的一幕看在眼里，包括被挖掉一只眼睛的守卫统领，他不自觉的呕出了一口血，仅剩的一只眼睛瞪得大大的，不知道心中在想着什么。
　　皮克止息了继续挥剑的举动，因为这时，他看到一名拿着重锤身穿重甲的家伙缓缓向自己走来。
　　这是一个可以击败守卫统领的强者！皮克知道这个事实。
　　视线转移，皮克向重锤壮汉的身后看去，只见守卫统领虚弱地跪在那里。这一刻，两人的视线有着短暂的对视。
　　皮克在守卫统领的眼中看到了……祈求的神色。那意思好像是把希望寄托到了自己身上一样。
　　皮克这时候有些热血上头了，恨不得冲出去一剑刺死重锤壮汉，好在他还保持着最后的一丝理智。
　　他暗暗想着，索罗斯正在被亡灵魔法师抽取着亡灵之气，所以暂时不能借用索罗斯的力量了。而自己去对抗对方，与找死没有什么区别！
　　什么？
　　你说皮克有着信仰之力，有着会发光的长剑，为什么还打不过第二十一使徒呢？
　　答案很简单，因为皮克不会任何武技！
　　无疑，充斥着信仰之光的长剑有着很强大的力量，但是他觉得自己面对别人的时候，一定来不及刺出长剑，就会被敌人解决掉。
　　做一个简单的比喻：一个襁褓中的婴儿就算是手握大陆上最锋利的剑，也是打不过一个成年人的。
　　此时，皮克就是那个襁褓中的婴儿，他很有自知之明的对着面前的重甲壮汉笑了笑，然后退后了两步……
　　战斗发生以来，这是皮克第一次露出笑容。
　　对方已经朝他走来了，他明知敌不过，为什么还要笑呢？
　　答案就在下一刻揭晓：
　　只听一阵急促的马蹄声从远处传来，由远及近，速度很快！
　　皮克转头，微笑看着远方奔弛而来的佣兵们，心道，你们再晚来一分钟，可能就见不到我了。
　　佣兵的出现让很多人紧张起来，这个时候，他们还不知道对方的目的，因为他们还看不出这些人的身份。
　　你说他们是马贼吧，这伙人的手里却是拿着最是精良的武器，哪里像是马贼的样子。
　　你说他们不是马贼吧，这伙人的脸上却是蒙着黑布……
　　……所以，遇到同行了？
　　刚刚转行成马贼的囚犯们心里想着，如果对方只是路过，双方之间倒是没有必要发生冲突，但是……看对方的样子不像是路过啊！
　　所有人做好了迎敌的准备！
　　当所有人看见那双手斧的时候，一种阴冷的寒意从所有人的心头弥漫开来。
　　曾经，有一个人拿着一双手斧敢于对抗他们上百人！
　　而且这个人砍翻了数十人之后还好好的活了下来！
　　多少死刑犯死在了那双手斧之下，他们又怎么能忘记呢？
　　“做好准备！别等了！他们的目标是我们！杀！”第二十一使徒命令道。
　　事实上，在第二十一使徒发出命令之前，所有人就已经握紧了马刀。
　　对方有十五人，己方的人数整整比对方多了两倍！但！他们却是没有一点的信心……
　　对方的冲锋已经发起，十五人冲向五十人，这个场面有些奇怪，但就是发生了！
　　没有等佣兵们冲到面前，马贼们也提起了速度！
　　这场对撞没有任何华而不实的战法，一切就是硬碰硬！
　　刀对刀！
　　剑对剑！
　　其实远在百米之外的时候，双方就已经对上了眼神。
　　无疑，他们是生命中宿敌！曾经未完成的战斗于今天再次打响！

第四百零一章 治愈
　　“列队！保持阵型！”身穿重甲手握重锤的第二十一使徒粗声喊道。“整顿好之后跟老子一起冲出去！”
　　这个时候，原本已经是胜券在握马贼一方骤然遭袭，马贼们有些慌乱。不过第二十一使徒的作派立刻稳定了人心。
　　只见他立刻翻身上马，面对突如其来的袭击，竟是一马当先地冲了出去！
　　骑兵冲锋中最重要是一种“势”！如果让敌方骑兵冲起来，巨大的惯性使然，一定会把自己的队伍砸穿！即使己方的人比对方多出了两倍，但是在大势之下很容易发生溃败！
　　所以，第二十一使徒现在做的，就是要破坏对方的“势”！
　　在冲锋过程中，弗兰克已经把速度提升到了极致，这时候，他当然知道不能减速！
　　以多打少更不能分流。他们的队伍合在一起，就是一把锋利的剑，可是直插对方心脏。一旦分流，那么这把剑就毫无威胁了！
　　看着一身穿重甲的家伙冲来，弗兰克依旧保持着极致的速度。
　　他有两柄手斧，这时候却是将一把手斧重新背在了身后，改成了双手握斧！
　　两个人的距离越来越近！
　　五十米、二十米、十米……
　　第二十一使徒低吼一声，重锤在半空中抡了一个圆，浑身重甲发出了巨大的摩擦声响！
　　弗兰克则是面无表情的抬手，下一刻，他的手斧脱手而出！
　　此时此刻，两者并没有发生碰撞，是弗兰克主动将手斧抛掷了出去！
　　抛出手斧，这是弗兰克下意识里做出来的决定。他的骑兵作战经验很少，但是傻子都知道，与重甲骑兵对撞是最愚蠢的事情。
　　两人这时候相距只有一丈的距离了！
　　第二十一使徒本以为对方会举起手扶和他对轰，嘴角不仅露出了抹冷然的笑意，硬碰硬的对撞，这是他最喜欢的打法！两人相相距一丈距离的时候，第二十一使徒已经在心里算好了距离，并做出了极为准确的预判，只等对方与他交手对轰！
　　但是事情显然并非他料想的那样，出乎意料的是，他看见对方竟然的将手斧向自己抛了过来！
　　这个距离下，根本来不及用重锤格挡，他能做的就是低头，闪避！
　　两个人交错开的瞬间，弗兰克从背后取下来另一把手斧，顺势横扫开来！
　　刺啦一声！
　　第二十一使徒的后背闪现出数十粒金黄色的火花！
　　这就是重甲的防御！
　　弗兰克感觉自己并没有对敌人造成实质性的伤害，也没有回头，直接向前冲去。他相信身后的兄弟们一定可以解决那个臃肿家伙。
　　跟在弗兰克后面的是草鱼，这个新晋的佣兵团战自然要紧紧跟在前任老大的后面。他身材不让弗兰克，灵活方面更是比弗兰克强上几分，不然他的外号中也不可能有一个“鱼”字。
　　只见他扭身躲过了对方的重锤抡击，玄铁长剑切向了对方的小腹！
　　击中了！
　　但是在重甲的面前，也只能激起一连串的火花！也是没有伤害到对方，连对方的冲锋速度都没有减弱一分。
　　第二十一使徒的脚步不断向前推进着。
　　没有人敢于和重甲骑兵对撞，皆是靠着自己的灵活性，正面躲过了对方的攻击。
　　“杀他的马！”眼见己方的兵器都不能攻破对方的重甲防御，不知道是谁喊了一嗓子。“砍他马头！”
　　你有重甲防御，可你的马没有！
　　就这样！第二十一使徒眼睁睁地看着一个使用着放大般“牙签”武器一样的家伙冲来，一剑就在自己奥丁战马额头上留下了一个洞！
　　愤怒之下，他重锤扫了过去，然而对方宛如女人一样苗条柔软的身材竟然直接向后躺去，上身与下半身形成了诡异的直角！毫不费力地躲开了他的全力一击！
　　第二十一使徒心中烦闷。
　　对方的兵器伤不了自己，顶多在自己重甲上留下几个深刻的划痕。不过自己……还不如对方呢，他连连挥舞七八锤都击空了。更糟糕的是，他的奥丁战马的脑袋上被刺出来一个洞！
　　只见奥丁奥马悲鸣了一声，犹自向前跑了几步，然后前腿一屈，有向前摔倒的趋势。第二十一使徒早有预判，在奥丁战马俯身的那一刹那，他双腿一夹！直接让他胯下的奥丁战马猛然停了下来！
　　重锤抬起，他挡住了一柄偷袭而来的长刀，趁势翻下了战马……
　　第二十一使徒在地面上滚出去了两米，不敢有任何的停留，直接怒吼了一声跳将起来，还没有看清周围情况，他就把重锤在周围抡了一个圆……然而，他的身边哪里还有人呢。
　　只听马蹄声越来越远，向着他的马贼队伍冲了过去。
　　“啊！”他满是愤懑地怒吼了一声！发泄怒气般，重锤猛烈地砸在了地面之上！
　　砰！
　　大地震动，烟尘四起。
　　急促呼吸之下，他的嘴角留下了一行血液。之前他所受到的攻击虽然全数被重甲挡在了外面，但是从外界传进身体的反震之力也让他伤得不轻。
　　战马已死，浑身重甲的他也不能提起速度，只能缓缓步向战团……
　　这个时候，佣兵已经和内心满是震撼的马贼冲撞开来！
　　血肉与铁器的摩擦声与战马的悲鸣声混在了一起。鲜血喷射出去一丈多高，一支手臂向天空之上的乌云飞去，最后只能划出一道抛物线坠向地面。
　　弗兰克的选择没有错，他没有在重甲骑兵上浪费时间，瞬间决定要避开对方，直接将对方的队伍碾碎。他下令佣兵兄弟们别恋战，保持速度，绝不能让对方拖住自己的脚步，不然面对群狼战术，保不定会受伤。
　　骑兵最大的优势就是灵活性，佣兵显然把这个优势发挥到了极致。同时面对三个人攻击的时候，他们只是趋闪躲避，完全不与对方正面交手。只有面对一个敌人的时候，他们的脸上才会露出一抹冷笑。
　　当然，势不可挡的弗兰克可是不管面前有几个敌人，他看到了主人已经被敌人包围了，哪里还管其他，手斧摧枯拉朽般地开辟出一条直直的道路，没有一个马贼可以挡住他的一击！这一路下来，竟是在几个呼吸之间就砍死了五名马贼！后来，马贼们学乖了，看见这个收割人命如草芥的家伙哪里还敢阻拦，竟是任由他冲了过去。
　　弗兰克此时的心中是又惊又喜，惊的是他看见了满地的尸体和幸存守卫的惨状。喜的是，主人看起来似乎并没有受伤。
　　不过，为什么有一道黑色的雾态气体从主人的头顶飞出来？
　　“先去帮他们。”皮克对弗兰克说。
　　弗兰克也只是怔了一下，确定了一下周围情况活，重新调转马头向着战团杀去。
　　这时候，马贼已经全都冲出去了，周围只剩下几个深受重伤的守卫。皮克努力不让自己的视线和那些死相惨烈的尸体交叉，手指颤抖地掀开了一道幕帘。“你好，我的公主，我来了。”他挤出了一道带有安慰性质的笑容。“我们安全了，还请你在这里稍等上一段时间。”
　　看见皮克之后，海斯珈重重地呼出了一口气。
　　来不及多说，皮克面色有些尴尬的看了一眼海斯珈旁边的贵族夫人。然后迅速放下了马车幕帘，朝着摔在五米之外的第十六使徒走去。
　　第十六使徒哪里还敢与他交手，他可是看见这个家伙有着信仰之光的力量！
　　信仰之光是中级武士的象征。而且，并不是说所有的中级武士都可以觉醒信仰之光的力量。只有那些有着伟大传承或者与光明神教有着一定亲密关系的人，才能觉醒信仰之光的力量。
　　第十六使徒是三级武士，虽然隐隐已经有了四级武士的实力，但距离中级武士多少还差着一些距离。
　　此时此刻，看着蓝帽子家伙一步一步向着自己走来，第十六使徒强忍住胸口间的伤势，努力憋住嘴里的一口血，强行起身向着第五使徒的方向逃去。
　　皮克看着那个一边跑，一边呕血的第十六使徒，摇了摇头，却是没有停下脚步。
　　他快步来到了重伤的骑兵统领的面前。
　　原来，皮克的目标并不是第十六使徒，而是他身后的骑兵统领。
　　“别动！”一抹信仰之光的力量从他的手中喷发而出，缓缓抚在了对方的胸口之上。
　　这并不能阻止守卫统领持续向外吐血，皮克催发了更多的信仰之光。几秒钟之后，他的手又拂过了对方受伤的眼睛。
　　信仰之光可以止住他血液的流逝，可以让他断裂的骨头缓缓复位，但却是不能治愈他眼睛上的伤势。
　　所幸，守卫统领的命保住了。
　　“谢……”这时候，守卫统领的面容有些复杂，他虚弱地想说些什么，然而对方却是理都没有理他，向着另一个方向走去。
　　马贼杀了很多人，但还是有很多人依然幸存着。
　　通过精神力，皮克看到，躺在地上一动不动的守卫中，至少还有三人活着！
　　如法炮制，他先是用信仰之光的治愈力量止住了对方的伤势，然后做了一个简单的包扎。做完这一切之后，皮克才擦了一下头上的汗水，虚弱地坐在了地上。
　　连着救活四个人，他已经有些力竭了。
　　“皮克，如果是我的话，我会留着力量对抗那个亡灵魔法师。”索罗斯说道，“你把力量都耗光了，现在难道等着束手就擒吗？”
　　“有弗兰克他们呢？我也帮不上什么忙。”周围都是死人，皮克有些不适应，他舔了一下干燥的嘴角，用精神力又确定了一遍海斯珈的安全，才看向了弗兰克他们。“而亡灵魔法师，你觉得我能击败他吗？”
　　佣兵对上了人数众多的马贼，却是产生了压倒性的优势！
　　看到这种宛如战争一样的场景，让皮克的身体缓缓颤抖起来。
　　周围死了太多人，之前他也在约逊城的西城中看到过末日一般场景，但那时是有朱天控制身体的。这时候让他独自面对，却是完全不能将颤抖的身体放松下来。
　　“皮克，你大概忘了一件事情，我还在被那个见鬼的亡灵魔法师抽着亡灵之气。你确定不帮我？如果你任由他继续这样做，我就永远回不到亡灵之塔了。”

第四百零二章 亡灵武士
　　“什么！？”皮克确实是忘记了索罗斯的事情。在刚刚那种紧急情况之下，如果他不出手救治那几个人，可以确保的是，在几分钟之内，他们就会因为伤势过重提前去见光明之神。“我……我应该怎么做？”这时候，他听见索罗斯的语气似乎都变得虚弱起来，内心十分焦急。
　　“杀死亡灵魔法师，不过，我觉得现在已经晚了。那个家伙在准备的另一个亡灵魔法。”
　　“亡灵魔法？要不你来控制身体。”皮克不禁又看向了五十步之外的亡灵魔法师。
　　“不，我必须全神贯注地对抗头顶上的乌云抽取我的亡灵之气，如果我动用亡灵之气的力量，一定会激起更加强烈的反噬，那样我绝对挺不了两分钟。”
　　乌云压顶，冷风在耳边呼啸，皮克此时的心情很是沉重。
　　“小心！”索罗斯突然提醒道。
　　倏地，皮克全身地汗毛乍起，直接从地上跳将起来！
　　呲喇！
　　一柄长剑砍在了他身后的地面上！
　　如果他没有及时跳开的话，必然已经殒命于此了！
　　皮克向后退了两步，瞪大眼睛看着一步一步向着自己走来的轻甲守卫。
　　这算什么？叛变？
　　轻甲守卫为什么要砍自己？
　　“他已经死了。”索罗斯说道。
　　“死了怎么还能动！？”
　　“这就是亡灵魔法的力量，亡灵魔法也叫做黑魔法，其中最常见的就是控制死人作战。你可以称呼他们为亡灵战士，他们没有痛觉，没有感情，即使你砍他一百刀，他也可以从地上重新爬起来。”
　　亡灵战士？
　　今天的事情实属离奇，皮克完全反应不过来，来不及多想，因为他看见这个所谓的亡灵战士又提着剑朝他走来了。
　　打量眼前的曾经的守卫，只见对方的目光完全无法聚焦，就仿佛望向远方一样。然而，他手中长剑的目标却是自己！
　　所幸的是，他的剑并不快，反而显得有些迟钝。
　　身上没有任何武技的皮克只是一转身就躲开了。
　　“小心身后！”索罗斯又提醒道。
　　没有回头，皮克却是已经感觉到身后有一道劲风袭来！这时候还哪里能顾得上形象，想也没想，皮克直接屈身向着一侧滚开。
　　立即起身，他看见又是一名死去的轻甲守卫站了起来，向着自己攻来。
　　亡灵武士脖颈处还有一道深刻的划痕，正在向外流淌着血液，同他身边站着的另一名轻甲守卫一样，他的眼睛里没有焦距，看起来很是恍惚。
　　咽了一口吐沫，皮克连连跑出去十余步。
　　似有所感，他看了看四周，只见一个又一个死尸十分缓慢地从地上站了起来！
　　这一幕已经不能用诡异来形容了！
　　难道他们都变成了死灵战士？！
　　下一幕的场景使皮克逐渐变得绝望起来：
　　几名幸存下来的轻甲守卫刚开始还没有意识到发生了什么，看到曾经的战友从地上站了起来，他们收起了悲痛的心情，脸上涌现出了惊喜之情。然后，他们眼睁睁地看着曾经战友将手中的剑捅进了自己肚子。还没有来得及悲愤和绝望，死亡的气息就已经将他们笼罩住了。
　　一瞬间，皮克刚刚治活的两名轻甲守卫又被杀了！
　　当然，也有几名幸存下来的轻甲守卫反应迅速，虽然也是不明白到底发生了什么，但做出了防范的准备。
　　怔了许久，皮克朝前冲去，砰的一声撞翻一名死灵武士。
　　“起来！”他对地上的守卫统领低吼出声。旋即转身躲过了一名死灵武士的劈砍。
　　守卫统领从地上站起，他的脸上依然有着痛苦的神色。
　　信仰之光的治愈力量虽然神奇，但是不可能将他身上的所有伤势治好。
　　“皮克，你忘记你手中还有一把剑吗？”索罗斯提醒道。第十六使徒的剑还握在他的手里，上面有着点点血迹。他心里暗暗想着，即使皮克不能将这些亡灵武士杀死，用剑来自保也足够了。
　　“哦！对了！我还有剑！”皮克看着手里的剑，立即塞给了身边的守卫统领。
　　重伤的守卫统领愣住了，他的目光中充满了迷惑。抬起头，看着拔腿就跑的蓝帽子，好悬一口鲜血又喷了出来。
　　“你这个家伙，除了逃跑不会干别的吗？”索罗斯无奈说道。
　　这种紧急情况下，皮克哪里还能顾及和索罗斯搭话。几秒钟的时间，他冲到了一辆马车的面前。
　　“莉萨！好马儿，我记得你叫这个名字。”
　　迅速翻身上了马车，他安抚了一下前面的白马，握住缰绳，找好一个方向，直接勒转马头。
　　“冲！冲开他们！”
　　周围有近二十名的亡灵战士，他选择的方向，也只有两个亡灵战士挡在面前。很快，他们就被撞飞了。
　　“弗兰克！去救人！”皮克回头喊道。他现在能做的，就是先把海斯珈带离这里。
　　然而，他身后还有另外三辆马车孤零零地停在那里。一辆里面坐着曼陀罗她们五位姑娘，一辆里面坐着两名修女，一辆里面装的都是货物。
　　皮克哪里还能管其他人，只期望弗兰克他们能尽快腾出手来。
　　已经解决了半数马贼的佣兵们也都是发现了不远处的异样，震惊之余，皆是用出了全力。
　　手斧翻转，将挡在面前的的两名马贼砍飞，弗兰克向着最中间的马车冲去。
　　已经有一名亡灵武士爬上了马车！
　　来不及多想，弗兰克将手中仅剩的手斧掷了出去！
　　亡灵武士没有躲闪的意识，也没有重甲防御，直接被极速飞过来的手斧砸下了马车。不过，还有更多的亡灵武士向着马车涌去！
　　这个时候，弗兰克已经冲了过来，大手一抓，就抓住了一个亡灵武士的头盔。
　　砰！砰砰！
　　头盔在他手中变成了锤子，不断敲向周围的亡灵武士。
　　头破血流，一个亡灵武士的耳朵都被刮飞了，然而他们的脸上却是没有任何表情，脚步更是没有一点的滞涩。
　　很快，弗兰克就发现了异状，从战马上跳下来，一脚将一名想攀上马车的亡灵武士踹飞。
　　从马车旁边，他重新拾起了自己的手斧。
　　有一个亡灵武士挥剑过来，他看都没看，他用手斧格挡开来，旋即很是轻松地将面前的死灵武士砍翻。
　　倏地，他感觉有两只手抓住了自己的腿！
　　弗兰克大骇，看也没看，一脚踹出，把脚下的亡灵武士的脸都踹到变了形。
　　斧子砍到脑袋上还不死！
　　弗兰克发现了这个事实之后，哪里还敢有所停留。“草鱼！”他看见草鱼过来支援他，“不用管我，去救另外一辆马车！”说完，弗兰克握住了缰绳，驾驶着马车飞速冲出人群。
　　草鱼有样学样，将道路扫清之后，驾驶另外一辆马车跟在了弗兰克的后面。
　　几名马贼跟在他们的后面冲出，不断地在一侧骚扰着他们。
　　钢刀砍在车厢上，激飞无数木屑。将马车里的人吓得大气都不敢喘一下。
　　混乱持续，佣兵们注意到了弗兰克和草鱼的困境，都是想从乱战中脱身。谁知马贼像是膏药一样，贴在了他们的身上，也不拼命，就是在他们面前晃悠。
　　有两名佣兵失去了战马，不断被游走的马贼骚扰。不得已，他们必须留下几个人支援失去战马的同伴。所以，只有两名佣兵跑了出来——讨厌鬼和小黄毛。
　　两个人的身法灵活，从来不和马贼对砍，只在游走中取胜。这时候脱离战团，到也没有遇到什么阻力。不得不说的是，半数的马贼已经被杀了，佣兵这一方还没有损失一个人。有些棘手的是，那个手持战锤的重甲家伙又找到了一匹马！
　　也只有娘炮先生能和对方周旋一番，其他佣兵根本不敢近身。
　　娘炮先生也不好受，对抗这个穿着贵壳一样的家伙，他尝试去刺对方的肩膀、手臂、大腿。然而，所有的攻击都被重甲防御了下来！娘炮先生猜测对方重甲至少有一寸厚！
　　“作为一个男人！你就这么喜欢呆在龟壳子里吗？”
　　一边用语言激怒对方，一边找准机会刺向他的面孔！
　　只有面孔没有被重甲覆盖，对方显然知道他自己的弱点，时常用重锤护住面孔格挡住娘炮先生的攻击。
　　“我会杀了你！”第二十一使徒的沉闷声音从重甲中传了出来。
　　“你来啊！作为一个男人，只会在哪里咆哮吗？”
　　受娘炮先生所激，第二十一动作更加狂暴起来，狂暴的另一种说法是——凌乱。
　　本来他拿身法极强的娘炮先生无可奈何，这动作一乱，更是碰不到娘炮先生的衣角了。
　　“你有着三级武士的实力，凭借这一身装备，可能有勇气和五级武士对攻吧，但又有什么用呢？”娘炮先生在他身周转圈说道。第二十一使徒不得不来回调转马头。此时他的胯下是一匹枣红色的驽马，是从一名马贼那里夺过来的。被全身重甲的第二十一使徒压在身上，显得有些力竭了。
　　不仅是他胯下的战马，长时间穿戴沉重不堪的重甲和头盔，对他来说也是一种负担。如果不是有那黑熊一般强壮的身体支持，他怕是已经被重甲压垮了。
　　这也是娘炮武士唯一能找到的突破点，就是与对方比拼耐力……
　　黑色的乌云缓缓移动，乌云的正下方，有一辆马车在草原上疾驰，最后直接是拐进一条林间小路，又奔弛出十余里的距离。
　　已经远远甩开了亡灵武士的皮克将马车勒停，他纳闷地看着头顶上的乌云，说道：“索罗斯，你还好吗？”
　　“已经很勉强了。”一道虚弱的声音回答他。
　　“头顶上的乌云为什么一直追赶我们？”皮克看着头顶上的乌云低声说道。
　　“那是亡灵魔法，它的目标是我。”索罗斯说，“接触亡灵魔法的唯一办法我已经告诉你了。”
　　“杀掉亡灵魔法师？”
　　“或者你说服他也行。”
　　索罗斯的玩笑并没有逗笑皮克，只见皮克脸上露出了思考的神色。组织了一下语言，他掀开了马车的幕帘，“美丽的公主，贵族夫人，我们现在安全了。”他笑道。
　　两个人的脸上都是一副惊魂未定的神色，海斯珈掀开了车窗的围帘，向外张望了一番。贵族夫人想说些什么，然而皮克却是没有给他说话的机会。“我必须回去，”他对海斯珈说，“现在由你驾驶马车。”对方沉默，他也是沉吟了一下，接着说道，“你会驾驶马车吗？”
　　“我会。”感受到对方语气的急促，海斯珈回答的很快。
　　“找一个安全的地方，”皮克看着她的眼睛说道，“我马上回来找你。”说完，笑着看了对方一眼，也不等海斯珈的回答，他直接跳下马车，向旁边的林子中走去。
　　海斯珈愣住了，重新掀开幕帘，却是发现那个蓝帽子身影已经消失在视野之中。“妈妈，我们去哪里？”她若有所失地看向了贵族夫人。
　　“找一条小路，回和平小镇，最好绕开我们之前走的那片平原。”贵族夫人想了一下，平静说道，“这里离和平小镇最近，我们只有两个人，也只能先暂时回到那里。”
　　海斯珈低头走出车厢，那双纤弱的细手握住了缰绳，顿时，她感觉到上面还残留着一丝丝的温度。
　　马车缓缓驶离。
　　她们没有注意到，一头驴子忽然从树林里窜了出来，跟在了她们的后面……

第四百零三章 祭祀
　　天色昏沉，头顶上的乌云犹如黑墨，将大半阳光遮挡在外。
　　“我还以为你会和大黑脚打一声招呼。”索罗斯揶揄说道。“你不觉得骑驴子更快些吗？虽然那个家伙的心思并不在你身上。”
　　“有更快的方法。”
　　皮克说完，单手向着天空一托。
　　十几秒的时间过去了，一道黑影从天边射了过来！
　　最后稳稳地落在了他的掌心之中。
　　贵族手杖！
　　“哦，我忘记了，你会飞……”索罗斯撇了撇嘴，“好吧，算你小子有良心，还知道救我。”
　　“我一直在想着你呢。”皮克说道。
　　“可别肉麻了，说实话，你不担心海斯珈和那位贵族夫人吗？随便来一个马贼，她们可就凶多吉少了。”
　　“我把吞金兽留在了马车里面……”
　　……
　　缓缓降落，皮克回到了战场之上。
　　让他有些迷茫的是，目之所及之处，竟然的没有看到一个人！
　　连尸体都没有！
　　如果不是地面上有着大量的血迹，他还以为自己来错了地方。
　　佣兵呢？马贼呢？亡灵武士呢？
　　皮克想用精神力在周围搜查一番，却感觉到脑海中忽然产生一种针刺般痛感。
　　糟糕，刚刚着急飞回来，导致精神力消耗过量，直接导致他产生了一种眩晕的感觉。
　　缓缓冷静下来，皮克暗自思忖。刚刚离开战场的时候，看见对抗马贼的佣兵已经占据了上风。而弗兰克他们应该也将另外两辆马车救了出来，那么这时候他们会去哪里呢？
　　仿佛是听到了皮克的心声，索罗斯说道：“没时间找他们了，必须在半个小时之内找到亡灵魔法师，不然，我就要永远的和你说再见了。哦，还有吞金兽，我必须告诉你的是，吞金兽身上的亡灵之气和我同源，我被抽干之后，它估计也会消失在这个世界上。”
　　“可怎么找到亡灵魔法师？”
　　“信仰之光，人死之后，他们身上的信仰之光还没有消散，会直接射到天际，很长时间都不会消失。那些亡灵武士一定跟在亡灵魔法师的旁边，所以你只要找到哪里有信仰之光的光柱就好。”
　　“可我的精神力已经快要枯竭了。”想要看到信仰之光，必须用精神力。
　　“还有另外一种办法。”索罗斯说道，“透过信仰之光，你能发现很多有趣的事情。”
　　这时，皮克忽然想到了流浪武士！
　　早在之前，流浪武士就是透过信仰之光观察自己的。
　　心里这样想着，意念微动，他的左手指尖上浮现出了一抹信仰之光。
　　果然，透过了信仰之光去看，周围的一切都发生了变化：草地依旧是绿色，但也只是绿色，没有任何的形状；透过信仰之光看自己的另一只手，也是没有任何形状，是虚无的黄色；还有天空之上的乌云，是一片黑色，想必那里面充斥着亡灵之气的力量。
　　所以，透过信仰之光去看，只能看到色彩？难道流浪武士之所以会察觉到自己身上有亡灵之气，也是因为看到了一片黑色吗？“该怎么去找信仰之光？”皮克刚问完，就沉默了下来。
　　“你应该看到了。”索罗斯说道。
　　是的，皮克看到了，就在前方的一片树林之中，数十抹白色光柱冲天而起！
　　收起手中的信仰之光，他有些迟疑地说：“我自己一个人去？”
　　“怎么？你还想着你的那群佣兵朋友呢？我劝你别抱太大的期望。毕竟，对方是一个实力强大的亡灵魔法师。这种职业即使在一千年前，也是很吃香的。大家都反对他们，然而却没有人敢说出来的，因为亡灵魔法师已经强大到让所有人闭嘴的地步。”
　　“然而你却让我去对抗他。”皮克一边说着一边向着树林走去。
　　“一定有办法的！”索罗斯若有其事的说：“你肯定能击败亡灵魔法师，我看好你。”
　　“……”皮克沉吟了好久，这时候已经走到了树林的周围。前面是一片针叶林，数丈高的碧绿树木直插云霄，此时在黑色乌云的笼罩下，像是一处鬼影森林。“我想知道，你为什么对我这么有信心，我觉得你在骗我。”进入树林之前，皮克觉得自己还需要被打打气。
　　“没有骗你，”索罗斯很认真地说道，“我当然知道你的实力，面对亡灵魔法师，一个照面你可能就挂了，一定有转机的！一个理由我就能说服你。”
　　“什么？”皮克追问道。
　　“你忘记老牧师说什么了吗？”不等皮克回答，他直接说道：“老牧师说他在未来世界中看到了你！这说明什么！说明你今天已经能安然走出这里！”
　　“好吧，你说服我了。”皮克不再迟疑，她听见索罗斯的声音已经越来越微弱了。
　　心里担心着索罗斯，皮克的脚步越来越快。
　　终于，皮克在森林中停了下来，看见眼前的一幕，他立刻侧身躲在了一颗粗壮的树干之后。缓缓地，他又从树后探出头来。
　　只见数十人站在五十步开外的地方，他们围成了一个圈子，似乎正在聆听着什么一样，皆是看向同一个方向。
　　更准确的说，他们都不是人，是亡灵武士！皮克看见有一个家伙失去了一条腿，却依然在直挺挺地站着。
　　这不是亡灵武士是什么？而且，他还看到马贼和身着轻甲的守卫站在了一起……
　　之前还拼杀成一片，现在却是并肩而站。
　　这个画面简直不能用奇怪来形容了。
　　亡灵武士没有痛觉，没有感情。皮克想到了那些无神的双眼，顿时感觉到不寒而栗。
　　“这是祭祀！”见识广泛的索罗斯惊喜说道，“这可能就是转机！”
　　“祭祀？转机？”
　　“是的！亡灵魔法师最主要的工作就是搞一些祭祀活动，因为他要从亡灵武士的身上提取亡灵之气！这也可以解释他为什么派人偷袭你们了，亡灵魔法师想要提升实力就必须收集亡灵之气，而亡灵之气从哪里来呢？就是从死人的身上来”
　　皮克沉默，在心里消化着索罗斯语言中的信息。
　　索罗斯则是接着说道：
　　“一千年前的大陆上有着公认的一句话——想要打败亡灵魔法师，那么就在他组织祭祀的时候偷袭他！
　　那么你要问为什么了？很简单，就是因为在亡灵魔法师组织祭祀的时候，要持续不停地念咒语！这个时候，就是亡灵魔法师最是虚弱的时刻！因为他完全不能分心！不能有任何动作！你大可大摇大摆地走过去！
　　去啊！还愣着做什么？你放心，祭祀进行的时候，那些亡灵武士不会攻击你的！”
　　皮克手中紧紧握着贵族手杖，就这样，他缓缓走了出去。
　　很显然，皮克对索罗斯还是有着一定的信任。只见他缓缓从侧面绕了过去，然后看清了亡灵武士前面的景象：一个浑身黑袍的家伙张开双手，低着头颅，黑袍人的面前是一口巨大的黑色棺材，此时棺材盖子已经被打开了，一名又一名的亡灵武士走上前去，然后走进棺材之中！
　　几分钟过去了，皮克已经看到至少有五名亡灵武士走了进去！
　　怎么可能？
　　棺材虽然巨大，但怎么可能放下五个人？！而且这种祭祀活动还在继续着，皮克正犹疑间，他又看到两名亡灵武士走了进去！
　　这种现象完全不能理解！
　　“趁着现在！”索罗斯的声音稍显激动，“别等他祭祀完成！趁现在杀了他！这就是我们的转机！”
　　皮克闻言，又向前走出了两步。
　　这时，他距离亡灵魔法师只剩十余步的距离了！对方似乎只专心着祭祀，并没有注意到皮克，只听一阵又一阵晦涩难听的嘶哑声音从黑袍子中传了出来。
　　皮克浑身紧绷，没有等索罗斯的催促，又上前走了两步。
　　终于，正在念诵咒语的亡灵魔法师发现了他！黑袍子耸动！亡灵魔法师陡然抬头！
　　两人于十步间的距离对视
　　一双苍白的瞳孔！没有任何其它的颜色！只有一片苍白！
　　不自觉地，皮克抬起了手中的贵族手杖。愣了一下，他又向前走了两步。
　　对方依然没有任何反应！只是用那双惨白的、没有任何情绪、没有任何色彩的瞳孔盯着他。
　　看到这样的痛苦，一股冰冷的含义忽然从心底冒了出来。他躲闪过亡灵魔法师的惨白目光，心里暗自想着。果真就像索罗斯所说！亡灵魔法师在进行祭祀的时候，不能做任何多余的动作！
　　皮克感觉自己腿越来越僵直，努力控制住那丝微微地颤抖，他又向前走了几步。
　　这时候，他距离亡灵魔法师只剩三步的距离了！
　　“用信仰之光！”索罗斯提示道。“信仰之光能杀死他！”
　　意念微动，炽烈的白色光芒充斥到整根贵族手杖之上！
　　然而这时，皮克却只是呆呆地站在那里，没有了下一步的动作。
　　亡灵魔法师依旧死死地盯着他，空中的晦涩咒语念个不停。
　　“你还在等什么？敲他！照他脑袋敲！”索罗斯喊道。
　　皮克依旧呆呆地站在那里，他有些迟疑，有些迷惑。这个时候，他心里在想着，自己真的要杀人了吗？

第四百零四章 战斗中学习
　　曾经在猎人小院，有一条金香蟒想要杀死皮克，皮克本有机会反杀，但是最后……他选择了束手就擒。如果不是朱天及时苏醒，后面就没有这么多故事了。
　　这个时候，皮克遭遇了类似的选择，金香蛇变成了眼前的亡灵魔法师，朱天则是变成了索罗斯。
　　他现在想到的是，让索罗斯接管身体！代替他完成这一切。
　　“索罗斯，你来！”皮克这样说道。
　　“我来什么我来！？我没有信仰之光的力量，杀不掉他的！这是个邪恶的家伙！他一动不动地站在那里，不敢动手？”
　　得到了否定的答案，皮克却是愣住了！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　他从来没有杀过人，看见死人的时候身体都忍不住颤抖，这时候一个活生生的人站在面前，自己去直接过去敲死他？如果朱天在就好了，皮克从未像现在这样怀念过朱天。
　　扑通！
　　除了亡灵魔法师的咒语声，皮克还听到了亡灵武士跳进棺材里的声音，他此时距离那口黑色的棺材有三步的距离，完全看不到棺材里面是什么模样。
　　“不对，”索罗斯忽然说道，“这不是祭祀，皮克，你要小心了……”
　　不是祭祀？
　　什么意思？皮克想到之前索罗斯说过的话：亡灵魔法师在组织祭祀活动的时候，是最虚弱的时候。因为在祭祀进行时，亡灵魔法师要持续不断的念动咒语。
　　那么亡灵魔法师没有组织祭祀活动呢？
　　那自然不是他最虚弱的时候！
　　这个最简单的逻辑皮克反应了好几秒钟的时间才想明白。
　　不过对方确实是在念动咒语啊！
　　如果他念动咒语不是因为祭祀，那么……
　　皮克刚想到这里，却是看到亡灵魔法师忽然对着他抬起了手中黑色魔杖！
　　没有任何声响。
　　皮克却是看到自己和亡灵魔法师之间爆出来一团黑色雾气。
　　皮克大骇，这时候，他想到了吞金兽的出场方式。
　　果断地退后了两步，只见面前的黑雾浓郁至极，停滞在半空很久才缓缓变淡，一个漆黑的人影从中浮现出来！
　　“好吧，我判断错误了，”索罗斯说道，“不过皮克，你刚刚失去了最好的机会。原来这个家伙在准备着黑魔法！刚刚在他念动咒语的时候，你就应该敲死他！”
　　现在说这些有什么用！？
　　皮克还没看清黑雾的人形，就先是看见了一把漆黑如墨汁一样的剑从黑雾里面伸了出来！并在缓缓向他移动着！
　　“依旧是亡灵武士！”索罗斯说道，“不过这个家伙和你之前遇到过的不同。就像初级武士与高级武士的区别。看这等亡灵之气实质形态，他已经被亡灵魔法师炼化了，有了自主意识，可以与亡灵魔法师的心意互通，所以他是高级亡灵武士！不过，你也不用过于害怕，他终究是死灵生物，身上没有武技的！”
　　高级亡灵武士？
　　其实不用说皮克也知道了，因为他已经看到了一张漆黑的人脸从黑雾中显现出来，没有任何表情，有的全然是一副死气！他的动作比之前皮克遇到的所有亡灵武士的速度都要快！
　　叮！
　　钢铁交击的声音响起。
　　只见皮克双手举起了手中的贵族手杖，对方一剑披在了他的手杖之上！
　　此时此刻，皮克的贵族手杖上还附带着信仰之光！
　　对方散发着亡灵之气的漆黑长剑似乎很怕信仰之光的力量，只是交击了一下，长剑上的亡灵之气就削弱了数分！
　　皮克并没有发现这个细节，他的全部注意力全在对方下一步动作之上！
　　亡灵武士一击被格挡住了，在下一击到来的空隙，皮克直接向着身后滚去！散发着亡灵之气的漆黑长剑砍了个空。
　　皮克的一切动作都是他下意识完成的，比起进攻，他更擅长逃跑！
　　“皮克，你可以战胜他！”索罗斯说道，“你要相信自己，你身上有对方最是惧怕的力量！如果我是你的话，一定会用手杖敲他的那张死脸。不，别跑了皮克，他不是真正的人类，难道你杀了一个亡灵生物心里还会有负担吗？”
　　皮克当然知道眼前这个家伙已经不能用人类来形容了，但是索罗斯你也太高看我了吧。我凭什么和亡灵武士对战。根本没有心思和索罗斯对话，皮克有举起手中的贵族手杖做出了格挡动作。
　　对方的力量很大，皮克感觉到漆黑长剑的力量，从贵族手杖上面一直沿着自己手臂，直接传到两条大腿之上！他的脚踩在湿 软的红土上，直接是下陷了三厘米！
　　高级亡灵武士整整比他高出了两个脑袋，几乎所有的攻击都是朝着他的头颅而来。
　　格挡！
　　格挡！
　　格挡！
　　除了向后退去，皮克也只能做出格挡的动作。他好想直接逃离这里，但是身体他还要想着身体中的另一个灵魂——索罗斯！皮克心里暗暗想着，如果自己逃离了这里，索罗斯也就危险了！
　　所幸的是，眼前这高级亡灵武士虽然速度快，但是明显不会任何武技。
　　或劈砍，或横扫，接不住对方的攻击，他就疾步向后退出两步。
　　皮克一边格挡一边后退，这个时候他已经距离亡灵魔法师有二十步的距离了！
　　与此同时，高级亡灵武士忽然停止了攻击，皮克得以休息，连连喘气。
　　他看见高级亡灵武士忽然转头，缓缓向后走去。过了两个呼吸的时间，高级亡灵武士站在了亡灵魔法师的面前，双手举剑，看着皮克做出了防御的架势。
　　这是什么意思？
　　“你还不懂吗，皮克？”索罗斯又是分析道，“对方的目的只是驱赶你，而且你没有注意道一个细节，每次你挡住他攻击的时候，他身上的亡灵之气都会消散一分！如果他一直攻击下去，会直接把自己消耗死的。”
　　“把自己消耗死？”皮克看着手中散发着信仰之光的贵族手杖，心想信仰之光竟然这么强大！？
　　“皮克，只要你主动攻击，就能打败他！”
　　“你在骗我索罗斯，刚开始你说亡灵魔法师正在举行祭祀活动，说他正在吟唱咒语不能攻击，可是事实与你说的相反！”皮克虽然有很多事情还不明白，但并不代表他是傻子！
　　索罗斯这时候愣住了，迟疑了两秒，他才说道：“好吧，我承认我对你撒谎了，但是如果我不这样撒谎，刚刚你根本就不敢走出去吧。我这种想法很自私，确实已经把你摆在了危险的位置上。不过有一点我说的没错，对方确实是在进行着某种祭祀活动，这也算是你的机会。好吧，我不该骗你，本来身体就属于你，你现在可以按照你自己的想法来，我不会再干预你。”
　　“索罗斯，你错了！这关乎你的生死。”在皮克的内心中，索罗斯与正常人类没有任何区别，从第一天见面开始，皮克就已经把他当成了朋友看待！他也从来没有把索罗斯看成是一个可有可无的亡灵，所以这时，他用着极为认真的语气说道，“即使你不那样对我说，我也会走出去帮你！”说完，皮克果真就走了出去。向着高级亡灵武士与亡灵魔法师走去。
　　索罗斯沉默了，不知道这时候在想着什么。
　　二十步的距离，十步的距离……就像是触发了某种机关一样，高级亡灵武士猛然跃起，举起黑色铁剑，再次向着皮克劈来。
　　叮！
　　这次格挡成功后，皮克没有向刚刚那样顺势后退了。在几段的时间之内，皮克已经摸清了对方的攻击套路。
　　用你的眼睛去看！
　　用你的耳朵去听！
　　用你的心去感受！
　　这是索罗斯交给他的！
　　瞬间，他把自己全身的感官打开到了极致的程度！在一瞬间，他看到了高级亡灵武士的长剑横扫轨迹；他听到了耳边沉闷的低吼和漆黑长剑的破空之势；他用心感受到了自己的下一步动作！
　　身随心动！
　　皮克做出了低头横扫的动作！
　　漆黑长剑从他蓝帽子上横扫而过，尖锐呼啸声震动着耳膜。
　　成了！
　　自己的判断没有错！
　　下一刻，皮克的贵族手杖横扫在了对方的膝盖的侧面！
　　砰！
　　手中反震感告诉他攻击有效！
　　一股亡灵之气激荡出来，皮克看见眼前的高级亡灵武士竟是被自己敲得跪在了地上！
　　本来亡灵武士比他高两个头，这时对方跪在了地上，皮克发现自己比对方高出了两个头。
　　按照朱天的习惯当然是趁你病要你命！面对这种情况当然要一棒子敲在对方的脑袋上！
　　皮克当然不会那么残忍，他这时候却是很有绅士风度的退后两步。
　　“皮克！你这是干什么！趁现在！弄死他！”索罗斯明显和朱天是一个作派风格。皮克闻言却是没有动作。
　　高级亡灵武士的漆黑瞳孔光芒一闪，这时候他明显是愣住了，如果他有情感的话，说不定会被皮克的绅士做法感动到。
　　不管怎么说，双方终究是属于两个对立阵营，一黑一白，发生对撞之后不可能擦出和谐的火花，只会此消彼长。
　　高级亡灵武士在皮克的面前缓缓站了起来，漆黑长剑在两人之间挺立。
　　虽然成功了一次，但是皮克依旧不敢托大，学着对方的模样，双手将贵族手杖举到了眼前。
　　刹那之间又是一次交锋！
　　皮克看着又跪在面前的高级亡灵武士，感慨说道：“你第一次攻击是劈砍，第二下攻击是横扫，你只会这一种剑法吗？”无疑，在实际交手中，皮克有了十足的成长。
　　听了皮克的话语之后，高级亡灵武士若有所思，然而，他下一次的出手依然是劈砍加横扫，皮克现在闭着眼睛都能击败他了！
　　信仰之光大作，贵族手杖再次敲击在了高级亡灵武士的膝盖之上！
　　此消彼长，就像是烈火融化冰雪，遭受到了皮克的攻击，高级亡灵武士的膝盖化作了一片黑雾！
　　遭受了三次攻击之后，亡灵武士再也站不起来了。只见他身上的亡灵之气也缓缓消散开来，最后高级亡灵武士整个人都化作一团黑雾消散溶解。
　　“我懂了，原来是这样……”索罗斯沉吟了一下，感叹说道，“你要在对抗中学习武技！？不得不说，我看轻你了，皮克。”
　　十几秒钟之后，最后的一丝黑雾在皮克的面前消散干净，亡灵魔法师再次出现在了他的视野之中……

第四百零五章 无尽迷雾
　　这时候皮克再面对亡灵魔法师的时候，已经有了底气。
　　原来战斗是这样的简单！他学到了一点：就是一定要预判对方的所有动作，从所有运动轨迹中找出破绽。
　　现在呢，眼前的“祭祀”活动依旧在进行着。亡灵武士一个接着一个地排队向黑棺材里面跳，这段时间下来，皮克估计至少有二十名亡灵武士跳进了黑棺材之中！他不禁在心里暗暗想着，难道黑棺材是地狱或者深渊吗，为什么能装得下那么多的人？
　　亡灵魔法师依旧在低声吟唱咒语。将散发着信仰之光的贵族手杖举在面前，皮克一步一步向他靠近而去。
　　不需要杀了他，只要把他敲晕就好。皮克心里这样想着，然后将手中的贵族手杖挥了下去！
　　亡灵魔法师依旧在低声吟唱咒语，只见皮克对他发起攻击的同时，亡灵魔法师的吟唱声音忽然变得高昂起来，随着他高昂的咒语声，一柄黑色魔杖猛然抬起格挡。
　　下一刻，黑色魔杖幻化成了一把巨大的镰刀！
　　直直朝着皮克劈砍而来！
　　其实，皮克在进攻的同时，已经做好了逃跑的准备！眼见亡灵魔法师的异状，他脚步横移一步，将攻击化作格挡。
　　巨大的黑色镰刀当头斩下！
　　皮克死死盯住镰刀锋刃，准确判断出了它的下落轨迹！
　　漆黑刀刃砍中散发光芒的贵族手杖。
　　实质的对抗感觉骤起，皮克还没来得及回味，就看见眼前的巨大镰刀瞬间爆成了一抹黑雾！
　　信仰之光的强势再次让皮克震撼了一次！
　　不等对反有任何的动作，就像是之前三次敲击的高级亡灵武士膝盖那样，他娴熟地向着亡灵魔法师的膝盖扫去。
　　让皮克没有想到的是，当贵族手杖敲击到亡灵魔法师膝盖上时，却是没有产生任何的阻碍！
　　敲空了吗？
　　皮克抬头上看！
　　前面是空无一片！什么都没有！
　　不对，眼前还是有着几丝黑色雾状气体的，亡灵之气吗？
　　不过亡灵魔法师去哪里了？
　　内心大骇之下，皮克转头四顾。
　　除了依旧往黑棺材里面跳的亡灵武士，哪里还有亡灵魔法师的身影？
　　“索罗斯？”不由得，皮克低声说道，“这算是怎么回事？”
　　“很常见的手段！用信仰之光！”
　　皮克短暂地愣了一下，不需要索罗斯再多做提醒，一抹手掌大小的白色镜面光芒从他的指尖喷涌而出！
　　这种紧张形式，他直接动用了全力！
　　透过信仰之光看去，眼前的景象变成了两种颜色：一种绿色，一种黑色，两者皆是没有任何具体的形状，呈现出无规则雾态一般的样子。
　　不过那些轮廓皮克还是分得清的。
　　绿色的是树木，黑色的亡灵武士。
　　按理说，亡灵魔法师这时候在信仰之光中显露出来的也应该是黑色！
　　皮克转了一圈，发现了不对劲的地方！
　　贵族手杖高高举起，他一步跳出了两米之远！
　　砰！
　　他敲中面前的空气，却是发出了一声闷响！
　　击中了！
　　闷响声过后，一片黑雾在面前凝聚，最后化成了亡灵魔法师的模样。
　　亡灵魔法师显现出来时，直接是跪在地面的模样。
　　只见他捂着自己的额头的跪在那里，全身都笼罩在黑袍子之下。
　　此时两个人近在咫尺，皮克大可当头一棒，然而，他又是像是刚才那样，缓缓退后了两步。
　　“不是吧？皮克，你在搞什么？”如果刚刚是为了磨练武技，索罗斯还可以理解，这时候面对亡灵魔法师的时候还要谦让？
　　索罗斯都已经开始怀疑皮克可能是个傻子了！
　　你以为这是一千年前摆在擂台上的决斗？你以为这里有上万名观众在看你展示武士品质？
　　大哥，对方是杀人无数的亡灵魔法师，一棒子敲死就好，你装什么灯啊！？
　　没有理会跪在面前的亡灵魔法师，皮克倏地转身，一棒子又敲向了背后！
　　空气中再次爆发出一团黑雾，亡灵魔法师的身影从黑雾中浮现！只见他惊愕地退后了几步，口中也不再吟诵咒语了。这一下，并没有敲中他，但是给他的身形逼了出来。
　　所以，之前的亡灵魔法师是幻象？索罗斯看到这里，忽然明白了。
　　他自负自己的预判能力堪比预言术，可是刚刚，竟是看走眼了？
　　索罗斯在心里已经在惊叹起了皮克的悟性之强。
　　沉着，冷静，拥有强大的学习能力，这是皮克带给索罗斯的新印象。
　　“呵呵呵呵……”忽然，想起了一阵桀桀的笑声。
　　皮克疑惑地看向了亡灵魔法师，不知道对方为什么忽然发笑。
　　隐隐有所感觉，他向周围看去。
　　只见之前排队往黑棺材中跳的亡灵武士已经全数不见了！眼前是一片空荡荡的场地。除了一口棺材，什么都不剩了！
　　亡灵武士去哪里了？
　　皮克暗自惊诧。难道都跳进了那口黑棺材之中？黑棺材里到底装的什么？
　　“快！皮克！别等他念动咒语？”索罗斯低吼的出声。
　　皮克凝神望去，只见五步之外，亡灵魔法师无声地耸动嘴角，惨白面容和瞳孔中全是冷漠之意。
　　他哪里还敢犹豫，没有任何章法，就以着最快的速度冲了过去！
　　冲锋的时候，奇异的景象发生了。
　　就像是冲进了一片黑色迷雾般。
　　瞬间，他的视野变成了一片暗黑之色。
　　本来，黑云笼罩之下，他的视线已经被遮挡了大半，这时候不知发生了什么，他像是失明了一样。眼前的景象全都消失了。不由得，他愣在了那里。
　　“信仰之光！”索罗斯低吼出声。
　　皮克立即明白，左手间的信仰之光喷发，迅速抬手，用信仰之光覆盖住了双眼。
　　视线恢复！
　　眼前的景象缓缓浮现出来，绿色的树，黑色的棺材，还有变成了三丈之高的亡灵魔法师！
　　原来！并不是对方用亡灵魔法迷住了自己的视线，而是对方忽然变大的身材忽然遮挡住了所有的光线！
　　此时此刻，信仰之光照亮了方圆数丈的距离，也照亮了亡灵魔法师忽然变大的身体！
　　变大的手杖！变大的黑袍子！如果皮克不抬头上看的话，他面前正对的，是和他身材一般大小的漆黑长靴！
　　犹如远古的黑暗魔神，亡灵魔法师想要疏解心中闷气一样，忽然咆哮了一声！
　　皮克从那声从空中震荡而来的咆哮声得知，这一切不是幻境！
　　随后！长达六米的黑色魔杖砸落！就像是一个苍天大树猛然从空中砸下来！
　　皮克还来不及将内心的震撼之意消减下去，不得不跳将开来，躲过亡灵魔法师恐怖的一击。
　　躲过了！
　　皮克看见，身后之前站立的地方被敲出了一道巨大的裂缝！
　　冷汗直接从额头上流了下来！皮克正准备逃跑或者迎接死亡，然而这时对方却是停下了手中的动作。
　　一阵虚无缥缈的声音从天空上飘了下来：
　　“小家伙，你很有勇气，刚刚那也只是吓唬你一下。呵呵呵，知道害怕了么？我想知道你身体中那么精纯的亡灵之气是哪里来的？只要你告诉我，我就不杀你，这是我的承诺。”
　　皮克需要将脑袋高高扬起来，才能看到对方比周围树木还高的苍白面孔。
　　两者相距不到十米的距离，对方一步就能跨越来踩死自己。
　　此时，皮克满心都在回荡着一个问题，也是经常困扰他的问题，那就是——怎么逃跑？
　　用贵族手杖飞？
　　不能这样做。自己整个人都在亡灵魔法师的笼罩之下的，可能刚刚起飞，就会被对方像是拍死蚊子一样拍死吧。
　　逃跑这个选项瞬间被他否定了，那么现在变成了答题环节了吗？
　　皮克很善良，很单纯，但这并不代表他会天真地相信亡灵魔法师的承诺。
　　但就像是索罗斯之前面对警备长阿曼达的做法那样，用一封信和十万金币拖住了三年的时间，使哑巴奴工们和多蒙德父子他们不至于刚从奴役的生活中逃出来就直接开拔北上。皮克知道，自己现在唯一能做的，也只有拖时间了！“亡灵之塔！”他对着天空大喊。“你知道亡灵之塔吗？”
　　天空中的声音沉默了，皮克巴不得他沉默，这时候他心思百转，想着脱身的办法。
　　过了十几秒中，面前的巨人终于还是开口说话了：
　　“亡灵之塔消失了二十年，你知道亡灵之塔的行踪？”
　　亡灵之塔的行踪？说得好像是亡灵之塔长腿跑了一样。皮克当然知道这个问题的答案——就在我的梦里。当然，他不可能就那么直接说出来，他还从索罗斯那里，学会了谎言！此时，撒谎骗亡灵魔法师，倒是让皮克没有什么心里负担。“在一片白色迷雾之中。”皮克想了一下，尽可能地拖延时间，又张口补充道：“在一片无穷无尽的迷雾之中。所以，我称之为无尽迷雾！”
　　“无尽迷雾！这是个什么地方？”亡灵魔法师幻化成的巨人像是发现了新大陆一样，疑惑问道。
　　“和平小镇的北方的数百里之外是无尽长城，无尽长城的北方是无尽森林，无尽森林的北方是无尽迷雾。”以上全都是皮克的信口胡邹。
　　然而，就是这样一戳击破的谎言让亡灵魔法师愣了很久。
　　不知道过了多长时间，亡灵魔法师的庞大身体忽然在皮克眼前一黑色雾气的形式爆开。
　　最后，一个黑袍子从黑色迷雾中走了出来！
　　恢复成正常大小的亡灵魔法师！
　　这个邪恶的家伙兑现了诺言，真的不打算杀死自己了？也可能是对方自负有强大的实力，觉得可以随时可以杀死自己吧。
　　皮克怎么也想不明白，为什么对方会相信自己的谎言。
　　只见他从迷雾中走来，缓缓走到了皮克的面前。“我说到做到，所以，我不会杀你。”
　　“那请你将天上的乌云收回去。”皮克趁机提起了这件事。
　　“不！我并没有给你其他的承诺，吸走你身上的亡灵之气并不会杀死你。”亡灵魔法师嘶声笑道，“而且对你来说，还有益处呢！哪个正常人希望自己身上满是亡灵之气呢？第一次见到你的时候，我还以为你是个亡灵生物。啧啧啧，这精纯的亡灵之气，全大陆都是少见，就像是你说的那样，也只有亡灵之塔中才会有这样的精纯的亡灵之气了！”
　　这家伙似乎知道亡灵之塔！皮克沉默了好一阵，他内心暗自思忖，自己身体里却是有一个亡灵生物，你再不收回天上会吞噬亡灵之气的乌云，索罗斯就要死掉了……

第四百零六章 格格巫
　　“你也不用太过放松，小子，你知不知道你冒犯了我！你不仅妄想打断我的亡灵魔法，更是直接毁掉了我的亡灵武士，嗯？你想好怎么赔偿我了吗？用你的命？不，你的命并不值钱。”亡灵魔法师走到了黑棺材的旁边，看向了里面，露出了一副满意的神情，“不过我今天的心情不错，决定暂时不杀你了。不过……”他脸上露出了一抹贪婪的笑意，“不过你必须带我找到亡灵之塔！”
　　皮克就知道对方有着特殊的目的！他将充斥在贵族手杖上面的信仰之光收了回去。
　　“怎么样，小子？你有幸与伟大的格格巫共同去往北方探险，这可是不可多得的机会。不得不说，你这个小子竟然有天赋在这么年轻的时候就觉醒了信仰之光的力量。我猜你身上还存在着其他的秘密！”
　　“格格巫魔法师？”皮克显得有些恭谨，他一方面不想让对方打自己的主意，另一方面却是在心里想着索罗斯，努力转移话题说道，“我可以这么称呼你吗？”
　　“不可以？这片大陆上没有人可以直呼我的姓名！”
　　皮克得到了一句冷漠的回应，立即说道：“那我应该怎么称呼您？”
　　“亡灵魔法师大人、黑魔法师大人、巫师大人、随便你，只要不喊我的名字就好，你还没有那个资格。”
　　“好的，亡灵魔法师大人，我要告诉您一件事情，”皮克沉吟了一下，在心里组织好了语音，才紧接着说道，“我身上的亡灵之气可以再生，只要您别抽光我身上的亡灵之气。”
　　“哦？还有这样的好事，快！你快告诉我！你在亡灵之塔中遭遇了什么！？”亡灵魔法师格格巫猛然站直身体，快步来到了皮克的面前。“我要知道一切！”
　　两个人相聚只剩一步的距离了，皮克感觉到了对方身上逼人的寒气，这时候也看清了对方的的容貌。干瘦矮小的身体只有皮克胸口那么高，脸上一片惨白，嘴唇极薄，鼻子枯瘦，眼睛中除了白色没有其他颜色，眼睛上面没有眉毛，因为有黑袍子遮挡，皮克并没有看到对方的头发。
　　很诡异的容貌，皮克咽下一口唾沫，缓和了一下心情。“告诉您我的秘密之前，还请您把天上的亡灵魔法收回去。”皮克极力让自己的声音不颤抖。“如果您答应我这件事情，我可以保证将我知道关于亡灵之塔的事情全告诉你。”关于亡灵之塔的秘密，皮克倒是没有什么可以隐瞒的。告诉他又有何妨，现在救索罗斯要紧。
　　“呵呵……你确定你可以自动恢复亡灵之气。”亡灵魔法师格格巫尖声笑道，“那么我是不是明天也可以抽取你身上的亡灵之气？”
　　皮克暗自心惊，这个家伙竟然这么贪婪！
　　“按理说是这样的！”不得已，皮克回答，“今晚过后，我身上损失的亡灵之气会得到恢复。”
　　“神奇！神奇！真是让人迫不及待啊！”亡灵魔法师格格巫说完，手中的黑色权杖朝着天空抬了起来，指向了天空之上的乌云，一声晦涩难懂的咒语从他口中念出，皮克没有听清任何一个字节。
　　十几秒钟过后，天上的黑雾缓缓消散开来。
　　“说吧，到你的讲故事的时间了！”亡灵魔法师格格巫的声音显得很急切。
　　皮克在心里打着腹稿，认真地想了想应该从哪里讲起。“亡灵之塔中封印着强大的亡灵。”他直接是省略了进入到亡灵之塔前面的环节，“那是一座座带有封印力量的石门，强大的亡灵就被封印在石门之后。”
　　这时，对方露出了将信将疑的神情，皮克将贵族手杖插在了腰间，绘声绘色地讲诉道：
　　“第一层的石门中封印着一个善良的亡灵，他有一个乐于助人的习惯，后来我在他那里得到了亡灵之气的力量。”皮克把咯吱贴上了善良的标签，如果咯吱知道了，不知道会做何感想。
　　“等等，你是怎么得到的亡灵之气的力量？”格格巫质疑道。
　　“吸食石门内的亡灵之气。”准确的说，是朱天吸食石门内的亡灵之气。而我吸食了亡灵之气后只有恶心想吐的感觉。
　　“石门里的亡灵没有阻止你吗？”
　　皮克怔了一下，随即猜到了对方这样问的原因。在外界，可不是随便哪里都会有亡灵之气的。“亡灵之塔中的亡灵之气无穷无尽，像是森林中的树木一样多，比花园中无数花香更加浓郁。”皮克如实说道。
　　“真的！？”格格巫露出了向往的神情，“亡灵之塔的第二层是什么？”
　　“同样是一道石门，里面封印的亡灵十分友好。”皮克回答。心里则是暗忖，此时此刻，第二层的亡灵就在你的面前。“而且，第二层的亡灵之气更加浓郁！我身上的亡灵之气就是来自第二层。”
　　听完了皮克的叙述，亡灵魔法师格格巫的表情已经不能用向往和憧憬来形容了。“带我去！”他满脸狂热，恨不得自己会飞。“带我找到亡灵之塔！”
　　“找到亡灵之塔？”皮克没有想到对方是这样的焦急，亡灵之塔在我的梦里，怎么带你找？
　　“怎么了？你不想带我去？”格格巫忽然表情严肃。
　　“不！并不是这样，”皮克赶紧皆是说道，“我和您说过，亡灵之塔在无尽森林的北方，十分遥远，想要穿越无尽森林我们必须做好准备。最好是找到佣兵团一起行走！”最好是找到弗兰克他们一起行走……
　　想要把一个谎言说的完满，就需要更多的谎言去衬托。
　　这时候皮克忽然感受到了一阵冰冷的寒意，这抹寒意来自对方冰冷的目光。
　　开始质疑我的谎言了吗？皮克的脸色有了变化，不自觉地咽下了一口吐沫。
　　谁知对方愣了一阵，却是同意般说道：“确实应该做一些准备，我这里的事情还没有做完，等一切做完的，我要你亲自带我去！”
　　“你相信我所说的？”皮克说完就后悔了，大骂自己真是傻瓜，这么问出来不就是代表心虚吗？
　　“当然，我看到你和我的高级亡灵武士决斗了，不得不说，你小子很有绅士风度。而且，你身上的秘密只能用亡灵之塔来解释。”格格巫说完，又重新走到了黑棺材的旁边。默默地打量着黑棺材的内部。
　　呃……这样也行？皮克没有想到对方都为自己的谎言想好了借口。
　　“你的名字？”
　　皮克正愣神间，却是听到了对方背对着他，问出了这样的问题。语气不像是之前那样冰冷，显得很随意。
　　皮克刚想回答，嘴里却是低声想起了另一个声音——别告诉他！
　　是索罗斯！
　　虽然不明白其中含义，但是皮克还是听从了索罗斯的劝告。“我叫巴风特，”他说，“我是约德尔曼人，所以没有姓氏。”皮克后面这句话实在是多余，他似乎还没有适应撒谎的感觉。
　　“巴风特，这个名字这么耳熟呢？似乎从哪里听到过一样……”
　　遭了！
　　难道这个家伙认识巴风特？
　　皮克下意识地握住了插在腰间的贵族手杖。皮克想转移话题，一时间脑袋却是一片空白，根本不知道说什么才好，好在对方并没有看向自己。不然看到了自己窘态，岂不一下就露馅了！
　　深呼吸了两次，皮克努力让自己平静下来，只能那个沙哑的声音又响了起来：“巴风特，我还想知道亡灵之塔的更高层有着什么，你都告诉我。”
　　谎言中掺杂着实话，这样才能让语气变得自然些。“第三层是腐金怪，第四层是吞金兽。”他实话实说，“第五层以及更高的层数，我还没有上去过。”
　　“腐金怪？吞金兽？”格格巫依旧站在黑棺材的旁边，也没有回头，只是疑惑说道，“它们没有攻击你吗？”
　　当然攻击了，皮克想到了把自己弄得半死不活的绿色粘液，又想到了被吞进兽的咆哮声粉碎的精神力。“没有，它们没有攻击我。”只有这样说才能不把朱天牵扯进来，皮克很担心自己说出某一句不切合实际的话出来，让对方产生怀疑，所以他说话之前，都是先沉吟了一下，“他们封印在石门中，所以不会攻击我。”说完，皮克陡然意识到自己说错话了！
　　空气在这一刻寂静了！
　　只见前面的格格巫缓缓回头，苍白色眼睛死死地盯住了皮克。“既然它们封印在石门中，那么……你是怎么知道它们的身份的？”亡灵魔法是格格巫问出了皮克内心正担心的事情！
　　“因为咆哮声！”皮克灵机一动，“吞金兽的咆哮声伤害了我的精神力！”
　　不给皮克反应的时间，格格巫接着逼问道：“那吞金兽呢？它也会咆哮吗？”
　　沉默！
　　长时间的沉默！
　　在撒谎领域，皮克完全是一个新手，他实在是编不下去了。此时他心里暗自思忖，难道要把朱天的事情交代出来？“这个……”
　　“不重要了！”皮克正想说些什么，然而对方却是露出了不耐烦的表情，“管它会不会咆哮！到时候你就负责带路就好。”
　　又是虚惊一场。
　　皮克抿了抿嘴唇，心里想着可不能多嘴了。
　　“你过来一下。”格格巫对皮克招手。
　　倏地，皮克心里一惊。
　　此时此刻，格格巫后面就是一个黑色的大棺材，就是那个反常地装了数十名亡灵武士的大棺材。
　　所以，他要自己过去什么？把自己也扔棺材里吗？
　　也不怪皮克会胡思乱想，这样的场景让谁看了不害怕呢？
　　眼见皮克愣住，格格巫用着命令的口吻说道：
　　“过来！”
　　完全不能对方的威压，皮克只能向前走去。
　　“巴风特，我来让你看看我的杰作。”亡灵魔法师格格巫指向了黑色棺材对皮克说道。
　　皮克怔了一下，很久就意识到了自己此时应该叫“巴风特”。不自觉间，皮克顺着格格巫的手指看去。
　　瞬间，皮克的脸色变得和他身边的亡灵魔法师一样苍白！

第四百零七章 第二十二使徒
　　这不是皮克第一次看见死人的尸体，但却是最为突然完全没有预料到的一次。他脑海中还有着一个亡灵武士接着一个亡灵武士向黑棺材中跳跃的画面，很离奇，因为黑棺材的容量远远出乎了他的想象。这时候，他没有在黑棺材中看见任何一个亡灵武士的尸体，准确的说，那里面的“东西”应该不算是完整的尸体：
　　没有头颅，身材如七岁小孩般矮小，胸口到小腹完全是塌陷状态，黑色凝固的血液覆盖全身。一团若有若无的黑雾飘荡在棺材里，然后被棺材里的无头尸体缓缓吸收进去。很快，无头尸体塌陷的胸口像是气球一样吹了起来，恢复成了正常人的模样。黑色的雾气依旧在黑棺材中弥漫着。看到这些，皮克紧扣牙关，把目光从黑棺材中抽离出来。他好怕里面的无头尸体忽然长出头颅。
　　他的目光因为某些原因变得意味深长，其中蕴含着震惊和不解等多方面情绪。
　　他看着亡灵魔法师格格巫，看见他的脸上满是骄傲和满足的情绪。
　　这人是西索奥的使徒？刚刚作战的最开始，他和第十六使徒站在一起，后来第十六使徒负伤之后，也是朝着他跑去的。
　　默默伫立了十几秒钟的时间，皮克心里已经做好了准备，低声问道：
　　“你想要把棺材里面的人也变成亡灵生物吗？”
　　“亡灵生物？不，我怎么会把我的主人变成亡灵生物？那是对伟大西索奥的亵渎。”身着黑袍子的格格巫双手扒在黑棺材的边缘上，兴奋得苍白面孔上都涌现出来了血色。“我要做的！是这片大陆上重来没有人做到过的事情，那就是完成复活之术！”
　　西索奥……复活……
　　皮克隐藏住自己惊讶的目光，伸手把帽檐压得更低了些。
　　他的身份已经被第十六使徒认了出来，在那天的约逊城之战，第十六使徒应该还的记得自己。如果第十六使徒忽然从林中窜出来，对自己来说就是灭顶之灾！
　　想到那场持续了整整一夜的大战，想到死去的半数佣兵和木棍党，想到了那个誓言复仇顽强在地上爬动的宽脸汉子，皮克忍不住深深的叹出了一口气。
　　亡灵魔法师格格巫还有着另一个身份？
　　他收集了这么多的亡灵武士就是为了从中提取亡灵之气，来完成那个所谓的复活之术？
　　黑棺材里面的无头尸体真的属于西索奥吗？
　　无数疑问在皮克的脑海中划过，他不知道面前这个强大的亡灵魔法师能在西索奥的四十使徒中排到第多少名。
　　等格格巫欣赏完自己的杰作，刚刚做完某种仪式的他，心满意足地用手中地黑色魔杖点了一下地面上的棺材盖子。丝丝的黑色雾气从他手杖最上面的黑色六棱晶石中散发出来，似乎受到了亡灵力量的指引，棺材盖子从地上飞起，准确地与黑棺材合二为一。
　　皮克吓了一跳，抬头看见格格巫的魔法不是针对自己才放下心来。
　　当这一切完成之后，亡灵魔法师格格巫才收起脸上抑制不住的兴奋之色。“已经吸收了近百人的亡灵之气，主人的身体已经恢复的差不多了。”想了想之后，他转头看着皮克说道，“你应该听过西索奥大人的名号吧。”
　　我不仅听过，我还见过他呢！皮克的内心已经不能用惊慌来形容了。沉吟了几秒钟，他面无表情说道：
　　“他是大陆第一马贼。”
　　格格巫的白色瞳孔的四周巡视了一圈，左顾右盼的同时随口说了一句：“大陆第一马贼，是世人的普遍看法。”
　　皮克看到格格巫向着树林的边缘走去，想了一下就缓步跟在了他的后面。
　　“那您对西索奥有着什么样的看法呢？”
　　“他是现今大路上最伟大的魔法师，他对魔法有着极深的造诣。”格格巫说道，“我碰到主人之前，还是一个名不见经传的马夫，后来他把收做第五使徒，在十余年的时间内，我成为了一名实力强大的亡灵魔法师。”格格巫的声音很是低沉嘶哑，音色音调极为特殊，说话间的某一个转音就像是在吟唱魔法咒语一般。
　　“原来他还有着这样的身份。”
　　确实，西索奥是一名实力强大魔法师，皮克亲眼所见。
　　“很难想象主人这样天赋异禀实力强大的魔法师也会被人杀掉，当第十六那个不负责任的家伙告诉我这个消息的时候，我差点直接失手杀了他。主人死了，他却没有死，身上只有一些轻伤。我比较不满意，所以我对他下了一个亡灵诅咒。”
　　“亡灵诅咒？”皮克下意识的疑惑接道。
　　格格巫的强大实力让他完全失去了抵抗的信心。此时他内心中在担忧着一件事情，从格格巫的语气中可以判断出来，第十六使徒应该还活着。可以确定的是，第十六使徒是一定认识自己的，如果和第十六使徒碰见……
　　“是的，就是亡灵诅咒，”格格巫缓缓点头说道，“亡灵诅咒会一直伴随着他，每天夜里，他会感觉都身周充斥着无数恶魔噬咬着他的身体，他的梦境中，也必然会伴随着可怕的恶魔。我打算救活主人之后，再给他解除诅咒。”
　　这里是距离和平小镇一百多里的一处树林，在和平小镇的东方方向。皮克努力的分辨了一下方位的，他意识到离这里最近的城市应该是西北方向的约逊城。至于再往难走多远才会走到下一个城市，就不是他能知道的了。活了二十年，他还没有去过和平小镇和约逊城以外的地方。
　　两个人这时候已经来到了树林边缘，走到这里，皮克问道：
　　“我们不用拿走树林里面的黑棺材吗？”
　　格格巫回答：“你愿意去干抬棺材的活吗？虽然那里面装的是伟大的西索奥，但我不想让那样一口巨大的棺材压在自己的后背上，一会自然会有人帮我们去背。”
　　“第十六使徒？”皮克咽下了一口唾沫，皱眉问道。
　　“对。”格格巫给出了肯定的答复。“他没有保护好主人，单单亡灵诅咒的惩罚还不够，他需要每天背着棺材行走。”
　　所以一会儿要见到第十六使徒？遇见那个家伙之后自己的身份不就暴露了么？如果让眼前的亡灵魔法师知道自己也参与了杀死西索奥战斗，他又会怎么想呢？
　　皮克心里大惊，擦了一下脑门上的汗水说道：
　　“亡灵魔法师大人，我们现在要去往哪里？”
　　“在这里等候第十六，他应该会与第二十一和第二十二一起回来。”
　　“第二十一？第二十二？”
　　“哦，对于你来说，那是两个新朋友。呵呵……不必紧张。”格格巫停顿了一会儿，沙哑声音接着响了起来，“第二十一是那个穿着重甲的家伙，他喜欢用一柄重锤。第二十二呢，他则是去完成了一个比较重要的任务，想想真是让人兴奋呢。”格格巫停在了森林的边缘，将视线望向北方。皮克站在他的三步之外。
　　果然，就如皮克担忧的那样，从北方的地平线上，缓缓驶来了三个骑马的人！
　　其中一个就是第十六使徒！
　　两个人已经见过了两次，一个时辰之前更是正面战斗了一次！皮克对他并不陌生。第十六使徒位于两名骑士的中间，他左边是身穿重甲的第二十一使徒，他右边想必就是格格巫口中的第二十二使徒了！
　　此时此刻，皮克不仅再担心着自己的安危，他更是在心里担心着弗兰克他们最后有没有逃出亡灵魔法师格格巫的毒手。
　　缓缓握紧拳头，皮克看着那三名骑士极速驶来。走距离五十步的时候，皮克看到了第二十二使徒的整体轮廓：中等身材，红色头发的赤亚人，手里提着一个饭盒似的木箱。等他走到近前，摘下脸上的黑色风罩时候，皮克看到了他的脸，瞬间怔住了！
　　多索尔·金
　　他认识第二十二使徒！
　　和平小镇木匠店老板！那个门口挂着“棕色头发的人与棕色毛发的狗不得入内”标语的木匠店老板！
　　同为木匠的皮克，怎么会不认识这个已经在和平小镇开了十余年木匠店的多索尔·金呢！？
　　谁又能想到，呆在和平小镇老实本分的木匠多索尔·金是西索奥的第二十二使徒！
　　皮克在打量多索尔·金的时候，对方显然也注意到了他！
　　走到距离皮克和格格巫五步距离的时候，多索尔·金却是又重新带上了黑色的风罩，将那一副赤亚人的面容隐藏在了面罩之下。
　　“第五！”第十六使徒直是冲到了皮克三步之内距离，猛然勒停了黑色战马。只听他下马喊道，“你怎么会和这个家伙站在一起！？”
　　皮克知道，自己最是担心的事情就要发生了。
　　“你认识巴风特？”格格巫声音沙哑，不紧不慢说道，“看来我不用特意接受我们的新朋友了。”
　　“他叫巴风特？”第十六使徒说道，“不对劲，巴风特已经死掉了！这个家伙怎么能叫做巴风特？”
　　“他叫朱天。”依然骑在战马上的多索尔·金说道，“他来自和平小镇。”
　　“哦？原来我们的第二十二使徒认识我们的新朋友？”亡灵魔法师格格巫意味深长地看向了皮克。“怎么？难道约德尔曼人也有姓氏？你是叫朱天·巴风特？还是你有五个字名字？”
　　我既不叫朱天，也不叫巴风特。冷汗已经是浸湿了后背，皮克沉默无言。
　　一直没有说话的第二十一使徒忽然开口：“我在刚刚的战斗中看见过这个人！第五，你要小心他！”
　　一时间，所有人的视线都看向了皮克。
　　就连亡灵魔法师格格巫也是重新打量了一番皮克。过了一阵，他却是呵呵笑道：“重要么？他现在算是我的朋友！之前的一切事情都不重要了！”
　　然而，格格巫的话并没有让场间氛围有少许的缓和。
　　一道冷冷的声音从第十六使徒嘴里吐了出来：
　　“难道，他杀了主人这件事情也不重要吗？”

第四百零八章 心理变态
　　空气忽然变得寂静起来。
　　默默地，亡灵魔法师格格巫瞪着双惨白面孔，缓缓地转向了皮克。“看来，你有很多事情还没有告诉我啊，”他意味深长地说，“我的朋友，‘巴风特’！”
　　此时此刻，皮克忽然感觉到了一股沉重威压向着自己袭来，犹如漫天沙暴般覆盖住了自己整个身体！
　　是精神力！
　　皮克感觉到对方忽然用精神力穿过了自己的身体！
　　在恍惚一瞬间，皮克看到格格巫的黑色魔杖点在了自己的胸口之间！
　　不知道发生了什么，皮克感觉自己失去了身体的控制权！
　　双腿一软，皮克直直地瘫倒在了地上！
　　强大而直接的手段！
　　只是一瞬间，亡灵魔法师、西索奥座下第五使徒格格巫就控制住了皮克！
　　这时候，第二十二使徒走下战马，来到了皮克的面前。“杀掉他吗？”他转头看向第五使徒，只等对方点一下头，他就会手中的重锤将面前的蓝帽子砸扁。
　　皮克现在除了眨眼睛什么都不能做！ 他还是感觉自己舌头能动？他想求饶，但是现在求饶有用？
　　束手待毙吗？这似乎才是唯一的选择。
　　索罗斯或许可以击败其他使徒，但是在第五使徒亡灵魔法师格格巫面前，索罗斯直接是受到了对方的先天压制。别说对抗他了，就是在第五使徒面前说上一句话，他似乎都不敢。
　　没有任何办法了，皮克重重吸气又重重呼气。呼吸……是他现在唯一能做的事情。
　　“我很好奇他是怎么杀掉主人的。”最后犹豫了很久，格格巫说道。“先带走吧，我留着他还有用。”
　　“不是他亲手所杀，但是主人的死和他有着直接关系！”第十六使徒说道，“他在那天晚上，参加了约逊城外的战斗！”
　　“哦，原来是这样。”第五使徒格格巫低下了头，似乎是在思考着什么一般。
　　“把他炼制成亡灵武士！”第十六使徒提议道。他的剑被索罗斯夺走了，他心里格外怨恨此时正在为索罗斯背锅的皮克。
　　“等主人复活，把他交给主人，不是一件更有意思的事情吗？”
　　暂时是不用死了，但是随时都可能死去，皮克面如死灰。他心里暗忖，这可真是一点办法都没有了，好在刚刚机灵地撒出来一个谎。让第五使徒格格巫对亡灵之塔有了窥伺。一旦第五使徒格格巫失去了对亡灵之塔的兴趣，皮克知道自己一定就离死期不远了。
　　这个时候，皮克极力想着一会儿要怎么应对第五使徒格格巫的责问。他们现在应该是去先复活西索奥，也不知道眼前这个强大亡灵魔法师能不能做成这件事情。
　　就这样，不能动的皮克被强壮如牛的第二十一使徒提在了手里。众人向着森林深处走去。
　　砰！
　　皮克被第二十一使徒扔在了地上。
　　躺在地上的皮克艰难转头，看见了木匠……哦不，现在应该称呼他为第二十二使徒多索尔·金正在打开着他手中的木箱。
　　饭盒一样的木箱掀开盖子，里面冒出来丝丝寒气。在皮克震惊的注视中，一个头颅被双手取了出来。
　　西索奥的头颅！
　　看到这里，无数血丝陡然充斥到了皮克的双眼之中。
　　原来，亡灵魔法师所说的一切是真的！他真的要复活西索奥！
　　想必在早上的时候，弗兰克等一众佣兵离开了旅馆，保存在他们手中的西索奥的头颅应该是被留在了旅馆之中。而就在弗兰克他们走出和平小镇之后，隐藏在和平小镇中的第二十二使徒就趁机将西索奥的头颅偷了出来！
　　这个猜想应该极为贴近现实了，皮克知道，眼前这个亡灵魔法师有着强悍的精神力的力量，用精神力寻找某样东西，可是简单了无数倍！他们能在森林狼佣兵团的手中找到西索奥的头颅也不足为奇了。
　　甚至，皮克在心里暗暗想着，对方是否已经通过精神力提前知道了己方的所有动向？
　　此时此刻，黑棺材上面的木板已经重新被掀开了，四名使徒都围在黑棺材的周围，皮克躺在距离黑棺材五步的距离。
　　“你真的有把握复活主人吗？”第十六使徒说道。
　　“现在不是正确的时机，我们这时候要做的是，先把主人的头颅接回去，想要复活主人，还需要一些其他的特定条件。”
　　听到这里，皮克的身子不自觉地抖动了一下。
　　只见亡灵魔法师格格巫让其他人退后几步，同之前一直低声吟唱咒语不同的是，他这时候则是站在最前面开始高声吟唱起了咒语：
　　“伟大的暗黑之神啊！请求您赐予我暗黑的力量！”
　　“您忠诚的仆人希望从您那里得到亡灵之力、救赎之力、治愈之力！”
　　“我愿意将我一切都奉献给您！为您的伟大觉醒贡献力量！为您的永生唱诵圣歌！”
　　“以我的血肉之躯，以我的忠诚信仰……”
　　这片甬长复杂的祈祷文持续很久，连连持续了十几分钟的时间！只听亡灵魔法师格格巫吟唱的呻吟愈加高昂尖锐，最后直接是嘶声喊了出来：
　　“我格格巫·里昂，愿意用自己所有的亡灵力量作为奉献，祈求暗黑之神的降临！”
　　骤然！四周卷起了一道黑色的漩涡飓风！将所有人都笼罩在内！皮克不能动，但是能感觉到黑色漩涡飓风吹在脸上产生的尖锐刺痛！
　　犹如深渊恶魔的咆哮！皮克的耳膜听到了风声鼓荡！他在那漆黑漩涡之中感觉到了一种抽取的力量，似乎就要把你的灵魂从身体中抽出来一般！
　　天空之上降下来一连串的铭文符号，落在了漆黑棺材的四周。
　　惶惶然，无数道漆黑光柱从亡灵魔法师格格巫的身上散发出来，融合进周围的黑色飓风漩涡之中！
　　只见格格巫表情瞬间变得极为痛苦，他苍白瞳孔中倒映着漆黑之色。
　　“你们先走出这个漩涡！”格格巫忽然喊道，“把那个蓝帽子小子也带出去！”
　　事实上，在漩涡骤起的时候，其他几名使徒就已经感受到了十足的压力。不仅是来自于格格巫那听起来极具威胁恐怖的魔法咒语，他们此时站在漩涡之间，更是感觉到了一股实质性质的威压铺天盖地而来！
　　皮克感觉到自己胳膊被人抓住了，然后他看着格格巫身影在眼前飞速原理。
　　下一个瞬间，他被人拖出了黑色漩涡。
　　身体可以动了，这是他被拖出黑色漩涡后，产生的第一个念想。
　　不过他没有立即站起来，却是依旧躺在那里，缓缓地，他动了几下手指，确定自己重新夺回了身体的控制权。
　　其他几名使徒并没有注意到皮克的异状，他们把视线放在了眼前的巨大漩涡之上。
　　漩涡之外，也有着极大的风力，第二十二使徒多索尔·金脸上的风罩被吹掉了，他的红色头发也挣脱束缚，在风中乱舞。
　　第十六使徒身材最是瘦弱，他忍不住绷紧双腿，屈起身子来抵抗无处不在的飓风。
　　全场唯一轻松的就属第二十一使徒了。他全身覆盖重甲，不管周身飓风如何狂暴，他都是岿然不动。
　　黑色飓风漩涡越来越大，众人又不禁退后了数步。看这趋势，这个强大亡灵魔法一时半会是停不下来了。
　　皮克还在心里想着脱身的办法，他没有想到，一个若有若无的视线一直在打量着他，知道他听到了这样的一个声音：“不如，我现在就杀死蓝帽子吧。”
　　是第二十二使徒——多索尔·金！
　　皮克内心大骇，这个家伙为什么会产生这样的想法？
　　被索罗斯重伤的第二十一使徒都暂时忘却了自己，而这个多索尔·金……
　　皮克正暗自疑惑着，就看到那三名使徒缓缓朝着自己走了过来。
　　下一刻，他感觉到一只脚踩在了自己的胸口之上。
　　是第十六使徒！他看见了他刻薄的脸！
　　没有任何理由的，他又被狠狠地踢飞了出去！
　　直到撞到了一棵树，他才在地面上停止了翻滚。
　　翻滚的过程中，皮克极力控制自己的脑袋不撞到隐藏在枯木树枝间的石头上。
　　是第二十二使徒！
　　皮克的双眼捕捉到了，刚刚踹出那一脚的是第二十二使徒！
　　这一脚然皮克确定了一件事情：对方想杀了自己！
　　因为撞车大会？还在镇长城堡中的事情？皮克的脑海中涌现出了两个画面：其中之一是在撞车大会上，朱天在夺冠之前压住自己赢；另一个画面是在镇长城堡中，在海斯珈的晚宴上，自己与索罗斯有了第二次的接触。
　　其他时间，自己完全与对方没有任何交集啊！
　　而且，在海斯珈的晚宴上，朱天所针对的是小公爵特朗·撒兹，完全没有得罪过这个所谓的木匠店老板。
　　那么对方的杀意又是从何而来？
　　肚子上又是被踹了一脚！皮克蜷缩干呕，呕出来的却是一滩鲜血！
　　“第二十二，”第十六使徒说道，“你怎么对他恨意这么强？这个小子得罪过你？”
　　“没有哦，事实上我很欣赏这个蓝帽子，毕竟在和平小镇上我们还算是同行。”索罗斯的嘴角涌现出一抹笑意。
　　“那你为什么要弄死他？你那一脚可是直接把他的胃踹破了。”第十六使徒疑惑说道。
　　“憋在一个小镇中二十年，你也想做些什么激烈的事情来发泄一下的。”
　　“你是心理变态？”第十六使徒有些莫名其妙。
　　“这样说也可以。”让几个人都没有想到的是，多索尔·金就这样大大方方的承认了！
　　皮克额头上青筋暴露，他这时候只能护住脑袋，不让对方的鞋子对自己造成更加致命的伤害。
　　“第二十二！你这是在杀他！”让皮克没有想到的是，这时候却是第十六使徒阻止了多索尔·金，侧身挡在了皮克的面前“你这样做会触怒第五！”
　　“呵呵……”多索尔·金皮笑面不笑地说道，“你是怕等第五出来责备你吧，你放心，我只是想宣泄一下。”

第四百零九章 弗兰克！
　　曼陀罗和车厢中的五个姑娘只觉得生平从为见过这样的场面。
　　就在刚才的激烈战斗中，马车上突然蹦上来一个人，驾着躁动不安的马儿快速奔跑起来。在奔跑途中，他感觉到有人在外面用钢刀劈砍着车厢。加上数股急促的马蹄声一直在车厢外响动着，她判断出来至少有五名马贼在追杀着自己这辆马车！
　　果然，一柄钢刀砍碎了车厢的侧壁，从外面透了进来！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　车厢中五个姑娘全数都在尖叫着。
　　外面持续不断的喊杀声让几个姑娘都是绝望起来。
　　随后，就听见吱呀一声，马车发生了剧烈的颠簸，在颠簸的过程中车厢向着一侧偏转过去！车厢中满满地坐着五名姑娘，本就没有其他多余的空间了，在车厢偏转之后，五名姑娘皆是身子压着身子叠在了一起！
　　所幸的是，马车停下来了！不然他们非要从发生巨大偏转马车中飞出去。下一刻，她们又恐惧起来……马车停下了，不就意味着一直追杀的马贼有可乘之机了吗？
　　也不知道外面是谁在驾驶着马车。五名姑娘中的郁金香和康乃馨觉得是蓝帽子，她们心里祈求蓝帽子变成“残忍的”，这样才能打得过外面的马贼。
　　这几个姑娘中也只有曼陀罗敢于在空隙之中找机会掀开了幕帘，偷偷向外看了一眼。
　　“外面的是谁？”黑荆棘和水仙同时问道。
　　然而，曼陀罗却是沉默了。
　　其他姑娘又不敢掀开幕帘，生怕一眼看去，外面是一张狰狞的马贼面孔。
　　忽然，马车突然侧翻！
　　一阵天旋地转之后，曼陀罗看到其余四个姐妹皆是被撞晕了过去！
　　本就糟糕的形式变得更加糟糕起来！
　　不时有战马从远处本来的声音，似乎随时都会有一柄钢刀扎进车厢中，内心惧怕的曼陀罗愣了一会儿，再也不想躲在马车里了。她推开车厢窗户，就看见不远处那激烈的战斗——整个场面已经完全失控，他已然分不清那一伙才是马贼。
　　她用力地推了推其他几名姐妹，却是没有得到任何的回应。她甚至看到黑荆棘的额头被磕破了，点点血液从那白皙皮肤下面渗透出来。曼陀罗赶紧取出自己的丝巾系在了她的脑袋上。
　　下一刻，曼陀罗跑出了侧翻的马车，可是才跑了一步，就被躺在地上已经死去的马儿绊倒了。
　　头磕在马车边缘上，立刻眼前一暗，晕了过去。
　　等曼陀罗幽幽醒来的时候，发现周围厮杀声已经消失了。眼前有着七八具马贼的尸体，自己就躺在马车的旁边，一处草原上的小路中间。
　　战斗停止了？不对，铁器交击的声音瞬间让她清醒过来。
　　随着声响，她的视线聚焦在了十余米外的不远处。
　　那个拿着手斧的家伙？
　　是的！就是她的死对头弗兰克，只见他独自对抗着三名马贼，沾满鲜血的手斧挥砍间，三名敌人就是连退数步！
　　等弗兰克停止攻击，那三名马贼又涌了上去。曼陀罗看见，弗兰克的小腹正向外渗透着血液，似乎是伤得不轻。不对，他的腿也受伤了，一整条腿都被鲜血染红。他步履踉跄，遭受着三名马贼的游走攻击。他受了这么重的伤，可是……为什么？他的脸色依然是那么的坚毅？那一声声进攻的低吼声显得那样的有力？
　　观望着激烈的战斗，曼陀罗不自觉地颤抖着，起身躲在车厢后面，微微偏头露出半个脑袋看着那激烈的战团。
　　“耗死这个家伙！别硬抗他的武器！”一名高瘦马贼冷笑了一声，“对！就是这样，我偷袭他的背后，你们从正面进攻！”他就那么当着弗兰克的面大声宣布了自己将要采用的战术，语气中满是嚣张狂妄。
　　不管马贼怎样的游走偷袭，一只腿受到了重伤的弗兰克都能迅速转身格挡开来。马贼的攻击在他面前无法奏效，但是他身上的血液却是越流越多了！他面无表情，冷冷说道：“你们想杀死我，日落之前是不可能的！”说完，他竟是主动迎了上去，拖着重伤的右腿追着一名马贼猛砍。那名马贼哪里敢和他正面对抗，头也不回地死命狂奔。
　　散发着白色光芒的斧子最后抛飞出去，砍在了前面马贼的后背上，因此，弗兰克也付出了代价！另外一名马贼趁着这个间隙从侧面冲来，钢刀砍向了弗兰克的脖颈！弗兰克脸色突变，就想向后退去，然而他重伤的那条腿完全不能及时做出反应。无奈，弗兰克只能用自己的肩膀顶上去，挡住了钢刀的偷袭。为了保证脖子不被对方砍中，他这个时候的身体已然是失去了重心！让他没有想到的是，对方却是突然抽刀放弃了攻击。不对！他是想攻击自己腿！
　　刺啦一声！他另一条腿也重伤了！鲜血从他的大腿后侧蔓延开来，将他的亚麻裤腿瞬间染红！
　　就在他大腿受伤的同时，不远处忽然传过来了一个女人的惊呼声！
　　曼陀罗躲在倾倒的马车后面，眼看着那几名马贼的战术很有有效，凭着女人直觉，她就认为弗兰克是打不过这三名马贼的围攻。怎么办？如果那三名马贼解决掉弗兰克，自己和晕倒在车厢中的姐妹们……
　　她肯定不能将晕倒的姐妹们扔下独自逃跑，让她惊喜的是，她看到了弗兰克抛出手斧，直接杀掉了一名马贼！可是对方斜砍过去的一刀也砍中了弗兰克的肩膀。
　　受到紧张情绪所染，在弗兰克重伤的同时，她直接是惊呼出声！曼陀罗的本意是提醒弗兰克赶快做出躲闪动作，可是在这种情急时刻，她也只能用惊呼来提示对方。不料弗兰克还是重伤了！
　　她这一声惊呼，立即吸引了正在战斗的几个人的注意力。
　　弗兰克当然是认识曼陀罗的。
　　另外两名马贼再次重伤了弗兰克之后，也是没有恋战，立刻跳将开来。这个时候，他们看到了弗兰克的目光，也顺着曼陀罗惊呼的声音向身后看去。
　　曼陀罗刚惊呼了一声，这时候又是忍住不尖叫了起来，因为她看见有一名马贼拖住了弗兰克，另一名马贼自己朝着自己狞笑着走了过来！她完全是被那满是血液的脸吓傻了，这时候已然忘记了逃跑。
　　随后，她就看到已经快步走到自己面前的高瘦马贼身形一顿，忽然被人从身后扑倒！
　　是弗兰克！他竟然在这种时候还能用那重伤的双腿冲了过来！
　　还没有等她看清面前具体发生了什么，倏地感觉到一个庞大身体猛冲过来，摔在了自己的面前。
　　准确来说，是两个身体！弗兰克死死地将一名马贼压在了身下，用他那双健壮的手臂勒住了马贼的脖子！
　　顿时，高瘦马贼的脸上涌现出了紫红的颜色。他就那么不顾伤势，拖着重伤的双腿冲来，自然是为了救曼陀罗。不是因为他有着英雄救美的英雄品格，而是因为主人临走之前所说出的一句话——弗兰克！去救人！
　　“小心！”曼陀罗惊声提升道！
　　原来是另一名马贼忽然将钢刀抛掷了过来！
　　不过，他的准度实在是不怎么样。按那个轨迹来看，完全伤不到弗兰克。
　　但是！偏飞出去的弯刀似乎是朝着曼陀罗飞去的！
　　曼陀罗的第三声惊叫还没有喊出喉咙，就猛地感觉到一片黑影在眼前拂过，然后是自己腰被人抱住了。
　　她感觉对方身体很是雄壮，直接将自己整个身体都覆盖在了下面。黑色影子从面前缓缓抬起，曼陀罗看着弗兰克的喉咙突然鼓动起来，然后他却是紧紧地抿住了嘴唇，最后还是挡不住有一条血液从嘴角流了下来。
　　看着那张近在尺咫的坚韧面孔，曼陀罗瞪大了眼睛。下一刻，她感觉到下身被温热的液体缓缓浸湿，渗透！
　　是他的血液……
　　曼陀罗看着眼前这个重伤的男人缓缓从自己的身体中移开，然后又站了起来！
　　弗兰克的棕色亚麻裤子已经变成了红色亚麻裤子，他自己当然能感觉到双腿的无力，可是面前还有一个敌人，他必须站起来！“弗兰克！去救人！”此时此刻，弗兰克的内心依旧在回荡着这六个字，这是主人临走之前留给他的任务！
　　当弗兰克转过身去的时候，兀自躺在地上的曼陀罗看见他的背后插着一柄钢刀！！！
　　这个男人！
　　竟然！
　　竟然！
　　竟然为自己挡下了那致命的一击！！！
　　弗兰克看也没有看，就像是从背后取下自己的手斧一般，他身后向背后摸去，刺啦一声拔掉了插在后背上的钢刀！
　　鲜血溅射！直接是淋了曼陀罗一脸！刺鼻的血腥味差点让曼陀罗晕厥过去！
　　眼见一击得手，最后的一名马贼哪里还会犹豫！对方的双腿已废，后背小腹有着深刻的刀伤，这时候再不敢冲上去的话，他也对不起自己马贼的身份了。
　　任务在身，弗兰克知道自己还不能倒下去！他腿受伤了，所以他没有移动，只是瞪着对方冲来。
　　最后的一名马贼状态良好，身上没有任何一处的伤势，面对重伤的弗兰克，他用出了最快的速度冲了过来！路途中还捡起了一把插在地上的钢刀！
　　“滚开！”弗兰克低吼出声。
　　对反还在十米之外，所以弗兰克的这声低吼自然是对着曼陀罗吼出来的！
　　强烈地恐惧使她双腿变得酥软没有一丝力气，曼陀罗就用手撑起了身体，艰难地用膝盖向旁边挪动出去一步。
　　当！
　　两柄钢刀激烈碰撞之后同时断裂！
　　“啊！”闷吼了一声，弗兰克的双手犹如猎鹰一番摄住了对方的身体在半空中旋转了一百八十度！两人抱着甩飞了出去！
　　马贼的膝盖顶在了弗兰克的肋骨间。咔擦！！！弗兰克痛叫了一声，肋骨当场折断！
　　咬紧渗血的牙关，弗兰克压榨着自己的残缺身体中剩余的所有力量！
　　两人在地上剧烈的扭打着！
　　拳头和手肘碰撞在一起，脑袋和额头砸出闷闷的响声……
　　曼陀罗已经不忍心再看了……
　　过了不知道多长时间，闷哼的呻吟和血肉碰撞的声音止息。
　　她心中又惊又怕，颤抖着睁开了眼睛，抬头望去。
　　只见那个伟岸身体又站了起来，正迎着夕阳背对着她。
　　他全身浴血，将夕阳的所有光线全部挡住，这一刻，她的整个世界只剩下眼前这个男人了。
　　弗兰克！
　　这是曼陀罗内心中唯一的声音。然后，她双眼缓缓闭紧，直接晕了过去

第四百一十章 相拥而眠
　　脑海中是持续的眩晕感，曼陀罗睁开了眼睛，躺在地上看到了血色的夕阳垂落。
　　这里野外，她判断到，自己不应该躺在野外睡觉的。
　　所以这是梦吗？她又闭上了眼睛。似乎重新正眼就能从梦中醒来一样。但是她想错了，再次睁开眼睛之后，依然是一副夕阳垂落的场景。
　　碎片记忆一点一点在她脑海中激活，一幅幅画面有了鲜艳的颜色。随着时间一点一滴的流逝，曼陀罗的眼瞳中逐渐恢复了神采。
　　深深地吸进了一口气，曼陀罗嗅到了野外的清新味道，仔细辨别，她又从这清醒味道中嗅到了一丝丝地血腥气息。
　　战斗已经结束了，身体旁边是侧翻碎裂的车厢，马儿不知道跑到那里去了，大约在五六步的距离之外，马贼的尸体围成了一个圈子。而他，这个叫做弗兰克的家伙……就那么倚在车厢的侧壁，用着双手紧紧地捂住了大腿上的伤口。不仅仅是大腿，刀伤已然布满了他的全身。
　　曼陀罗不知道究竟是什么能让这个粗糙的汉子的脸色那样平静。及时是自己，在旁边看到那些触目惊心的伤痕，看着那缓缓流淌出来的血液，都不禁把心脏纠在了一起。
　　看着他手臂大腿的伤口处还在向外渗透着血液，曼陀罗不自觉地看了一眼自己的身体。没有受一丁点的伤。
　　看着弗兰克那张逐渐趋于平静的面孔，曼陀罗忽然产生了一种恐惧感。她怕他就此死去，随着那汩汩流淌的血液，曼陀罗内心的安全感也逐渐丧失着。
　　这个家伙……他……为什么救我？
　　为什么替我挡下那飞来的一刀？
　　这个念头闪现出来，曼陀罗立即起身来到了弗兰克的面前。
　　她将弗兰克面前的落日之景挡住了，就像是弗兰克曾经那样挡在她面前一样。曼陀罗小心翼翼地蹲下了身体，从那缓缓抽动的鼻翼得知，这个男人还没有死。
　　曼陀罗想去伸手把他挡住缓缓流淌的血液，当她的手快要触碰到那浓郁的血红时，仿佛触电般，她又重新将手缩了回来。
　　弗兰克的一脸平静的看着面前的曼陀罗，曼陀罗被他平静的目光吸引住了。这不是一张英俊的面孔，在曼陀罗眼中没有任何美感，更少在刚刚的时候，这张脸上喷薄而出的暴戾之气直接是将她吓坏了，再加上他在战斗中低吼出来的一阵阵怒喊声，更是让曼陀罗的身子不自觉地打着颤。
　　看到了刚刚的战斗之后，曼陀罗的心里变得十分复杂。周围至少有七八具马贼的尸体，应该都是被眼前这个男人所杀。这么恐怖的杀人不眨眼的家伙让她产生了深深的恐惧。在夏天的时候，这个男人更是和自己结了仇怨……可是这时，不知道为什么……她不希望他死。
　　将自己身上的衣服撕碎，扯成了长布条的形状，曼陀罗想为他包扎腿伤的伤口，“你别用力了。”她说。
　　似乎是下意识的，弗兰克还在用力地按压着伤口，
　　曼陀罗凝神看去，只见他的指缝间有着白色的光芒，白色光芒像是液体一样，正缓缓融进他的伤口之中。白色光满很是微弱，藏在他的之风间，曼陀罗不仔细去看的话，完全不会发现。
　　这是非凡的力量！
　　曼陀罗虽热不懂，但是知道这时候不能打扰他。等了十几秒钟的时间，弗兰克捂住大腿的手松开了，像是两根被折断的枯木枝一样，软软地垂在了身体的两侧。
　　曼陀罗看见他腿上的伤口不再流血，一条十厘米长的口子摆在了面前，一时间她愣在了那里的。不对！她看见又有血液缓缓渗了出来！这个瞬间，她忽然明白了刚才那丝丝白光的功效了——是为了止血！
　　但是伤口没有愈合，即使非凡的力量暂时止住了血液的渗透，也不可能长时间起作用的。
　　此时此刻，曼陀罗意识到了自己的职责！她立刻将手中早已撕好的布条在对方的大腿上的伤口处围了几圈，然后打了一个结。
　　包扎完一条腿，她又将衣服撕开了一个角，一条长长的布条出现在了她的手中。
　　下一刻，弗兰克的另一条腿也被她包扎好了。
　　这还不够，她知道弗兰克的身上还有着其他的伤势，特别是他的后背。那个挡刀的画面，已经深深的刻画在曼陀罗的脑海之中。
　　包扎完腿上伤口，曼陀罗的上衣已经被撕成了露脐装。
　　还必须为他包扎后背的伤口！
　　这时候她完全没有犹豫，直接是把紫色外套丝衣脱了下来，露除了里面只能挡住重点部位的亵衣。
　　在秋日的落日余晖中，曼陀罗终于将他身上的一切裂口包扎完成了。她整件衣服已经被撕成了一条条的长布条，此时已经“穿”在了弗兰克的身上。
　　这整个过程中，弗兰克完全是一副面无表情的样子。即使曼陀罗不小心碰到了他的伤口，把曼陀罗吓得够呛，他却是完全不在意，连眉头都没有皱一下。
　　做好了能做的一切，曼陀罗忽然看到了他明亮的双眼。
　　一瞬间，曼陀罗感觉到自己的上身已经与光着没有什么区别了。瞬间，她脸上飞出了两抹绯红，在落日余晖下，看起来很是明显。
　　弗兰克嘴角凝固的血液蔓延至下巴，所以他张开口的时候，他嘴角的血液也在跟着牵动着。
　　“离开这里。”
　　曼陀罗闻言，深深地望着他的双眼，似乎是想透过那两只浅金色的瞳孔看到大脑中的想法一般，紧紧地注视了几秒钟的时间，她才躲开他的视线。“啊，我的姐妹们还在马车里，”她说，“我得等她们醒过来。”
　　弗兰克偏头，忽然咳嗽了一声，将卡在喉咙的血块咳了出来。“她们已经逃走了。”弗兰克苦笑说道，“她们并没有发现昏倒在车厢背后的你，似乎是被周围的场景吓坏了，醒来之后，都是六神无主地向着北方跑去了。我想提醒她们你还昏倒在车厢后面，可是刚一说话，她们反而跑得更快了。”
　　曼陀罗愣了一下，然后绕过了车厢侧沿，掀开车厢的幕帘。过了一会儿，她失魂落魄地走了回来。
　　弗兰克的声音有些暗哑，低声对她说道：“谢谢你……”
　　曼陀罗低下了头，蹲在了弗兰克的身旁，这时候，她已经适应了他身上的血腥气味。“我要谢谢你，”她说，“没有你我们都会死。”她不怨恨那些姐妹，慌乱时刻下做出什么来都情有可原。现在能活下来，她的内心是存有感激的，只想把越来越糟糕的生活过好。
　　她的声音很是认真，没有在约逊城花柳街时候的妖娆妩媚，也没有在和平小镇赌馆中的巧言令色。弗兰克听到后，已经冰冷下去的内心有了些许的暖意。从怀里取出来一个棕色的小瓶子，这是在昨天晚上的时候，主人交给他的。
　　是的，棕色瓶子中装的就是高浓度的圣水！
　　为了以防万一，皮克把这瓶高浓度圣水大方地赠与了弗兰克。毕竟，这些佣兵可是在无条件帮助他。装成马贼去拦截一个贵族的车队，其中蕴藏着巨大的风险！
　　一方面，佣兵们要随时面临着被戳穿身份的风险的，另一方面，训练有素的王国士兵自然很是强大，一旦有佣兵在这场任务中受伤，皮克心里的心里会产生愧疚。所以，这瓶珍贵的圣水被交到了弗兰克的手中。
　　弗兰克当然知道这瓶圣水的珍贵性，即使他重伤将死，都没有立刻使用。这时候，他忽然意识到自己还没有完成任务，所以他仰头，喝下了一滴圣水。“我们需要离开这里，”感觉到圣水化成一团暖流在身体中流动，弗兰克感觉自己的身体恢复了力气。“不管去哪，我们必须先离开这条主路，如果再碰到一个流窜马贼，我们都会陷入死地。”他说着，就把圣水重新揣进了怀中。
　　车厢侧翻在地，断木碎屑满地都是。曼陀罗从地上捡起来一根一米多长的断木，交予了弗兰克当成拐杖。她则在另一边撑着他半个身体。
　　落日余晖洒落，他们重新站了起来。
　　“往哪个方向走？”曼陀罗先是看着落日分辨了一下方向。
　　“西北，”弗兰克沉吟了一番，在最短的时间内做出了决定。“正南正北是一条主路，有可能碰到流窜地马贼。而西北方向，是一片树林，穿越树林，我们就能回到约逊城。”这算是弗兰克此时能想到的最佳路线。他希望从约逊城能找到一匹马，再回到和平小镇。
　　他的身体状况连行走都勉强了，他在内心估计此地距离约逊城至少有五十里到一百里的距离，光是这样行走的话，应该能在明天天亮之前走到约逊城。当然，他此时的身体状况并不允许他这样做，所以，他打算在树林中的过夜，明天天亮在启程。
　　这个计划得到了曼陀罗的肯定，两个人都是没有了任何战力。白天的大战打到后来直接是乱成一团。最后佣兵一方占据了上风，不免有很多逃跑的马贼在各地流窜着。随便碰到一个马贼对他们来说都是灭顶之灾。这时候走进树林是最好的办法，在广袤的平原上，几百米之外的马贼一眼就能发现他们。
　　而且，西北的方向的约逊城是距离这里最近的城市，他们也只有这个选择。其余城市都要走出上百里之远才能走到。直直向北行走回到和平小镇这个选项根本不能选，他们刚从北方逃出来，马贼有可能就是在正背的方向。事实上，他们选择西北的方向已经是很冒险了。
　　这个选择是弗兰克经过深思熟虑的，曼陀罗也觉得他们选择的方向完全正确。
　　终于，在天黑之后，曼陀罗架着弗兰克来到了一处树林之中。
　　弗兰克的体力耗尽，两个人选在了一刻避风的土堆之后休息。
　　秋夜的风渗骨，曼陀罗衣服被撕成了绷带，此时她只有将两条手臂抱在胸口上来保存温度。
　　不知道在什么时候，两人皆是睡了过去，以着一种相拥的姿势——曼陀罗蜷缩着身子，缩成一团，身材宽大的弗兰克则把她包裹在了身体之中。不知不觉间，曼陀罗闭着眼睛抱住了面前温暖的臂膀，睡得更加安稳了……

第四百一十一章 多索尔·金
　　弗兰克与曼陀罗正在一处树林之中休憩，寂静的一切让他们在太阳刚刚落下地平线去的时候，就相拥进入到了梦乡。
　　而就在距离他们一百里之外的另一片树林中，皮克也仿佛是睡着了一般躺在那里。
　　准确的说，皮克并没有睡着，而是晕了过去！
　　是的！他被第二十二使徒多索尔·金生生殴打，以致晕厥！
　　在晕厥中，他的意识没有回答到亡灵之塔。
　　外界的痛感再次袭来，让他从黑暗中苏醒。皮克刚睁开眼睛，就感觉自己的身体突然遭受到重击离地而起！
　　再落在地面上时，皮克确定了一件事情，自己的肋骨断了。
　　周围是大片折断的树枝，似乎遭受到了暴风袭击。皮克现在想要知道的是：第五使徒、亡灵魔法师格格巫有没有将西索奥复活。
　　那个一直殴打自己的人——多索尔·金又走到了面前，他踩在地面上脚步出奇的轻，即使踩在折断的枯枝上，也没有发处任何一点的声音。
　　皮克到现在为止还不知道这一切是为什么，他的视线在周围扫视了一圈，发现第十六使徒的和身穿重甲的第二十一使徒就在五步之外。让他震惊的是，那个恐怖的亡灵魔法依旧在持续着！
　　黑色飓风在林中旋转，无数树枝树枝碎叶加入其中，皮克全完看不清里面是什么情景。
　　从下午一直持续到天黑？皮克还没来得及多做思考，就看见一个布靴来到了眼前。“为什么？”皮克对多索尔·金说道，“我们没有任何的仇怨。”
　　第二十二使徒、闻名于和平小镇的木匠多索尔·金蹲下身体，他的手中拿着属于皮克的贵族手杖。“你看，”多索尔金把贵族手杖举到了皮克的眼前，“这上面的花纹是你的创作吗？”
　　当然是我的创作，上面每一条花纹都是我用铁锥一点一滴雕刻出来的。可是随即，皮克就意识到了不对劲，他忽然意识到了贵族手杖的模版……来自于多索尔的木匠店！
　　可不就是么！
　　当时他和赖德身上一贫如洗，哪里舍得钱币从多索尔的木匠店里买来贵族手杖当模版呢，如果不是哑巴管家霍德，他们可没有机会拿到多索尔家的贵族手杖。
　　从此，皮克就走在了制作贵族手杖的路上了。
　　所以！皮克现在终于明白多索尔·金殴打自己的原因了！他在报复自己的抄袭！
　　无力地躺在地上，只听多索尔·金又说道：“不得不说，你的手艺很是精湛，比起我来也是不遑多让。而且你还多才多艺，不仅是一个手艺娴熟的木匠，还是一个能得到贵族夫人赏识的雕刻家。这真是让人嫉妒呢！你才二十岁，就有了今天这样的成就，让你活到我今天这个年龄，那还得了。”
　　“你不能杀我。”皮克虚弱说道，“我和第五使徒有着协议，很重要协议。”这是皮克现在能想到的唯一凭证。
　　“我当然不会杀你，不过我可以尽情的折磨你。等第五的亡灵魔法完成，主人会复活亲自审判你，我赌你活不过今天。听说主人只能暂时苏醒一个晚上，这就足够了，他只要一句话，我就能杀了你！”
　　“这是因为我抄袭了你的贵族手杖？”
　　“可能吧，”多索尔·金想了一下，说道，“你是威胁，不仅仅对我，那是整个奥丁人和赤亚人的威胁。”
　　“制作贵族手杖怎么就成为你们的威胁了？你在怪我让你没有生意可做？可是我的木匠店早在两个月之前就关门了。”
　　“这只是一方面，你在木匠领域虽然小有成就，但我还没有把你视作为对手，毕竟当木匠算是我的副业。而除了抄袭我这件事情上，你还一点得罪了所有的奥丁人和赤亚人。”说到这里，多索尔·金幽幽提到了一个名字，“海斯珈。”
　　“海斯珈？海斯珈和你有什么关系？”皮克的精神一滞。他怕这个阴险的家伙对海斯珈抱有不可告人的目的。
　　“海斯珈小姐当然和我没关系，但她和你更没有关系。”索罗斯沉声说道，“你在比萨·格伊婚礼那天抢走了海斯珈小姐，就等于打了所有奥丁人和赤亚人的脸。这是耻辱，一名金色头发的贵族小姐被你这个棕色头发的约德尔曼小子抢走了，这种事情不能让人接受。小子，你触碰到了阶级制度的天花板，你懂吗？哦，看来你不懂，等你再挨几顿打你就懂了。”索罗斯用贵族手杖拍打着皮克的脸。
　　皮克沉默，认真想了一下说道：“我们都是人类，不应该有阶级，我和你是平等的。”
　　“不不不，”多索尔·金连声否定道，“你是万恶的约德尔曼猪！在一千年前，你们约德尔曼人奴役我们赤亚人，这是你们原罪，是你们永远洗脱不掉的罪行。”
　　“我生来无罪！”皮克倔强地辩解说道，“你想没想过你这样做，等一千年之后，约德尔曼人再次统治大陆，也要质问你们的原罪！”
　　“你们永远没有机会，相信我！”多索尔·金自信说道，“约德尔曼猪就是约德尔曼猪，猪永远不会站起来。”
　　这是一个极端的种族主义者！皮克愣了一下，从另一个角度切入，说道：“我读过古典，上面从来没有记录过一千年前的约德尔曼人会随意殴打奥丁人或者是赤亚人。”
　　“嗯！看来你的功课倒是做的很足，我承认这点你们在自己的人种交流中确实很有绅士风度，不过你否定不了曾经的约德尔曼人剥削奥丁人和赤亚人的事实。
　　所有的肥沃土地都是你们的，所有的珍贵资源都是你们的，一切好东西都是你们的。仆人、农夫、擦鞋匠是我们赤亚人的本职工作，我可是记得十分清楚呢。
　　嗯，约德尔曼人从来不殴打我们，但是我们违逆了你们的意思，你们会直接……杀了我们！
　　奥丁人和赤亚人是你们奴隶，男人呢，为你们贡献力气，女人呢，为你们贡献身体，你们骑在我们的身上，过着猪一般的幸福生活。
　　这些你都知道吗？你可在古典记载中看到过这些事情。”多索尔的语气就像是在叙述自己的遭遇一样，十分激动。
　　听到这里，皮克忽然内心一惊！“你在说些什么！？”盯着那双血红色的瞳孔，他颤抖着问，“你说的这些是什么意思？”皮克的心情有些沉重，他知道亡灵之塔中王子咯吱和大公爵索罗斯是来自一千年前的约德尔曼人贵族。可是从对方的言谈举止上面，他并没有感觉到有多索尔·金说的这样恐怖啊。
　　幽幽的，多索尔·金的嘴角露出了一抹阴翳的微笑，“年轻人，”他叹了口气，沉声说道，“我说的都是事实啊，你永远不可能理解，来自一千年前的灵魂会拥有着怎样的愤怒。”
　　沉默。
　　沉默。
　　沉默。
　　最后，皮克抬头，紧盯着多索尔·金的眼睛说道：“所以，你是一个亡灵！”似乎是为了证明皮克的话语，多索尔·金的瞳孔中忽然闪现出来一抹黑色的雾气！
　　亡灵之气！
　　“你真是一个让人惊奇的小子，不得不说，你的悟性很强。你是个聪明的猪，我竟然开始喜欢上和你说话了，唉，一会儿舍不得杀你该怎么办呢？”
　　多索尔·金这是侧面承认了！
　　“怎么可能？难道一千年前的亡灵都能复活？”
　　“当然，不过也是有代价的，”多索尔·金指向了二十米之外的黑色漩涡说道，“你知道我们为了复活主人杀死了多少人吗？一百人？两百人？嗯，其实我也不太清楚，但是我知道这个数字绝对不会低！
　　当然，我不比主人强大，记得主人说复活我的时候，好像才杀了三十个人吧，一会儿你可以问问第五使徒，我算是他亡灵魔法的实验品，一个成功的实验品。
　　其实，我在你身上也闻到了亡灵之气的味道，很久之前，我就知道了你身上的古怪之处。刚开始我还处处提防你，躲着你，毕竟我的力量可是十分弱小呢，碰到其他的亡灵生物岂不是一口就被吞噬了？
　　后来呢，我发现你也不过如此，你身体中的另一个亡灵似乎比我还不如。在撞车大会上，我就发现你了，年轻人！我很好奇，你身体中的亡灵又是怎么复活的呢？你身体中亡灵为什么没有吞噬你的灵魂……”
　　这个家伙！竟然知道朱天的存在！
　　一个活了一千年的亡灵在和平小镇中生活了十余年之久？！
　　皮克忽然感觉到了惊悚的感觉，一个活生生的亡灵站在面前，怎么能不叫他惊悚呢？
　　这个时候，皮克忽然感觉到周围的风呼啸起来，他不禁侧头看去。
　　只见不远处黑色漩涡陡然增强！在几秒钟的时间里增高数丈！直冲黑暗夜空！宛如一个黑色的龙卷风！
　　一声又一声恢弘响亮的咒语从黑色漩涡中传了出来！
　　“伟大的暗黑之神！赐予我暗黑的力量！”
　　“伟大的暗黑之神！赐予我复活的能力！”
　　“伟大的暗黑之神……”
　　多索尔·金明显也感觉到天地异象，终止了与皮克的对话。他拉着皮克衣服在地上拖动着，避免他被越来越强蔓延至眼前的黑色漩涡卷进去。
　　不知道过了多长时间，面前的黑色风暴渐渐止息！
　　皮克又感觉到身体腾空而起，是被身着重甲的第二十一使徒抓在了手里！对方在带着他向着黑棺材的方向快步移动着！
　　难道！
　　难道大陆第一马贼西索奥真的复活了吗？
　　身着黑袍的第五使徒、亡灵魔法师格格巫出现在视野里，只见他单膝跪在了黑棺材之前，面容无比虔诚。
　　砰！皮克被第二十一使徒重重地扔在了地上，然后他看间第十六使徒、第二十一使徒、第二十二使徒都是单膝跪在了那里！
　　皮克匍匐在地上，忍着胸口的剧痛，眼神紧紧地盯住了面前的黑棺材……

第四百一十二章 复活！
　　光怪陆离！
　　极为恐怖！
　　棺材中散发出来的亡灵之气比漆黑夜色更加浓郁，是一种纯粹的黑，极致的黑！黑到吞并了所有颜色！
　　如果不是皮克还保持着清醒，他还以为来到了亡灵之塔的第五层！
　　是的！即使是亡灵之塔第四层石门中的亡灵之气都没有那黑棺材中散发出来的亡灵之气更加浓郁！
　　他这时已经知道了，这些亡灵之气代表着上百人的生命！是第五使徒这个邪恶的亡灵魔法师剥夺了上百人的生命才搜集出来的！
　　很快，那些亡灵之气飘散到漆黑夜空，直接在夜空中形成一层面积极为广阔的乌云，遮挡住了所有的星光和月光。
　　宛如世界末日，皮克视野中的所有光线都消失了！
　　不知道等了多久，一个惨白头颅忽然从棺材中缓缓升了起来！
　　皮克的牙齿不禁开始打颤……
　　西索奥！
　　他的脸惨白无比，一个月前，这个头颅还躺在箱子里，这时候却是从黑棺材中抬了起来！然后，皮克看到了他的脖子，自他脖子以下，全部被黑棺材挡住了！
　　皮克知道，西索奥是侏儒，他站起来的高度也只能比黑棺材高出一个头的高度。那张面孔瘦削惨白，甚至在散发着荧光般的诡异蓝色，再加上那两只一大一小的异色瞳孔，要多恐怖有多恐怖！
　　所以这时，大陆第一马贼，实力强大的魔法师，让所有人闻风丧胆的思索奥复活了！？
　　恍惚之下，皮克惊恐看见，他左边的瞳孔是金色的，右边瞳孔是黑色的虚无。皮克在打量西索奥有几秒钟的时间，下一刻，他全身的汗毛竖了起来，因为他发现那金黑异瞳忽然对准了自己！
　　皮克惊颤到已经忘记了呼吸，但他这时候只能匍匐在地，无力逃跑。
　　索罗斯、朱天、咯吱，他好像让他们来接管身体，不管是谁，面对这种情况的时候都会有解决办法吧……再不济都比现在浑身颤抖脑袋一片空白的自己强。
　　皮克无法与那道恐怖的目光对视。
　　就在他的开始躲闪对反的目光的同时，一道仿佛来自远古的飘渺空洞声音从黑棺材中传了出来：
　　“第五，你做的很好。”
　　对方暂时没有把注意力放在自己的身上，但是皮克依旧无比的紧张，趴在那里，他开始装死……
　　受到了主人毫不吝啬的表扬，亡灵魔法师、第五使徒格格巫脸上露出了惊喜之色，不过他随即沉声说道：
　　“主人，您现在只有一个晚上的时间。”
　　“为什么？”西索奥的声音中有着不解，“我能感受到现在的强大之感，似乎比我以前还要强大！”
　　“这是亡灵之气的力量，”格格巫解释说道，“不知道您还记不记得十年前，我们共同研究亡灵魔法的时候，发现的那个秘密。”
　　“你说的是永生的秘密？”
　　“是的主人，就是永生的秘密。从某种程度上来说，我们已经成功了，因为我们复活了索罗斯·金，不过不容忽视的一件事情是，索罗斯·金是我们能找到的最是弱小虚弱的亡灵，他生前没有一点精神力或者说是信仰之光的力量，能让他在古墓中存活一千年之久的，也只是他心中那抹强烈的怨恨……”
　　格格巫嘶哑的声音被西索奥忽然打断：
　　“怨恨？我的内心也充满着怨恨！”
　　“嗯……是的，主人您自然也充满了怨恨，不过您与多索尔·金有着本质区别，您生前是一名强者，不仅有着强大的精神力，更是快要觉醒了信仰之光的力量！”
　　“接着说。”听到这里，黑棺材中的西索奥沉声说道。
　　跪在黑棺材三步之外的格格巫沉吟了一下，默默在心里组织好了语言，才哑声说道：“主人，您可以将您的身体看做是一个漏水的水桶，想要让您复活过来，就必须把“水桶”注满亡灵之气，而我今天把亡灵之气已经注入到了您的身体中。但由于您是一个漏水的“水桶”，很快，就像是水桶漏水一样，您身上的亡灵之气就会消失于天地之间，而您也会因为亡灵之气的丧失而重新陷入到……沉睡之中。”看到了主人惨白面孔上逐渐变得失望的表情，格格巫在讲述之间小心地用着修辞。
　　“我不懂！”西索奥的心里明显有着暴戾之气！“那多索尔·金为什么可以存活这么多年！？我还不如一个试验品！？”
　　“与您相比，他顶多算是一个水瓶，甚至可能连水瓶都不如，只需要一点亡灵之气就能把“水瓶”注满，而复活您所需要的是他上百倍甚至上千倍的亡灵之气！”
　　“就因为我有着精神力的力量？”
　　“现在看来是的，”格格巫叹了口气，无奈说道，“如果我们能找到传说中亡灵草就好了，届时就能把“水桶”补好，您身上的亡灵之气也不会随时随地消散出去。”
　　皮克趴在地上装死，所以此时此刻，他并不知道西索奥是一副什么样的表情。不过他大概能猜出来，那表情一定是十分失望的，或许是绝望也说不定。
　　对于西索奥和师徒们来说，西索奥只能复活一天的时间，无疑算是最坏的消息。但对于皮克来说……他现在正在祈祷着光明之神保佑，让西索奥活一个呼吸的时间就够了，赶紧让他躺回去吧……不过真等一个呼吸的时间过后，皮克猛地听到了西索奥的咆哮声，他趴在地上的身体忍不住颤抖起来。
　　“把我的四十使徒全部召集到北方！”西索奥站在黑棺材中咆哮，他张口间，有亡灵之气从他口中流泻而出，就像是一个漏水的“水桶”。
　　“主人，请给我留下指示，想要从全大陆着急全四十使徒，至少需要一个月的时间，而且据我所知，第六使徒、第十一使徒同您一起死了，我……并没有找到他们的尸体。”
　　皮克在心里帮他补充，你的第四十使徒黑曼巴也死了。
　　西索奥的咆哮声越来越大，只听他一字一句地喊道：
　　“拿出你们的所有力量！将大陆上所有的监狱全部开放！让他们来到北方！让他们杀人！从北方杀到南方！就从北方的约逊城开始！让他们屠城！杀掉几万人，他们的亡灵之气足够我生存许久！”
　　“主人，光明神教会站出来阻止我们的！”格格巫单膝跪地，语气极为缓和地语气提醒说道，“光明骑兵已然保留着编制，对我们有着十足的威胁，还有各地的牧师和红衣主教，都不会坐视不管。”
　　“见鬼的光明神教不是已经归于王室了吗？神权早就不复存在了！所谓的光明骑兵已成为了王室的走狗，他们已经失去了最初的信仰和灵魂，不必过于害怕他们！至于红衣主教和那些陈腐牧师没有任何的威胁力，他们敢与反抗，那么就把他们也都杀了！”西索奥怒气勃发，最后还是意识到了自己的冲动，他沉吟了几秒钟后，说道，“那就杀掉所有的约德尔曼人！不要动奥丁人和赤亚人，从北向南，远离王都的小镇和小城市都给我屠了！一万人不够就杀十万人！十万人不够就杀一百万人！你必须把这些收集到足够多的亡灵之气！还有，去找亡灵草，去无尽森林找！去无尽森林的北方找！我西索奥要活一万年！不！我西索奥要永生不灭！”
　　不敢迟疑，格格巫只能低声答应了一句：“我会找到您的所有使徒来商量这件事情，而您，还有什么需要交代的吗？我需要您的智慧指引！”
　　西索奥呼吸急促，从他的眼睛里、鼻孔间、耳朵中，不断有亡灵之气飘散出来，他能感觉到身上的亡灵之气正以着极快的速度流失着，按照这个速度，他意识到自己可能只能撑过一天，而且这一天之内还不能活在阳光之下。他知道自己必须抓紧时间把一切都考虑清楚，一条一条带着无尽杀意的命令从他的口中传了出来：
　　“把全部的注意力都放在国王那个老东西身上！他也快死了！这二十年的时间里，他都在寻找着永生的秘密！如果这片大陆上有人拥有亡灵草，那么一定是那个老家伙！所以，你们要关注他的一切动态！”
　　“另一方面，召集所有使徒，关于怎么杀人？怎么去杀更多的人，你们要自己去想！做事就要干净利落，像是人烟稀少，在边境外围的小镇、小部落都给我屠了！”
　　“去东海岛国，去西域沙漠，去北方无尽长城的边境，去南方沼泽，这些地方能杀的人全部杀掉！”
　　“找到隐藏在大陆各地所有的亡灵魔法师！能征召到手下就全被征召过来，不同意的全部杀掉！掠夺走他们收集起来的所有的亡灵之气！”
　　“跨越无尽长城，去北方找古战场！那种曾经埋葬上百万人的古战场！把他们的骨灰全部给我从地底中挖出来！收集他们身上的亡灵之气！”
　　“把王都的局势搞乱，让那些蛀虫一样的大贵族起兵造反！”
　　带着无尽暴戾杀意的声音终于止息了。
　　也不见西索奥有任何动作，那口挡在他面前的黑色棺材瞬间腐化分解，在他面前化成了一滩黑色亡灵之气。随后他猛一吸气，将四周的亡灵之气都吸进了嘴里！
　　然后，他缓缓向前走去！
　　走出四步，他来到了格格巫的面前：“你听清楚了吗？”他冷冷的说，“只要把我全部的使徒召集到一起，以上的任意一条你们都可以做到！你知道怎么做最简单吗？”
　　第五使徒格格巫惨白瞳孔一闪，冷厉说道：“屠村、屠镇，这是最简单有效的做法！”
　　“呵呵呵呵……”西索奥笑道，“果然，我没有白教你！格格巫，你要记得，你最开始就是一个马童，一个被骑兵凌辱、发泄兽欲的马童，是我赋予你力量！是我帮你杀了那个见鬼骑兵的全家！”
　　“主人！我永远不会忘记！”格格巫应答。
　　下一刻，浑身散发亡灵之气的西索奥缓缓转头，目光盯着跪在第五使徒旁边单膝跪地的黑衣人，冰冷说道：
　　“第十六，你那天跑了吗？”

第四百一十三章 一天的时间
　　漆黑深夜，圆月从漆黑乌云中现出身来，将皎洁光辉洒向大陆。
　　大陆偏北的一处树林之中。
　　被西索奥点了名字的第十六使徒猛地颤抖了一下。“主人，您的尸体是我找到，”他说，“当你您死后，天上的陨石分崩离析，同时降落下来，宛如世界末日，我只好带着您身体先逃离那里。”
　　西索奥若有所思地点了点头，算是肯定了他的说法。“第十一使徒呢？”西索奥质问道，“他是怎么死的？”
　　“这个，我还不清楚。化身成森林狼的他也重伤了，非要去追杀蓝帽子，向北追去，就再也没有了消息。后来我们向北找去，找到了一地的血迹。我们分辨出来，那都是他留下来的。”
　　蓝帽子。
　　西索奥听到这个名词后，沉默了一瞬，然后带有一丝疑惑，他看向了趴在地上的皮克。
　　一只手抬起，对准皮克。
　　猛然间，无形的能量激荡开来，亡灵之气在这处空间中形成了一道强烈无匹的冲击波，直接将趴在地上的皮克掀飞出去。
　　西索奥向前走出了十余步的距离，来到了皮克的面前。月光映照下，他看清了皮克的脸。“醒来！”他说。
　　带着极致的恐惧，感受着死亡的威胁，皮克睁开了眼睛。
　　“果然是你。”西索奥的嘴角露出了一丝残忍的笑容，他用手指着皮克，转头看向了第五使徒格格巫，“这是你送给我的礼物？”
　　格格巫单膝跪地，闻言一怔，“不，主人，”他说，“我并不知道您认识他。这个家伙是我在收集亡灵之气时顺手抓过来的。”
　　“哦，这样啊，”西索奥蹲了下去，散发着亡灵之气的右手掐住了皮克的脖子，他说：“如果没有你，我不会死！”听到这里，第五使徒看向了第十六使徒，心道第十六所说的话竟然是真的。
　　窒息的绝望感觉从皮克的脖子上传进了大脑，他心想死定了！当对反的手搭在皮克的脖子上时，他四肢中所有的力量全部被抽空！
　　“我只能复活一天，而诸神就在这天将你送到了我的面前，这说明了什么？”西索奥刚开始的并没有用力，他在慢慢享受着皮克眼中流露出来的恐惧和绝望之色，“这说明我西索奥才是被诸神选中的那个人！这说明你将名绝于此！”
　　在一千年前，诸多神教共存于世。其中有火之神教、水之神教、自然神教……西索奥不信奉光明之神，但他研究过远古诸神，并从获得了力。比如他研究了火之神教，从中得到了陨石火雨魔法的秘密；再比如说他研究暗黑之神，他发现了“永生”的秘密。
　　照他现在的理解，只要死后保存亡灵不灭，收集到一定的亡灵之气，用暗黑之神的咒语就能完成复活，就能实现永生！
　　事实证明，他的想法是可取的。虽然代价很大，他一人想要得活，需要数千甚至数万人的性命所凝聚出来亡灵之气来换取，但是他对于西索奥来说，这些代价算什么呢？他只要永生不灭，屠尽大陆又有何妨。
　　他从为告诉过别人，就连他最是亲近的使徒都不知道，他的目的是成神！
　　当然，成神的最开始是先实现永生，只有先体验道永久的生命，才会有足够多的时间来提升实力。介于这个逻辑，他在二十年前就已经着手准备了。他劫掠大陆，无数鲜活的生命死在他的屠刀之下，世人都说西索奥是想掠夺光大陆的所有财富，然而，他们又哪里知道西索奥的真正目的呢。但他找到了时候学习亡灵魔法的第五使徒格格巫，并用亡灵魔法改造了他的身体，让整片大陆闻风丧胆的大陆第一马贼才销声匿迹。
　　几乎所有人都会认为，马贼西索奥是被国王派出来的光明骑士吓怕了。普通人又哪里知道，当西索奥活着的时候，连整个光明神教都不怕，又怎么会怕光明骑士呢？
　　“我体会过死亡，”西索奥俯身掐着皮克的脖子，冷声对他说道，“不过我能复活，马上你就要死了，可你只会被我炼化成没有思想的亡灵武士。”
　　在西索奥的钳制下，皮克的脸涨成了紫红色，就想是要有无数血液要从他的脸上爆出来一般，看起来极为恐怖。
　　此时此刻，皮克的大脑被恐惧充斥着，当他看见西索奥从黑棺材中复活过来的时候，其实就已经意识到了自己的命运。真要面对死亡的时候，他的脑海中渐渐地浮现出了几个人影：父亲、祖父、赖德、海斯珈……
　　长达三分钟，他都没有再吸进身体中任何一丝的空气。
　　就要死了吗？他的身体缓缓僵直起来。
　　可就当他身体中泛着眼白，无力地迎接死亡降临的时候，手上的力量确实松了下去。
　　“哦，忘记告诉你一件事情了，”西索奥看见皮克的瞳孔中恢复了一丝清明，才在他耳边说道，“我会杀掉你认识的一切人，包括你的家人，你的朋友，你的兄弟，你的爱人。”
　　瞳孔移动，皮克深深地看向了压在身上的西索奥。他没有说话，也无力说话，只能用目光表达自己的态度。
　　“对！就是这种眼神。”
　　看见了皮克仇视的眼神，西索奥忽然兴奋起来，兴奋地叫着：
　　“刚开始你会愤怒，然后你会感受到无力，最后你才会感受到绝望。”
　　“我要让你体验到人间所有的绝望！这样你才能凝聚出亡灵！”
　　“我已经想好了，我要供养你的亡灵，让你保存意识，让你亲眼看到你的家人和朋友一个个死去！不，我已经等不及了，今天我会留下你的性命，因为我要你或者的时候看着你的家人和朋友一个个死去！”
　　一只手缓缓抬了起来，啪的一声拍中了西索奥的脸！
　　倏地，场间陡然陷入到了沉默之中。
　　是皮克！差点被掐死的他伸出了一只手，用出了全身的力气！然而，他此时是那样的虚弱，击中了西索奥，却是完全不能给对反带来任何伤害。不过，他还是倔强地抬起了手，这代表着皮克的态度！他不肯认输的态度！他誓死反抗的态度！
　　西索奥被打中脸之后，不怒反笑，笑得很是惬意。皮克的力气脸给他挠痒痒都算不上，软绵绵的，倒像是情人的抚摸。
　　只见这时，西索奥从地上站了起来。
　　受到无形力量的控制，皮克在他身后缓缓飘起。
　　“我只有一天的时间，是吗？”虽然已经知道了答案，但是西索奥还是来到第五使徒格格巫的面前，和他确定了一遍，“如果我在一天之内杀了足够多的人，能不能把时间延长呢？”
　　“不能，主人，您复活的时间只取决于施展亡灵复活魔法时候，所吸食到的亡灵之气，这个事实是我们在第二十二使徒多索尔·金的身上验证过的。您还记不记得，我们第一次用出亡灵复活魔法的时候，也只是将第二十二复活了一天，后来不管我们如何为他的身体注入亡灵之气，都是徒劳无功，只能第二次召唤暗黑之神的力量。”
　　西索奥问道：“短时间内，你还能施展亡灵复活魔法吗？”
　　“暂时不能，”格格巫回答，“半年之内是绝对不可能的，亡灵复活魔法吸走了我全身的精神力，想要重新恢复到施展亡灵复活魔法的状态，我至少要恢复半年。”
　　“你的意思是我还要等上半年？”西索奥的声音显得有些暴躁。
　　“主人，我已经尽力了。”
　　这时候，跪在第五使徒身边的第二十二使徒开口说道：“主人，我知道这个蓝帽子小子来自哪里。”
　　“哦？我的第二十二，你是想说和平小镇吗？”西索奥看向他的第二十二使徒说道。
　　第二十二使徒多索尔·金闻言愣了一下，随即沉声说道：“是的，主人，他叫朱天，二十年来一直生活在和平小镇。”说着，他看向了漂浮在西索奥身后的皮克。
　　皮克已经完全清醒过来，他不知道制住自己是魔法还是亡灵力量，这个时候，他只感觉西索奥比以前更加强大了！他这时候听到西索奥与第二十二使徒的对话之后，本就冰冷的心脏瞬间坠入了谷底。
　　有什么办法呢？
　　他这时候比以往任何时间都更加虚弱。先是遭受到了多索尔·金的殴打，后来被西索奥的亡灵之气所伤。他的身体已经糟糕的不成样子了。
　　他身体中的另一个灵魂大公爵索罗斯一直没有动静，不知道是不是被亡灵魔法师格格巫的亡灵魔法伤到了。
　　此时，受着空气中无形的力量所制，他就漂浮在西索奥的背后，听着前面衣着褴褛的侏儒和他第二十二使徒的对话：
　　“那我们就从和平小镇开始，”西索奥想了一下说道，“应该能把和平小镇上的人全部杀光，只有一天的时间，我真是要好好利用一下啊。”西索奥脸上的煞气近乎实质，最后化成一抹抹亡灵之气，从他口鼻间流散出来。
　　“主人，奥丁人和赤亚人也要杀吗？”
　　皮克漂浮在半空中，忽然抬起了沉重的眼皮，关注着他们的对话。
　　“杀！一个小镇而已，他们都需要为这个蓝帽子陪葬！现在就走！”
　　西索奥没有任何犹豫，直接做了决定。
　　一声呼哨响起，第二十二使徒将自己的奥丁战马召唤了回来。“主人，”他恭敬地说，“请上吗。”
　　西索奥坐在高大的奥丁战马上后，暂时掩盖住了他身材的劣势。当然，即使他没有骑上奥丁战马，西索奥的所有使徒依旧会认为他无比高大！
　　奥丁战马感受到了来自它新主人的威胁，不敢有任何多余的动作，显得很是温顺。但当西索奥身上散发的亡灵之气被奥丁战马吸进鼻子里之后，马儿就酸软无力地躺到了地上。
　　西索奥在奥丁战马瘫倒之前直接是跳将起来，落在了奥丁战马的身前。
　　很快，他看见一丝丝黑色的鲜血从奥丁战马地口鼻间流出。
　　“没用的东西！”西索奥的手按在了奥丁战马的头骨上，瞬间，奥丁战马变成了一团黑色的雾气，被他吸入到掌心之中。
　　吸食了一匹奥丁战马，西索奥身上流散出来的亡灵之气更加浓郁了……

第四百一十四章 大忽悠
　　当初记得在约逊城外的时候，一片空旷的平原上，众目睽睽之下，西索奥以一人之力，操控陨石火雨魔法，无数陨石从天空砸落，任凭大家如何躲避，速度如何迅速，都躲不过陨石火雨的砸击。
　　大陆第一马贼，四十使徒的主人，强大魔法师西索奥轻易地挥一挥手，就能格杀数十人！
　　那一战不仅震撼了在场的所有人，也给皮克留下了深刻的印象！也就在那一战后，皮克开始对这个世界有了新的认知。
　　他开始逐渐知道，有些人或者就是为了给其他人带去痛苦的。
　　这个时候，飘荡在西索奥身后的皮克就知道，此时此刻，西索奥打算把无尽的痛苦带到和平小镇。
　　可是那里是自己的家乡啊！
　　他说要屠了自己的家乡！？祖父和赖德还在和平小镇之中，海斯珈和其他佣兵应该也快回到和平小镇了，多莉、埃克菲大婶、多蒙德父子、哑巴奴工……他认识的所有人都在和平小镇之中！
　　西索奥，为什么这么残忍！？
　　第二十二使徒多索尔·金跟在西索奥的身后，轻轻笑道：“主人，您似乎忘记了一件事情，的，这个该死的蓝帽子还在我们手上，我们完全可以在赶去和平小镇的路上，先把他们的意志摧毁掉。”
　　西索奥快步走在所有人的面前，只见他这时疑惑转头，看向了第二十二使徒。“你有什么好办法？”他阴狠地说道，“难道杀死他所有的亲人朋友，对他的报复还不够吗？”他们行走的方向正是和平小镇，这时候已经步出了之前树林。
　　“主人，有一个最简单的办法！”第二十二使徒瞟了一眼皮克，建议说道，“您身上有着浓郁的亡灵之气，马儿闻上了一点点，就立刻瘫倒在地，那么他吸入亡灵之气会发生什么？正常人类吸入亡灵之气一定会很痛苦吧，我觉得让这个小子吸食亡灵之气后，一定会发生很有意思的事情……我想要告诉您的是，他身上还有着另外一个亡灵， 这种现象是极为罕见的，还没有人类可以与亡灵共存与一个身体，有些事情我们还需要探知一下。”
　　“哦？”西索奥停住了脚步，惨白泛着青色的脸上露出了疑惑，“他身上还有另外一个亡灵？你怎么不早说？”
　　“主人，其实我也不是很清楚，我只是在他身上感受到了若有若无的亡灵之气，你可以问问第五使徒，他应该也知道。”
　　西索奥看向了第五使徒，说道：“是向他说的那样吗？”
　　第五使徒答道：“主人，我还不清楚。不过有一件事情我需要告诉您，这个蓝帽子知道亡灵之塔的下落，他说亡灵之塔在无尽森林更北的位置。”
　　“亡灵之塔？”西索奥皱眉，“关押强大亡灵的亡灵之塔？”西索奥一抬手，皮克的身体立刻随着他的手势指引，飞到了他的面前。
　　肉眼可见的亡灵之气从西索奥的身上散发出来，渐渐流进了皮克的口鼻之中。
　　已经很是虚弱的皮克忽然瞪圆了眼睛，很是疑惑地看着眼前的一切。
　　“果然！这小子的身体中有着亡灵的力量！我身上这样浓郁的亡灵之气竟然没有对他造成伤害。”
　　“你在找我？”皮克张口，说出来的话完全与之前是两个银色。
　　索罗斯！
　　沉寂了很久的大公爵索罗斯终于开口说话了！
　　西索奥那一大一下的异色瞳孔刚开始还有些狐疑，可当索罗斯说出下一句话的时候，他心中的疑惑消失了，只听索罗斯缓缓说道：
　　“是的，我是亡灵，既然你好奇，那么我可以和有一番交流。嗯，我还要感谢你刚刚赠与我的亡灵之气，不然我真的就要陷入到沉睡之中了。”听到这里，所有人皆是震惊无比。
　　“你是谁？”西索奥沉声问道。
　　“我来自一千年前，你可以叫我大公爵或者索罗斯，随你怎么叫。”索罗斯说道。
　　“来自一千年前的大公爵？”西索奥忽然露出了较有兴趣的神色，“你是怎么做到的？”
　　“什么？哦，我知道了，你是想问我为什么会存在一千年而没有消散是吧？这个算是秘密，你只要把我放下来，就告诉你。”此时此刻，皮克的身体还受制与西索奥，漂浮在半空之中。
　　“我可以随时杀死你，你没有资格与我谈条件，”西索奥的说道，“不过我愿意尊重一个存在一千年的亡灵，所以，我答应你的请求。”
　　也不见西索奥有任何动作，皮克的身体就从离地三尺的半空中掉了下来。
　　双脚落地，索罗斯的面色沉郁，却丝毫不迟疑，“我来自亡灵之塔，”他说，“是的，就是你想要知道的亡灵之塔，机缘巧合之下，这个蓝帽子去到了亡灵之塔，所以我附在了他身上。”索罗斯感受着身上的伤势，单手把衣领解开，让沉闷胸口透了透气，然后他又看向了西索奥和周围的众位使徒，脸上露出了若有若无的笑意。
　　索罗斯和皮克是完全两个气质，他这一番动作下来，直接是让他在场的所有人都相信了——这个家伙果然是蓝帽子身体里面的亡灵！
　　这种事情匪夷所思，西索奥和亡灵魔法师格格巫对亡灵魔法有着很高的造诣，而且还找到了所谓的“永生”的秘密，但是他们也从未听说过一个亡灵可以与一个正常人类共生啊！似乎还可以主导身体，一条崭新的路线突然摆在了他们的面前。也许，走上这条崭新的路线之后， 他们的“永生”魔法可以更加完善一些。
　　“无尽森林之北？”西索奥迫切重复问道，“亡灵之塔在无尽森林之北？”
　　“是的，”索罗斯打算沿用皮克的谎言，脸上满是确定的表情，“就是无尽森林之北。”
　　“我不信！”西索奥不是傻子，他的直觉告诉他，他正面对的是谎言，“你的实力不足以穿越无尽森林！除非你有九级武士的实力！就是我，也不能穿越无尽森林，去往最北方。”
　　“哦，看来你懂得很多，按理你说的一点都没错，”索罗斯摊了摊手说道，“可我是亡灵，一切自然不能按照常理来说。”
　　“我知道，你在拖延时间，”西索奥忽然点了出来，说道，“不过你所说的话值得浪费我一点时间。”
　　“你真是很聪明，”大公爵索罗斯丝毫不吝惜自己赞美的语言，如果不是西索奥这时候的样子实在是让他有些头疼，他倒是不介意临时吟唱一首赞歌，借以拖延更多的时间。
　　“亡灵之塔中的亡灵之气无穷无尽，”西索奥提问，“这是真的吗？”
　　“当然！”索罗斯在心里补充，前提你得先被封印进石门之中，“走进亡灵之塔，对于亡灵来说，就可以活得永久的生命。”
　　“那么走出亡灵之塔呢？”西索奥忽然沉声问道，“你又是怎么补充亡灵之气的？”
　　索罗斯突然沉默了，让他惊奇的是，眼前这个侏儒竟然这么快就发现了问题的本质！这是他无论如何都想象不到的。除了撒谎，他无法回答西索奥的问题。总不能告诉他，皮克睡一觉就到了吧。“制造！”索罗斯继续忽悠说道，“没有亡灵之气就制造亡灵之气！当然我所说的‘制造’不像是你们那样的杀人。”
　　“制造！？”
　　几乎是同时，第二十二使徒多索尔·金与第五使徒格格巫都是惊呼出声。而身着重甲的第二十一使徒与浑身黑衣第十六使徒则是保持着沉默。
　　了解亡灵之气的人几乎都知道，想要活得亡灵之气，必须从死去人或者死去的动物身上获得，而人和动物尸体上散发出来的亡灵之气也是有所区别的。这些都不重要，重要的是他们听到索罗斯说不需要杀人就能“制造”出亡灵之气？
　　西索奥突然泛起了一种强烈的警惕心理！
　　因为！眼前这个家伙所说的，全都是他急需知道的！
　　强大如西索奥，自然有着极为聪明的头脑，他知道此时碰到对手了！明知道对方有着更深层次的目的，可是他不得不问出自己心中的问题。“怎么制造？”西索奥问索罗斯，说道，“不要骗我。你应该也看到了，我和我的使徒都是强大的亡灵魔法师。如果让我发现你骗我，我们会让你生不如死。”
　　“生不如死？把我炼制成亡灵生物？还是慢慢吸干我的亡灵之气？”索罗斯建议说道，“你们可以把我的亡灵转嫁到一颗植物的身上，这样确实会让我生不如死。哦，这算是一千年前的亡灵魔法，你们应该还不懂。”
　　“如果你下一句还是这样的废话，我保证会让你瞬间消失！”西索奥明显已经被耗尽了耐心。
　　“借一点你的亡灵之气给我，”索罗斯收起了脸上的笑容，认真说道，“我已经被你的第五使徒快要抽干了，随时都有可能陷入沉睡。”
　　西索奥忽然沉默了，他那惨白发蓝的脸上透露出来一丝实质般怒意。
　　“怎么？你怕了？就像是你所说的那样，你和你的第五使徒是强大亡灵魔法师。就算是我巅峰的状态，也不会是你们的对手，所以，怕什么呢？”索罗斯肯定的说道，“亡灵魔法师是所有亡灵的克星，就算我再强大十倍，也打不过你们的，所以完全放心就好。只需要一点儿……”他用食指和拇指捏了捏，在西索奥面前比划了一下，“就这么一点就好。”
　　西索奥依旧没有说话，不过，他抬起了左手，黑色丝绸般亡灵之气从他的掌心流出，缓缓流进了索罗斯的身体之中。
　　很明显，他用实际行动告诉了索罗斯：我并不怕你，而且，还给你完全充足的亡灵之气！
　　不知道过了多长时间，西索奥放下了左手，脸色阴沉地盯着索罗斯。“现在说出我想要知道的一切！”西索奥说道，“立刻！”
　　“别急！”索罗斯说道。嘴角重新露出了一抹意味深长的笑意。仿佛是经历了清爽的沐浴般，他缓缓舒出了一口气。只见他轻轻地抬起了右手，抬至胸口处，掌心向上。
　　两秒钟过后，他的右手掌心中凝聚出来一颗漆黑无比的黑色小球，里面散发着精纯的亡灵之气。
　　“皮克，我做到了，接下来看你的了。”索罗斯轻声说道。
　　众人还没有反应过来，只见他又轻轻地抬起了左手，抬到了右手的同一高度。然后，他左手掌心中忽然出现了一抹信仰之光。
　　就在众目睽睽之下，他突然双手合十……

第四百一十五章 黑夜中的彩虹
　　那只是一个小小的尝试，就炸翻了拍卖行老板罗斯·柴尔德在和平小镇中的秘密基地。
　　皮克还记得自己与朱天尝试将信仰之光的与亡灵之气融合。那时候，在地下八层，他们双手合十，得到了一个充满了复杂颜色的混沌小球，然后炸翻了八层的地下甬道。导致朱天后来形容：这完全就是核弹的力量。后来，被腐金怪剧毒缓慢吞噬的红衣主教说这是混沌之力。
　　从那以后，私底下皮克和朱天做出了很多次信仰之光与亡灵之气的融合尝试。
　　小心翼翼地尝试了几十次，他却是再也没能把信仰之光与亡灵之气融合成混沌之力。
　　在尝试的时候，他们全都是碰到了同样失败的场景：当信仰之光碰触到信仰之力的时候，产生了强烈抵触感，再也没有像是第一次那样产生了融合的力量。而是像水火相遇，碰触到后就相互抵消了。
　　也只有在那地下八层，他们第一次的尝试经历，也成为了唯一一次的成功经历！
　　信仰之光与亡灵之气的相互融合很玄妙，皮克切身感受那次体验。他后来想抓住那种感觉，却是无论怎样尝试，都找不到那种感觉了。所以，他才没有再能成功一次。
　　皮克后来总结过，可能是因为内心深深的恐惧……无疑，混沌的力量极为强大，无法控制，就连造出了混沌之力的皮克和朱天都不知道混沌之力到底有着怎样的破坏力。
　　第一次也是唯一成功的一次，是在二十余米之深的地下八层，混沌之力把所有的阶梯全部炸碎了，后来他们还是凭借着贵族手杖飞出来的。
　　所以，皮克和朱天还没有直观感受到过混沌之力的威能。只是在心里有一个大概的观念：混沌之力很强！不可控制！极易发生爆炸！
　　此时此刻，皮克可谓是处在了绝境之中，如果他不采取什么措施的话，天亮之后的和平小镇也会处于绝境之中。
　　和平小镇中有祖父，有赖德，还可能有已经赶回去的海斯珈。皮克当然不希望西索奥回到和平小镇，完成他的屠镇复仇计划。
　　所以在这个时候，皮克决定做出他这一生中最为重要的尝试！
　　他让索罗斯骗取了西索奥的亡灵之气，也是为了这次十死无生的尝试！不成功他会死，成功了他好像也会死……
　　左手是他的信仰之光！右手是大公爵索罗斯的亡灵之气！
　　左手光明！又手黑暗！
　　双手合十，是光芒净化了黑暗？还是黑暗吞噬了光明？
　　在场的几个人都在注视着皮克手中的“答案”。此时，他们可能还不知道，皮克正准备送他们去见光明之神。
　　皮克面前，离得最近，眉头皱得极为深刻的西索奥忽然产生了一个不好感觉！
　　其实早在他和索罗斯说出第一句话的时候，他就已经有了警惕心理。不过，浑身充盈的亡灵之气让他感觉到无比强大，这种强大直接将心里的警惕抹杀干净，这才有了这一幕。
　　随着警惕心再次泛起，不好的感觉也越来越强烈，西索奥终于冷声喊了出来：
　　“停下来！”
　　然而，皮克合十的双手依然在缓缓靠拢！
　　双手合十是一个过程，不是一蹴而就，也没有一拍即合。在这个过程中，所有人都在紧张地看着，他们完全不知道接下来将要面对什么！只有西索奥，遵循着内心的警惕感，就想要大声喝止皮克。
　　其他几名使徒见状，立即也感觉到了不对劲。用信仰之光去触碰亡灵之气的力量，这种情景他们完全没有见到过。这时候眼见主人喊了出来，虽然不知道为什么，但似乎也预感到了之后要有不好的事情发生。因此，他们也跟着齐声喊出：
　　“停下来！”
　　然而这时，他掌心中的信仰之光与亡灵之气已经接触到了！
　　皮克会停下来吗？
　　当然不会！
　　这是他这生中最重要尝试，怎么可能说停就停？
　　其实在他这一生中，经历很多次重要的尝试：
　　比如在十年前，父亲离开这个世界之后，他尝试过一个人去森林里面伐木，那时候，他知道自己收获了勇敢和独立。
　　再比如在数个月之前，他尝试制作出了属于自己的驴车，从山坡上一冲而下，那时候，他知道自己收获了爱情和使命。
　　人生很奇妙，尝试过后总是充满了新奇和可行性。
　　那么这次呢？
　　成功之后会收获什么呢？
　　答案似乎成了唯一——死亡！
　　成功了，这里所有的人都会死；失败了，不仅自己会死，和平小镇中所有的人也会死！
　　皮克其实很惧怕选择。选择的背后往往意味着痛苦，选择对了还好，选择错了就会有痛苦产生。
　　然而他此时还有的选择吗？
　　听到周围的几个人让他停下来……他忽然产生了一种可笑的感觉。
　　你们要去杀我的家人和朋友，要去杀我的爱人，要去杀我认识的一切的人……
　　你们问过我的意见？
　　我想和你们说的是：“我不同意！所以，我不会停下来！！！”
　　所以，就在众目睽睽之下，就在西索奥的注视之中。皮克的十根手指重合在了一起，他掌心空握，空握的掌心中有一个混黄色的小球，不一会儿，那颗小球变成了黑白相间的颜色，又过了一秒，小球又变成了黄色与灰色的结合体，下一刻是红蓝……
　　颜色变化多端，宛如一片混沌！
　　皮克的嘴角展现出来一丝笑容，他心里轻轻念道，成功了……
　　融合成了混沌之力！皮克这时候的心情是惊喜的吗？不是的，反而，他很平静。他的脑海中映现出了那个美丽的姑娘，那个一如夏日绚烂的姑娘……
　　……在场的几个人都是看到了皮克掌心中怪异的混沌小球。
　　他们愣住了！
　　对于他们来说，这个场面充满了新奇，新奇到让他们产生了危险的感觉！！！
　　不知道是什么时候，西索奥已经倒退出去了三步的距离！等其他使徒反应过来的时候，他们却是发现眼前蓝帽子的双手依然在使着力气向中间挤压！
　　他们心中不禁在想：那颗不断变化颜色的小球究竟在代表着什么？
　　疑惑间，他们开始学着西索奥疾步倒退！
　　然而！已经晚了！！！
　　所有的人眼睛中都出现了一道刺眼的光！
　　光芒五颜六色，宛如彩虹忽然在面前绽放！
　　很是炽烈，很是灼热，在光芒中，所有的一切都变得极为缓慢。
　　他们发现自己后退的脚步被人拖住了一般，很难向后再移动一步。他们内心产生了焦急的，最后都是发现了自己不能移动的事实！
　　飞！
　　起飞了！
　　下一刻，他们像是大鸟一般从地面上飞了起来！
　　只不过不像是寻常鸟儿那样振翅向前飞，他们是仰面倒飞出去的！
　　第二十一使徒呆呆的，他忽然发现自己竟然在不知不觉间飞到了五六米的高空之上！后来，他发现自己不是飞得最高的，身边的第二十二使徒比他飞得更高！直接是飞到了十余米的高空中！下一刻，他发现第二十二使徒变成了视野中的一个黑色小点。直到这时，他都没有意识到发生了什么。很快，他看到覆盖自己重甲变成了炽烈的红色，就仿佛是被烈焰烧了一天一夜一般的红。这个场面很是奇异，周围的一切都在眼中倒退着，倒退的漆黑夜空，倒退的月。终于，他意识到了，自己不仅在飞，而且还燃烧了起来！从下到上，从内向外都在燃烧着。他的面孔在火焰中撕裂，逐渐模糊，他身上的重甲化成了红色的铁水……意识变得模糊，也是燃烧了起来……
　　第十六使徒飞在天空上时的面容稍显挣扎——当眼前一片强光闪过，他感觉到自己突然进入到了另外一个世界，这个世界没有声音，这个世界在不断倒退，这个世界满是死亡的炙热味道，等他闻到那烧灼的气息时，就没有了呼吸……
　　第二十二使徒多索尔·金在飞起来之前，就已经开始燃烧了，因为在光芒闪过的时候，他离蓝帽子有着最近的距离，所以他还没有开始飞，就已经把惊恐燃烧的眼睛瞪出了眼眶……
　　第五使徒在强光袭来时，瞬间化成一片黑雾，然后被强光覆盖吞噬……
　　西索奥呢？
　　“彩虹”是在他面前爆裂开来的，所以他的视觉感官最是明显。
　　至少，西索奥不像是他的使徒那样在死之前都是一脸的迷惑。他知道具体发生了什么！
　　这是一场爆炸！
　　一场史无前例的爆炸！
　　一场在他面前三米处陡然发生的爆炸！
　　其实，在七彩强光还没有绽放出来的时候，他就已经意识到了不妥！极强的警惕心让他来得及倒退出去五步的距离。但是一切还来得及吗？
　　侏儒的五步等于三米，然而这道猛然从地面上架起来的七彩虹光呢……在那一瞬间，直接突破了时间和空间阻隔，横跨了一千米的距离！！！
　　这方天地的一切都笼罩在了七彩虹光之下！
　　如果有光明之神的信徒看到七彩虹光，一定会跪在地上大呼这是光明之神的神迹，如果他们没有被那道横跨了数万米的冲击波击飞的话……
　　是的，当七彩虹光猛然从大地之上竖起时，方圆一万米之内，皆是迎来了一股毁天灭地的冲击波！
　　无数生灵遭受到了这股毁天灭地之能：直径三米的巨杉树被冲击波拦腰砍断！无数青草掀飞到半空中化为须臾！漆黑夜空中乌云瞬间堙灭，更别提那些幼兽飞鸟了……七彩光芒所及之处——皆是化为飞灰！
　　恐惧刚刚产生还没来得及蔓延，复活了半个时辰的西索奥就完全静止在了七彩虹中。
　　或许此时，他的脑海中还留存着永生之梦罢。然而所有的一切，都随着七彩虹光的爆发，化成了一片氤氲黑雾……
　　……
　　……
　　数十里之外的一处森林内，弗兰克猛然感受到一片强风来袭，不自觉地将怀中的轿嫩躯体抱紧。
　　一、二、三……十，当弗兰克在心里默默数到十的时候，强风终于停止了。
　　漆黑的森林之中，树木七扭八歪，一片狼藉……
　　他和曼陀罗从枯木树叶之下站了起来，然后看到了那道黑夜中的彩虹……
　　……
　　走在约逊城外的一辆马车嘎然而止，在白马嘶鸣声中，海斯珈迅速躲进车厢抱紧了那位贵族夫人。
　　幕帘乱飞，车窗颤动。
　　不知道多长时间，她感受到外面的强风止息。
　　走出车厢，海斯珈看到了那道纵横天地的七彩虹光。
　　她自己都不知道为什么，这时候忽然涌现出了一抹悲伤，默默地注视着那片光芒，两行眼泪从她的眼角流了下来……
　　马车不远处，一头黑色的驴子忽然对着七彩虹光驴叫了一通。
　　然后，它看了看前方的白马，又转头看了看远方的彩虹……最后，它不要命似得朝着那道黑夜中的彩虹奔去……

第四百一十六章 寻找蓝帽子
　　刚开始的时候，赖德并不是很着急，因为皮克之前也有一夜未归的情况。可是从那天早上开始，直到现在，已经过去一个星期的时间了，皮克还是一点消息都没有！这怎么能让他不着急呢？
　　在这一个星期的时间了里，赖德去过很多的地方，几乎找遍了整个和平小镇，他却是再也没有看过皮克的身影。期间，就在皮克失踪的第三天的时间之后，那名叫做海斯珈的美丽贵族贵族小姐更是亲自来到了贮木场。赖德发现，这位贵族小姐的目的和自己一样，那就是寻找皮克。
　　在海斯珈来到贮木场的时候，没有找到皮克的身影，反被赖德问起有没有皮克的消息。不知为什么，就在赖德的面前，海斯珈忽然低头哭了起来。
　　手足无措的赖德更是迷惑了，但他不是傻子，也没有从海斯珈的嘴中问出什么来，不过心知一定发生了什么不好的事情。从那以后，他开始发疯般地寻找皮克。除了中间有两天下起了暴雨，其余的所有时间，他都是在和平小镇中奔走着。甚者，在和平小镇周边二十里的树林中，也留下了他脚步痕迹。
　　有一天早上，伤势已经完全好了的祖父对赖德说：“我跟你一起出去找。”赖德看着祖父坚定中又带有悲伤的目光，没有拒绝。
　　一个星期的时间过去了，赖德看着面前的弗兰克惊讶说道：“马贼？你们遭遇了马贼？”
　　弗兰克点了点头，并告诉他在这一个星期的时间里，所有的佣兵也在和平小镇之外寻找着皮克的身影。
　　他们的目的一样，都是寻找皮克。只不过赖德是在和平小镇之中找了一个星期，而弗兰克等一众佣兵是在和平小镇之外找了一个星期。
　　后来，和平小镇的大街上出现了一种怪异的现象，很多人都不止一次的看到大街上会有一群哑巴拿着一张手绘蓝帽子画像，到处给人看。
　　有约德尔曼人看到后，会立即叫道：“这是撞车大会的冠军！”
　　有奥丁人看到后，则说：“这个小子在镇长家的婚宴中抢走了海斯珈小姐！真是奇怪，后来为什么没有镇长大人的消息了呢……”
　　当和平小镇中所有的人，都看过了那些瘦弱哑巴手中所拿的画像之后，他们得到了一个结论——皮克不在和平小镇。
　　无疑，这些哑巴是皮克和朱天在矿山上解救回来的哑巴奴工。大公爵索罗斯深入人心的动员演讲让哑巴奴工们认为他们自己身上还有待未完成的使命。皮克和朱天的人格魅力更是俘获了他们的心。
　　朱天的画像出自小多蒙德之手，当上百副画像交到哑巴奴工手中时，他们自动自发地发起了寻找朱天的行动。
　　甚至，有几十名哑巴奴工拿着画像直接冲进了警备署，直接跑到了警备长阿曼达的面前。
　　经过一阵艰难的手语交流之后，满脸都是汗水的胖子警备长终于知道他们要干什么了。很快，他就将那个画有蓝帽子的画像大方地挂在了和平小镇中央大街的宣示牌的正中央，画像上面大大的书写着四个大字——寻人启示。
　　不仅如此，警备长阿曼达还把哑巴奴工送来的画像装在了几封信件之中，寄往了附近几个城市和小镇的警备署。并派出了十名警备员协助哑巴奴工们寻找那个突然失踪的蓝帽子。
　　哑巴奴工们见阿曼达警备长这么卖力地帮助他们，最后都是感激涕淋地走出了警备署。
　　在这件事情上，阿曼达警备长可谓是使出了十分的力气。事实上，这位管理了和平小镇时近八年的胖子警备长也很想尽快找到蓝帽子的下落。因为那个家伙答应他十万金币还没有给他呢！寄往无尽长城的书信可是都送过去了，金币迟迟不到位，让他怎么能不着急……
　　这一段时间下来，拍卖行老板罗斯·柴尔德从大陆各地收到了良好的反馈。他从朱天那里购买的一百根贵族手杖，竟然是直接在两个星期的时间之内的就被抢购一空了！这只是单单先在大陆北方推广了一番，更加富饶的南方市场还没有来得及开辟呢！
　　让罗斯·柴尔德有些意外的是，他们拍卖行的贵族手杖的主要客户并不是大陆各地的大贵族，而是教堂中的牧师和红衣主教！几乎每每桑迪木制成的贵族手杖流通到一个新的城市，都会被当地的牧师盯上。
　　甚至，拍卖行老板，这位发现了巨大商机的罗斯·柴尔德先生还受到了几封威胁信！
　　不得不说的是，柴尔德家族目前是这片大陆上财富权利排名第二的家族，第一名归属于王都的亚克尔王室。拥有着这样强大家族作为靠山，拍卖行老板罗斯·柴尔德完全可以忽视大陆上百分之九十九的威胁！
　　但是此时，摆在他桌子上的四封威胁信还是让他皱起了眉头。因为这四封信来自四个大型城市的教堂！信封表面上烙印着一把金色的圣枪标识。圣枪表示象征着光明神教的无上武力！罗斯·柴尔德知道，只有红衣主教才有资格用这样的圣枪标识来宣誓权威。
　　随手拆开了一封信件，他一目十行地扫完后，立刻将那张信件撕成碎片，扔在了演说家的脚前。
　　见状，演说家从地上捡起了撕碎的信件，也没有去仔细看信件上的内容，直接说道：
　　“老板，我们必须对他们做出回应，红衣主教有着统属各地教堂的权力，这股权力不容小觑。”
　　“我会不知道！？”罗斯·柴尔德深深地皱起了眉头，“这些家伙表面上一副道貌岸然的模样，背地里都在窥伺着罗尔德家族的财富！他们说一切桑迪木制品是属于光明之神留在人间的信物，私自售卖拍卖桑迪木制品是违背光明神教法典的行为……狗屁！全他妈的都是狗屁！贵族手杖明明是和平小镇中一个叫做朱天的蓝帽子制出来的！怎么就成了光明之神留在人间的信物？什么？他们说这是最为纯净的木头？除了神职人员不能拥有？这不是明摆着要我的贵族手杖吗？！”
　　演说家听着这一番慷慨激昂的话语之后，沉默了十几秒的时间，才低声对着罗斯·柴尔德说道：“老板，最开始的时候，也是因为各地的牧师和红衣主教在我们拍卖行上疯抢桑迪木制的贵族手杖，才会引起一些大贵族的跟风。从这个角度看，我们确实应该付给光明神教一些……广告费。”
　　“广告费？”罗斯·柴尔德眨了眨眼睛，最后叹了口气，说道，“确实是这样啊！现在不是一千年前，除了那些神职人员，根本没有人能知道桑迪木的价值。真不知道大陆上那些所谓的魔法师隐藏到哪里去了？如果能搭上魔法师的娶到就好了。”
　　“老板，那……”
　　“拿出一部分贵族手杖，免费赠给这些家伙吧！”罗斯·柴尔德狠狠地拍在了桌子上的信件之上，“以后每打通一个城市的销售渠道，看来都得拿出来一部分利益交予光明神教了。”
　　“老板，我必须告诉你的是，我们存量已经不够了。”演说家摊了摊手，“十根？还是二十根？反正是不多了，难道我们要把这些仅剩的贵族手杖当成好处费赠与他们吗？”
　　“只剩这么多了？”罗斯·柴尔德眨了两下眼睛，他沉默了一阵后说道，“这才多长时间……看来，我们必须得再找一下蓝帽子了。这件事情交给你去做，‘蓝帽子’也只认识你，以后贵族手杖的购买渠道由你全权负责。”
　　贵族手杖购买渠道的负责权，这无疑是一份有着极大油水的工作，不过演说家的脸上忽然露出了难做的表情，他缓缓说道：“老板，你忘记了吗？现在整个和平小镇都在找蓝帽子啊！”
　　“是这样，还没有他的消息吗？”
　　“已经听了您的指示，三天前我已经派人出去查了，他们反馈给我信息是……蓝帽子似乎是遭遇了马贼。”
　　“马贼？”罗斯·柴尔德怔了一下之后，说道，“即使遭遇了马贼，也总得有个结果吧！人呢！就凭空消失了？再多派点人！必须在短时间之内找到他！把蓝帽子的画像分发到我们各个城市的驻点！”
　　就这样，寻找皮克的队伍越来越大。
　　有些人是在宏观视野上的去找皮克，就像是罗斯·柴尔德那样，他有着庞大的关系网，想要在大陆上寻找一个人对于他来说并不算什么难事。
　　而有些人呢，就只能在局部地区搜寻了，就比如说此时的赖德和弗兰克。
　　本来，他们还能一起行动，向着和平小镇的南方一点一点地推进。后来，他们发现这种方式实在是太是缺乏效率。索性五个人一个小队，早上的时候规划好寻找路线，晚上则在指定地点集合。
　　这样做完全是之前效率的三倍。
　　又是一个星期的时间过去了，他们直接是将和平小镇方圆百里之内搜寻个遍！
　　就连与世隔绝、地处深山中小村落他们都找到了好几个，就是没有发现蓝帽子的身影。
　　这种地毯式搜寻实在是耗费精力和体力，他们有些心塞，也有些烦闷，更多的则是……绝望。
　　随着时间的推移，所有人内心中不好的预感则是越来越强烈。
　　从来没有人张口抱怨。
　　白天，他们就托着疲惫的身体，骑着疲惫的马儿走上寻人之路。晚上则聚在一起，商量着明天的搜寻路线。
　　在某一天的晚上，已经当了一个月团长的佣兵草鱼的脸上满是愁思，他将所有佣兵包括一直跟随在他们身旁的赖德叫到了一起。在林中篝火的燃烧下，他宣布了一件让所有人倒吸一口凉气的事情。“我应该在半个月前就告诉你们的，”他表情严肃，沉声说道，“就是在我们遭遇马贼的那天，所有人陆续回到和平小镇的那天，被我放在旅馆床下的西索奥头颅丢失了……”

第四百一十七章 油饼与手斧
　　漆黑深夜。
　　和平小镇南方一百里的一处森林之内。
　　听到了西索奥头颅丢失的消息，围坐在篝火之侧的所有佣兵的脸上都覆上了一层冰霜。
　　不知道究竟沉默了多长时间，是讨厌鬼先开口说话了：“只有蓝帽子先生知道西索奥的头颅在我们手中，所以……”他说到这里的时候，忽然看了那个黑脸汉子一眼，只见对方直接是从地上站了起来，脱离了队伍，走到一棵五十年树林的红衫木下面，闭眼休息。
　　讨厌鬼看着那个叫做赖德的家伙直接是走出了二十米之外，就想重启刚刚的话题，他刚想张嘴，弗兰克却直接打断他说道：“明天的搜寻方向不变，继续向南找，按照地图规划的路线，所有人趁早休息吧，明天天亮就出发。”这位曾经的佣兵团长说完，就从地上站了起来，寻一处避风地方，直接躺了下去。
　　半个月前的弗兰克回到和平小镇的时候，直接是因为失血过多而晕了过去。后来，佣兵们从身上只穿了一件亵衣的曼陀罗口中得知，弗兰克遭遇了怎样的血战。
　　所有佣兵都知道，因为对战双方人数的关系，也因为佣兵们略显谨慎的打法，才导致了最后的失控局面。当时，弗兰克接到皮克的任务之后，为了带着曼陀罗所在的马车冲出亡灵武士的围攻，不得以才脱离了佣兵队伍。
　　对于曾经强大的团长，所有佣兵都相信他的实力，所以也并没有过多的担心。让他们没有想到的是，弗兰克的身后跟了八名马贼！
　　事实上，曾经敢于向数百名囚犯发起冲锋的弗兰克，自然可以吊打八名马贼。
　　但是由于情况特殊，收到了皮克的临时任务之后，他一心思保护好车厢里的五个姑娘。再加上是骑兵作战，马贼完全可以利用机动性，游走在弗兰克的身边骚扰攻击，这才让那八名马贼有了可乘之机。
　　值得一提的是，他所保护的那五名姑娘皆是安然无恙的回到了和平小镇。几乎所有佣兵的身上也只是有着轻伤，只有弗兰克，他的身上满是刀砍剑劈的痕迹。
　　这让佣兵们愧疚不已，如果有一个人在那时候跟住了弗兰克，也不至于让他们曾经的老大伤成这个样子。
　　衣襟不差钱的佣兵从教堂中买了大量的圣水，直接全部码放在弗兰克养伤屋子里。那高高堆起来的圣水，都够弗兰克洗几回澡了。
　　有了圣水和佣兵们的悉心照料，弗兰克的伤势恢复速度惊人。
　　在这期间，曼陀罗还带着一种姑娘们找到旅馆的弗兰克来表达谢意。
　　等一切风平浪静后，在和平小镇中养了一个星期伤的弗兰克终于耐不住了，带着他的佣兵兄弟们开始向着南方推进。
　　寻找了这么多天，一无所获的佣兵们不免显得有些灰心丧气。
　　此时此刻，弗兰克也是没有心情给他们做心理建设，他也从来没有这个习惯。而且，这时候的弗兰克已经不是森林狼佣兵团的团长了。相比于弗兰克，草鱼则显得细心无比。“按照计划走下去！”草鱼对着众多佣兵说道，“向南方搜寻一千里，找不到人计划就终止，如果有谁找到了，我愿意私人出一百枚金币作为奖励！”方圆一千里，是他们定下的最初的计划。
　　草鱼这样说原因有两个：一是必须凝聚起所有佣兵的心，这样才不会产生疏漏；第二，他说出了一千里这个数字，让大家心里有了一个数。那意思是告诉你们不管如何，都不会让你们永无休止的找下去，所以，别再说扰乱大家心智的话了。
　　一个星期搜索了一百里的距离，那么最多两个月，不管能不能找到人，他们都可以终止这次任务。
　　至于西索奥的头颅……丢了就丢了吧……
　　神经大条的佣兵们虽然觉得有些可惜，毕竟那代表着巨额的赏金，但是他们也深深知道，西索奥并不是他们所杀。
　　赖德是这支佣兵队伍中的异类，半个月下来，他脸上的表情越来越凝重。此时此刻，他靠在一棵大树之下，眼睛紧闭。逐渐的，听到了耳边传来的脚步声，他又缓缓睁开了眼睛，稍显疑惑地看着那个从黑夜中走过来的佣兵汉子。
　　“如果我是你，就不会把那根手杖带在身上。”弗兰克坐在了赖德身边，对这名黑脸汉子说道，“这根手杖很有可能给你带来麻烦。”
　　赖德坐在那里，从腰间将那柄贵族手杖取了下来，疑惑说道：“你说这个？”
　　“是的，”弗兰克说道，“你应该知道这根手杖的价值，如果让识货的人看见了，你就处在了危险之中。”
　　“我家还有很多。”
　　弗兰克默然无语。
　　赖德则是接着说道：“我知道你的意思，你说皮克制作出来的贵族手杖很值钱是不是？有识货的见了会眼红直接抢走是不是？”
　　原来他不傻，弗兰克心里这样想着，“是的，”他说，“你也应该看到了那些金币，那都是用贵族手杖换来的。”
　　赖德沉默了几秒钟，将贵族手杖拿在面前认真地摩挲了一番，“我又怎么不知道呢？”他满含深情地说道，“可是我就想把它带在身边，只有这样，我才能时刻想起皮克的样子，我怕在某一刻，他的样子在我脑海中突然消失不见了。”
　　“主人一定可以安然无恙。不过，我还是建议你把这柄贵族手杖藏起来，用布包上也好。”
　　“不用。”赖德说，“这柄贵族手杖是皮克亲手雕刻出来的，它会像光明之神那样保佑我。”赖德知道皮克已经获得了非凡的能力，关于“非凡”这件事情上，他从来不会像皮克打听，也从来不会去询问。但这不代表他什么都不懂。“如果我拿着他雕刻的手杖，如果他在附近的话，很有可能感应到我。”赖德这样说着，眼中闪现着希冀的光芒。
　　两个人都不擅长说话，各自也都感受到了对方内心的郁闷。这时同时同时叹出了一口气，沉默起来。
　　最后，还是弗兰克的年龄稍长一点，主动开启了新的话题：“主人有两个名字。”
　　“是的。”赖德直接回答道。
　　弗兰克心里还有着疑问没有问出来，他也不打算继续问下去。谁知赖德却是主动说了出来：“这是一个秘密，只属于我和他的秘密，不过我可以分享给你。”
　　“我猜，主人不会同意你在私下里把秘密分享给我。”
　　“我可以看出来，你是一个值得信任的人，”
　　在黑夜中，赖德的肤色不怎么明显，但是他洁白的牙齿却可以清晰地显露出来。
　　弗兰克看见了这个黑脸汉子的笑，不自觉地说道：“谢谢……”
　　“其实，皮克和我谈起过你，他说弗兰克是一个值得信任的人，如果他不在家，有什么麻烦都可以找弗兰克帮忙。”
　　“主人真的这样说？”
　　“原话可能不是这样的，反正就是这个意思吧。”赖德脸上涌现出了回忆的神色，随即话题又转了回去，“你真的不打算听听他的秘密？”
　　“哦，从来不想，我在主人身边已经学到了很多，这是我的初衷，”弗兰克脸色坚定说道，然后主动转移话题，“我还是建议你把手杖藏起来，理由很简单，能认出这把手杖材质的人要不就是权贵，要不就极为强大！”
　　赖德很是认真地思考了一番，“我接受你的建议，”他陈恳说，“也谢谢你的建议。”说完，他将身后布包里面的东西全都倒了出来，大多都是吃食。然后用将布包延展开来，缠住了贵族手杖。最后，打了一个结，系在了后背上。
　　“这个给你，”赖德拾起了从布包里拿出来的吃食。“从和平小镇中带出来的，很是美味。”
　　弗兰克看着递到手中的油布包，也没有装腔作势，接住之后直接打开，看见里面包着一份油饼，油饼中间似乎还夹着一份培根。
　　毫不客气，他两口就把油饼吞了下去。
　　赖德把水袋又递给了他。
　　“谢谢。”弗兰克第二次对赖德表达了谢意。
　　“其实，我要谢谢你，”赖德说，“我知道你身上的伤还没有好，你这样很辛苦。”
　　“已经没有什么大事了，这些伤对于佣兵来说实在是不值一提，”弗兰克轻笑道，然后从背后取下了一柄手斧，“这个给你。”
　　“给我做什么？”赖德看着手中泛着寒光的手斧，斧面极大，上面有着数道深刻的血槽，斧柄上缠绕着紧致的黑布，拿在手里，可以增大摩擦。
　　“防身，”弗兰克说道，“不到紧要关头，不能拿出你的手杖，所以我把斧子给你防身。嗯，你放心，我还有一把。对于现在的我来说，一把和两把已经没有区别了。”
　　就像是弗兰克接受赖德食物那样，赖德也是没有丝毫的拖泥带水。“看来我的油饼很值钱，”他开了一个小玩笑，随即真诚说道，“谢谢你，除了皮克，你是我第二个朋友。”
　　看着眼前这个比自己年轻了二十岁，身材却是丝毫不让自己的黑脸汉子，弗兰克觉得他不学武技真是有点可惜了，“明天开始，我教你一些简单的武技，”弗兰克说，“我就会用斧子，正好分你一把……”说到这里，弗兰克眼中的精光忽然一闪，立即从背后取下了另一把手斧，想也没想就朝身边的赖德的头颅砍去！
　　赖德还在打量着手中的斧子，陡然看到一个比自己脸盘还大两倍的斧面朝自己袭来，这时哪里还有反应的时间！他脑海中只来得及产生一个想法：他为什么要砍我……
　　叮！
　　一道强劲的金属交击声在赖德的耳边炸响！
　　斧子并没有砍中自己，而是挡住了自己头顶上的某件铁器！赖德立即做出判断，直接向前滚出数米！
　　这时候弗兰克已经跳将起来，一边操着手斧格挡住了再次从黑暗中偷袭而来的剑光，一边嘶声大喊道：“敌袭！”

第四百一十八章 不入流的马贼
　　“敌袭！”
　　弗兰克的大喊声穿破了这片森林！
　　黑夜中缓缓显现出了几道黑色人影，缓缓向着弗兰克逼近。
　　一共四个人！而切黑暗中还有着更多的人！弗兰克看则很眼前这样一群衣衫破烂的家伙，心里直接判断到——又碰到马贼了！
　　不过随即，他的眼中立刻显现出来一抹无奈的神情。因为他看清了眼前这些马贼的武器：生锈的铁剑，满是豁口的弯刀。比前前几天遇到的精锐“马贼”，完全是没有什么可比性。而且说他们是马贼其实也不贴切，因为在这片森林中，根本就没有马蹄声。
　　弗兰克更是从这些不入流的马贼的凌乱的脚步上看出来，他们身上没有任何的武技！
　　这时候，赖德已经从地上站了起来，快步来到了弗兰克的身后。
　　这两名身材极为壮硕的家伙站到一起，倒是极具震慑性。
　　突然偷袭他们的马贼这时候倒是有些犹豫了！
　　可能是人数上占据着优势，给他们带来了勇气，皆是低吼一声冲了过来！
　　同时面对四名敌人，弗兰克却是不紧不慢地对身后的赖德说道：“先教你格挡，你看好！”
　　宽刃手斧在弗兰克的面前旋转跳跃，在一瞬间内，干净利索地挡住了所有马贼的攻击！
　　一轮攻击过后，四名马贼皆是大惊，他们发现对方不仅能挡住他们四个全部的攻击，而且似乎还保有余力！
　　弗兰克身上的伤势其实还没有痊愈，但即使是他现在这样的状态，挡住这些不入流马贼的袭击也是绰绰有余。而且他喊出那一嗓子之后，已经是完全不担心自己的佣兵兄弟遭受到这些人的偷袭了。及时对方人数再多上两倍，也不可能是他们这些经验老道佣兵的对手。除非对方是一支拥有过百人数的大型马贼团。但很明显不可能……
　　几声兵器交击声又响了起来。“判断好他们武器的运动轨迹，”弗兰克不紧不慢地挡住了几名马贼的攻击，边对赖德说道，“然后在心里计算出自己武器的运动轨迹！再挡住！就这么简单！你先学会这简单的格挡，我再教给你手斧攻击的套路！看！斧子要这样用！看好他的攻击轨迹！然后这样格挡住！”
　　简直就是侮辱！
　　黑暗中的四名马贼忽然发现自己成了陪练！
　　我是过来打劫的！能不能给我点尊严！
　　见状，马贼们皆是加重了手上的力道！本来，他们想凭借偷袭，心想让弗兰克他们失去战斗力就好，当然失手杀死了，他们也不会有什么心理负担。这时候遭受都到了这样的侮辱，哪里还管给不给对方留活口！
　　生锈的铁剑直接朝着弗兰克的喉咙划去，带着豁口的弯刀同时偷袭弗兰克的下身！
　　叮叮！
　　两声过后！
　　铁剑断裂！弯刀崩飞！
　　他们想直接杀了侮辱他们的弗兰克，弗兰克却是留下了他们的一条性命，只是轻飘飘的两脚，两名瘦弱的马贼就像是断了线的风筝，直接挂在了树上。
　　面前还剩下两名满脸震惊的马贼，弗兰克却是不屑地看了他们一眼，然后直接回头，对着赖德笑道：“看懂了吗？”
　　“小心！”赖德举起手斧，想也没想就格挡在了弗兰克的背后！
　　挡住了！
　　赖德伸出去的斧子挡住了一名马贼的突然袭击，那名马贼却是谨慎起来，一击不中，迅速拉开了一个安全距离。
　　弗兰克笑着点了点头，说道：“看来你懂了。”
　　懂什么？？?
　　赖德握住战斧的手有些发抖，刚刚的动作明明是下意识的动作！
　　“很简单的！只有在实战中，你才能得到飞速的成长。”弗兰克继续指点说道，“今天就学格挡，把格挡学会了，我就教你武技。”
　　两名马贼对视了一眼，都是看到了对方眼中的不可思议。很明显，他们踢到硬板上了。此时，他们只希望自己的兄弟们能快点结束战斗过来帮他们。就在他们这样想着的时候，周围忽然亮起了几道火把的光芒！顿时，他们心中大喜，看来已经成功了！“他妈的！都放下武器！跪在老子面前！把值钱的东西都交出来！”一名瘦得像是麻杆的马贼直接说出了准备已好的台词，他觉得自己这样喊出来，一定极具气势。
　　弗兰克摇了摇头，闯荡大陆十余年的他一眼看出来，这些都是新手马贼，而且看他念台词的熟练程度，应该已经在私下里练习过很多次的样子。
　　“哈哈哈哈！怕了吗？”果然，麻杆马贼看到了眼前两个拿着手斧的家伙都放下了武器，“让你们跪下！没有听见吗？都他妈的……”火光缓缓靠近过来，正尖声骂着的麻杆马贼忽然意识到了不对劲，他转头看向了四周。
　　火光映射下，只见周围忽然出现了一圈不认识的面孔！咦？自己的同伴去哪里了？他又转圈找了几眼。
　　“你在找他们吗？”
　　麻杆马贼忽然看见自己的老大独眼龙被扔到了自己的脚底下，那一只眼睛紧闭，满脑袋都是血，眼见不活了。他愣了愣，然后咽了一口吐沫，把手中带着豁口的弯刀扔在地上，跪在了弗兰克的面前。“这个金戒指，是我唯一值钱的东西，”他对弗兰克说，“大爷，给你！”
　　另一名马贼有样学样，不过他没有金戒指，铜戒指也没有，两手空空……看着一圈凶神恶煞的面孔，竟是直接哭了出来。
　　唉，都是一群刚成年的孩子啊，看着那满脸泥泞下的稚嫩面孔，弗兰克在心里叹了口气，“把武器捡起来，”他对面前的两名马贼说道。又指了指身后的赖德，“能把他打败，我就放了你们，不然你们的头颅会变成我们的赏钱。”
　　一般来说，每一片区域都会存在着或多或少的马贼。为了减少马贼祸患，也为了激励佣兵和赏金猎人，各个城市都明码标价，按照现在大陆的行情：一名最普通的马贼的头颅都能值三枚银币。
　　此时此刻，听了弗兰克的话后，不仅是跪在地上的两名马贼愣住了，弗兰克身后的赖德也是满脸的诧异。
　　周围的一众佣兵则是一脸玩味的神情。这些天为了找蓝帽子先生，一寸一寸土地搜寻下来，可是让这些佣兵的心里都攒下了满满的烦躁之气。这时候跑出了一群毛贼来给他们解闷，倒是让烦躁的氛围缓解了很多。
　　“小子，实战才会积累经验，去吧，弗兰克亲自指导的机会可不多！”草鱼为赖德鼓起说道。
　　娘炮先生则是走到了两名马贼的身后。“作为一名男人，我可从来不会向别人下跪，”他用着那特有的尖声语气说道，“这是你们的机会哦。”
　　跪在地上的马贼还在迟疑着，他们这时候也看明白了，对方是一群实力强大的佣兵！现在后悔已经来不及了，难道只能抓住这个所谓的“机会”？
　　两名马贼又对视了一眼，凭借刚刚认识一个星期默契，麻杆马贼捡起弯刀站了起来。随即他便发现身边的那个家伙竟然没有同他一起，依旧在那里抹着泪水。
　　“我投降。”抹着眼泪的马贼惊慌之下，似乎没有听懂弗兰克在说什么，嘴里颤声说着：“我投降！”他鼻涕不断流淌，仿佛一个鼻涕虫。
　　这个懦弱的家伙！
　　见状，麻杆马贼心里的信心倏地减少了一半。但是看对面黑脸汉子也是新手的样子，他又狠下心来，直接是冲了过去！
　　赖德大惊，看着那柄弯刀猛力劈下，他这时候直接慌乱了阵脚，不知道是该是横起斧子格挡，还是应该向后退去，这一犹豫之下，已经是失去了最好的时机。
　　叮！
　　弗兰克帮赖德挡住了麻杆马贼的攻击。“打起精神！小子！”弗兰克对赖德喊道，“这里不是和平小镇！你已经来到了危险的世界！”
　　自己是陪练，麻杆马贼此时已经接受了这个新身份，看见弗兰克帮黑脸汉子格挡住后，很是乖巧的站在了一旁。
　　“继续！”弗兰克下了指令。
　　“啊！”麻杆马贼又是低吼一声，直直冲了过来！
　　长刀依旧是那个角度，对着赖德当头劈下！
　　一样的轨迹！
　　赖德忽然想起了弗兰克之前的教导：判断对方的运动轨迹！
　　格挡！
　　清脆的响声代表，赖德挡住了麻杆马贼的攻击！
　　弗兰克看出了麻杆马贼并没有使出全力，刚刚那一下攻击也是重复之前的动作。“用出全力，不然我就杀了你！”他低吼道。
　　麻杆马贼闻言，也只是愣了一秒，下一个瞬间直接是横刀突进，向着赖德的肚皮划去！
　　判断对方的运动轨迹！
　　赖德又是格挡开来！
　　叮叮叮！
　　几秒钟之内，他又格挡住麻杆马贼的一连串攻击。逐渐，他找到了手斧的感觉。
　　在周围火光的映照下，麻杆马贼不断向前进攻，赖德不断后退格挡。
　　终于，战斗在弯刀断裂那一刻停止了。
　　“这……”麻杆马贼看了看自己手中的刀把，又回头看了一眼弗兰克，眼中露出了祈求的神情。
　　“滚吧。”弗兰克闷声说道。
　　麻杆马贼如临大赦，踉跄奔逃。赖德依旧在回味着刚刚的战斗，他的手已经被斧柄上传来的力气震麻了。原来这就是战斗，赖德仿佛是打开了新世界的大门，脸上满是新奇的神情。
　　“老大，这个鼻涕虫怎么处理。”讨厌鬼用长剑拍了拍跪在地上兀自哭泣的马贼。
　　“十四岁？十六岁？”弗兰克说道，“或者还没成年，他还是个孩子。”
　　“老大，你看过拿着马刀偷袭你的孩子？”讨厌鬼语气中完全没有一丝的悲悯，“看我一剑割了他的头。”
　　“呜呜呜……不要！”跪在地上的鼻涕虫大哭，“大爷，放了我吧！”
　　“其他人都被你们杀了吗？”弗兰克没有再管鼻涕虫。
　　讨厌鬼则是在鼻涕虫周围转了一圈，似乎正在琢磨着该怎么杀死他。
　　“大概二十多个人吧，马贼老手都被我们杀了，新手则是被赶跑了。”笑脸加鲁踩着地上的独眼龙说道，“这个家伙应该算是他们的头领，给他留了一口气。”

第四百一十九章 鼻涕虫
　　篝火延烧殆尽，最后直直冒出一抹青烟，消散在清晨的辉光之中。
　　在营地的十余步外，负责守夜的小黄毛和鲶鱼都是打了一个大大的哈欠，准备将还处于沉睡的佣兵兄弟们叫起来。
　　小黄毛身着前天青色麻衣，不敌清晨的微凉，抱着两条胳膊走得很快。鲶鱼身材比他强上几分，但也有点耐不住秋日清晨的寒气，把手搓热了，然后揉了揉僵硬的脸。
　　“这个家伙醒了！”走在前面的小黄毛说道，“鲶鱼，他正用那只独眼瞪着你呢。”
　　鲶鱼闻言，走上前来。他身着黑色皮衣，黑色马裤，黑色马靴。“已经看见你醒了！”鲶鱼踹了一脚在地上装晕的独眼龙。
　　事实上，昨天同这伙不入流马贼的战斗中，战斗只是开启了两分钟就停止了。有的佣兵甚至还没来得及拔出鞘中的长剑，就看见十余名马贼已经躺在了地上。其他马贼眼前情况不好，皆是鸟兽作散。
　　其中唯一值得他们忠实的一个人也只有这个独眼龙了，这个家伙对上了笑脸加鲁，竟是过了二十多招，坚持了几近五分钟的时间。
　　属于笑脸加鲁的都知道，那个脸上经常挂着诡异笑容的男人，有着实打实的二级武士的实力！ 甚至，和加鲁走得近的佣兵已经知道了他已经有了考取三级武士的资格！
　　简而言之，能在笑脸加鲁手中过二十余招而不落败的独眼龙，至少也有着三级武士的实力。
　　所以当讨厌鬼一闷棍将独眼龙敲晕之后，直接是给他五花大绑，捆得严严实实的。
　　就是已经有了五级实力的弗兰克被这样捆住，也只能老老实实在那里躺上一夜。
　　此时此刻，眼见被小黄毛和鲶鱼戳穿，独眼龙心如死灰地叹出了一口气。早在一个小时之前，他就醒了。在这段时间里，他想明白了昨天做出来的愚蠢举动，后悔的同时，也在做着挣扎。可他身上的麻绳是经验老道的草鱼亲自检查过的，哪里轻易就能让他挣脱。
　　“不说话？不说话就砍了吧！一个马贼头领的脑袋应该很值钱。运气好的话，我们还可能在附近城市赏金榜单上看到他呢！”鲶鱼撇了撇嘴说道。
　　“我看这样可以！”小黄毛将其他人从睡梦中喊醒，很快，众人都围到了独眼龙的身周。
　　“各位佣兵大爷，别杀我！我们来做一个交易！”终于，独眼龙说出了他醒来后的第一句话。
　　“交易？”讨厌鬼眼睛还显得有些迷离，明显没有睡醒的样子，看着独眼龙传的穷酸模样，语气里是兴趣缺缺，“你能有什么好东西？穿得这样破烂，不远之外的和平小镇中的流浪武士看起来都比你有钱。”昨天，讨厌鬼敲晕独眼龙之后，已经对他完成了搜身，除了一个已经硬的可以崩断牙齿的馒头，他还找到了独眼龙身上仅有的两枚铜币。
　　两枚铜币，也只够吃一顿早饭……
　　“我有一个秘密！佣兵大爷！我的秘密很值钱！我把我的秘密告诉你们！只求大爷们能饶我一命！”独眼龙长着一张凶狠的脸，这时候满脸都是恳求的表情，看起来很是不和谐。
　　走南闯北的佣兵汉子们欣赏真男人，崇拜那种钢刀砍在身上而不皱眉头的真男人，就像是他们曾经的团长——弗兰克。而对于眼前这个没有任何骨气的家伙，他们实在是不感冒。
　　“你没有资格和我们谈条件，”草鱼走过来，蹲在他面前说道，“我是他们的团长，但是你也看见了，这是一群桀骜不驯的家伙，如果你让他们心情不好了，有人要杀了你我也拦不住。毕竟你昨天晚上深深冒犯了我们。”
　　“我说。”最后，独眼龙还是妥协了。
　　这时候，弗兰克和赖德从秋晨的薄雾中走了出来，他们的手里各抓着两只惊慌挣扎的野鸡。
　　“弗兰克老大，”讨厌鬼抱怨说道，“你早上去打野味不叫上我哦，完了，我在你心里不重要了。”
　　本来，大家刚从早晨中湿气中醒来，都是感觉到了清晨的凉意。这时候听到了讨厌鬼的肉麻抱怨，不禁都掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　野鸡很快被做成了烧鸡，这时候有几名围在独眼龙身边的佣兵们闻着味道走了过来。弗兰克把手里的烧鸡交给他们，示意赖德跟在自己身后。
　　弗兰克来到了草鱼的身旁，“他刚刚说了什么？”弗兰克问。
　　“关于什么神圣之湖，”草鱼回答，“他说周围出现了一个叫做神圣之湖的地方，那湖水有着神奇的功效，可以堪比圣水。他说这算是他的秘密，让我们放了他。”
　　“你相信了？”弗兰克摸了一下鼻子。
　　“我？没有，按照他说的位置，这个所谓的神圣之湖，就在不远处。”草鱼想了想，说道：“我们在大陆上来来往往的，这个地方已经不仅来过一次了，如果有什么‘神圣之湖’，我们已经可以发现的。”
　　浑身都是麻绳，躺在地上的独眼龙辩解说道：“神圣之湖是最近两个星期才出现的，有人说在两个星期之前，在一片森林的附近产生了剧烈的爆炸！后来那片森林消失了，变成了一汪湖水。然后就有人称那是神圣之湖，因为他们说喝了湖水之后，身上所有的伤病都恢复了！更有人说那是光明之神的神迹，是光明之神降下了七彩神光，最后，七彩神光化成了神圣之湖。”最后，独眼龙想了一下，若有其事地补充说道：“我来到这附近也是为了寻找神圣之湖的，我要取一点湖水，救我老母亲的病！”
　　听到这里，弗兰克和草鱼对视了一眼，看到了对方眼底的惊疑之色。
　　时间对得上，就在两个星期之前，他们确实看到了一道巨大的彩虹从大陆上架起，传出去好远，直直传进了他们的视野之中。想必方圆数百里之内的人都看见了那仿佛神迹一样的彩虹。
　　那时候，深处重伤的弗兰克亲眼见到了那场天地异象，不过也没有心思多想什么。这时候想起来，突然感觉到了不对劲。因为他在看到彩虹之前，确实感觉到了一种强烈的冲击波袭来，就像是爆炸之后的余波！
　　原来，那是一场大爆炸！
　　大爆炸地方变成了一汪湖水？弗兰克想到了两天之前所的下的大暴雨，暗暗思忖着。可能是暴雨填满了因爆炸产生的大坑，形成了一汪湖水。
　　“他说的有一部分是真的！”弗兰克沉吟了一下，说道，“看来我们必须要找到这个所谓的‘神圣之湖’了。”
　　神圣之湖出现的时间节点很重要。弗兰克在心里想着，彩虹出现的那天，就是主人消失的时间节点，所以，“彩虹”会不会和主人有关系呢？
　　弗兰克也只能想到这里，事实上，按照他的思路顺延下去，已经快要接近事实了……
　　绑在独眼龙双腿上的麻绳被解开了，他们一行人开始向着南方走去。
　　目标暂定神圣之湖，他们也不知道独眼龙给出的位置是否准确。
　　去往神圣之湖，也算是弗兰克的独断，冥冥中，他总感觉这个神圣之湖和他的主人有着某种联系。
　　值得一提的是，他们还收获了一个俘虏——鼻涕虫。
　　当然，这个喜欢哭鼻子的家伙并不是叫“鼻涕虫”这个名字，他是一个约德尔曼人。准确来说，他是一个约德尔曼男孩。那头乱发看起来着少有三个月没修剪过了，长发下面的稚嫩面孔让所有佣兵都心软了。
　　后来细问，才了解到这个家伙只有十二岁！
　　一个十二岁的小男孩竟然跑来当马贼了！震惊无语的同时，佣兵们拿出几枚银币交予了他，打发他离开这里。
　　谁知道他们眼里的鼻涕虫却直接是黏住了他们，不管怎么说，这个家伙也不走，只在那里哭着鼻子说：“我没有家，我害怕。”
　　不得已，草鱼临时决定让鼻涕虫先跟在他们的身边。等找到城市或者村镇的地方，再给他甩走。
　　此时此刻，独眼龙的心理极其不平衡。因为同为俘虏，鼻涕虫身上没有麻绳，而他却被五花大绑。看着身边的鼻涕虫，这位曾经的老大低声说道：“小比利，你看到那匹马没有，等一会儿大家休息的时候，你找机会把我身上的麻绳解开，我们骑着那匹马一起跑。”
　　鼻涕虫闻言，看了看四周正在行走的佣兵，颤声对着独眼龙说道：“老大，我们会被捉住的，昨天他们杀了我们一半的人。”鼻涕虫的声音中还有着变声期的稚气。
　　“小比利，你要相信我！”独眼龙撒谎道，“我昨天也是杀了他们好多人，本来他们有七八十人，可是都被我杀得就剩这十五六个人了，我的厉害你知道的！”
　　“老大！你杀了那么多的人？”鼻涕虫惊讶说道。
　　“你他妈的小点声！”独眼龙低吼了一句，又交代道，“等等在前面的林子里，这些佣兵一定会休息，你就把我的绳子解开，我带你一起跑！”
　　“真的吗？老大你会带我一起跑吗？我跑的慢！”
　　“没关系，我们有马！”
　　“老大，我害怕。”说着，他又想掉眼泪。
　　“别怕！我昨天可是杀死了他们五十个人！”
　　“可是他们好像才只有十五个人。”
　　“……”独眼龙心里暗骂这个蠢货。心里想着，等绳子解开后，一定要先一脚把你踹飞。“别他妈的磨叽了，一会儿我让你干什么你就干什么！”
　　“好吧……”
　　娘炮先生忽然纵马从两人身边跑了过去，吓得他们立刻闭上了嘴巴。
　　走了一个小时的时间，终于，众人又走进了一片新的树林。
　　一条小溪横在了他们眼前。草鱼下令临时调整十分钟，把水袋都装满再走。
　　“小比利！就是这时候！快点就开我身上的绳子！把那把刀递给我！”看着佣兵们下马走向了河边，独眼龙对着鼻涕虫说道，“快，就趁现在！很好！就是这样！”他看见鼻涕虫将绑在他手上的绳子解开了，连忙惊喜地挣脱双手，将绳子胡乱的甩飞。
　　然而，独眼龙还没来得及将困在上臂和肩膀上的麻绳全部解除，就听见他身边的鼻涕虫用着稚嫩的声音尖声喊道：“逃跑啦！独眼龙要逃跑啦！”
　　十分钟过后，独眼龙仅剩的一只眼睛被打得都快睁不开了。他的嘴角也都是深紫色的瘀伤。麻绳重新被绑在了他的身上，还系了个死结。
　　“很好！你做的很好！”讨厌鬼拍了拍鼻涕虫的肩膀……

第四百二十章 神圣之湖
　　“这就是神圣之湖？”小黄毛摸了摸头上的枯黄头发，有些失望地说道，“看起来和我家后院的湖水没有什么区别啊。”
　　此时正值中午，气温有了很大的回升。走了一上午的时间让佣兵们有了稍许的疲惫之感，听从草鱼指令，他们已经在湖岸扎好了营寨。
　　就如小黄毛所说，他们面前的神圣之湖确实没有什么特别的。如果非要找特别之处，那么就是这面湖看起来非常的圆。方圆一千米的大小，周围是一片漆黑的沙砾土壤，不远处是一片小树林。在小树林的边缘，有很多树木倾倒，像是被强风摧残了一遍，有眼尖的佣兵还在树林边缘看到了灼烧的痕迹。
　　湖边还有着其他慕名而来的探险者，他们身上装着大大小小的瓦罐容器，那架势就像是要把神圣之湖搬回他们家一样。
　　在湖岸边转了一圈的弗兰克并没有发现什么异常，他也尝了一下湖水，并没有喝出圣水的味道。
　　其他佣兵脸上的表情都差不多，不是失望就是无聊。
　　回到了营地，弗兰克来到了独眼龙的身前。“很明显，”他说，“你这个所谓的秘密并不值钱。我们找到了这个所谓的神圣之湖，并没有任何的收获。”
　　“大家都说神圣之湖的湖水有着圣水的功效！”被打得鼻青脸肿的独眼龙坚持说道，“让我喝一点，我脸上有伤，看神圣之湖能不能治愈我。”
　　讨厌鬼满足了他的要求，将装有湖水的水袋向他嘴里灌去。
　　“咚咚咚……呃……我喝饱了……”看着讨厌鬼又拿着一个满满的水袋走了过来，独眼龙为难说道，“我喝不下去了。”
　　“别，你身上的伤还没有治好呢，来，继续！”讨厌鬼又扒开了他的嘴巴。
　　“咚咚！咚咚咚咚！嗝！！！呃……那啥，我……我我感觉我伤痊愈了！”独眼龙满脸都是求生欲望。
　　讨厌鬼怼了一下独眼龙眼角的淤血，他顿时疼得呜哇乱叫。“看来还没好！”讨厌鬼说着，又狠狠地灌了他一水袋。
　　完事之后，独眼龙的眼睛直直的，只感觉肚皮快要炸裂了。打了一个嗝，两股水柱直接从鼻孔穿了出去。
　　“行了，别折磨他了。这个家伙脑子明显不好使，被骗很正常，我们不也是被骗了么？”
　　终于有人为自己说话了！对方虽然在骂自己脑子不好使，但对于此时的独眼龙来说，这简直就是天籁之音啊！他循声望去，只见一个长得纤细瘦弱的家伙满脸微笑，捏着兰花指向这里走了过来。
　　“老大，我发现了这个。”娘炮先生将一柄带血的钢刀扔给了弗兰克，说道，“从五里地之外的树林中发现的，你应该认识。”
　　弗兰克把钢刀举在眼前，脑海中回忆起了两个星期之前的画面。“看来，我们需要在这里好好找找了。”弗兰克说道，“笑脸加鲁他们回来了吗？”
　　“还没有，距离这里最近的法图小镇要二十里，来来回回怎么也得两个小时的时间。”娘炮先生回道。
　　“把最快的马给小黄毛，让他去东边的加朗小镇。关于神圣之湖的一切，都必须打探清楚。”
　　小黄毛刚刚走出营地不一会儿，笑脸加鲁就纵马跑回来了，他浑身都是沙尘，脸上蒙着一副灰色的面纱。步下那匹枣红色的母马之后，他摘下了灰色面纱，露出那张标志性的“笑脸”。
　　“老大，”笑脸加鲁说，“该问的我都问明白了。”
　　眼见加鲁纵马回来，其他佣兵纷纷围了过来。
　　只见加鲁喝了一口水之后，缓缓说道：
　　“两个星期之前，法图小镇中的居民确实是看到了那场天地异象，并感受到了一股强烈的无形的冲击力量朝他们小镇袭来，导致小镇边缘的房屋都被摧毁了，数百人死伤。在天地异象产生后的一个星期，有人找到了这片神圣之湖。当他们把湖水带回到法图小镇的之后，分给了很多重伤人员，或多或少的，他们的伤势都得到了控制。所以，他们就说这是光明之神的神迹。是灾难过后，光明之神的留给他们的礼物。‘神圣之湖’的名字也由此而来。”
　　“后来，法图小镇中大半的居民都来这里。据说，他们打走了一半的湖水，从那天之后，神圣之湖的效力就消失了，再没有了治病救人的作用。”
　　“其他小镇的居民都指着说是因为法图小镇的人贪得无厌，才会触怒了光明之神，使光明之神收回了神圣之湖中的神圣之力。”
　　“最后，他们说法图小镇的牧师也来神圣之湖探查了一番，说是还有红衣主教。至于这些神职人员是什么看法，他们就不得而知了。”
　　一众佣兵听完加鲁的叙述，都是陷入到了沉思之中。
　　弗兰克则是有着一个感觉，他觉得这个神圣之湖与主人一定有着某种联系！当来到神圣之湖后，他这种感觉变得越来越强烈了！
　　他刚刚绕着湖岸行走的时候，扒开脚下沙砾，在地下一尺的深度，发现了植物的根茎，以此，他判断出来，这里曾经是一片草原！被一场距离的爆炸余波摧毁成了这个样子！
　　再综合笑脸加鲁带回来的消息，现在几乎可以肯定两件事情：第一，那场天地异象，就是那道在百里之外都能看见的彩虹确实代表着一场强烈的爆炸。冲击波的威力直接传到了二十里之外的法图小镇。第二，这神圣之湖确实有着神圣的地方！只是后来的神圣之力消失了！
　　弗兰克想了这么多，却是一直都没能将这里的一切同主人联系起来。
　　直到一直跟在他身后的赖德忽然愣在那里，指着远处树林深处的一个黑影说道：“那好像是……大黑脚。”弗兰克才意识到自己的感觉并不是错觉。
　　不过，当他们跑进树林之后，却是失去了大黑脚的踪影。这让弗兰克和赖德又迷茫起来。
　　此时此刻，一众佣兵围坐在一起，脸上都是一副愁云惨淡的表情。
　　“前两天我们的来这里就好了，至少能喝道免费的圣水。”眼前气氛越来越低迷，讨厌鬼开着没有营养的玩笑，“现在只能用这神圣之湖泡泡脚了。”大家还以为他在开玩笑，谁知他真的脱了鞋子，把两只臭脚伸了进去。
　　“见鬼，不远处还有人在饮用湖水呢！你可真对得起你的外号，讨厌鬼！”
　　“泡泡脚又怎么了，如果旁边没有人的话，我就把肉盾的盾牌扔进湖里面当小船，在上面睡上一觉岂不是惬意。”讨厌鬼挖了一下鼻孔，然后向着湖水弹飞。
　　众人看了之后脸都绿了，一旁正在往水袋子里灌水的鲶鱼正好也瞧见了这一幕，顿时火不打一处来。“菜鸟佣兵！”比起叫他讨厌鬼，鲶鱼则是更喜欢另一个称号，“我必须代表光明之神教训教训你！”
　　“是么？想教训我的人多了，请在后面排队。”讨厌鬼依然在湖边惬意地享受泡脚的乐趣。
　　鲶鱼忍无可忍，不过他哥哥、佣兵团长草鱼忽然挡在了他的前面。“等一切完事之后，随便你们怎么闹，不过现在你要记得，我们有任务在身。”
　　“好吧，团长老哥。”鲶鱼无奈道。
　　“好吧，团长老哥。”讨厌鬼学着他的语气。
　　“你他妈的！”终于，鲶鱼忍无可忍，直接是飞起来一脚！
　　只听扑通一声，讨厌鬼被踹飞进了湖中。
　　咕嘟嘟！
　　冒上来几个泡泡，湖面瞬间恢复了平静……
　　刚开始众多佣兵还没有当回事，可是不知道谁提了一句：
　　“讨厌鬼会游泳不？”
　　顿时，所有人的脸色涌现出了疑问的神色。
　　因为他们都不知道这个问题的答案。
　　鲶鱼摸了摸鼻子，悻悻了看了一眼逐渐恢复平静的湖面，竟是连衣服都没有脱，直接扎进了湖中。
　　鲶鱼的水性还是很可靠的。
　　毕竟他的外号叫作鲶鱼啊！
　　还有他的哥哥，目前的森林狼佣兵团团长草鱼的，两个人都是有着极好的水性。想到这里，众人也不在关注讨厌鬼究竟会不会水了。
　　“我原谅你了，别愧疚！”独眼龙对着身边的鼻涕虫说，“小比利，你要知道，我从来没有怪过你，毕竟在马贼团中，只有咱俩是同一个村子的。”
　　小比利默默地点了点头。
　　“嗯！现在！我们的机会又来了！”独眼龙低声说道，“解开我身上的绳子，我们一起逃跑，小比利，你别在心里祈求他们会放了你，不管怎么说，你的脑袋也值三枚银币呢。”
　　“你脑袋值三枚金币……”鼻涕虫说道。
　　“你他妈的小声点。”独眼龙立即嘘声打断了他，“快！现在是我们最后的机会！”
　　鼻涕虫仿佛是认真想了一下，又仿佛是下了极大的决心一样，脸上做出了果决的表情，最后，他看着独眼龙，坚定地说道：“我害怕！”
　　过了很长时间，湖面上都没有任何动静！
　　站在湖旁的草鱼表面一脸镇定，实则内心已经是慌乱了起来！
　　这已经是五个呼吸的时间了，他的亲弟弟跳进湖中还没有任何动静，怎么能让他不慌乱呢！此时此刻，他已经有了自己跳下去的冲动了！
　　不过，他还是保持住了最后的一丝理智。
　　身为佣兵团长，他也必须理智！
　　“如果我会水的话，我就跳下去了，”弗兰克站在他身边,沉声说道，“这也是我不适合当团长的原因吧。”
　　“或许吧，”草鱼说完，又不确定地摇了摇头，“作为一个团长，确实应该站在最关键的位置上住持大局……唉，我也不是很清楚。不过我能确定的是，弗兰克，你能当好我们所有人的好大哥！”
　　“大哥！”忽然！水面上惊奇了一道巨大的水花，鲶鱼脑袋从中露了出来，他左手正抓着猛烈咳嗽的讨厌鬼，“你看我在湖底找到了什么！”他右手高高扬起，一个黑色的影子化作一道抛物线掉落在草鱼的面前。
　　啪嗒一声！
　　是一具漆黑的骷髅！
　　似乎是被火焰焚烧过，又像是中了剧毒的漆黑骷髅……

第四百二十一章 黑骷髅
　　这个所谓的神圣之湖、这个在别人口中有着堪比圣水功效的神圣之湖的湖底一具漆黑的人类骨胳？而且，这个人类的骨胳为什么这么奇怪呢？
　　一时间，所有人都长大了嘴巴。
　　几秒钟之后，终于有人说出了那种奇怪之感：“这是……侏儒的骨胳？”
　　只见地上漆黑的骨胳很是完整，但只有四尺长短，像是小孩的骨胳。但是看那巨大的头颅和完全不符合身材比例的手骨和脚骨，他们在心里也只能做出这样的判断——这是一个侏儒！
　　侏儒……
　　这时候，鲶鱼带着讨厌鬼游上了岸边，在鲶鱼大力按压下，讨厌鬼的嘴里很快就喷出了几道水柱。他一边按着一边低声感慨道：“这湖还真深啊！至少有七八丈的深度！”
　　过了几秒钟，讨厌鬼终于把憋在喉咙里的一口气喘上来了。此时此刻，他心里满是劫后余生之感，哪里还有心情去责怪踹飞他的鲶鱼。一转头，他差点被吓得灵魂出窍！
　　“啊！这他妈是啥！”讨厌鬼直接从地上跳将起来，指着地上黑色的人类骨胳骂道，“见鬼！见鬼……”连连骂了两声，进了水的脑袋是想不出来其他词汇了。他想将地上的黑骷髅踹飞，但是无疑间瞥到了大家沉思的模样，讪讪地又收回了踢出去的脚。
　　“西索奥？”肉盾闷闷的声音响起。
　　其实，当看见黑骷髅的几秒钟之后，一个让整片大陆闻风丧胆的名字就已经在他们的心里涌现了出来。此时此刻，当肉盾说出他们心声的时候，众人又是陷入到了死寂一般的沉默之中。
　　“像是西索奥，如果他能把头颅接回去的话。”笑脸加鲁说道，“我猜这是神圣之湖失去神圣之力的原因，有人把这样一具全身毒素的骷髅扔进湖里，就是圣水也变成毒水了。”
　　加鲁说完，刚刚喝了湖水的佣兵瞬间变了脸色，都是一阵的恶心想吐。
　　“不，他身上的不是毒素，”弗兰克俯下身体，用手指在黑窟窿的骨胳上擦拭了一下，判断说道，“这是烧黑的。”
　　这位行走大陆十数年的佣兵老大自然有着权威，他这么说完，众人皆是点了点头。
　　弗兰克拂过了黑骷髅的脖颈，接着说出了一句让所有人毛骨悚然的话出来：“他的颈椎上有划痕，似乎是被人砍断过。”
　　半数的佣兵身上都起了鸡皮疙瘩，另外半熟人不自觉地向后退了一步。
　　笑脸加鲁则是无畏地学着弗兰克的模样，也是检查了一下黑骷髅的头骨，对着弗兰克点了点头，说道：“还真是这样呢！最重要的是，你们看他的胸骨，这里也有一道浅浅的划痕。”
　　什么意思？
　　包括弗兰克，所有人的脸上都露出了疑惑的神情。
　　笑脸加鲁露出了他的经典笑容，很诡异，也很邪魅。只听他一字一句说道，“你们，还记不记得小小鸟射中了西索奥的胸口。”
　　此时的气氛已经不能用惊悚来形容了！
　　站得最近的讨厌鬼的嘴角控制不住的抽搐起来，浑身滴吧着水，连连向后跑去。不仅只有他做出了这种反常的举动，就连状如犀牛的肉盾都不禁猛地握紧了手中的巨盾。其他人的脸色也不好看，目光中都是带着满满的惊恐之色。
　　眼前的黑骷髅大概率是西索奥的骨胳！这个事实让所有人都无法接受！
　　瞬间！无数疑问瞬间飞满了所有人的脑袋：
　　一直藏在草鱼床下的西索奥头颅，是怎么自己跑走的？
　　西索奥又是怎么被复活的？
　　然后又怎么变成了一具黑骷髅出现在了湖底之中？
　　那场激发了天地异象的大爆炸和西索奥有没有关系？
　　这一切是不是和蓝帽子先生有着某种联系？
　　寂静，十足的寂静。
　　信息量实在是太大了！
　　大家都需要一段冷静的时间。
　　很自然，众多神经大条的佣兵是一点头绪都没有。不知道是谁，先把目光投向了草鱼，然后更多的目光向着草鱼汇去。
　　草鱼是目前的森林狼佣兵团团长，除了他弟弟鲶鱼大腿中箭、重伤将死的那次，他都是一副无比镇定的神情。往往在某些时刻，他能成为团队中的大脑。这也是弗兰克主动辞去团长职务后，大家推举他成为新任团长最主要的原因。
　　迎接着大家的目光，草鱼直接说出了自己的判断：“他是西索奥。”
　　众人沉默，他们知道草鱼团长还有话没说完。
　　“从伤痕、身材比例……还有一些莫名的感觉上，我可以确定，他就是西索奥！”
　　感觉！对！就是感觉！
　　草鱼团长说出了所有人的心声！
　　面对黑骷髅的时候，所有人都产生了一种怪异的感觉！
　　他们说不清道不明，这时候草鱼团长直接点了出来，他们才知道，原来自己内心的感觉是愤怒！是怨恨……还有一丝恐惧。
　　西索奥就是给了他们这样的感觉，草鱼团长也从不否认自己惧怕西索奥。这没有什么好丢脸的，半数佣兵预知到黑骷髅身份的时候，都是不自觉地倒退了一小步。这其实是很自然的反应。面对挥挥手就能秒杀你的敌人，你能毫无畏惧，那才是反常。那场大战之后，西索奥成为了所有佣兵的噩梦，包括草鱼，也包括弗兰克。
　　“这是一件好事，也是一件坏事。”眼见大家都陷入到了沉默之中，草鱼团长沉声说道，“西索奥也许复活过，但是事实证明，他又死去了。但是我们要时刻警惕，我们要有一个意识，那就是我们的敌人强大到……可以复活！”
　　不得不说，草鱼团长有着一种领袖气质。弗兰克看着草鱼的目光中夹杂着赞赏之意，他心中暗暗想着。自己交出团长之位，算是自己这一生中最明智的几个决定之一。
　　带着猜测意味，带着解析的语气，草鱼的声音缓缓在众人的耳边回荡：
　　“这是一场大战，就像是魔法一样，产生了神迹一般的光辉，直接将大地砸出了一个巨大的窟窿，天降暴雨，填满窟窿，变成了神圣之湖。”
　　“复活的西索奥在大战中死去，成了一具黑骷髅。”
　　“我所说的全部，可能是猜测，也可能是事实。”
　　“如果一切是真，我要再次提醒你们的是，从现在开始，要保持十足的警惕！”
　　“有人可以在无声无息间偷走了我们的战利品，有人强大到可以将我们的最恐惧的敌人复活。”
　　“他们藏在暗处，藏在我们看不到的地方，可能是杀手，可能是魔法师，也可能是街边的流浪汉。”
　　“我想你们的心里已经都有了答案。”
　　“是的，是西索奥的四十使徒，西索奥死了，但是他强大的使徒无处不在，随便出来一个都能给我们造成十足的威胁。”
　　“蠢货伯爵、小小鸟，还有那么多佣兵兄弟的死都在告诉我们，警惕，继续警惕。”
　　“这个世界上有很多我们不可抗拒因素，有很多超乎我们认知的事情，作为你们的团长，我真心希望能带领你们一直走下去。你们不是一个人，是十五个人。当然，如果那位临时加入的赖德兄弟愿意站在我们的身边，我保证，不仅是弗兰克老大会保护你，我们十五个人都会保护你！”
　　草鱼团长声音沉稳有力，渐渐地把所有佣兵的心都凝聚在了一起。
　　其实对于赖德来说，西索奥活于传说之中，活在别人交谈话语中，所以他这时候的感触倒不是很深。但此时，站在佣兵外围的赖德受佣兵的紧张气氛影响，也是有些消沉。可是后来听到草鱼团长竟然真诚地对他说出了那样的一番话，他不禁下意识地点了点头。
　　赖德是一个木匠，他们是一群佣兵。赖德是一个约德尔曼人，他们全都是奥丁人。
　　不管怎么说，赖德与森林狼佣兵团的汉子们都是两个世界的人。可就是因为某个原因，因为某个人，他们站到了一起。
　　哒哒哒哒！
　　急促地马蹄声驶来，是跑去附近小镇打探消息的小黄毛。
　　他所带回来的消息与笑脸加鲁带回来的消息没有太大的差别，这也在草鱼团长的意料之内。
　　不过，小黄毛还说出了一件所有人既是迷惑又是忐忑的一句话：
　　“正有一队光明骑士向着我们的方向驶来。”
　　在二十年前，光明骑士隶属于光明神教，经常游走大陆，惩奸除恶。但是在最近的二十年之中，光明骑士成为了王室的私人卫队，任谁也想不到，那个让大陆上所有凶徒听了就能直接吓死的伟大战力成了王宫中的金丝雀——在二十年之内，几乎没有走出过王宫一次。
　　也因此，大陆上的马贼越来越猖獗。而此时呢，深居简出的光明骑士为什么出现在了大陆北方？
　　难道是因为西索奥？这是佣兵们心中唯一的猜测。毕竟在十年前，光明骑士就因为西索奥的存在而出动过一次。
　　过了几分钟之后，果然就如小黄毛所说的那样，浑身穿着银色铠甲的光明骑士出现在了佣兵们的视野之中。
　　这是一支百人队伍，整齐队列，整齐的奥丁战马，整齐的长枪。
　　丈许长的银色光明长枪看起来很是的震撼。光明骑士挺立在战马上，骑士的身高加上战马的身高接近三米，可是一对比他们手中的光明长枪，还是矮上了一个头。
　　此时此刻，大陆上最精锐最强大的一群人类就朝着他们缓缓驶来。
　　巨大压力感萦绕在每一个人的心头上。
　　在光明骑兵的面前，他们提不起来任何的勇气。
　　佣兵团长草鱼站在了众人的最前面，弗兰克站在他的身边。就那样，森林狼佣兵团与光明骑士在神圣之湖相遇了。
　　两方相距十步距离。
　　只见在光明骑士的队列中，一名统领模样的骑兵缓缓出列。
　　他手中的光明长枪缓缓平举，指向了草鱼！
　　瞬间！所有佣兵的心脏宛如擂鼓一样极速跳动了起来！！！

第四百二十二章 维诺·亚克尔
　　要发生战斗了吗？所有佣兵的脸上都露出了如临大敌的神情。
　　他们心中满是疑惑和迷茫，甚至还有着极为强烈的恐惧。
　　有人想到了昨天收割那群不入流马贼的画面，简直是轻松至极。而对于光明骑士来说，自己这一群佣兵也同不入流的马贼没什么区别吧。
　　对抗又有什么用呢？
　　但是总不能任人宰割！
　　有佣兵抽出了自己的武器，有佣兵的向着湖边缓缓靠了一步……
　　看着那杆指向自己枪尖，弗兰克却是一脸的平静。除了平静还能做什么呢？
　　如果有人说此时弗兰克的内心完全没有惧怕，那一定是在吹牛。光明骑士是全大陆最厉害的一批人，任谁站在他们枪尖之前，都会忍不住地颤抖吧。
　　弗兰克能强自保持镇定，让那骑在奥丁战马光明骑士也没有想到，只见这位首领模样的光明骑士的脸上露出了一丝和煦的微笑，“佣兵，”他说，“你很强大。”说话的这名骑兵，是这百人光明骑士的统领。
　　弗兰克怔了一下，随即对他眼前的光明骑士做了一个抚胸礼。他没有说话，也不知道这时候应该说些什么。
　　骑兵统领将长枪收了回去，脸上忽然露出了恶作剧一样的笑容：“哈哈哈哈！请原谅我，这些天实在是在王宫中憋坏了，这只是一个小小的玩笑。”
　　顿时，场间冰冻氛围瞬间融化，所有的佣兵都是舒出了一口气。
　　弗兰克松开紧握的拳头，看着面前的骑兵统领说道：“你也很强大，年轻人。”
　　是的，眼前这名骑兵统领是一个年轻人，准确来说，他只有二十岁！然而，在弗兰克的感知中，对方有着一身不弱于自己的实力！
　　“我叫维诺·亚克尔，来自王都。”骑兵统领的语气很是和善。他走下战马，向弗兰克还了一个抚胸礼。
　　众多佣兵还没有从对方带给他们威压中走出来，这时候看到骑兵统领自来熟的举动。皆是在心里对光明骑士有了一个新的定义。
　　本来，在他们心中，光明骑士是严肃冷峻的形象，平常的任务就是诛杀邪祟，保卫王国。而此时呢，这位年轻的光明骑士首领完全刷新了佣兵们的认知。
　　“我是弗兰克，这是我们的佣兵团长。”弗兰克刚不懂对方有着什么目的，这时候也不知道该如何接话，所幸就把他身边的草鱼团长推了出去。
　　“哦，原来这位才是佣兵团长，看来是我误会了，”维诺·亚克尔笑了笑，对着草鱼施了一个抚胸礼，“很高兴见到你！”
　　“我在佣兵团中的代号叫做草鱼，也很高兴见到您！”草鱼诚惶诚恐地说道，“您是尊贵的光明骑士，更是一名王都而来的亚克尔，所以千万不要对我施礼。”
　　骑兵统领是来自王都的亚克尔！
　　这时候，佣兵们才注意到这个细节。听到这里的时候，很多佣兵都是自觉地后退了几步，以免打扰到草鱼与对方的谈话。
　　不得不说的是，姓氏为“亚克尔”的奥丁人有很多，就像是海吉维·亚克尔男爵，他就是一名姓亚克尔的奥丁人。而眼前这名年轻人呢，他也姓亚克尔，不过和海吉维·亚克尔男爵不同的是，他来自王都，是一名来自王都的亚克尔！这代表什么？这代表着眼前这名年轻的骑兵首领和王室有着亲密的关系！因为在王都，只有王室的所有成员，才有资格用“亚克尔”这个姓氏！
　　亚克尔王室统治大陆两百年的历程中，很多姓氏为“亚克尔”的贵族为了避嫌，潜移默化地改了自己的姓氏。有的家族改成了“亚米尔”；有的家族改成了“亚多尔”……反正，都是为了和王室的“亚克尔”区别开来。这些家族的做法很聪明，因为这样做之后完全凸显出了王室姓氏的独特性。王室已经获得了绝对的财富和权力，那么他们会追求什么呢？
　　尊严！
　　是的，就是尊严！
　　不管从哪方面，王室都有着绝对强势的态度。一方面，王室想要维护那份独一无二的尊严，另一方面，统治者需要这份独特性，需要当人们一谈到“亚克尔”的时候，就想到了尊贵的王室。
　　值得一提的是，远离王都数千里，身出大陆北方的海吉维·亚克尔男爵则不用为自己的姓氏发愁，因为天高皇帝远的。即使王室不高兴，也没有必要因为一个姓氏，把火气发泄到一个数千里之外的小男爵的头上。因此，海吉维·亚克尔男爵理所当然地保留了自己尊贵的姓氏。
　　所以此时此刻，当佣兵团长草鱼听到骑兵统领的自我介绍之后，立即意识到了眼前的年轻人是一名贵族，而且是一名无比尊贵的大贵族！比侯爵公爵都要尊贵，只因为他姓亚克尔。
　　只听这名年轻的大贵族说道：“好吧！你是一个有见识的佣兵团长，以朋友的方式对我就好，不必这样的拘谨。我其实很好奇你们的佣兵生活，看你们这样一副副风尘仆仆的模样，一定经历了不少的事情吧。如果有可能，我愿意听听你们的故事。而且，我看到了，你们似乎还有俘虏。”维诺·亚克尔指了一下被紧紧绑在地上的独眼龙。
　　很谦虚，也很有亲和力。
　　来自王室，还有着光明骑士的身份！无疑，骑兵统领的身份无比尊贵！但他却是愿意放下身段，来主动和一些陌生的佣兵交谈。
　　听到这里的时候，周围的一众佣兵极速跳动的心脏才逐渐放缓。他们感受到了，这名叫做维诺·亚克尔的骑兵统领身上没有任何的敌意。
　　这个时候，维诺·亚克尔身后的一众光明骑士也自行解散，在神圣之湖之畔稍作休整。鲶鱼想提醒他们别喝湖水，因为一名叫做讨厌鬼的家伙刚刚用这片湖水洗了脚……
　　佣兵团长草鱼与骑兵统领维诺·亚克尔的交谈显得很和谐，一切话题都是维诺·亚克尔在主导着，直到这位年轻的骑兵统领忽然走到了湖边，看见了那具漆黑的骷髅。
　　让所有佣兵都没有想到的是，眼前这个年轻的骑兵统领竟是没有任何惊奇的神色。仿佛一切都预料到了一般！
　　“看来你们还有着这样有意思的收获。”维诺·亚克尔看着地上黑骷髅说道。
　　“这是我的弟弟在湖底打捞上来的。”草鱼回应道。有他在陪在光明骑士的身边，弗兰克倒乐得清静，带着赖德走出二十余步之外，开始传授他武技。
　　“哦，其实……”维诺·亚克尔欲言又止。
　　“其实您的目的就是为这具黑骷髅而来，”草鱼想了一下，替他说道，“作为一名王都而来的亚克尔，拥有百人之多的光明骑士的武力，您还愿意放下身段来与我们这样一群不入流的佣兵交谈，我代表森林狼佣兵团向您表示感激。”草鱼团长说的话依然很官方。这样说话很累，但他不得不这样说，因为从这一番的交谈过后，草鱼已经意识到了，眼前这名年轻人很有可能是一名身份无比尊贵的王子！或者是王孙！
　　“我想我们可以成为朋友，”维诺·亚克尔不知道的是，自己的身份已经被对方猜出来了，“嗯，其实有点不好意思。我实话实说了吧，我确实来自王宫，根据王宫中的占星术师的预言，我会的在大陆北方的一处湖边找到我想要的东西。”他看向了地上的黑骷髅。
　　“很荣幸能得到您的友谊，”草鱼恭敬说道，“您有着绝对的实力，本不需要询问我们的意见，可是您还是这样的谦逊有礼，我没有理由拒绝。”
　　“你是说……我可以带走这黑骷髅？”维诺·亚克尔惊喜说道。
　　这还是一个天真的孩子！草鱼团长对维诺·亚克尔做出了这样的判断。如果是一名有着稍许经历的光明骑士，完全可以用手中的长枪指着自己命令说道：“交出我想要的东西。”他听到后，立刻会把自己身上的一切全部交出去，只要对方肯留下一众佣兵的性命。然而，对方根本没有这样持强凌弱的意识……
　　“虽然是我们发现的，但事实上，这具黑骷髅并不属于我们。”
　　草鱼说出所有的话都说到了维诺·亚克尔的心底里去了。他真就像是一个天真的孩子那样，围着黑骷髅转了一圈，“那我就把这黑骷髅带走了！”他笑道，“森林狼佣兵团草鱼，我记住了你的名字，你也要记住，我叫维诺·亚克尔。以后你们可以到王都找我，这是我的信物，凭借他，你可以出入王宫！”他把自己手中的戒指递给了草鱼。
　　接过戒指，草鱼的嘴角抽搐了一下，因为他在手中的戒指上看到了镶嵌其中的魔晶石！
　　随手将这样昂贵的礼物送了出去，还提到了“王宫”这样的字眼……看着手中的魔晶石戒指，草鱼团长知道，今天的一切作为都是值得的。他也没有客气，因为这枚戒指关乎着森林狼佣兵团未来的命运！
　　只见维诺·亚克尔也不嫌脏，直接将黑骷髅背在了身上。“对了，我必须要谢谢你！”他对草鱼笑着说道，“毕竟，这是我爷爷留给我的第一项任务，没有想到这么容易就完成了。嘿嘿嘿！以后不用对我用敬称，我们是朋友，你说对不对，我的佣兵朋友。”
　　“好吧，我的朋友维诺·亚克尔！，”草鱼跟在他的后面，最后还是忍不住旁敲侧击了一番，“不知道你爷爷的年龄有多大了，有机会，我想为老人家选上一份礼物。毕竟，我们佣兵走南闯北，会遇到许多珍奇事物。”
　　“这样啊，那再好不过，我的草鱼团长朋友！你大可把好玩好看的事物都带到王都去，我会服给你等量的金币！”维诺·亚克尔想了一下，继续说道，“至于我爷爷的年龄……他应该九十岁了！对！记得我老师和我说过，我的爷爷已经有九十岁了！”
　　草鱼团长跟在后面，默默地吞了一口唾沫。
　　他知道——当今国王、全大陆统治者、约瑟·亚克尔陛下，今年正好九十岁！

第四百二十三章 树林里的黑影
　　在太阳落山之前。
　　一众光明骑士离开了神圣之湖。
　　就像是正在湖边饮水的麋鹿，发现在身边休憩的雄狮忽然离开了一般，几乎是所有佣兵的脸上，都露出了一副释然的神情。
　　“大哥，看来那真是西索奥的尸体，”鲶鱼对着他的团长大哥草鱼说道，“我刚刚可是听到了那个小子提到了占星术师！众所周知，除了牧师就只有占星术师有着预言的能力了，一定是他们预言到了西索奥的尸体所在，然后派人到这里来找了！我猜他们现在就去王都领赏去了。唉，这群光明骑士，虽然看起来很有礼貌的样子，但是做起事情还是有点不讲理的。西索奥的赏金足有十万金币吧，然而对方只给了我们一枚戒指。”草鱼与维诺·亚克尔交谈的时候，鲶鱼一直跟在他们的身后，倒是把两个人的对话听得清清楚楚。
　　“这是魔晶石戒指，”草鱼把戒指抛给了他的弟弟，“别弄丢了，这也是信物，我们可以凭借这个信物借去王室的力量！”
　　草鱼把玩了一下魔晶石戒指，黄金指环，中间镶嵌着黄豆大小的魔晶石。“王室？国王那个老家伙生的王子多了去了，那小子虽然也姓亚克尔，但我觉得他并不能算是嫡系。如若不然，怎么会被发配到北方来做任务呢？”
　　“目前，光明骑士只有五百人的编制，这五百人日日夜夜守卫在国王的身边，寸步不离。”草鱼说道。
　　“这我知道啊，光明骑士已经很长时间没有在大陆上出现过了。”鲶鱼漫不经心地说道。
　　“可是今天，国王分出了一百名光明骑士，让维诺·亚克尔指挥，这说明什么？”
　　“……这说明国王在培养接班人！”鲶鱼几乎是脱口而出！突然感觉到了血液都涌到了脸上，惊呼道，“喔！哇塞！太刺激了！所以，刚刚和我们说话的，是未来的国王？！我们得到了未来国王的友谊？！”
　　“什么未来的国王？”这时候，讨厌鬼从旁边凑了过来，他全身还是湿漉漉的，“跟我说说，那个小子和你们说什么了？难道他是国王身边的红人吗？他也姓亚克尔，是不是也有贵族头衔呢？”
　　鲶鱼当然不会搭理讨厌鬼，手中把玩着魔晶石戒指，完全把身边的讨厌鬼当成了空气。
　　讨厌鬼则像是苍蝇一样烦着草鱼，无奈，草鱼只好透露出一点消息给他：“他叫维诺·亚克尔，确实是一名大贵族。”
　　“大贵族？有多大？”
　　“天那么大。”
　　……
　　弗兰克一边同赖德讲述着战斧的使用技巧，一边关注着不远处光明骑士的动向。当他看见所有的光明骑士都离开之后，开始把全部地注意力都放在了赖德的身上。“对！要大步迈出去！靠着身体的惯性把斧子劈出去！”他严肃说道，“你要清楚记得你的攻击范围！不能让敌人走进你的一步之内！一旦对方走进的攻击范围，就闪电出手，绝不能留有余力！”
　　“弗兰克大哥，我今天已经劈出去至少一万次了，我感觉小臂要爆炸了！”
　　事实上，从早上向着神圣之湖赶路的同时，弗兰克就已经开始指导起了赖德。两个小时之前，赖德还是每走五步，劈出一下斧子。这时候，又练习了几近半个小时，他实在是抬不动胳膊了。
　　“歇一会吧。”弗兰克说道，“这样做一个月，你才能算是入门。”
　　“每天都重复这一个动作？”赖德挠了挠脑袋，“幸好我是木匠，经常砍木头锻练身体，不然绝对不可能坚持下来。”
　　“嗯，你有一定的基本功。”弗兰克沿着湖边行走，赖德则是跟在了后面，“但也不用骄傲，斧子其实是很难练的，当一个月过后，你应该就能同一级武士战斗了。”
　　“只需要这一个动作？”赖德有些不可置信。
　　“对，在最开始的战斗中，如果你一斧子没有砍死敌人，你几乎也没有几乎砍出第二下了。”
　　“弗兰克大哥，你可以教我身法。”
　　“这不是一天能学会的，最主要的还是格挡，其次才是攻击，最后是身法。当然，如果你用剑或刀的话，可以在学习武技的同时学习身法。但是斧子不同，斧子有很多的格挡技，你完全可以用格挡技代替身法。”
　　原来是这样，赖德若有所思般的点了点头。
　　两个人说着说着，又走了回来。“你身上的伤怎么样了？”弗兰克看着脚下的独眼龙说道。
　　“大爷，我的一只手好像被那个叫讨厌鬼的家伙打断了，完全不能动！还有我的鼻子，您看这里，全都肿了起来。”独眼龙受到了少有的关心，眼前讨厌鬼不在身边，立刻打起了小报告，“佣兵大爷，请求您别让那个家伙看守我了，换个人吧，我实在是不能再遭受毒打了。”
　　“嗯，我可以考虑一下，”弗兰克正说着，已经是解开了他身上的麻绳。
　　这么好！
　　不禁嘘寒问暖地来关心自己，还把自己身上的绳子解开了？捂着发酸的肩膀，独眼龙疑惑地从地上站了起来。站在一旁观察的鼻涕虫眼见独眼龙得到解放，立即朝着人多的地方走了几步。
　　“大爷，你这是干什么？”独眼龙的语气有着惊喜之意。
　　“陪他练练，”弗兰克把自己斧子递给了独眼龙，“你能把他斧子打落，我就考虑换个人看守你。”
　　原来要自己当陪练？独眼龙看着面前的黑脸汉子，直接是愣了一下，他心里暗暗着，陪练就陪练吧，至少对方不打算在短时间内杀掉自己，还有什么好多求的呢？
　　“赖德，我知道你没有力气了，就按我今天教你的去做，不会费多少力气的。”弗兰克可能当不成一个负责的团长，但绝对是一个负责的老师。这刚教导完赖德，就立即给他找来了陪练。
　　藏在一棵树后面的鼻涕虫明显不没有懂他们正在干什么，就那样站五步之外观察了起来。
　　只见他曾经的老大得到一柄新斧子，他的对面也站的着一名拿斧子的家伙。
　　两个人就那么对视着。
　　终于，还是独眼龙没有忍住，举起斧子向前走了一步。然后只听叮的一声，他手中的斧子就被砸落在地了！
　　鼻涕虫愣住了，在队伍中一起行走了半天，他当然知道那个叫做赖德黑脸汉子似乎是一名新手佣兵，不仅像自己一样，全身一点武技没有，看起来还是笨笨的，从早上到中午就一直在那里用斧子劈空气，刚刚走路的时候，就一直劈个不停。一直重复一个动作，他都看腻了，更是有佣兵让弗兰克老大交给他一些新招数，然而对方好像完全没有听到一样，依旧我行我素。
　　不过，让鼻涕虫没有想到的是，独眼龙在这个新手佣兵的一击之下直接落败了？这也太快了吧，他还没来得及眨眼睛呢！
　　“很好，赖德！”弗兰克夸赞道。刚开始他只是想让这个家伙能有一个防身的技能，可是现在看来，对方完全有着学习武技的天赋啊！虽然独眼龙重伤，但他毕竟有着三级武士的意识！可依然被赖德暴起的一击打飞了武器！
　　“这……”赖德挠了挠自己的脑袋，说道，“刚刚我把他斧子打飞了？我还没来得及多想呢！”
　　“就是这样！”弗兰克把麻绳扔给了鼻涕虫，示意对方重新把独眼龙捆起来，然后对着赖德说道，“小子，你要记住，在战斗的时候，没有人会给你思考的时间，一切动作都是你的下意识所为！也只有这样，你才能在战斗中占有一丝先机！刚刚你的表现很好，对方的斧子刚刚进入到你的攻击范围，你就把他打了出去了，你做了一个完美的预判！”
　　这时候，赖德忽然对手中斧子的理解又深刻了一番，他明白了弗兰克为什么不教他身法了，可以一击就解决敌人，还用学什么身法呢？
　　拿斧子攻击就要霸道无匹！
　　这才是斧子的精髓啊！
　　赖德深吸了一口气，又像是要呼出这一天的疲乏一样，缓缓地将身体中的浊气全部呼了出去。“我懂一些了，”他对弗兰克点头说道，“明天我会按照你的要求接着练下去。”
　　……
　　在神圣之湖的周围找了一圈，都没有看到有任何小动物的迹象，讨厌鬼很是怀念前一天野鸡满地走的树林。
　　天黑之后，在附近搜查的佣兵已经陆续跑回来了。“嘿！小黄毛，你打到了什么猎物？”空手而回的讨厌鬼打起了小黄毛的注意，“让我看看的包裹中装了什么？鸟蛋？嘿，你别走，给我来两个！你这没有公德心的家伙，你有那么多却不分给我！”
　　“肉盾！我就说你被去东边，那边什么都没有，你这家伙还不信！”
　　“哪来的兔子？笑脸加鲁，你可真行！我预定一条腿！什么？不行？好吧，那你给弗兰克老大留着吧。对了！弗兰克老大怎么还没有回来？”
　　此时已经是到了深夜。按照佣兵这些天的习惯，他们会分散到各个方向寻找蓝帽子先生的踪迹，顺便打一些野味回来，然后在指定时间回到指定位置。
　　现在已经过了指定时间有半个小时了，所有佣兵都已经回来了，唯独弗兰克老大还没有回来。“大家不是两个人或者三个人一组吗？”讨厌鬼疑惑地说，“为什么弗兰克老大自己一个人走的？”
　　“他身边还跟着那个黑脸小子赖德呢，”小黄毛说道，指着南方说道，“三千米外有一片树林，他们应该去那个方向了。”
　　“这周围还有树林？树林可是野鸡最爱呆的地方，”讨厌鬼拍了拍额头说道，“见鬼，这两个家伙一定是在背着我们开小灶，唉，自从有了黑脸小子，弗兰克老大不爱我了……”
　　……三千米之外，一棵大树之上，弗兰克和赖德就坐在那里。
　　即使这棵大树的树枝很是粗壮，但也终于承受不住两名大汉的重量了。
　　只听劈咔一声，树枝猛然折断，两个黑影嗖地一下！直接从四米之上的半空掉落了下去！
　　“啊~哦~~~啊~哦~~~”
　　他们摔出了驴叫声。
　　哦！
　　不对！
　　是有一头真正的驴子在叫！
　　只见黑暗中，不时有一个漆黑的身影在树木后面闪现狂奔。
　　“快跟上它！”弗兰克先是从地上爬了起来。
　　赖德艰难起身，忙跟上了弗兰克的脚步，嘴里大喊：“大黑脚！是我！不要跑……”

第四百二十四章 树林惊魂
　　这片树林不算很大，但诡异的氛围丝毫不弱于大陆极北的无尽森林！
　　只见在树林边缘，有着大面积的被灼烧过的痕迹。再往里走，有很多树木像是被强风刮倒了一般整整齐齐地躺在那里。
　　而在树林的更深处，没有任何小动物的迹象，别说其他体型更为庞大的动物了，整个树林，就连一只鸟都没有！
　　很诡异……
　　能让弗兰克和赖德一直隐藏在这诡异树林中而不回去的原因是——他们在白天的时候，远远望向树林的时候，看到了大黑脚的身影！
　　当然，由于距离原因，他们也只是看到了一个黑影在树林中一闪而过。
　　当时他们还以为是幻觉，可是不可能两个人同时产生幻觉吧。两个人交谈过后，顿时觉得很有必要来树林中探查一番。
　　此时此刻，他们已经追到了树林的最深处。这里有着十余米之高的粗壮树木，树木的品种非常多，在黑夜中，身为木匠的赖德也根本分辨周围的树木是什么品种。当然，他也没有时间观察周围的环境，此时，他把所有的注意力都放在了前面奔跑的驴子身上。
　　赖德几乎已经能确定了！
　　他和弗兰克看到的黑影就是大黑脚！
　　皮克最开始失踪的一个星期，大黑脚也没有回到和平小镇！所以，现在最有可能的是，大黑脚就跟在皮克的身边！
　　赖德玩命奔跑，但哪里跟得上大黑脚的速度呢？如果是在平原上，只是十几秒钟的时间，他可能就会失去大黑脚的踪影。
　　终于，赖德停在了弗兰克的身边。
　　不追了吗？
　　其实，追不追已经不重要了，因为冥冥中，赖德确定了一件事情！
　　赖德一边喘着粗气，一边对身旁的弗兰克说道：“我的直接越来越清晰了！皮克就在这处树林里面！我们今天找不到他，明天白天把所有的佣兵都照过来搜寻，一定可以找到皮克的。”
　　这是赖德的直觉，弗兰克则是没有这种直觉，但他也在贮木场中看见过大黑脚，心里的希望之火已经被点燃了。“我要继续追，”他对赖德说道，“你先回去找佣兵！我怕大黑脚惊动了主人，让主人产生误会，以为我们是敌人就糟糕了！”
　　“对，天太黑了，大黑脚没有认出我们来，一定会给皮克示警的。”赖德想了两秒钟，立即做出了决断，“我和你一起追！”
　　就这样，两个背上背着同样斧子的大汉又在树林中狂奔起来。两个黑影极掠，就像是两个熊瞎子一眼。
　　如果让朱天看见了这样的场景，非要大喊出：“熊大！熊大！光头强又来砍树了……”
　　当然，朱天是看不到这样场景的，此时此刻能看见这样场景的，只有一双隐藏在黑暗中的蓝色瞳孔！
　　唰！
　　蓝色瞳孔瞬间消失，下一刻，又有一个黑影在树林中奔跑起来！
　　“在那里！”
　　陡然，弗兰克像是意识到了什么一样，指出了一个方向！
　　赖德紧随其后！
　　他们的心里已经涌出了一种强烈的感觉，这种感觉叫做希望！
　　然而，当他们充满希望、满是激情、正打算燃烧全身热血狂奔而去的时候……啪的一声闷响， 这两个人影陡然消失在了黑夜里！
　　一头黑色的驴子从黑夜中悄然先生，开始不慌不忙地啃起了地上的嫩草……
　　……
　　……
　　“呃……”
　　赖德躺在黑暗里，艰难地翻了一个身。随即，他就听到了身边一道充满了强烈警示意味的声音：
　　“别动！”
　　瞬间，赖德的身体僵在了那里。
　　“嘶！！！”适应了黑暗的环境后，赖德终于看清了周围的一切！
　　所以，自己掉坑里了？
　　赖德看着眼前突出地面的倒刺，顿时觉得屁股一凉。
　　这得有一尺来长了吧，被磨得很是锋利的树枝插在地面上，像是一把锋利的匕首耸立在地上。
　　幸好！自己没有摔在倒刺上！看着周围零星分布的几枚倒刺，赖德感谢着光明之神眷顾自己。
　　不对，弗兰克！
　　已经了解周围情况之后，他躺在地上没有直接转身，而是小心翼翼地避开倒刺站了起来，这才转身向后看去。
　　只见弗兰克躺在大坑的正中心，他一条小腿已经被倒刺穿透了！
　　看着那兀自流血的小腿，赖德不禁倒吸了一口凉气。
　　也幸好他没有冲动直接转身过去，不然非要被身后的倒刺扎个对穿。
　　“不用紧张，撕一块布条给我。”弗兰克闷声说道。
　　同赖德呲牙咧嘴的表情相比，弗兰克则完全是平静至极。两个人完全是两个极端，不知道的还以为是赖德受伤了呢。“弗兰克大哥，我来帮你，”赖德撕开衣服，手上的动作止不住地颤抖，“该该该……怎么做？”
　　刺啦！
　　弗兰克直接用动作回答了他。只见他猛地抬起了左腿，一道血线直直飙出，差点射了赖德一脸。“按住！”弗兰克指示道，“力气重一点，没关系的。”
　　赖德闻言，死命按着弗兰克腿伤的贯穿伤，不让里面的血液喷出来。
　　弗兰克则是从怀里取出来一个棕色小瓶子，一滴银色液体缓缓掉进了他的嘴中，他立刻把棕色小瓶子收了起来。“放手吧。”他说。
　　放手？
　　放手血就喷出来了啊！
　　赖德疑惑。
　　“没事，放手吧，相信我。”
　　赖德怔了一下，最后还是把手从弗兰克的小腿上移开了。弗兰克则是立即用两只手按住了自己的贯穿伤。
　　在赖德惊诧的目光下，一丝丝纯白色光芒从他的掌心浮现。
　　过了十几秒钟的时间，弗兰克的脸上掉下了一滴汗水，随着这滴汗水的掉落，他手中的白色光芒也消失了。
　　非凡的力量！
　　赖德舔了一下舌头，他记得皮克也这样治疗过他身上的伤势。
　　这就好了？他看见弗兰克的小腿已经不流血了，从那裤腿上露出的洞中看到，他的伤口似乎也愈合了！
　　看到这里，赖德深深地呼出了一口气。
　　这时，弗兰克才开始抬头向上看去，赖德也随着他的目光抬起了头。
　　借着微弱的月光，他们大概看清了洞口的位置。
　　只有四米的深度吗？赖德在心里默默计算了坑底到坑顶的距离。心里想着让弗兰克踩在自己的背上，应该可以够到洞口。可就当他这让想着的时候，猛然感受到了身旁刮起了一道劲风。
　　随后，他便看到了弗兰克的双手已经扣到了洞口的地面上！
　　好强的爆发！赖德忍不住在心里赞叹。很快，他就看见弗兰克的身体消失在了洞口旁。
　　十几秒钟过后，一个长长的树枝伸了下来。赖德顺着树枝向上爬去，重新回到地面之上。
　　到了这时，赖德的大脑才开始运转起来。
　　所以，他们刚才掉进了猎人的猎坑中去了？
　　这片诡异的树林一个动物都没有，这是赖德早就确认过的。准备这样足可以杀死野猪的猎坑又有什么用呢？
　　或者，是为了捕猎人类？这个猜想着实有点恐怖，而且已经与自己内心所期待的开始背道而驰了。赖德觉得皮克就在这森林之中，他之前预感无比强烈，可是掉进了一处猎洞之后，他所有的预感都被那倒刺粉碎了！
　　这时候，赖德已经变得没有那么确定。而且他开始后怕起来，他可不会弗兰克那样神奇的本领，心道如果自己受了那样的重伤，就只能坐在那里等死了。
　　“那个方向！”赖德沉思的时候，弗兰克已经恢复了方向感，指着一处黑暗对赖德说道，“等等我跑在前面，你跟在我三步之外的距离！”说着，他已经向前跑去。
　　赖德心里虽然还在害怕，但是他想也没想，就飞速跟了上去。
　　簌簌簌簌！！！
　　还没有跑出两步，弗兰克又踩中了一个猎洞！好在他早有准备，在掉下去的瞬间，抓住了洞沿！
　　赖德眼疾手快，将弗兰克拉了上来。
　　向下看去，同上一个猎洞一样，洞底满是参差不齐的倒刺。
　　这才跑出去几步，赖德不禁向后看去。
　　十米？
　　十米就挖了一个新的猎洞？
　　这种密度可不单单是为了捕获猎物那么简单了，更像是在埋伏人类！
　　黑暗中到底在隐藏着什么呢？赖德眨了眨眼睛，就像是想要把树木和大地看穿一般，他深深地凝视着周围的一切。
　　“拿着这个慢慢走吧，”赖德从地上捡起了一根树枝，“交给了弗兰克。”
　　弗兰克这时候也是不敢轻举妄动了，但他心里却是有着一股强烈的冲动——快！快点向前！
　　强把内心的冲动压下去，他知道必须保持冷静。
　　之前的一切，都是两个人在看到大黑脚之后本能做出来的事情，此时两个人都是恢复了冷静。
　　赖德有些心灰说道：
　　“难道那不是大黑脚？只是一个像大黑脚的黑驴？”
　　弗兰克不确定地摇了摇头，说道：“都有可能。”
　　赖德叹出了一口气：“唉，大黑脚是认得我们的，它不会害我们。”
　　弗兰克沉思了一会儿，眼神中闪烁起了迷茫的光芒。“继续走，”他说，“不管如何，我们必须把这林子里的人找出来。”
　　黑夜中，两个人保持着一定的距离，弗兰克在前，赖德在后。即使到了现在，两个人都没有取下背后的斧子。或许，他们还在相信着自己内心的判断。
　　猎坑似乎只有两个，走出了数百米之外，他们再也没有碰见第三个猎坑。
　　这让他们忽然意识到了一件事情，是树林中的黑影，故意把他们往猎坑中引的！
　　“最后那个影子，你看清了没有？”弗兰克没有回头，沉声说道，“就是把我们引向猎坑的影子。”
　　“你说的大黑脚吗？”
　　“不是，掉进猎坑之前，我分明看见了一个人影。”弗兰克沉声说道。
　　听到这里，赖德心里的希望之火渐熄……如果是皮克的话，不会把他们引入满是倒刺的猎坑。
　　赖德正静默沉思着，弗兰克确是忽然对着黑暗大喊道：“主人，请你出来！我相信你就在这里！”
　　主人……
　　黑夜中，只有一道若有若无的回声响应着他。
　　除了一片死寂……不对，还有一个人影！
　　赖德猛然瞪大了眼睛，看着前方二十米处出现的那个人影。
　　这么简单？
　　只是喊了一声他就出来了？
　　那么？他是皮克吗？

第四百二十五章 失忆
　　在月光照耀下，可以看清：
　　他浑身赤裸，身子不着片缕，哦不，准确的说，他还是有着一些羞耻心。只见有条树叶编织的内裤挡在了他的重点部位。
　　从下到上，修长笔直而又健硕的腿，胸腹间健硕的肌肉全都裸露在外！
　　就像是一个生活在丛林深处的原始人！
　　不得不说的是，他的身材极为完美，挑不出来的一丝的瑕疵，如果让和平小镇上花痴的女人看到，非得大声尖叫一声，然后喊道：“太养眼了！”
　　赖德的关注重点不是他的身材，而是他那隐藏在蓝帽子下的面孔！
　　是的！他戴着一顶蓝帽子！
　　这才是重点！
　　虽然那顶蓝帽子已经残破不堪了！
　　但是依旧让弗兰克和赖德心潮澎湃起来！
　　在两个人皆是目瞪口呆的之时，一头同他等高的大黑驴从他身后走了出来。
　　黑驴眼神中还带着一丝莫名的味道，似乎是嘲讽，似乎是戏谑。
　　不是大黑脚又是谁呢？
　　风尘仆仆一个星期，终于有了结果，心里重担都是放下。“皮克！”赖德惊喜喊道，然后缓缓先前走去。
　　是的！他就是皮克，虽然他的脸还隐藏在的蓝帽子的阴影之下。但是与皮克朝夕相处了二十年的赖德怎么会认错呢？更别提他身旁还站着大黑脚那头憨货了。
　　弗兰克也认了出来，二十步外，穿着奇异的那个男人就是他的主人！赖德还没有把朱天和皮克之间秘密告诉他，所以他还不知道主人到底是叫朱天还是皮克。
　　不过这都不重要了！
　　他是主人！弗兰克知道这一点就够了！
　　此时此刻，两人皆是抬步向着皮克走去！
　　然而，对方看见他们的动作却是向后退了一步！然后身出了一只手立在了面前。
　　赖德和弗兰克愣在了那里，短时间之内，他们还不知道皮克为什么要这么做，但是他们也看出来，皮克的意思是让他们：别靠近他！
　　“皮克！”赖德虽然疑惑，但是语气中还是充满了欣喜，他看着十步之外的皮克喊道，“你怎么了？跟我回家把，你失踪后，祖父已经好几天没有吃饭了！”
　　只见那个浑身只穿了一条原始裤衩的皮克缓缓抬头，两只天空般一样的浅蓝色眼瞳在黑夜中显露出来，只听他喃喃说道：“祖父？”
　　“是的！”虽然皮克的声音有点轻，但赖德还是捕捉到了，“就是祖父！他太担心你了，这几天不仅没有吃饭，而且几乎都没有怎么睡觉，天天去大街上瞎走，就是想找到你。如果我不拦着他的话，他已经走出和平小镇去找你了！”
　　这时候，皮克却是不说话了，站在大黑脚身边沉默了很久，大概有十几秒钟的时间，他才轻声说出了一句话：“我认识你吗？”
　　我认识你吗？
　　这句话传到赖德的耳中。
　　瞬间，赖德和弗兰克对视了一眼。
　　眼中皆是有着不可置信的含义。走了这么近，他们已经看清了蓝帽子之下的面孔。
　　他们再次在心里确定——那就是皮克！
　　这么近的距离，赖德和弗兰克两个人没有理由认错！
　　“主人，你还认识我吗？”短暂的沉吟过后，弗兰克说道。
　　“主人？”我是叫这个名字吗？
　　然而，对面的皮克又说出了一句让他们惊心动魄的话出来！
　　“不！你叫皮克！”赖德喊道。他此时的心情犹如五味杂陈，又酸又涩，即使他不知道皮克到底经历了什么，但是他已经看清了此时的状况！
　　皮克失忆了！
　　这个结论其实在他刚刚沉默的时候的出来的，赖德之所以这么想，是因为皮克此时的面孔上完全没有一丝表情，自打见到他们之后，皮克就一直是面无表情。赖德知道，皮克从来不是这样子！
　　而且联系到之前的猎洞，赖德不敢相信皮克会把自己往猎洞中引，除非发生了什么，让皮克失去了记忆！
　　弗兰克明显也意识到了这个问题，他的脸上也露出了沉思的模样。“主人，”他说，“他叫赖德，是你朝夕相处二十年的朋友，我叫弗兰克，是你最忠心的仆人！”不管发生了什么，他们必须先和皮克拉近关系，处于这个距离，对面的皮克似乎都在保持着警惕的心里。
　　“你们会像前几天那几个人一样骗我吗？”
　　“不……不会！”赖德刚开始还是迟疑，后来坚定说道，“皮克，我永远不会骗你，相信我！”他的声音还带着一丝颤抖，这暴露了他内心的苦楚。
　　然后，弗兰克此时却关注着另一件事情。
　　“主人！这些天发生了什么，你告诉我！我！弗兰克！会为你讨回公道！”
　　在弗兰克的内心中，他把的自己主人定义为一名魔法师，一名无比强大的魔法师，一名知晓一切的魔法师！他还记得主人对他说过的所有话。不过此时……现在的主人却似乎什么都不记得了，这让他震惊到了无以复加。他也想到了自己刚刚所掉进的猎洞，瞬间明白，这是以一种防范的手段！
　　蓝帽子下面的面孔也有着一丝的迟疑，不过他似乎有点认可面前的两个人了，之前赖德一边说着，一边向他靠近，他也没有再出声阻止。
　　这时候，赖德和弗兰克已经站到了他的五步距离，看着那个被晒的黝黑的面孔，他内心中仿佛涌起了一种倾诉的感觉，只听他缓缓说道：
　　“不久之前，有一些人去那片湖中取水，他们发现了我，并把我带回了他们的家。他们让我挑水，让我砍柴，让我喂猪，让我挑粪……他们也会给我吃的，我很感激他们。每天都会被派遣到很多人的家里做着这些活计。”
　　“让他们开心的是，我很会砍柴，但是我做不好像是喂猪这样的活。我实在是太累了，所以有时候我还会忘记做他们交代的事情，有些人不满意我做的事情，就开始打我。”
　　“后来，我回到了最开始找到我的那家去了，他们也开始厌弃我，说我不能给他们挣钱，还是一个傻子，要给我卖给奴隶贩子。我不知道什么是奴隶贩子，但我知道一定不是什么好事情，所以我就想逃跑。”
　　“他们不让我跑，就拿绳子把我绑了起来，让我和猪睡在一起。我怕极了，那些猪以为我会和它们抢吃的，就过来拱我，咬我。”
　　“后来，是它救了我。也是它对你们没有什么敌意，所以我才会和你们说话。”
　　最后，皮克摸了一下大黑脚的后背。
　　赖德和弗兰克都是长大了嘴巴，一时间不知道该说些什么才好。听到最后的时候，赖德这个粗鲁汉子已经是红了眼睛，里面充盈着自责的泪水。弗兰克的眼睛也有点红，不过他自责的同时，还有着强烈的愤怒！
　　大黑脚似乎是感受到了弗兰克的情绪，默默地向后退了一步。
　　皮克见状，脸上也变了表情，不自觉地随着大黑脚向后退了一步。
　　“主人……”弗兰克意识到了什么一样，忽然说道，“别怕……”他何其悲愤！很明显，不知道发生了什么，主人失去了记忆！而一些见鬼的家伙竟然趁机奴役了主人！此时此刻，他想哭，内心堵塞的哭；他又想笑，气得发笑！
　　“你们……给了我熟悉的感觉，”皮克沉默了很长时间，才说道，“我想要相信你们一次，之前的事情，很抱歉。”
　　之前的事情？弗兰克疑惑。
　　赖德则是立即意识到了皮克所指。“没有关系的，我们没有在猎洞中受伤，”他说，“皮克，我带你回家。”
　　“回家么……”皮克低下了头，脸上露出了不确定的神情，“我不知道发生了什么，也不认识你们了，我……一个人在这里生活挺好的。”
　　“皮克，你一直生活在这里吗？”这个时候，赖德才知道皮克这一个星期的遭遇，“你在这里吃什么？”
　　“我……”皮克摸了一下肚子，很是不好意思地说道，“我很久没有吃东西了。”
　　“跟我回家。”
　　……
　　……
　　营地之中升起了一堆篝火，橙红色地火焰将所有人的脸色都照的很是清晰。
　　他们是森林狼佣兵团中佣兵汉子。
　　讨厌鬼说：“我们已经等了一个时辰了，按我说，必须得派人出去找弗兰克老大！”
　　他身边的肉盾直接起身，手里拿着一面巨大的盾牌。随肉盾站起来的，还有小黄毛、笑脸加鲁。很快，除了团长草鱼，所有人都从地上站了起来。
　　此时此刻，一众佣兵都看向了草鱼。
　　“我也赞同去找弗兰克，”草鱼沉默了一会，说道，“不过，我们需要详细的安排一下。”
　　就这样，大家又坐了下来，听着草鱼给他们分派路线：
　　“我们已经知道了弗兰克所走的方向，找到他应该不难……”
　　……
　　“嘿，鼻涕虫，你听得到吗？”独眼龙低声对着一棵树说道，树没有回答他，他则是继续说道，“我知道你在那里，快出来小家伙！我们又有机会了！”
　　终于，树后露出了一张消瘦的脸：“他们让我看住你。”
　　“不！我才是你的老大，鼻涕虫。”
　　“鼻涕虫是他们给我起的外号。”
　　“哦对，你是小比利！”
　　“我其实也不叫比利。”
　　“我他妈管你叫啥……”
　　鼻涕虫听到怒吼，又藏进了树后。
　　“好吧，好吧，小家伙，是我的错，”独眼龙的语气立即软了下来，“现在只有我们两个人，你还怕什么，这是我们的机会！没有什么时候比现在的情况更好了！你只需要把我身上的绳子拆开……”他说到这里的时候，却看见树后的那个小脑袋像是拨浪鼓一样摇了起来。
　　“我不会放了你。”小拨浪鼓说，“我还会替他们看守你，这是我答应过他们的。”
　　沉默了两秒钟，独眼龙阴沉说道：“为什么？你只认识他们两天的时间。”
　　没有任何犹豫的，鼻涕虫直接说出了一个最简单的逻辑：“他们让我吃饱了肚子，而你没有……”

第四百二十六章 我是皮克
　　一切都很顺利。
　　弗兰克和赖德找到了皮克，一众佣兵又找到了弗兰克和赖德。
　　这注定是一个无眠的夜晚了。
　　皮克随着他们回到营地后，拿到了一件新衣裳，然后坐在篝火旁，他就用那双湛蓝色的眼瞳， 看着这么一群陌生人。
　　在他眼中，那个叫做弗兰克和赖德的在给他们讲述着自己的事情。坐在一众陌生人的中间， 他还有些不自在，不时看向身后的黑驴子。后来，看着那一双双没有任何敌意的目光，他终于放下了不安的心。
　　他们对自己有着善意，皮克可以看得出来。
　　他失去了所有的记忆，脑海中唯一记得的是，自己在一片深坑中醒来，浑身赤裸，脑袋浑噩，刚醒来的片刻，他又晕了过去。
　　那是一片关于白雾的梦。梦里面有很多的箱子，还有一个沉睡的人。他不知道那代表着什么，他所忘记的是之前的一切，包括梦中的一切。
　　从深坑中再次醒来后，他浑浑噩噩地走了很久，才从深坑中走了出来。在这个过程中，他还看见了一具漆黑的骷髅。不知道为什么，当他看见那具黑骷髅的时候，心情顿时变得复杂起来，似乎是恐惧，也似乎是愤怒。
　　后来，他走进了一片树林，就那样，饿着肚子又在树林里过了一个星期。
　　虽说他失去了记忆，但是最基本的填饱肚子还是知道的。那时他的心里没有任何的安全感，不敢走出树林，所以只能在树林中摘了一些野果子吃。
　　很饥饿，也很迷茫。
　　后来下了两场暴雨，他躲在一棵巨大莲蓬树下，过了两个满是暴雨的夜晚。
　　等他在天亮之后，来到树林边缘的时候，赫然发现那片巨大的坑洞已经被填满了，变成了一座湖。
　　他去湖边饮水，然后看见了湖边的人。
　　就那样，那群人把他带回了一个小镇，每天每夜让他做繁沉的工作。他很知足，因为能填饱肚子。
　　但实在是太疲惫了，因为不仅要为自己的主人工作，他还会被派到的隔壁的邻居家工作，还会被邻居派到邻居的邻居家工作。没日没夜，他缺少休息，无眠的第四天，他忘记了喂猪，然后那家主人就把正在沉睡的自己敲醒了。
　　很痛，他看着那个拿着木棍的男人也很恐惧。
　　对方打他，他自然要跑。
　　后来他被用绳子拴住了，继续着被奴役的生活。他想尽一切办法逃走，凭借着他的机灵，他成功了两次。
　　可是他实在是太显眼了，因为他身上没有穿任何的衣服，只有一件破烂短裤。
　　然后他就在一处被叫做警备署的地方又被那户人家领回去了。
　　没有人意外的，他只能接受被奴役的生活……然后，在某一天是一头黑色驴子找到了他。
　　他并不认识它，甚至忘记了他给它取的名字。
　　很迷茫，也很亲切的感觉。
　　驴子撕咬绑在他身上的绳子，撕咬不开它就用脚踩，然后又反复撕咬，它的牙齿都咬出血了，但还在坚持着。
　　后来有人过来用棒子打驴子，驴子一边叫一边跑，引来了很多人，然后他们都开始拿棒子打驴子，嘴里还叫喊着：
　　“每家都能分上一碗驴肉！”
　　“我把它的牙打飞了！我要多分上一碗！”
　　“我打到它的腿了！快！追上它！”
　　驴子偶尔能踹飞几个人，但它的速度很快，撞翻了围栏之后，还是逃脱了。
　　就那样，皮克看见周围的人悲痛地看着驴肉飞了，然……后打了一顿自己出气，就各回各家了。
　　那天晚上，正当他和两头猪睡在一起的时候，驴子又悄咪咪地找打了他。
　　皮克看见，它的嘴里全都是凝固的血液，不时还有新鲜的血液滴落，它的腿一瘸一拐的，明显也受了伤。
　　然后它就开始用那受伤的嘴和受伤的腿拆他身上的绳子。
　　两头猪还在睡觉，即使驴子用一个小时的时间把他身上的绳子咬断了，两头猪依旧在睡觉。它们会三件事情：吃饭、交脔、睡觉。当它们睡觉的时候，谁也叫不醒它们，除非是食物的香气飘进它们那对喇叭一样的鼻子里。
　　不知道为什么，他开始向北走去。
　　安全感似乎来源于北方，当时当他又回到湖边的林子的时候，他想到了那群带走他的人，安全感又消失了。
　　所以，他又在林子中睡了一晚，再白天，他看到有人去湖边取水，他的都会小心翼翼地藏起来，不让任何人发现。甚至，他还会藏进自己做的地洞了。
　　他实在是被那些人打怕了。
　　看到一群拿着武器的家伙在某一天的清晨来到了湖边，他内心的恐惧感更加强烈起来。后来他还看到上百名骑着黑色大马的人，吓得他拔腿就跑。
　　强烈的危机感让他用两个小时的时间磨出了一大堆的木刺。理所应当的，木刺被插进了他提前挖出来的地洞。重新将地洞垒好，他开始在树林中守候。
　　果然，终于有人走进了树林……好在，自己所挖的地洞和做成的木刺没有伤害到他们……
　　此时此刻，看着一众佣兵有说有笑地坐在周围，皮克也受他们的情绪所染，逐渐放松了下来。
　　佣兵们找到皮克之后，本来他们的脸上还存有的疑虑和不解的。但是当他们谈及到思索奥都已经死了的时候，大家立即放松了下来。而且他们还完成了自己自发组织的任务。难道这一切不值得庆贺吗？
　　看着皮克狼吞虎咽地撕咬着兔子腿，大家都是露出了一副欣慰的笑容。
　　表面上，他们的脸上都有着笑意，可是在他们的内心中，却在深深惋惜着。
　　蓝帽子先生可是一位实力强大的魔法师啊！
　　可怎么就失忆了呢？
　　难道是因为与西索奥的战斗？他们之前推测出来西索奥已经复活的事实，但实在是不能推测到底发生了什，只能把这一切暂时归到了蓝帽子先生身上。
　　是啊，除了蓝帽子先生，又有谁能打败西索奥呢？
　　就是结果有点不能让人接受，聪明强大的蓝帽子先生此时变成只想着啃兔子腿的流浪汉。讨厌鬼看着对方饥饿的目光，有点不舍得，但还是把自己好不容易抢到的兔子肉交给了他。“给你，”他说，“慢慢吃。”
　　众人眼见如此，也都是对把手中分得的兔子肉让了出去。
　　皮克真是饿坏了，不仅吃光了整只兔子，还吃光了佣兵们随身携带的一半口粮！
　　看着周围佣兵目瞪口呆的样子，皮克不好意思地擦了一下嘴上的油渍。
　　硬的像是石头一样土豆派，风干的牛肉丝，红色的地瓜干，他来者不拒，一顿操作之后都流进了他的肚子中。
　　就连他身后的黑驴子也分得了大量的食物，皮克看到出来，这群人对自己真的很友好。
　　他听见了一个长得很像是女人的家伙总喜欢把一句话挂在嘴边：“作为一个男人……”
　　他看到了一个肉得像是一座山一样人拿着盾牌像自己一样一句话都没说。
　　他看见大家总会叫骂：“讨厌鬼，你他妈的个贱种……”这让他误认为这是某种打招呼的方式，以至于他不自觉地跟着叨咕了一句：“讨厌鬼，你他妈的……”
　　皮克低语的时候，所有人都闭上了嘴巴。
　　“什么？”很多人都没有听清皮克在说什么。
　　只有讨厌鬼最是敏感，他重复了一遍：“蓝帽子先生在说，讨厌鬼，你他妈……”说到一半，他就立即意识到了不对劲。
　　然而，大家已经听明白了。
　　瞬间爆发出了一阵的大笑。
　　所有人都在笑，皮克也在笑，就连被骂的讨厌鬼也跟着笑了起来。
　　皮克身后的黑驴子，呲着缺了门牙的两排牙齿，卖力地咀嚼着牛肉干，口水流了满地。
　　弗兰克把皮克这些天遭受到的不公待遇告诉给了一众佣兵，顿时有好几个骂娘的站了起来要去牵马，最后是草鱼严令他们回来说：“这个仇是一定要报的！不过你们想好怎么做了吗？现在气汹汹地冲过去一刀结果了他们，这样很容易，但是你们会招惹到无尽的麻烦，这也给蓝帽子先生带来了无尽的麻烦。如果我们是一群马贼，倒可无所顾忌，可我们不是，我们现在所要做的一切事情都要为森林狼这三个字负责！你们难道忘记了蓝帽子先生赋予给我们这个勋章时候所说的话？服从命令！现在都给我坐下！”草鱼举着手中的银色勋章。
　　每一个人的胸口上，都挂着同样的勋章，即使弗兰克已经宣布脱离森林狼佣兵团了，但他也从未把胸口上的勋章摘下去。
　　草鱼所说的话一直都是很有道理，除非他的亲弟弟鲶鱼受伤，不然他一直是那副沉着冷静的模样。这时候他终于展现出了一个团长该有的威严，让所有人不禁侧目。
　　弗兰克先是赞同草鱼所说的话，其他人也开始表示赞同，重新坐回了篝火旁边，等着聆听他们团长的计划。
　　“按弗兰克老大所说，”即使身为团长，草鱼依然愿意用之前的叫法来称呼弗兰克，只听他缓缓说道，“之前把蓝帽子先生的带走的，是偏向南方的图麦小镇。”
　　佣兵们知道自己的团长接下来要说具体的计划了，皆是露出了一副严肃的表情，只听草鱼的声音在篝火间回荡着：
　　“直接去杀了他们当然是不行的，这有违王国律法，所以我们报复行动不能超过这个界限。所以只要不超过这个界限，我们其实有很多事情可以做……”
　　这个时候，一众佣兵竟然看到他们的草鱼团长露出了一抹……邪恶的笑容。
　　不得不说，他们此时很乐于看见这抹笑容，虽然这和草鱼团长的庄肃形象很违和。
　　谈话的最后，草鱼团长看着天边渐渐要隐现出来的鱼肚白，对着大家说道：“睡两个时辰，先养好精神！”
　　临解散睡觉之前，讨厌鬼则是凑到了皮克的面前说道：“你好蓝帽子先生，让人伤心的是，你把我忘记了。好吧，那我就重新介绍一下我自己，我叫路西斯，当然你也可以随他们一样，叫我讨厌鬼。”
　　皮克扶了一下头上破败的蓝帽子，准确的说，那已经不能称作是蓝帽子了，上面有两个巨大的洞，而且似乎被火烤过一样，一多半都变成了黑色。
　　“你好，我……我应该是叫做皮克，嗯，我叫皮克，很高兴认识你。”
　　“蓝帽子先生，你好，我叫加鲁，你可以叫我笑脸加鲁。”又有一名凑过来简单地做了自我介绍。
　　“我叫皮克……”
　　“我是小黄毛……”
　　“我是皮克……”

第四百二十七章 猪圈里的狂欢
　　找到皮克的第二日清晨，一众佣兵穿过一片树林，浩浩荡荡地接着向南行进。
　　“你不说我们家的方向在北方吗？”牵着大黑脚，皮克问身边的赖德。昨天晚上，从赖德的口中得知，这是属于他的驴子，叫做大黑脚。
　　“是的，我们的家在北方，大概一百里外的和平小镇。”赖德回答道，“可是现在我们必须先去南方，为你讨回公道。”
　　“讨回公道？”
　　事实上，在昨天晚上的篝火之旁，皮克一直在大吃特吃，忽略了大半佣兵交谈的内容。
　　到了现在，他则是再次感觉到了饥饿。皮克摸着被撑的圆滚滚的肚皮，他知道昨天吃的东西还没有完全消化呢，不知道为什么还会有饥饿感。
　　“嗯，讨回公道，”赖德气愤说道，“我们必须找到那些奴役你的人，昨天他们也商量了，还要去找图麦小镇警备署的麻烦。”
　　“警备署？这个名词很熟悉。”
　　赖德恶狠狠地说道：“是的，你不是说过吗？你去过图麦小镇的警备署，他们没有为自己身上穿的制服负责任，又把你交给了那群恶劣的人，所以我们必须惩治他们。”
　　“你们打算怎么惩治他们？”
　　“嘿嘿嘿！”赖德没有说话，嘴角却忽然泛起了坏笑。
　　皮克有点迷惑，等他们距离一处图麦小镇还有五百米的时候，众多佣兵则是从怀中取出来了一张黑布，然后就在皮克迷惑的目光下，他们将黑布蒙在了脸上。
　　赖德将早就准备好的黑布蒙到了皮克的脸上，只露出了一副湛蓝色的带有疑惑的瞳孔。
　　如果不是黑布不够了，他还想把大黑脚的驴脸蒙上呢。第一次当马贼，他内心满是罪恶感，脸上显得慌张，但随即想到了自己不是去抢劫铜币，又隐隐泛起了一丝兴奋感。
　　每一名佣兵都有属于自己的马儿，那些从和平小镇中强行搜刮出来的马儿千奇百怪，各式各样，青色的、枣红色的、棕褐色的，这些马儿还不能称作是战马，但奔腾起来也是有一番气势的。之前他们打跑了独眼龙这一伙马贼，又缴获了几匹瘦弱的马儿，皮克不忍心骑腿上带伤的大黑脚，现在则是骑在了一匹棕褐色的马儿身上。
　　大黑脚的驴眼睛瞪着皮克胯下的马儿，目光中似乎有着醋意……
　　讨厌鬼又将独眼龙身上的麻绳紧了紧，然后给他扔进了图麦小镇附近的小树林，并让鼻涕虫看守独眼龙。
　　佣兵们并不怕鼻涕虫反水放了独眼龙。其实在一众佣兵的心里，他们完全不在乎独眼龙会不会逃跑，对于他们来说，找打了神圣之湖，找到了皮克，独眼龙就已经失去了意义。佣兵中要是有嗜杀之人，早就一刀结果独眼龙了，现在的佣兵可不在乎独眼龙那几个赏钱。
　　就这样，打扮成马贼的一众佣兵冲进了图麦小镇……
　　“是这里吗？”看着木栅栏里面的寂静，弗兰克问皮克说道，“主人，你确定是这户人家？”
　　脸上同样围着黑布的皮克点了点头，却是没有说话。他看着周围一户户静默的人家，蓝色眼瞳有些迷离，不知道在想着什么。
　　“兄弟们，上！”
　　一声沉闷的命令发出，一众“马贼”直接是纵马冲破木栅栏，冲进了院子中。
　　院子里有七八只母鸡，飞一般地涌回到了鸡窝之中。一直不敢做声大黄狗看见“马贼”冲进来后直接从房屋的侧面跳出围栏，逃走了。
　　很快，“马贼”从屋子里带出了两个人，一男一女。
　　男的有着一脸红色的大胡子，赤亚人，看不出年龄，只有满脸惊恐。
　　女的也是赤亚人，满脸都是黑色雀斑，趴在地上抽泣着根本不敢抬头。
　　“各位奥丁大爷啊！我是本分的赤亚人！你们可以去抢劫隔壁，他们都是卑贱的约德尔曼人！”大胡子男人颤声说道。
　　“是吗？”草鱼沉吟了一下，顺着他的话说道，“兄弟们，把隔壁的几户人家都抓到这里来！”
　　不一会儿，这一处街道的十余户人家都被他们抓了过来。
　　这里处于小镇边缘，倒是没有一个奥丁人，除了两名红头发的赤亚人，其余的平民都是约德尔曼人。
　　所以人都战战兢兢，完全不敢发出一点声音。
　　这其实已经不是佣兵第一次假扮马贼了，上次假扮马贼直接是碰到了真正的马贼。在他们各自的佣兵生涯中，见过的马贼没有一千也有八百，所以众多永斌假扮起马贼倒是得心应手。
　　只见走在最前面的草鱼蹲下了身子，看着那名大胡子赤亚人说道：“你家有猪圈吗？”
　　“有……有的，就在那里！”他指着院子的角落处说道，“大爷您要猪吗？我家有两头猪，可以都给您。”
　　“哦，把他们都赶进你的猪圈。”
　　“把谁？”
　　“这里的所有人，嗯，也就是你的邻居们？刚刚你不是说他们都是卑贱的约德尔曼人吗？”草鱼大声说道。
　　顿时，院子中其他被抓来的约德尔曼平民皆是抬起了头，不可置信地看着大胡子赤亚人。
　　大胡子赤亚人明显愣了一下，看着面前的弯刀，随即起身，一脚踹到了身边的约德尔曼平民身上。“没听到么你们！”他尖声叫喊，“都滚进猪圈里面去！”
　　身材大一点是公猪，身材小一点是母猪。
　　公猪看见一个人走进了猪圈之后，立即护在了母猪的前面，撅着喇叭一样的大鼻子准备随时发起冲锋。但等它看见忽然从外面涌进来的十余个人之后，立即……躲在了母猪的后面。
　　围着黑面巾的草鱼看着一众平民都被赶进猪圈之后，对着大胡子赤亚人说道：“你也进去。”
　　“我？”大胡子赤亚人吃惊地说。
　　“他妈的就是你！”讨厌鬼不耐烦地踹了一脚他的屁股，直接给他踹飞。
　　两头猪站在一侧，十余个平民站在一侧，皆是摆出了临阵以待的架势，暂时还是一片和谐。不过等大胡子赤亚人叫喊着飞进来之后，顿时触发了两头猪的神经，发疯般地到处奔跑起来。
　　一时间，场面陷入到了无比的混乱之中。
　　大胡子赤亚人刚从地上爬起来，就立刻被猪蹄踩在了脸上。
　　好悬！
　　他的脸差地就砸中了猪屎！
　　正当他心里暗道自己机灵时，他抬起头，猛然看见自己的女人也飞了进来！
　　该来的终究会来，女人甩在了他的身上，而他的脸也和猪屎有了亲密接触。他挣扎想要站起，一个被母猪赶的慌不择路的约德尔曼人忽然撞到了他的屁股，顿时他身体猛地僵硬下坠，又和猪屎来了一次亲密接触。
　　绿色的、黄色的，湿湿的，黏黏的，上头的味道……
　　就这样，在这十平米不到的空间中，里面想起了一片“狂欢”的声音。
　　不知都过了多长时间，直到猪圈中的每一个人的身上都沾满了猪屎，“狂欢”才停止下来。
　　人累了，猪也累了。
　　一众约德尔曼平民在心里怨恨大胡子赤亚人的同时，也在祈求着他们图麦小镇的警备长大人赶紧来解救他们。甚至有人开始喃喃念诵着：“伟大的光明之神啊……”
　　很神奇的是，光明之神仿佛听到了他们的祈祷，真的派警备长大人来救他们了！
　　只是，警备长大人的身上为什么绑着绳子呢？而且还是被人扔进来的。
　　就这样，大家看着他们熟悉的警备长大人缓缓起身，然后同他们大眼瞪小眼。
　　警备长大人是一名赤亚人，年龄在四十岁左右，身材很是瘦弱低矮，在这群中明显有着极高的声望。
　　当他被扔进来时候，立即有人跑去解开了他身上的绳子，然后惊喜说道：“警备长大人，您是来救我们的吗？”
　　这名脸上满是伤痕的警备长看着眼前红胡子，顿时气不打一处来。“你他妈的得罪了什么人不知道吗？”他大声叫喊着，“谁让你去触碰奥丁人的霉头的！”
　　“警备长大人，我没有啊！我从来都没有惹过任何一名奥丁人！”他极力争辩。
　　“你看不到那群马贼的发色？”图麦小镇的警备长吼道，“那全都是奥丁人！有奥丁人马贼团一定是大型马贼团！我们小镇哪里挡得住大型马贼团！？而且人家都有着高超的武技！ 我的警备员根本就没有反抗的余力！你从哪招惹到这群家伙的！啊！你这个该死的家伙！如果不是你惹了他们，为什么我会被扔进你家的猪圈里？”
　　这时候，其他的平民开始落井下石：
　　“大人！确实是这个家伙，那些马贼认识他！”
　　“对！就是这样！”
　　“就是他找来灾祸的！”
　　就当众人你一言我一语，警备长大人想动手教训红胡子出气的时候，有人开始在旁边惊呼了：
　　“又来了！又来了！”
　　警备长大人循声望，只见从猪圈外面猛然涌进来七八头长着花斑的公猪！
　　顿时，这一片狭小的空间变得拥挤不堪，所有人都被公猪赶进了墙角！
　　被赶进来的公猪看着周围陌生的环境也是有些迷茫，哼哼着转圈四处打量。直到有一柄像是长针一样的剑从猪圈外面伸了进来，猛地刺中了一头公猪的屁股……
　　狂欢又开始了！
　　一个驴脑袋从猪圈外面伸了进来，吧唧着大嘴欣赏着这一番闹剧。
　　……
　　……
　　猪圈外面。
　　“讨厌鬼，你这见鬼的家伙，你敢偷走我的剑！？”娘炮先生将讨厌鬼骑在地上，夺回了自己的长剑过后，用讨厌鬼的衣服擦拭上面的污迹，“偷我的剑也就罢了，你还敢用这么珍贵的剑去刺那些肮脏的猪？”
　　“我错了！我错了！”讨厌鬼及时道歉。双腿乱蹬挣脱开来，躲过了刺向自己屁股的长剑。
　　鲶鱼问笑脸加鲁：“你喂那些公猪吃了什么？”
　　笑脸加鲁从怀里拿出来一粒蓝色小药丸，“这可是好东西，嘿嘿嘿，”他不怀好意地笑道，“我从一名胖子商人那里买来的，他可是坑了我好多金币。后来想想气不过，直接给他打了一顿，又把金币都抢回来了……”
　　皮克则是远远望着猪圈里面的“狂欢”，嘴巴不自觉地张大，脸上露出了不忍心的神色……

第四百二十八章 相看两忘
　　回到和平小镇的路上，赖德把这几天发生的一切都与皮克将了一遍。从他们遭遇马贼，到弗兰克教他斧技，再从神圣之湖，到他找打大黑脚。
　　皮克不时点头表示自己的没有露过他的话，还经常很配合的提问：“之前发生了什么？”
　　“之前？”赖德想了一下说道：“之前你们遭遇了马贼，据弗兰克大哥说，你们把马贼全给打跑了，解救回了海斯珈。不过，你们也因此走散了。”
　　“海斯珈？”
　　“你不会连她也忘了吧。”
　　“很熟悉的感觉，”皮克只记得心里的感觉，脑海里却是空白一片，“你说起这个名字的时候，我能感觉到自己很开心，甚至有些激动。”
　　“她是你心爱的女人。”赖德叹了一口气说道。他内心中有着强烈的惋惜，不知道那个贵族女孩看到此时的皮克心里会作何感想。为了让皮克尽快找回记忆，他耐心地与他讲解，“你们是在和平小镇的镇口撞见的，你冲散了海吉维·亚克尔男爵的车队，直接飞进了她的车厢……那是她第一次来到和平小镇……”每一次见到海斯珈，皮克都会兴高采烈地把所有的事情分享给赖德听。而此时，赖德必须把所有的回忆还给他。
　　天色的逐渐黯淡下来，他们依旧在向着和平小镇行进。离开图麦小镇之前，他们不仅补充了新的口粮与水源，更是直接带皮克走进了一处酒馆。
　　三斤牛肉就那样吃进了肚子里去，皮克的饭量惊呆了所有人。水果做的热派，各种绿色的蔬菜，再加上爽口的低度米酒。一众佣兵看见皮克的大吃特吃，也变得特别的有胃口。
　　就那样，十余人几乎将图麦小镇的酒馆都给吃光了。又打包带走了一份回到了那户赤亚人的家里，检查完里面的人几乎被发狂的公猪拱成凌乱的小夜莺后，他们才打开猪圈的门，把浑身是猪屎的一群人放出来。
　　他们还记得那两个赤亚人是爬着出来的，看两个赤亚人恐惧的样子，一定一辈子都不敢吃猪肉了。
　　此时此刻，佣兵们重新来到了神圣之湖以北的地方。在这里，佣兵团长草鱼收获了维诺·亚克尔的友谊，他们猜测，那是一名皇孙。
　　只见这位细心的草鱼团长缓缓纵马来到了皮克的面前，一枚魔晶石戒指从他的手中摘了下来。“蓝帽子先生，你曾经是一名强大的魔法师，”他边说着，边把手中的魔晶石戒指交给了皮克，“我想你这个时候，一定需要一枚这样的戒指。”说完，他头也不回的离开了。
　　戒指上还残存着的草鱼团长手间的温度。在落日余晖下，皮克有些疑惑地看了一眼那个缓缓远去的佣兵团长，然后又看了一眼手中的戒指。一个黑石头镶嵌在黄金指环上，没有什么特殊的地方。
　　这时，赖德在皮克旁边说道：“曾经朱天说过这是‘电话’，你还有印象吗？虽然我也不知道‘电话’是个什么东西，但我知道的是，你可以用精神力进入到这块石头里，然后我拿着这黑石头就能和你对话。”
　　“我听不懂。”皮克摇了摇头说道，“精神力？魔晶石？电话？这些我都不懂。”
　　一切都很陌生。陌生的人，陌生的环境，陌生的戒指。
　　好在目前周围的人对自己很好。不像是自己刚碰到那两个红头发的人一样，不仅让自己没日没夜的干活，干不好还会被打。
　　他现在努力的操控着胯下的马儿。是的，他连怎么骑马都忘记了，或许他之前也没有骑过马。
　　大黑脚跟在皮克的身后，一条前腿有些跛，但并不影响速度。此时大黑脚不时地把视线投向皮克胯下的马儿，让其不自觉地躲闪起来。
　　随后又路过了一片树林，马蹄声踏踏踏踏的，皮克的腿有些不适，经常用手插进大腿与马背的交接处，以减少摩擦感。此时他正穿着一名佣兵的裤子，是麻质的，有些磨人。如果他没记错的话，那名佣兵叫做讨厌鬼。
　　是的，就是讨厌鬼，这个人着实讨厌了点。皮克看见他就不紧不慢地跟在自己的时候，那双橙色的眼睛一直打量着自己，这些皮克都敏锐地捕捉到了。
　　“你有事情吗？”最后，他终于忍不住，看着讨厌鬼说道，“我不喜欢有人一直看我。”他很直白，完全没有顾及对方的感受。
　　“好的，蓝帽子先生，我保证不会一直看你了。”然后，他就每隔两秒钟看向皮克一次……
　　皮克有些无奈，对于他来说，最有好感的佣兵要属弗兰克了。他也不知道什么原因，可能是因为这是他从深坑苏醒后见到的第一个真心对他好的人。不时会有食物递到他的手中，都是弗兰克从图麦小镇买来的。然后，他现在对草鱼也有好感了，因为对方送给了他一枚戒指。
　　皮克虽然失去了记忆，但是他不傻，从周围佣兵满是震惊和疑惑的神情中得知，这枚戒指一定很珍贵。
　　按照草鱼和赖德的说话，这枚戒指可能对于自己恢复记忆很有好处，所以他就没有拒绝。当然，他知道该怎么拒绝，此时的皮克，还没有意识到这枚戒指的珍贵性。
　　“草鱼团长，那枚戒指有着特殊的含义啊！”讨厌鬼凑到了草鱼的身边，说道，“以后你还要用这枚戒指去搭王宫的关系呢！怎么就送出去了？要不我们把戒指要回来，花重金为蓝帽子先生再买一颗魔晶石就好了。”
　　“你能再讨厌一点吗？”这位好脾气的佣兵团长终于忍受不住耳边的聒噪，但还是与他解释了一句，“想要找到王宫的关系，不一定非要信物。如果那位大人想要帮助我们，只需要提起森林狼佣兵团，对方自然就会见我们，如果对方不是真心实意的，一百个信物也没有用。这个时候，蓝帽子先生可能更需要魔晶石，毕竟那是所有魔法师都尊崇爱戴的事物。”
　　“可是他失去记忆了啊！可能都已经把魔法咒语忘记了。”
　　“你他妈的小声点，让弗兰克老大听到了，直接扒了你皮，你这个见利忘义的家伙！”
　　……
　　……
　　终于，他们与天黑之时回到了和平小镇。
　　连续一个星期的奔波露营，佣兵们都显得很疲惫，他们把赖德和皮克送到贮木场的门口，就自行离开了。
　　星空璀璨下，赖德笑着对皮克说道：“等会祖父见到你，可能会开心地昏厥过去，我可永远忘不了当得知你失踪的时候，祖父焦急的神情。他可是恨不得要直接骑马出去找马贼拼命呢！”
　　“祖父……”皮克喃喃地念叨着这两个字，内心的感觉十分复杂，他看着眼前地木门说道，“我忘记了这里一切事情。”他这时候显得很犹豫，生怕自己的存在会给门内的人带来麻烦。夜风不断吹拂，他内心地焦虑感也在不断加剧。
　　“没事，我记得，我全都记得。而且，现在我们有的是时间，我会一件一件事情都将给你听。”
　　夜风吹过破烂的蓝帽子，带着一股干燥之意，仿佛还留有夏日的余韵。他看着面前的木门，感觉到自己心脏的跳动，木门终于打开了，露出了里面的场景。在黑暗中发呆良久，皮克感觉一切既是陌生又是熟悉。熟悉的是心里的感觉，陌生的是他已经忘了眼前的场景。我回来了，他的心里产生了这样的感觉，沐浴着星光，走进了贮木场。
　　“是谁？”曼陀罗从主楼中探出了头，细眉微皱的样子里透露着疑惑和警惕。见到赖德的身影后，穿着睡衣的她又把头缩了回去。随即，她又探出头来，因为从赖德的身后，她还看到了一个熟悉的身影。
　　皮克不认识她，他跟着赖德来到了一件矮石房，需要低头才能走进门去。门里的场景依然让他产生了熟悉的感觉，但他脑海中的所有画面都已经随着那晚七彩虹光消失了。
　　“祖父。”赖德轻唤床上的老人。老人手里拿着一本白皮书，嘴里正喃喃念叨着什么。皮克还看见床头柜上，桌子上，窗边都有着同样的白皮书。
　　赖德和皮克走进来后，老人抬起了花白的眉，那双已经失去了水润光泽的双眼看着面前的两个人，眼神中透露着迷茫的神色。“你们是谁啊？来我家干嘛？”老人说道。
　　顿时，赖德如遭雷击！他全身的血液都停滞住了，把皮克带回家的喜悦全然消失不见，他直接冲到了老人的身边。“祖父，”赖德颤声说道，“你不认识我了吗？”
　　老人眼神中的光芒有些暗淡，更多的则是疑惑。“我不认识你，”老人苍老的声音响起，“孩子，这么晚了，你快回家去吧，不然家里的老人会担心的。”说完，他自顾自地翻着手中的白皮书，嘴里又喃喃地念起了白皮书上的字。
　　“祖父！祖父！祖父！”赖德一连叫了三声，知道那双苍老的双眼再次望向他，“你怎么能不认识我了？我是赖德，是您的亲孙子啊！”他的眼角泛起了泪花。
　　“亲孙子？”老人疑惑地重复了一句，然后说道，“我的亲孙子才十岁，你怎么可能是我的亲孙子呢？我的亲孙子十岁就会砍柴了呢！你的名字倒是和他一样。孩子，别哭，这里不是你的家，快回去吧。”
　　赖德犹不放弃，大力把皮克拽到了老人的身前。“祖父，那他呢！你还认识他吗？”赖德急促说道。
　　老人上下打量了一番皮克，脸上的神情很复杂。足足过了十几秒钟，他才哑声说道：
　　“不认识，还有，你的帽子该换一下了，都这么残破了怎么还戴在脑袋上？我的小皮克也有着这样的一顶蓝帽子，可比你的好看的多了。你们还有别的事情吗？我不认识你们，现在就请你们离开我的家吧。”
　　皮克看着面前的老人，心里也在说着三个字——不认识。

第四百二十九章 回到小时候
　　赖德火急火燎地冲出了屋子，向着主楼走去。
　　皮克犹豫了一阵，跟在了他的后面。
　　只见赖德打开了一处房门，对着里面惊慌失措的五个姑娘说道：“你们是怎么照顾我的祖父的？当初你们想要借宿，并答应我在我不在的时候，会照顾我的祖父，然后呢？你们没看到我祖父病成了那个样子？”
　　皮克刚进来就听到了赖德地怒吼，他想转身就跑，然后又想把这一切都看在眼睛里。最后，他选择了留下来。
　　他看见屋子里的女子们短暂地沉默了一会儿，最后是一名紫衣服女子站出来说道：“老人生病了？不可能，白天的时候他还走出贮木场，自己买了一份食物回来……”
　　砰！赖德的拳头砸在了房门之上，打断了曼陀罗的话。其余女子皆是瞪大了眼睛，不可置信地看着这一切。不怪这些姑娘如此震惊，因为她们也是头一次看见这个憨厚的汉子如此暴怒。
　　看来，老人是真的病了。
　　所有的姑娘都接受了这个事实，除非如此，赖德没有必要上这里发泄一通。
　　不得不说，这几名曾经的“小夜莺”也算是经历过大风大浪了，虽然每一次风浪来袭，他们都是自顾不暇，狼狈不堪，但总是磨练出了一点面对风浪的勇气。
　　在一片沉寂之中，五名姑娘中年龄稍长的郁金香说道：
　　“我们会负责。”
　　郁金香没有承认自己的错误，她也不知道该怎样承认错误，因为她到现在为止还不知道发生了什么。在贮木场的时候，从始至终，这五位姑娘一直都是本本分分的。白天的时候会商量未来的何去何从又会考虑要不要去打一份零工。与此同时，她们还会去救援慈善会帮忙，但是皮克消失后，没有人给她们开工资，所以未来的一切都需要她们重新去考虑。当然，在她们忙碌的同时，也没有忘记自己照顾老木匠的职责。早晨买饭的时候，她们都会给老木匠带上一份，晚上老木匠迟迟没有回来，她们也会走上大街去寻找。好在一切相安无事，谁知道现在……
　　赖德摔门而出，皮克站在一旁愣住了，尴尬地对着五名姑娘笑了一下，然后他像是跟屁虫一样，又跟在了赖德的身后。
　　皮克看见，赖德走进了一个满是工具的屋子，墙上有斧子锤子钢锥，墙角是一些还未打磨雕刻的木料。“你打算在这里睡觉吗？”皮克四处打量了一番，最后把视线重新落回了赖德的身上，这时候他却是看见那个魁梧汉子蹲在墙角，把脑袋埋在了膝盖里。
　　他在哭，皮克能够感受得到他的悲伤。
　　因为的他祖父的病吗？那个病和自己很像，似乎也是失忆了。
　　或许准确来说，这并不能称作是病，因为对发病的人来说，没有任何痛苦，又何必称作是病呢？皮克心里暗暗想着，自己也没有任何的痛苦，不过却是给别人带来了痛苦。他想安慰那个蹲在墙角的汉子，但随即意识到自己的心里也忽然涌现出了一抹悲伤。
　　下一刻，他同赖德蹲在了一起。就连他自己都不知道为什么眼角会涌出眼泪。
　　流泪也会传染吗？
　　这种感觉很糟糕，他虽然失忆，但这知道这是一种不好的情绪。即使是一个星期之前，被关在猪圈里，他都没有哭，但是现在，他流出了两行泪水。
　　他身边的赖德更甚，不仅在呜呜地哭着，嘴里直接是爆发出了一声低吼：“都怪我！我不应该离开祖父这么长时间！”他用拳捶地。
　　事实上，早在主楼的时候，赖德的拳头就已经流出了血液。皮克默默地蹲在他身边，看着那只流血捶地的拳头，然后把自己的手垫在了地上。
　　赖德发现自己的拳头猛地砸到了一片柔软之上，他停下了手中的动作，然后默默地盯着皮克。
　　拥抱来的很突然，皮克有些发蒙。
　　就这样，在制作间内，两个人抱在一起，都默默地流起了眼泪。
　　不知道什么时候，两个人终于分开了，皮克有些不好意思的挠了挠蓝帽子上面的破洞，然后站了起来。
　　他的视线在制作间中游历着，最后盯住了一柄斧子。
　　很是简单的斧子，没有任何的花纹雕饰，木把上缠着黑色纱布，拿在手中不会轻易脱手。
　　熟悉的感觉，他感觉自己天生就应该拿斧子。
　　斧子是做什么？当然是砍木头的，当然在某些时刻，也可被用来砍人。
　　皮克从来没有砍人的想法，当他重新握起斧子的时候，就仿佛突然明悟了某件使命了一样，直接朝着木桩上的木材砍去。
　　一斧子将木材劈成两端，整整齐齐的切面，毫不拖泥带水。
　　在赖德稍显震惊的目光下，皮克又举起了斧子，然后将剩下的一半木材再次劈成了两段。
　　落斧很准确，不偏不倚，正正好好就在最中间。
　　斧子没有停，继续把那四分之一的木柴劈成了规整的八分之一，继而是十六分之一！
　　难道皮克还记得自己的技艺吗？赖德有些傻眼了。这样的手法不是在木匠界游历二十年以上绝对不可能做到！劈成规整二分之一和四分之一容易，但是继续往下劈下去，劈成这样平均的程度，赖德自问自己做不到！
　　当然，现在只有赖德一个观众，不然一定会引来一阵的叫好声。
　　赖德深深知道皮克天生对木材和斧子有着敏锐的直觉，这使得皮克不管是在最寻常的木匠活计中还是在难度超高的雕刻活计中，都有着不俗的表现。
　　在一声声斧子的砸落声中，赖德缓缓从悲痛走了出来。
　　无疑，这是一个发泄的好办法！
　　赖德找到了其中的妙处，也随着皮克劈砍起了木材。
　　制作间的木门被紧紧关上，在这处小空间之内，两个人你一斧子，我一斧子，轮流砸落。力气总有用完的那一刻，他们动作越来越慢，脸上悲痛的神色也逐渐消失了。
　　时间仿佛回到了十年前，祖父口中的两个小孩。
　　小皮克吃力地举着比他还长的斧子，比他高出一个头的小赖德则是显得很轻松。
　　斧子砸落到木材上面的声音很好听，小皮克一直都是这样觉得。小赖德则是挥舞两下斧子就显得有些无聊起来，直接是在地上呼呼大睡。
　　然后制作间内就只剩下了小皮克挥舞斧头了，刚开始，他劈砍了十余次，都砍不断一块木头。后来他有了十足的进步，斧子很听话般地朝着同一个轨迹落去，只需要三四下，就能将一块木头整整齐齐地砍断了。
　　然后，祖父过来，将小皮克夸奖了一番，对着已经睡了四五个时辰的小赖德则是摇了摇头。
　　这是皮克第一次得到祖父的肯定，后来他劈砍的越来越卖力，只是过了两个星期，他就已经练成了一斧子劈断木柴的境界。这让小赖德狠狠地震惊了一番。
　　无疑，小孩子的攀比心里可是很强烈的，不管是在哪个方面。
　　小赖德受到刺激之后，也是学着皮克的动作，将斧子挥动的有模有样。不过他力气有余，技巧却是有所缺失。也是过了两个星期，小皮克都学会在木头上雕花了，小赖德还是一点进步都没有，不仅把木柴砍得稀碎，还经常对自己发脾气，恨自己的拙笨。
　　是小皮克的耐心影响了他。小皮克日复一日地劈砍木材，小赖德睡觉的时候，他在劈砍木材；小赖德吃饭的时候，他在劈砍木材；小赖德尿尿的时候，他还在劈砍木材。
　　小赖德总是好奇小皮克为什么永远不会疲惫，在好奇的同时，他也慢慢磨练下来了心性，在时间的磨练下，他的木匠技艺也逐渐变得精湛起来。
　　小皮克认为砍木头是一件开心的事情，是一件能让祖父开心的事情，所以他就一直砍，从早到晚，一直砍。从小到大，一直砍。
　　年复一年，日复一日，他一生中几乎一半的时间都是在制作间中度过的。
　　他最好的朋友是小赖德，然后就是那一般般逐渐钝化的斧子。
　　各式各样的斧子他都喜欢，只要能砍木头。
　　小皮克一直都是这样坚持下来的。直到他们到了青春期。赖德觉得美好的一生不应该在制作间中的渡过，所以他走出了制作间，开始去追求他的幸福去了。
　　不得不说，赖德的身上有很多美好的品质：耐心是他在砍木头中学得的，诚实是他从小的氛围造就，憨厚是他特有的人格……这一切美好的品质得到了一个女孩的青睐——多莉。
　　皮克为他的好朋友高兴的同时，还在制作间中砍着木头。后来他有了自己的梦想，制作出属于自己的马车，从山上运来更多的木柴，去和平小镇的中心广场开一个木匠店。
　　一起都在有条不紊的进行着。直到他做出了自己的简易木板车，然后骑着大黑脚从山坡上疾驰而下，最后因为没有刹车系统而搅乱了某个贵族男爵的欢迎仪式。
　　不过，他只是换了一个地方砍木头而已，这次他有了新的目标，他砍木头的目的是为了得到一个女孩的名字，就那样，他在一处小院中砍了一个月的木头。
　　小皮克变成了大皮克，普通的木材变成了桑迪木。
　　虽然陡然变得很艰难，但他其实内心是高兴的，因为砍木头是他唯一擅长并喜欢的事情。这是他天生下来的使命，没有什么比这更能让他开心了……
　　……此时此刻，制作间内的砍木头的声音终于止息了，注意到了外面泛起的鱼肚白，皮克看着旁边赖德，逐渐露出笑意。
　　他们的周围，都是碎裂的木头，大小相同，长短相同。整个制作间的木头都被他们砍光，从晚上砍到早上，从黑天砍到白天。就像是一场耐力的比拼，这场比赛没有输赢。就像是在那一瞬间回到了小时候，皮克的脸上露出了青涩的笑容。
　　就那样的张大嘴笑着，皮克注视着同样疲惫却在发笑的赖德，轻声说道：“赖德，我想起来一些事情了……”

第四百三十章 自私的神
　　皮克恢复了记忆！
　　准确来说，他只恢复了一点点的记忆。
　　再准确点说，他只是看到了脑海中的某一个片段。
　　就像是一张张图片一样，不断地在他脑海中放映着，整整放映了一夜。
　　时间已经来到了清晨，他感觉到脑袋有些浑浊。
　　不时因为点滴记忆的回归，而是因为他一晚上都没有睡觉。
　　任谁砍了一整夜的斧头而不睡觉的话，都会感觉到脑袋发胀吧。
　　不仅是皮克，赖德的脑袋也晕晕的。
　　他俩这疯狂的举动起源于内心的痛苦。皮克是因为心里的熟悉之感，借曾经砍木头的动作激活了头脑中的某一个片段，这让他失忆的痛苦暂消。赖德则是因为内心的烦躁和愧疚之感，将所有的烦躁和愧疚都化作力气的挥舞出去，这让他消耗掉了身上所有的力气，然后再没有力气想着烦心事了。
　　还是那句话，生活还是要继续的。发泄完之后，赖德只想躺在地上大睡特睡，但他知道此时不是睡觉的时间，把沉重紧闭的木门推开，他走进院落，来到了那处矮石屋。
　　老人依旧在沉睡，轻轻打鼾的同时，手中抱着一本白皮书。
　　是通用神典，每家至少准备一本的通用神典。赖德看着摆在床头上、摆在桌子上、摆在窗台上的通用神典，他渐渐猜出来祖父这几天去哪里了——教堂。
　　原来对宗教保持着可有可无态度的祖父，在年老的时候，竟然开始这样执迷。
　　赖德是信光明之神，从发现皮克身体中另一个灵魂的秘密之后，他就开始信奉着光明之神，在祈求一家人平平安安的同时，他最后会额外的和光明之神提一个小要求：接触皮克的痛苦吧。
　　皮克痛苦吗？他自己现在也不知道。此时此刻他内心全然一片的迷茫，他还在回想着脑海里的画面，即使是赖德走出去之前和他说了几句话，他都是没有做出任何的回应。
　　“为什么呢？”他喃喃重复，“为什么会在那个小院子里砍了一个月的木头呢？”
　　昨天晚上，他砍了一晚上的木头，脑海中所回忆出来的都是砍木头的画面。从制作间中砍木头、从贮木场的院子中砍木头、到树林中砍木头、还有那个小院。那个只会在黑夜中出现的猎人……他叫什么来着。
　　想到这里的时候，他猛地头痛了起来。立马将自己疾驰的念头制止，他的注意力重新回到了现实世界。
　　同赖德停下手中动作的时候的想法一样，他想睡觉。所以，他就那么直挺挺的躺了下去。
　　没有任何意外的，他来到了那片白雾之中。
　　金币，数百箱金币，这是梦境，他知道。因为最近两个星期，他都是会做这样的梦，刚开始还感觉新奇兴奋，后来持续几次之后，他已经无感了。只是呆呆地坐在那里发呆，等着梦醒。
　　值得一提的是，皮克还在这片白雾之中发现了一个人，一个沉睡的人。
　　皮克不认识他，也尝试去唤醒他。
　　但是最后都已失败告终了。
　　他也想过要走出这片空地，步入虚无白雾之中，可是当他真的走出去的时候，顿时感觉到了一种十足的恐惧感。内心的防卫机制在警告他：不要出去！不要出去！不要出去！
　　这个声音一直在他的内心回荡，仿佛只要他走进白雾，现实的一切就会改变一样。
　　面对白雾梦境，他想到了两种猜测：
　　第一，这里是梦境无疑，但是让他疑惑怀疑的是为什么每天都要做一样的梦？难道没有失去记忆之前，也是这样的吗？所以他猜测这梦境和他丢失的记忆有关，他在想着，可能走进白雾，就能找回丢失的记忆，但同时他的内心也在害怕着，仿佛只要找到记忆同样就找到了痛苦一般，总有一股莫名其妙的力量在冥冥中阻止，无声无息地告诉他：别去寻找了，就这样吧，这样没有任何的烦恼……找回记忆会有什么烦恼呢？他当然不知道。如果是朱天在这里的话，一定会说，你的烦恼的就是我，找回记忆你就等于找到了亡灵之塔，找到了亡灵之塔，你就等于找到了我，如果你一直没有寻回记忆，那么这个身体就永远属于你了。当然这一切皮克是无从所知的。
　　对于白雾梦境，他的第二点猜测来自于现实世界。在现实世界中，他穷困潦倒，曾会独自坐在树林中发呆一整天，曾会与猪圈里的公猪母猪对视一整夜。一切都是未知的，一切都是带有恐惧的。所以为了逃避现实世界的未知和恐惧，他的脑袋就自己创造出了白雾世界。在这片白雾世界中，他可以安安全全地独处。
　　总之，就是有一点解释不明白，就是为什么每次进入到白雾世界的时候，都会碰到这个沉睡的人。或许将他弄醒，一切秘密就解开了。
　　白雾之中，皮克来到了他的面前。双眼紧闭，按照皮克的审美，觉得这个人不是一般的英俊。他身上是一件很奇怪的衣服，很复古，很庄严。就像是从书里走出来的人一样，他的旁边还落着一根古朴漆黑的手杖。
　　皮克捡起贵族手杖，想用力把他敲醒，但想想又犹豫了起来。皮克之前也试过，但不管他怎么摇怎么敲对方，对反都是一点反应都没有。他又不敢过于用力，不然直接敲死怎么办。
　　所以，今天的唤醒任务又失败了，皮克坐在他的旁边，一时间又沉思了起来。
　　沉思是他在白雾梦境中做得最多的事情，曾经他会在这里考虑该怎么躲过那两个赤亚人的奴役，曾经……他更多的时候则是在发呆吧。
　　是啊，脑袋里一片空荡荡的，哪有那么多好想的呢。
　　不过这时候，比起往日不同的是，他的脑海中已经有了很多画面了：小时候和赖德一起砍柴，这个画面很好理解，算是自己的童年生活；那么他为什么会出现在那个小院中呢……问题又回到的了这里，那个小院中的画面很清晰，他砍的是一种极为坚硬的木头，硬度甚至堪比钢铁，只有找到木头上纹路，按照一定的技巧才能砍断，这些都不重要，重要的是他为什么会出现在那个小院子中……
　　……
　　……
　　老牧师席恩的双眼用白布蒙住，手中握着一本白皮书。在他的对面，是一个年龄六十岁左右的老年人，白色头发，白色胡须，灰色的金属短矛上面镶嵌着一个白色水晶，他站在屋子中的阴影处，没有让任何一丝的阳光照射到身上。
　　老牧师席恩知道，那个看起来像是短矛一样的事物并不是真正的矛，而是一根权杖，象征着身份地位的权杖。“一切本该就此终结，你又把生生把他救了回来。”老牧师席恩说道，“你当然有着改变整个大陆格局的能力，但是你能不能想一下，一旦大陆格局发生改变，会有多少人死去。”
　　沉默了几秒钟，只见那人轻声说道：“席恩，我还以为你懂了。”
　　“我懂了？”老牧师席恩说道，“我懂了什么？”
　　“我做的这一切，这片大陆上，也只有你是最接近我的那个人。我还以为……你能懂我。”
　　“老师，恕我驽钝吧。”
　　“呵呵，”阴影中的人冷笑了一声，阳光从屋外照射进来，照到了他的脚前一步，“我不会告诉你我在做什么，你现在不懂，未来也会懂的。难道你不希望我救活皮克吗？”
　　“我希望你救活皮克，但不希望你同时救活他身上的混沌之力。你应该已经看到混沌之力的强大了。他才刚刚觉醒信仰之光，如果再过两年，他的实力在增强几倍，整个大陆都会为他震颤的，一个人不应该掌握这样的力量。”
　　“两年？不！暂时不会，你放心，我会让你再多活几年的，”阴影中的人说道，“我抹除了他的记忆，至少在五年之内，他都不会发现自己身体中还有信仰之光的力量。”
　　沉默，很长时间的沉默。
　　终于，还是老牧师席恩开口了，“老师，”刚说出口，他又迟疑了起来，最后像是下定了某种决心一样，他把自己心中一直想问的话问了出来，“老师！你难道真的背叛光明之神了吗？”
　　“光明之神？”阴影中的人沉吟了一番，过了三秒钟，才说道，“傻子，这个世界上哪有什么神？一切神皆是大陆上的大能所化：一棵树活了两千年，它会开口讲话了，所有的树就开始崇拜他，它就变成了树神；一只蚂蚁活了两千年，在某一天它突然长出了翅膀，所有的蚂蚁看着腾空而起的它，皆是俯首跪拜，然后它就变成了蚂蚁之神。精灵族、矮人族……人类皆是如此。他们成神了，而且已经活了那么多年……现在，也应该到了他们的限期。”
　　“我不懂。”老牧师席恩说道。
　　“嗯，你才活了多少年，又怎么会懂呢？”阴影中的人说道，“等你真正活得够长的时候，你会发现一件事情，一件很恐怖的事情。”
　　我已经快活了一百年，这还不够吗？老牧师席恩心里这样说。
　　阴影中的人继续说道：“你会发现身边无时无刻不存在着危机，你会发现你随时都有可能死去。天上响起一声惊雷，你会害怕那是为你而生，大地震裂一开地缝，你会害怕那是光明之神为了杀你而造下的神迹。这难道不恐怖吗？”
　　淡定平静如席恩老牧师，这时候也不禁露出了震惊的表情，“老师，”他内心风起涌云，沉吟了好久，才归于平静，然后把那句猜想说了出来，“你是说……光明之神想要杀你吗？”他刚说完，就立刻反驳起了自己，“不可能！绝对不可能！”
　　“呵呵呵，”又是一阵冷笑，阴影中的人叹了口气，才平静说道，“有什么不可能的，一棵会说话的树得到了所有树的尊敬，成了树神，然后会发生什么呢？”他的语气开始变得充满了魅惑性，“然后那棵树会杀死一切有潜力成为树神的树，这样，他才能享受一切的爱戴啊！”
　　老牧师沉默，阴影中的人继续说道：
　　“一只会飞的蚂蚁看遍了天空美景，然后它会想什么呢？当然是想把天空上所有的美景全部占有了！如果会飞的蚂蚁足够多，多到铺天盖地，它又哪里有心情去看风景了呢？”
　　老牧师沉默。
　　“光明之神亦是如此！”最后，阴影中的人一字一顿地说道，“所以，席恩，你懂了吗？神……也是自私的啊！”

第四百三十一章 美丽的新生
　　所有的事情都在重复。回到贮木场一个月之后，皮克发现了这个事实。
　　偶尔，一些记忆的画面会出现在他的脑海中，都是灰白的颜色，不带有任何的感情色彩。只有回忆的时候，他才会发呆，其余的大部分时间他都在砍木头。因为刚刚苏醒的时候，图麦小镇中两个赤亚人给他留下了很不好的回忆，所以他这一个月来，完全把自己关在了贮木场之中。听赖德说，人需要有一些社交，你或许应该和你佣兵朋友见上一面。
　　佣兵朋友很和善，几乎每天，那个叫弗兰克的佣兵都会来贮木场问候一番。让皮克有些不习惯的是，对方总是称呼他为“主人”。每当听到主人两个字的时候，皮克都会沉默，他的脑海中不时闪现出来一些画面，那些画面让他害怕，所以后来，皮克会躲着他，他会躲在制作间里砍木头。
　　雨连着下了好几天，赖德把家里储藏室里的米向外运。“你要把米搬到哪里去，”他问赖德，“咱们家的米都让你搬空了。”
　　“我留了两袋，够咱们吃一个月的。”赖德头也没回，他身前是弗兰克，弗兰克的身上也有两袋大米，此时两个人已经将米搬出了贮木场。
　　然后，皮克看见祖父从主楼里走了出来。在这一个月的时间里，赖德和皮克两个人已经将祖父的卧室完全打理好了。本来他们想在主楼的一层为老人开辟出一片空间出来，可是老人不愿意，非要到二层阁楼去住，嘴里还时常念叨着：“我祖父老的时候就是住在这里，他就是在这里去离开人间，去见光明之神的。”
　　此时此刻，老人从主楼中走了出来，也没有打伞，直接走进了大雨之中。
　　老人的身体可不比赖德和弗兰克，此时此刻，赖德和弗兰克都去了一个叫做救援慈善会的地方，说那里缺粮食。以海斯珈为首的五个姑娘在一早的时候就过去帮忙了。所以贮木场中只有皮克和祖父两个人。
　　这时候，皮克举着伞，跟在了老人的身后。
　　“祖父，你干什么去？”皮克问。
　　“我去找我的孙子，赖德。”
　　皮克想说你们早上还见面来着，这才一个小时，怎么又要去找他了。不过很快，皮克就意识到，祖父嘴中的赖德和他所想的赖德是两个人。“你要去找小赖德吗？”他说，“等雨停我们再去找。”大雨滂沱，周围第一切都是堙没在余生之后，再加上老人的耳朵似乎有一点不好使，他必须大声喊祖父才能听得见。
　　“不行！小赖德出去玩了，他没有带伞！”
　　就这样，年轻人打着伞，老年人拄着他亲孙子特意为他打造的手杖。两个人走出了贮木场。
　　不得不说，这对组合很奇葩，年轻人脑袋中什么记忆也没有，再加上这一个月都没有出过贮木场，所以连四周的路都不认识。而老年人呢，和他恰恰相反，老年人脑海中满是记忆，并深陷记忆中不能自拔。“他才十岁，这么高，你帮我找找看，”他比划了一下，然后对皮克这样说，“你住我家这么多天了，我也没有管你要租金。作为报答，以后你要多帮我照看一下赖德。”
　　皮克听清了老人的话后，为了让老人听清，所以他在雨中大喊：“我会的！”
　　大街上一个人没有，只有时大时小的雨。
　　两个人在大雨中越走越远。闻着周围微凉的湿意，皮克才意识到应该记一下四周的建筑，以免一会儿找不到回家的路。
　　看着周围既熟悉又陌生的场景，皮克不时眨动着眼睛。
　　直到他们来到了一处像是大仓库一样建筑的地方。门是双开白色的，高达一丈，此时正大大地敞开着，露出了里面的画面。
　　顿时，皮克被里面的场景吸引住了。
　　里面有很多人，他们的穿着很是统一，似乎正坐在各自的位置上吃饭。不仅是在穿着上，他们的动作都是十分的统一，低头无声地吃饭，没有任何人说话。
　　此时的皮克还没有想起来，那是一群不会说话的哑巴，而且里面的所有人都是他从矿山中解救出来的。
　　隐约间，皮克在里面看见了一个熟悉的身影。
　　是赖德！
　　祖父看起来已经糊涂了，然而却知道来这里找赖德！
　　皮克心里感慨着，随即意识到了不对劲。
　　咦？祖父呢？他看了一眼四周，顿时发现祖父已经走进了大雨之中，向着街道的尽头走去，皮克见状，立马举着伞追了过去……
　　与此同时，救援慈善会的大堂之中。
　　海斯珈擦了一下额头上的汗水，然后把桌子上的清汤面交给了一名哑巴奴工。
　　她旁边是依旧在为哑巴奴工打饭的修女和佣兵，曼陀罗等五名姑娘在后面煮着大锅的面，并把蔬菜夹在了肉培根之中。
　　“小姐，”托莉修女说，“您一大早就赶来了，一直忙到了中午，去歇歇吧。”
　　海斯珈闻言，脸上的疲态立即消失了，露出了一份甜美的笑容。“你们不也是早上随我过来的，”她轻声说道，“不能只让我一个人休息，在这里，没有贵族。”正说着，她像是感觉到了什么一样，忽然向门外的方向看了一眼。
　　只见大雨滂沱，水雾蒸腾。她摇了摇头，继续着手中的活计。不时地，她又把视线瞄向了门外。
　　“小姐，”杜梅丝修女将热面盛好，放到了海斯珈的面前，然后对海斯珈低声说道，“您在等着某个人吧。”
　　海斯珈闻言，脸上顿时飞上了一抹绯红之色，在手中热汤面的水汽蒸腾下，倒显得不时很明显。她把视线从门外抽了回来，对杜梅丝修女说道：
　　“我在想什么你全都知道，简直比我的妈妈还了解我。”
　　杜梅丝修女和蔼地笑了，她说：“其实托莉修女也全都知道，只是她不说罢了。其实这也没有什么稀奇的，小姐啊，你在想什么可都写在脸上呢。”
　　“啊？”海斯珈的脸更红了，“真的吗？别人也看得出来？”
　　“当然！”
　　“那你说我现在在想什么？”
　　“那个黑脸汉子，就是刚刚搬粮食进来的黑脸汉子，你想向他打听一件事情。或者说，你想向他打听一个人。”
　　倏地，海斯珈的脸红到了耳后根。“好啦，好修女，你不要说啦。”
　　大约在一个月之前，海斯珈满脸都是郁郁寡欢的神情，城堡中的所有人都以为这位贵族小姐是被马贼吓傻了。
　　后来发生了一件难以置信的事情——海斯珈小姐的月事消失了。
　　作为一个成年女性，如果不是有着什么隐疾，自然会在每个月的特定时间里来一次月事，流上那么一个星期的血。
　　这就叫做月事，每个月都会发生的事。
　　而月事消失代表什么？
　　这可以被视作两种情况：第一，成年女性怀孕，月事会消失。第二，可以把这看做是一种病。
　　刚开始，所有人都猜测海斯珈小姐生病了。这一个月时间里，贵族夫人直接是派人把鲜花草原上最有名气的医师请来为海斯珈看病。
　　那名已经近百岁长得像是巫婆一样的老医师检查了海斯珈的身体状况后，直接得出了两个结论：
　　第一个结论是海斯珈小姐身上没有任何的病兆。
　　第二个结论……老医师让贵族夫人屏退了左右，然后单独告诉了贵族夫人……
　　即使是一直照顾海斯珈的托莉修女和杜梅丝修女，都没能知道那第二个结论。
　　不过她们作为女人，根据以往的经验和这些天发生的事情来看，都已经在心中猜出了那个结论——海斯珈小姐怀孕了！
　　月事推迟了一个月，身上还没有任何的疾病，再综合一切的一切，两名修女都是猜出了最后的结果。
　　很让她们震惊，也很让她们迷惑。
　　这简直比生了重病还让人不可理喻！
　　那一刻，托莉修女倒希望是海斯珈小姐得了重病。在托莉修女看来，海斯珈小姐的“病”是贵族的最大耻辱。她羞愤，震怒，郁郁寡欢。并决定同海斯珈小姐或贵族夫人好好地谈上一次，把这件事情悄无声息地解决掉。
　　可杜梅丝修女对这件事情完全是另一个看法，她见过那个蓝帽子，见到了那场金香花海，更是在不久之前，见到了蓝帽子在面临马贼时候的一番作派。在杜梅丝修女看来，选择蓝帽子也没有什么错的。唯一让人心塞的就是，蓝帽子是一名约德尔曼人，而且还失踪了！
　　杜梅丝修女知道海斯珈小姐每晚失眠就是因为这件事情。如果不是贵族夫人派人严加看守，海斯珈小姐可能就在某个夜晚就偷偷跑出城堡去了。
　　好在，那一众佣兵回到了和平小镇。眼见海斯珈一副魂不守舍的模样，杜梅丝就主动去找到了那个叫做曼陀罗的姑娘，然后她得到了让海斯珈如释重负的答案。
　　最后，应该值得她们操心的是，是怎么面对海斯珈怀孕的问题。
　　海吉维·亚克尔男爵已经离开了和平小镇，回到了无尽长城。
　　而贵族夫人呢，似乎并不准备采取什么果断的措施……
　　……
　　……
　　在教堂门前，老人停留注视良久，才低头向着手中的白皮书看去。
　　这时候，皮克才发现老人的手里还拿了一本通用神典。看到这里，皮克也没有什么意外的，因为在这段宅在贮木场的时光中，他已经发现了，不管是祖父还是赖德，都是光明之身的虔诚信徒。几乎在每个周天，这两名信徒都会单独拿出来半个时辰时间虔诚地做祈祷。
　　此时此刻，老人又看了看教堂紧闭的大门，然后他翻开了手中的通用神典。“神典启示录，第四章节，”伴随着一阵阵电闪雷鸣，老人喃喃念道：“在祸乱到来之前，是美丽的新生……”
　　大雨滂沱之声围绕，加上轰隆隆的雷声闷响，皮克没有听清老人在说什么，不过因为躲在同一把雨伞之下，他可以直接看清通用神典上的画面。
　　等他看到那副画面，直接是愣在了那里。
　　只见老人的手中，那通用神典所翻开的一页之上：
　　是一片金色基调的花海。在花海中央，一个五六岁模样的男童在飞速奔跑……

第四百三十二章 记忆的秘密
　　中午时分，暴雨持续。
　　站在战神赫拉勒克斯雕像的旁边，大约在教堂门前祈祷了十分钟，老人终于感到了一丝疲惫。这个时候，他似乎已经忘了出门的目的，喃喃地盯着教堂的方向发呆。皮克顺从地站在一旁，为老人撑伞。
　　他们离开了教堂，向着街道的深处走去。
　　走在暴雨中的老人和皮克已经湿了半边的身体，他们毫无目的，所走的方向似乎都是随机的。
　　皮克听着耳边暴雨的哗哗声，心里想着那副画面——金色的花海，花海中的孩童。
　　有点眼熟，就像是在哪里见过一样。心里这样想着，他产生了一种美好的感觉。难道这就是信仰的魔力吗？皮克把心中美好的感觉归功于通用神典，归功于光明之神。这次，他对光明之神表达了真诚的感谢。
　　当然，此时的他并不知道，这一切可能和光明之神一个铜币的关系都没有。
　　对周围环境，他感觉到了记忆犹新，似乎刚刚来过，嗯，再往前走，应该就是回家的路。
　　可是，他想错了，当他们走出一处街道，拐入另一处街道之后，皮克立马发现……他们迷路了。
　　和平小镇中大部分的街道都很相似，四周的房子也很相似，标志性建筑很少，屈折蜿蜒而又湿滑泥泞的小巷到处都是。失去记忆的两个人当然不会傻到往漆黑小巷里面走，不然他们可能会完全迷失，再也找不到回家的路。
　　皮克没有把回家的希望放在身边的老人身上，他知道祖父所面临的情况更为糟糕，他不仅仅是失忆了，似乎还面临着更为糟糕的记忆错乱。比如他会忘记吃饭；再比如他吃完饭后，又会坐回到饭桌上等待开饭。
　　“慢慢走，一定可以找回去的。”这句话留在了皮克的心间，即使他已经走过了十余处街道，都没有回到那片刚刚产生熟悉感的贮木场。他在寻找那扇木门，如果看到贮木场的木门，他一定会辨认出来。
　　皮克知道此时的情况还不算糟糕，走在他身边的老人，似乎很享受在大雨中漫步，即使他的鞋子和裤腿已经全都湿透。皮克感受到她那深沉均匀的呼吸，他带着经历了数十载年月浸润过的身体呼吸被雨水净化过的空气。皮克感觉祖父不像是最近一个月在贮木场那样的惆怅、不像是一个风烛残年的老人那样惆怅。他想着自己在制作间里疯狂砍木头时候的心情，心里暗暗想着，难道祖父这样一直在大雨中行走，才会缓解失忆带来的苦楚？
　　自己失去了二十年的记忆，内心的迷茫和苦楚一直都在萌发。而祖父呢，他失去的是自己几倍的记忆，所承受的苦楚也是自己的几倍吧。幻象着祖父身上可能经历过的事情，幻象着祖父这一声的木匠生涯，内心感慨祖父的木匠时代已经过去了，未来需要自己和赖德来传承。老人那一副满是故事的眼，深深的触及他的灵魂，皮克急切的想要知道，在老人的一生中究竟经历怎样的精彩画面：他是否也像自己一样，活在空荡荡的头脑之中，活在努力的回忆之中呢？
　　大雨渐渐止息时，皮克忽然无比疑惑地看着面前的老人，老人从为像这样紧盯过他，当然，一个月之前的事情他没有回忆起来，至少在这一个月的时间里。老人机会没有这样深深的凝视他。
　　“小皮克，”老人抬头，深沉地望着他，忽然说道，“你的病我没有办法，我走遍了整个大陆，也没有找到解决的办法，你可不可以……原谅你的祖父……”
　　皮克沉默，并茫然无措。
　　只听老人脸上忽然露出了浑浑噩噩的表情，紧接着呢喃般说道：
　　“我向南走，走过上百个城市，见过了无数名医师，可是他们都不知道一个人的眼睛为什么会变颜色，他们都不知道为什么一个人会有着两个灵魂。”
　　“我向南走，走遍了所有城市的书馆，翻阅了无数本古籍，可是我终究找不到你身上的秘密。”
　　“我向南走，我的所有梦境都是向南走……就像是现在这样的大雨，曾经有无数次，我都是在这样的大雨中向南走……”
　　倏地，皮克感到神思恍惚，脑袋混乱地简直要发疯了。他不太清楚面前的老人究竟在说着什么，也不知道老人为什么要向南走。最后他发现老人的脸上满是愧疚的神色，在那丝愧疚中有深深的皱纹掺杂。
　　看着这样几一画面……轰的一下，皮克脑海里的什么东西炸掉了什么一样，无数情景飞进了他的眼睛里：
　　那是祖父略显年轻时候的模样，他的背不像是现在这样的弯，他的腿也是笔直的，从贮木场的大门昂首走进主楼，速度很快，步伐稳健。
　　那是祖父教他怎样去握住斧子以及劈砍木材的技穷，祖父的大手握紧他的小手，一起砍向斧子，他感觉到那时候充满了好奇。
　　那是在一处大街上，祖父找到了浑身都是伤的自己，在那张画面里，自己的手还扣着一个小孩的手臂，而那个小孩则是把手扣在了自己的脖子上。小孩的力气不大，都在哭，也都受了皮外伤。祖父没有教训两个人，只是单单的把两个人分开，然后送那名小孩回家，向其父母致歉，再把自己带进贮木场，做了一桌子的肉菜。
　　那是在自己房间中，祖父与自己促膝长谈……
　　这些画面很是繁琐杂碎，一时间让皮克看不过来了。生怕错过了其中任何一个片段，他眼睛瞪得极大，大脑处在了极度的紧张之中。
　　两个人在大雨中拥抱，一直拥抱，仿佛两个人之间的记忆全部在这次拥抱中找回来了。
　　老人的话触发他埋藏在大脑深处的记忆，这是问题的关键所在。他想要安慰面前的老人，却发现自己无话可说。这样，他意识到自己之前或许得到过某种重病，祖父向南寻医，苦苦寻找无果，他也只能推测出这样的过程。他从没想过失去记忆是如此的煎熬，可这毕竟已经成为了必须接受的事实，为了不在失忆的苦楚中死去，他必须找回一切！此时此刻，皮克决意找回属于自己的记忆！但这都是未来要考虑的事情，现在必须把老人的心态稳住，他不知道该怎样去说，只能像是之前在制作间抱住赖德那样，紧紧地抱住面前的老人。
　　老人没有再说什么，因激动而起伏的胸膛缓缓平静了下来。皮克知道自己的做法奏效了，暗暗舒下一口气的同时，闭上了眼睛，开始搜寻脑海中的一切。在最初走进制作间砍木头的时候，他想到了小时候的画面，想到了一切关于砍木头的画面。这个发现很重要，他这时在想着，一定要多尝试去做一些事情，却尝试见一些朋友。虽然就目前来说，他所知道的朋友也只有赖德和弗兰克的那一众佣兵。
　　有一次，赖德对他谈起过一个名字——海斯珈。但是，他的内心产生了深深的触动之感。脑海里的情绪复杂到难以附加。似乎是开心激动，也似乎是迫不及待。脑海中仿佛有一个小人在疯狂呐喊：找到她！找到那个女孩！
　　脑海中小人触发了他脑海中另一个保卫机制，那个保卫机制在说：不！不能走出贮木场，会有像是大胡子赤亚人那样的坏人来伤害你！
　　这个时候，一切的保卫机制都被老人的一番苦诉摧毁了。他深深知道，如果一直躲在记忆空白的世界之中，痛苦会随时随地的发生。
　　好在，他发现了该怎样去找寻记忆的秘密。
　　必须尝试新鲜事物，去见一切能见到的人。他这样告诉自己。
　　“皮克，我找到你了。”怀中的老人忽然说道，“我们回家吧。”
　　……
　　……
　　事实上，两个失去了记忆的人并没有回到贮木场。
　　是的，他们彻底迷路了，完全失去了方向感。
　　即使已经尝试走过了无数街道，他们依旧没有找到那扇熟悉的大门。
　　好在此时，大雨已经有了稍许的缓和，变成了淅淅沥沥的小雨，这也让皮克烦郁紧张的心情疏解了下来。如果大雨一直下的话，他怕两个人被大雨形成的激流冲跑。
　　看着面前略显熟悉的场景，皮克感觉有些头痛。是的，走了许久，他又重新回到了之前走过的一处街道。
　　他全身的丝织混纺衣服之前已经湿透了，这时候却是有了稍许干燥的迹象。这时候的大街上没有行人，也不能问路，不然他们也不至于在大街上游历了两个时辰。
　　感受着布鞋中的泥泞，看着已经垂落的夕阳，皮克无奈地叹了口气，最后采用了极端的办法：他打算一直向北走，直到走到小镇的边缘！他知道贮木场就在小镇中部偏北的位置，如果能走到小镇的边缘，他们应该也里家的位置不远了。
　　这种办法很傻！但对于两个头脑一片空白，完全不记得路的家伙或许是最有效的办法。
　　然后他发现，自己完全找不到北边是哪……
　　不过，他们后来找到了教堂！
　　好吧，这算是一个标志性的建筑。皮克知道，只要顺着教堂往北走，就应该能走回贮木场了。
　　路过教堂的时候，老人临时决定，去教堂中找牧师祈祷一番。
　　不过大雨中的教堂是不会开门的，往往在晴天的时候，教堂中才会坐满虔诚的信徒。有些晚上，也会有例外，信徒们会想要去教堂里面祈祷，也可以与教堂里的牧师预约。然而，今天不是晴天，他们也没有预约，在一段时间的等候下，也没有人为他们开门。关于这些，失去记忆的两个人都不知道。
　　站在战神赫拉勒克斯雕像的一侧，两个人驻足等待，都是沉默了起来。
　　就在这时，在战神赫拉勒克斯雕像的另一侧，在淅淅沥沥的小雨之中，忽然响起了一声祈祷唱诵：
　　“我的光明之神，请将小艾玛还给我吧！”

第四百三十三章 神典中的花海
　　皮克和祖父来到战神赫拉勒克斯雕像的另一侧，看到了那个跪在地上，向着教堂方向祈祷的老人。
　　他很老，比祖父还老，只听他用那苍老而又嘶哑的声音再次念诵道：
　　“我的光明之神，请把小艾玛还给我吧。”他喊完，然后就在雨中晕倒了。
　　……
　　……
　　回到贮木场的赖德很是迷茫，因为他不知道两个失去记忆的人能走去哪里。
　　就那么呆立在贮木场之中，感受着天空上飘落下来的雨，赖德崩溃般地坐在了地上。
　　事实上，他才是贮木场中最为痛苦的那个人。因为他生命中最是重要的两个人将他忘记了。
　　有人想流芳百世，让所有人记得，有人想名传千古，成为精神领域的不朽。赖德从来都没有那样远大的抱负，这时候，他只想祖父和皮克能记得他。
　　努力了一个月的时间，皮克虽说回忆起了几个画面，但与完全失忆没有任何的区别。祖父则是更加让赖德心塞。皮克好说还算是一个精神正常的人，祖父却像是傻掉了一般，有时候甚至连自己吃没吃过饭都会忘记。
　　让赖德更加绝望的是，祖父不仅丢失了之前的记忆，连最近发生过什么事情都会全然忘记了，满脑子里似乎都是十余年前的事情。
　　大黑脚身上的伤势已经都好了，它站在驴棚子边缘，就那么看着那个无力坐在暴雨中黑脸汉子。眼神中的光芒很复杂，如果让皮克看见了，一定能读出其中的同情味道。
　　赖德没有急着出去寻找，在这个时候，他还保持着唯一的理智——等曼陀罗她们回来！
　　六个人出去寻找总比一个人出去寻找强。
　　果然，就在他回到贮木场的十分钟后，曼陀罗等五个姑娘打着油伞从小雨中走回来了。
　　让赖德有了稍许放心的是，他在曼陀罗的身后看见了弗兰克。
　　本来，他还打算先去旅馆去找那些佣兵汉子帮忙，这时候可以直接省去这个多余的步骤。
　　让赖德更加开心的是，他在弗兰克的身后看见了皮克，然后在皮克的身边看见了祖父。
　　原来他们是一起回来的！
　　“赖德，你坐在这里做什么？”皮克进来后，先是把赖德从地上扶了起来，然后把弗兰克引进了自己的房间。
　　这时，赖德才看见弗兰克的背上背着一个老人。
　　这是……老医师！
　　是的，赖德怎么会不认识呢，弗兰克身上背的老人就是约逊城医馆的老医师，艾玛的祖父！
　　他们是怎么走到一起的？
　　赖德还没有反应过来，随即看见祖父站到了自己面前。“小赖德，”他听见祖父这样质问说道，“你跑哪里去了？我去找了好久。”
　　赖德愣住了，他挠了挠脑袋，看见那个苍老的身影走进了主楼。
　　随即像是意识到了什么一样，开心地笑了起来。这是他这一个月以来，少有的微笑。
　　他急步冲进了皮克房间中。“皮克，你听到了吗？”他惊喜地对皮克喊道，“祖父认得我了！你们出去做了什么……”说到这里的时候，赖德就停住了，因为他看见床上的老人正虚弱地说着什么。
　　“小艾玛……”
　　似乎是呓语，老人并没有睁开眼睛。
　　“这是艾玛的祖父！你们从哪里找到他的？”
　　这时候皮克回头，看向赖德说道：“你认识他啊？这样挺好，你去找找他的家人吧。”
　　赖德忽然怔住，他看了眼皮克，又看了看床上的老医师，心里突然感觉到很不是滋味。老医师有儿子，是个宽脸汉子，皮克曾经亲口告诉过他，那个叫巴以的家伙死在了约逊城的大火之中；老医师还有一个很可爱的孙女，也是皮克告诉他的，老医师的孙女被一头野兽害死了。
　　所以……“他没有家人了。”赖德说道。
　　“没有家人，他明明在喊着艾玛。”
　　这时候，赖德终于确定了一件事情——朱天消失了。
　　他也不知道朱天的消失到底是好事还是坏事，朱天不仅消失了，还带走了皮克的全部记忆。用毛巾擦了擦手和脸，赖德对着皮克说道：“艾玛也死了。”
　　“不……不……”床上的老医师紧闭着双眼，“大火……艾玛……”似乎是梦到了什么一眼，他张开双手，凭空乱抓着。
　　老医师的话是以颤抖沙哑的声音说出来的，委实让人心里难受。老医师的梦呓持续，直到弗兰克将一滴圣水滴进了他的口中，老医师才昏昏沉沉地睡了过去。
　　不一会儿，为老医师换好了一件干燥的衣服，皮克对着弗兰克说道：“我们需要找到医师，为老人开药，他应该是发烧了。”
　　弗兰克心里想说圣水可以治愈老人，然后看见主人脸上满是担心的神色，他还是主动说道：“我去找医师就好。”
　　弗兰克走出去后，皮克对赖德说道：“说说吧，这应该又是一段新的故事了。”
　　赖德沉默，他在犹疑着，如果把老医师的事情讲给皮克听，势必就会牵扯出来朱天。在这一个月的时间里，他也将给了皮克很多他们小时候发生的事情，唯独没有提起“朱天”这两个字。他是有着私心的，他怕一旦提到那个名字，那个有着黑色眼瞳的家伙就会苏醒过来。
　　“我有点忘了，他是约逊城的老医师，我们去那里看过病。”赖德撒谎道。
　　赖德心里想着：这一切的谎言都是为了你，皮克，你应该能理解我吧。从这个角度来说，失去记忆似乎对于皮克来说是一件好事，因为他终于不用时刻遭受到朱天的骚扰了。
　　就让朱天的故事终结吧。赖德撒完谎之后，感觉脸上有些烧得慌。暗暗想了一下，他开始转移话题，“哦对了，皮克，你记得我跟你说过那位贵族小姐吧。你真的不打算去见见她吗？”
　　“贵族小姐？”皮克忽然笑了笑，说道，“开什么玩笑，我一个小木匠，怎么会喜欢上贵族小姐呢？我是约德尔曼人，贵族都是奥丁人，这点常识我还是知道的。”
　　听到这里，赖德的嘴角不禁抽搐了一下。你不能这么想啊！皮克！曾经的你见到那位美丽的姑娘后是多么意气风发！他心里深深地为皮克惋惜，为曾经的皮克惋惜。
　　“那是真的！皮克！”赖德为曾经的皮克争取，说道，“那一切都是真的，你在婚礼上抢走了海斯珈，你在仇人手中拯救了海斯珈！你知不知道，当我从别人口中听说你夺走海斯珈的时候是怎样的激动？我简直开心坏了，那一刻我简直是把你奉为了约德尔曼人的光明之神！”
　　朱天赢得为约德尔曼人赢得了撞车大会，皮克抢走了奥丁人的贵族小姐。这两个事迹传遍了整个和平小镇，虽然和平小镇中的平民并不知道皮克和朱天这两个家伙的联系，但他们知道蓝帽子！甚至，在皮克抢走海斯珈的第二天，整个和平小镇刮起了一阵蓝帽子风暴！所有的约德尔曼男人都戴上了蓝帽子，各式各样的蓝帽子，针织的，牛仔的，只要是蓝色，都扣在了他们的脑袋上，他们戴上蓝帽子还不知足，还给自己妻子儿女都扣上了一顶蓝帽子。
　　这一切是何等的让他骄傲，然而骄傲还没有持续多久，就都在一个月前烟飘云散，随着皮克曾经的记忆消失了。
　　不为了骄傲，单是为了曾经那一份真挚美好的爱情，他也要为其争取。“你必须见见她。”他语气肯定地说。
　　“我会的。”皮克笑着回答。在之前暴雨中同祖父拥抱的时候，他就已经打破了内心的防御机制，决定去找回记忆。
　　皮克的一反常态让赖德愣了一下，他也没有多想，很快就随着皮克傻笑了起来。
　　祖父认识他了，皮克也有了改变的想法，一切都向着好的方向发展着。赖德这一个月的积闷瞬间疏解了大半，重重地呼出了一口气，他对皮克说道：“家里交给你了，记得换一件衣服，我去帮忙找医师。”赖德把遮雨的草帽扣在脑袋上，走了出去。
　　皮克的视线则是重新放回到了老医师的身上。赖德有一些话没有对他说出来，皮克一直都有这个感觉。他知道那个黑脸汉子不会说话，每当自己问起一些特别的问题时，赖德都会支支吾吾的，这都被皮克看在了眼里。不过他并没有觉得有什么不妥的地方。对于此时的皮克来说，他已经很知足了，他并不觉得赖德会欺骗他，有什么不好的事情不想告诉自己，也应该得到理解。
　　皮克没有进晚餐，下意识地翻开了摆在窗台上的通用神典。自祖父搬回到主楼之后，这本通用神典就一直摆在窗台上，此时已经积了一层浅浅的灰尘。
　　呼！
　　他吹开灰尘，又轻轻地拍了两下。
　　伴随着床上老医师略显沉重的呼吸声，伴随着外面淅沥沥的小雨声，皮克翻开了通用神典。这时，他只想找到那副金色花海的画面，除此之外，他对其他的都没有任何兴趣。
　　早在深坑中苏醒之时，他就意识到了自己的记忆消失得干干净净。他此时必须接收这个事实，勇于面对，并找出唤醒记忆的办法。
　　在教堂门前，瞥到祖父翻开的那一页，他就产生了一种感觉——那张金色的一页自己似乎在哪里见到过！
　　此时，再翻开这一页之后，他在心里深深地确定之前产生的愉悦感不是精神幻觉。
　　金色的花海很熟悉！他没有去看花海中央的小孩，也没有去看图片下面的小字，只是把全部的注意都放在了金色花海之上。
　　这一刻，那金色的染料仿佛透过纸张般，深深地与他脑海中的某一个片段相连。
　　他仿佛闻到了那带有奶香般的蜜意，愉悦的感觉持续着，内心的柔软缓缓打开了。他的眼前出现一座城堡，在城堡之下，正是那片金色花海。花海中央的小孩变成一个金色头发的姑娘。
　　当他看见那位躺在花海中央的姑娘，一切都静止住了……

第四百三十四章 花海中的小孩
　　因为马贼事件，保护贵族夫人和贵族小姐返乡的护卫死伤殆尽。所以，她们不得不暂居在和平小镇的城堡之中。
　　在这一个月的时间里，她们重新招募护卫侍从，进程比她们想象的要慢很多。
　　胡安是海吉维·亚克尔男爵留下来的守卫统领，他在与马贼的交手中勉强活了下来，不过也因此留下了终生残疾。经历了一个月的修养之后，他终于能下床了。被挖掉的眼睛不能重新长出来，但好在断裂的肋骨已经有了痊愈迹象。
　　在某一天清晨，他走下了床，找到了那位温婉端庄的贵族夫人。然后，他就重新被赋予了统管城堡一切守卫的职责。
　　此时此刻，胡安的面前站着一群菜鸡武士，他的任务就是交给这些菜鸡武士纪律和职责。
　　贵族夫人为了尽早离开和平小镇，已经不在乎所招募来的武士的质量。胡安则是必须想的在多一些，不然仅靠着菜鸡武士，他们的安全得不到任何保障。
　　作为一名的有着丰富经历的守卫，当然知道应该怎么去训练新手。可就当他在一个星期的时间里，把菜鸡武士训练成有着稍许纪律经验的菜鸡武士之后，贵族夫人却突然宣告暂时不回鲜花草原了。
　　胡安以为这个所谓的“暂时”只是几天的时间，所以他还是日日夜夜地在城堡外围的花园空地上训练菜鸡武士。胡安此时不知道的是，他未来很长时间都会留在和平小镇了。
　　已经下了三天的大雨，这时候的外面泛起了一片浓厚的白雾。三天没有训练菜鸡武士了，胡安的内心已经开始发痒。所以，他在天刚蒙蒙亮的时候，就叫醒了所有菜鸡武士去院子中列队……
　　海斯珈闷闷不乐地坐在卧室之中，她穿着深蓝色吊带睡衣，头发还没来得及打理，软趴趴地垂落再肩，显得有些凌乱。她的身边坐着的贵族夫人，身着深黑色丝织长衣，一个红玉扣子系在她颈间。红玉扣子之下，是一只比指甲大不了多少的黑天鹅挂坠。
　　黑天鹅挂坠上面点缀着两颗晶莹白水晶，映衬着黑衣红扣，显得很有神。
　　两名身穿黑色素衣的修女站在贵族夫人的身后，她们的手中还端着热腾腾的食物。
　　“海斯珈，我的女儿，”贵族夫人说道，“你这样不吃不喝已经三天了，你看看你现在成了什么样子。”
　　海斯珈面无表情，心里则是暗暗思忖，所有的食物都不安全，你们想杀死我肚子中还未成形的孩子。
　　每天的孕吐来的很及时，加上延迟了一个多月都没有来的月事……是的，她知道自己已经怀孕了。这个已经算不上是猜想了，从妈妈最近的表情已经修女对她的态度上来看，猜想和事实已经没有分解线。
　　“那名老医师和你说了什么？妈妈，”她悲戚地说。这是她第一次想要把事情挑明，倘若不是她压抑了三天之久，根本不会鼓起勇气主动提起这件事情。
　　“她什么都没有说，海斯珈，你的身体很健康。”贵族夫人缓缓说道。
　　海斯珈知道，每次妈妈对她撒谎的时候，都会不自觉地捏紧系在脖颈处的挂坠。“我知道的，”她努力让自己的声音变得冷静，“妈妈，你也不用骗我，你们想杀死孩子对不对，我看见了，托莉往我的水中下了药。”
　　沉默，死寂一般的沉默。
　　这种沉默代表着一种肯定，海斯珈更加确定了内心的猜想。“我想留住我的孩子，”她说，“谁都不能阻止。”海斯珈扭头不看贵族夫人，她怕对方说话时又会捏紧那枚黑天鹅吊坠。
　　站在贵族夫人身后的两名修女脸上极差，就像很多天都没有睡过觉一般。事实上就是这样，因为她们的海斯珈小姐已经三天没有睡过觉了！不仅如此，除了一些水果，她几乎没有进食过任何东西！
　　这可让两名修女急坏了，一方面她们对小姐解释那是有利于安眠的药物，另一方面，她们则是想尽其他办法将海斯珈肚中为出生的孩子送到光明之神的身边，这是贵族夫人极力要求的。贵族夫人和她们说出了生出孩子的后果，然后，本来持着中立态度的杜梅丝修女也加入到了她们的阵营之中。
　　沉默了一阵之后，贵族夫人平静说道：
　　“海斯珈，既然你已经知道了，那么我就将你未来所要面临的告诉你。”
　　“是的，你已经怀孕了，这千真万确。而且老医师说你的身体很健康，正是生孩子的好时候。”
　　“你很高兴吗？不，我不希望你这样，因为这个孩子的到来会毁了我们亚克尔家族。”
　　“女儿，你可能还不知道你将要面临什么吧？如果你生下了这个孩子，那么就代表我们的世袭贵族头衔将无人继承。你不要指望一个长着棕色头发的孩子能够获得贵族的继承权。”
　　“亚克尔家族已经传承两百年了，从亚克尔帝国诞生之初就已经存在，因为我们和王室属于同一个姓氏，所以我们才获得了世袭贵族头衔。这是一份荣誉，也是一份责任。”
　　“当然，所有事情都是有两面性的，你以为生下孩子后，我们只会失去贵族头衔那么简单吗？”
　　“最基本的，我们的贵族领地将会归入别的贵族名下。然后，你的父亲在王国中的一切权力将会被剥夺。更甚的是，我们将会受到所有奥丁人的唾弃！”
　　“奥丁人一直耻于同约德尔曼人结合，两百年了，没有一个混血私生子会得到好的下场。死于腹中，这才是最好的结果。”
　　“是的，我也很喜欢那名蓝帽子年轻人，并支持你与他交往，事实上，他也给了你一段美好的时光，我完全不否定你和他之间的感情。但做朋友和做夫妻完全是两回事，你打破了两个种族之间的关系，就势必会付出代价。”
　　这样的一番话，贵族夫人同两名修女也交代过一遍，意识到利害关系之后，她们自然会同意帮助贵族夫人。
　　犹如冷水当头浇下，又像是有无数把刀割在了心间。海斯珈紧咬着自己的唇，在贵族夫人说到一半的时候，她就已经留下了泪水。然后，对方完全没有顾及到她的感受，依旧在冰冷地叙述。
　　脑海中所想象出来的一切美好幻灭，海斯珈止住了眼角的泪水，“让我想想，”她颤声说道，“我今天晚上告诉你们答案。”
　　眼见女儿如此，贵族夫人的语气中终于流露出心疼的味道，她轻声说道：
　　“牛奶中有流掉胎儿的药，这样连着喝三天，一切就终止了。”
　　与此同时，两名修女将食物和饮品放到了桌子上。
　　当贵族夫人和两名修女走出房间的时候，她终于忍不住崩溃大哭。旋即，她跑到窗边，看着窗外的一切。想挣扎，一切力气却随着眼泪流光了，想嘶喊，无数把刀子全都堵在了她的喉咙里。
　　此时正值秋日清晨，窗外的一切都是雾蒙蒙的，就如她这时候的心境一样：迷茫、空洞，充满了对未知的恐惧。
　　窗外是响起了整齐地跑步的声音，她看着一队守卫从城堡下方跑过，径直跑出了大门，她知道，等她失去孩子之后，那些人就会护送她回到鲜花草原。
　　要与和平小镇做永远的告别吗？海斯珈还没有准备好，在这里的，她还有未见的人。
　　对方不来见她，她没有任何办法，因为只要出门之后，托莉修女与杜梅丝修女就会紧紧地跟在身边。她还知道，会有不少的警备员和护卫在暗中守护。
　　她变成了笼中的金色雀，修女、守卫、警备员站成一圈，组成了铁笼。
　　有人会来喂食，但食物中有毒，会要了她孩子的命。
　　在这段时间里，她曾无数次祈求光明之神保佑她孩子的健康，却始终没有得到任何回应。
　　贵族夫人预料到的未来的一切是灰色的，充满了坎坷与荆棘，并做出了那样冷酷的反应。她怎会想到，实际上女儿的心里充满了光明，是一片金色。当贵族夫人对她说出那样的一番话时，她内心中的金色世界消失了，同时，有关于天真无邪这样的美好心情也在她的心中永远消失。
　　这一刻，她的心缓缓冷却，没有任何的温度。
　　家族这两个字告诉她，想要未来的世界变成金色，她就必须变成一只雌豹，冰冷而又果断。
　　城堡下方，晨练归来的守卫纷纷涌进城堡大门时，她拿起了桌子上的牛奶，一饮而尽，然后开始进食已经失去了温度的食物。
　　……
　　……
　　老医师确实是在发烧着，好在弗兰克请来了医师，并及时熬制好了汤药。
　　经过一夜的精心照顾，老医师的脑袋终于没有那么烫手了。
　　在天刚蒙蒙亮的时候，皮克就从睡梦中惊醒。只睡了一个时辰，似乎并没有让他的精力得到任何的补充，他脸上满是熬夜之后的疲惫。来不及多想，他走出了制作间，来到了那个曾经属于自己矮石屋子。
　　再次检查了老医师的状况之后，他放下了心来，坐在了椅子上。
　　深深注视桌子上的通用神典，他又翻开了那一页。
　　金色的花海，花海中奔跑的小孩。
　　回忆在此时此刻涌现，又不知过了多长时间，他脑海中的金色花海忽然变成灰色，将他从记忆的海洋中抽离出来。
　　城堡、金色花海、美丽的姑娘。皮克回忆着之前脑海中出现的一切。
　　忽然，他头痛欲裂，内心忽然涌起一阵悲伤的感觉。
　　疑惑间，当他再看向通用神典中的金色花海时，赫然发现……奔跑在花海中央的小男孩消失了，留下了一片空白！！！
　　幻觉？是幻觉！
　　当他看见那片空白之时，心脏仿佛被一只无形的大手紧紧捏住！这是一种窒息感！
　　这种诡异的情景他还是第一次遇到，意识在身上游走了一遍，他意识到自己没有因为昨日的大雨生病。
　　他闭上了眼睛，努力平静，强行收敛心神。
　　当他再睁开眼睛时，书中所画的那个小孩又出现了。
　　奇怪的是，他没有奔跑，而是停在了那里，在金色花海的映衬下，小孩的身影有些虚幻……

第四百三十五章 蓝帽子
　　海斯珈走出房间，迎面碰上了胖修女托莉，她听到对方这样问：
　　“小姐，你今天还要去救援慈善会吗？你需要吃东西，如果今天你再不吃东西，我不会让你出去的。”
　　“我并没有走出城堡的打算。”海斯珈有些心累，并不打算再多说一句话。
　　当海斯珈离开之后，胖修女托莉快步走进了她的房间里，惊喜发现桌子上的食物都消失了。
　　海斯珈漫无目的地再城堡中游走，路过一幅油画，她会驻足欣赏，看见窗户上精美镂空花纹，她也会仔细打量一番。
　　又仆人和婢女在他旁边路过，皆是一副震惊的表情，因为他们发现眼前的贵族小姐只穿了一件单薄的睡衣。他们刚惊讶了一瞬，就被一名胖修女的冷傲目光瞪走了。“小姐，”胖修女多莉在走廊的窗前找到了海斯珈，她说，“你应该把衣服穿上，你的身份是贵族。”
　　贵族？
　　她好像自己变成可以到处游玩的小女孩，一个平民小女孩，即使身上不小心蹭了泥巴也不用担心家人的责备，自由自在地流连于大街小巷，踏着富有节律的步伐，没有贵族礼仪的管制。
　　幻象总是那么容易被打破，她不怪胖修女多莉做的这一切，每个人都有自己的职责。披上了白色羊绒衬衣，她一路向下，走出了城堡的主楼。
　　海斯珈看到外面横列一派守卫。银色轻甲，挂着白色翎羽的铁盔，配上王国制式长剑，已经有了一些正规军的味道。他们是和平小镇土生土长的本地人，一小部分是赤亚人，大部分是约德尔曼人。
　　海斯珈听胡安统领对她妈妈说过：约德尔曼人与赤亚人不值得信任，所以最好还是招募一些奥丁武士来充当守卫。
　　海斯珈知道妈妈也想招募奥丁人来做守卫，可事实上，即使他们开出了一个月五枚金币的高价酬劳，也没有奥丁人愿意过来报名。
　　同胡安统领和贵族夫人看法不一样，海斯珈认为忠心和人种没有任何的关系。在这方面上，她更愿意相信和平小镇上那些显得很朴素平常的约德尔曼人。
　　晨练到了现在，已经过去了两个时辰，这些受训的武士还没有吃饭。不过没有一个人抱怨，依然在那里整齐划一地练习着刺剑和格挡。这比乱作一团的奥丁人好多了，海斯珈这样想着。
　　看着小姐的心情舒缓了些，站在一旁的胖修女托莉试探说道：“小姐，算算时间，我们应该去救援慈善会那边帮忙了。”
　　默默地，海斯珈点了一下头，然后想扭头走回了城堡之中，她要梳洗一番再出去。
　　“解散！”城堡主楼门前的广场上，胡安统领大声宣布，“我给你们五分钟的时间，把早餐吃完迅速回到这里。如果有一个人迟到，那么你们的午餐和晚餐将会全部取消！”
　　胡安统领的声音很是严厉，他说完就走进了城堡主楼之中。
　　眼见那位带着黑色眼罩的独眼守卫统领的身影消失，一众武士都舒出了一口气，只有五分钟的时间，来回走在去往食堂的路上就要耗去两分钟，所以他们还剩下三分钟。没有人抱怨，因为他们的独眼龙统领以身作则，也是只有五分钟的吃饭时间。
　　胡安统领只有一只眼睛，所以有人称呼胡安为独眼龙统领。
　　武士们吃饭的时间紧迫，一切交谈都是在奔跑中发生的：
　　一名约德尔曼武士说道：“嘿！你们看见那个美丽的姑娘了吗？她应该就是那位贵族小姐！简直了！比我见过的任何一位女孩都要美上十倍、一百倍！”
　　一名赤亚武士说道：“呵呵，没见识的家伙，我可是见过海斯珈小姐穿白色礼服的样子！”
　　约德尔曼武士说：“什么？那次婚礼你也去了？”
　　赤亚武士说：“当然，蓝帽子抢走海斯珈小姐的时候我就站在蓝帽子的旁边，将一切都看在眼里！”
　　约德尔曼武士说：“哦！糟糕，我又想起来胡安统领没收走我们蓝帽子的场面了。”
　　赤亚武士说：“其实我们倒是也不用过于害怕那个独眼龙统领，等今天训练完后，看我就找到独眼龙统领，把我的蓝帽子要回来！”
　　约德尔曼武士说：“能不能，帮忙把我的蓝帽子也要回来。”
　　赤亚武士说：“小意思！”
　　胡安统领给了他们五分钟的吃饭时间，然而他们用四分钟就跑了回来。没有人敢迟到，因为他们体验过训练一天而不吃午饭和晚饭的感受。
　　当他们在广场中央列好了队，胡安统领也从城堡主楼中走了出来。
　　不多不少，正好五分钟。在场的一名高个子赤亚人看着手中老式怀表上的指针，暗暗心惊于独眼龙统领的准时。
　　“一共二十九人，”只是一眼，胡安统领心中就有了一个数字，“还少一人，所有人的午饭和晚饭取消！”
　　哗！
　　一片的哗然响起！
　　已经被胡安统领训练了有一个星期的他们，自然知道胡安的规矩。在第一天饿肚子之后，没有人敢在拖延，而今天，他们又要饿肚子了？
　　有人不解，有人伤悲，更多的人则是在愤怒。他们倒是要看看，是哪个倒霉家伙在害他们饿肚子。
　　“是吉光斯！”有人愤怒叫道。
　　“上次就是因为这个家伙！这个该死的外乡人！一点儿不懂规矩！”有人回应。
　　“……”更多的则是在抱怨。
　　最后，是胡安统领制止了所有人的抱怨和谩骂，“安静，”他说，“把吉光斯找出来！他还在食堂吗？”
　　四周是能见度不足十米的白雾，有两个人开始向雾中跑去。
　　不一会儿，白雾之中忽然发出了一声震耳欲聋的尖叫声：
　　“快来！他在这里！”
　　尖叫声并没有搅乱队伍，没有胡安统领的命令，没有人敢乱动。
　　“再去两个人，看看是怎么回事。”胡安统领指示道。
　　立即，站在最前面的两个人跑进了白雾。
　　然后，又是一声尖叫白雾中穿了过来：
　　“胡安统领，这需要您亲自过来！”
　　沉默了好一阵，胡安统领自负这些菜鸡武士不敢做恶作剧戏弄他。“所有人都跟我过来！”他命令道。然后走在了最前面。
　　白雾缓缓向前推进，他找到了趴在地上的吉光斯，脸孔贴近地面，不知道正在做着什么。
　　“大人，他死了！”最先找到吉光斯的人赤亚人惊声说道。
　　如果不是他说出来这句话，胡安统领可能就直接一脚踹了上去。“怎么回事？”他让人把吉光斯的身体翻转过来。然后沉声说道，“是谁做的？”
　　只见吉光斯的嘴大大地张着，仿佛是要一次性吞掉十个鸡蛋那样，张到了不可思议的程度。胡安统领还看见，不光是他的嘴，他的眼睛也张到了不可思议的程度，就像有人用火柴棍硬生生地撑开了他的眼皮一般！
　　见到了这一幕，有人瞪大了眼睛，有人在吞着口水，有人抖落身上的鸡皮疙瘩，有人不自觉地后退了一步……
　　吉光斯死了，这是胡安统领一眼就能判断出来的。
　　一个月之前，他的守卫兄弟的惨死让他心沉到了谷底，一直都没有从深谷中走出来，这时候，再次看到死人，他的心直接是沉到了深渊。积聚在内心的愤懑猛然爆发出来，“是谁！？”他仅有的一只眼睛扫视在场众人，那语气比眼神更加渗人，“站出来！”
　　躲避胡安吃人的眼神，所有人噤声。
　　眼见如此，胡安忽然沉下了脸，闷声威胁了一句，“如果让我找出来，我会让你比吉光斯死得还惨。”说完，他弯下身子，开始检查吉光斯身体。这时候，他才看到，在吉光斯的手上，多出来了一顶蓝帽子，“我没收了所有人的帽子，为什么他的还在身上。”
　　“可能是他偷出来的，统领，吃饭之前，他还说想要回自己的蓝帽子。”一名赤亚人说道。
　　“可能是这样的，刚刚我没有在食堂看见吉光斯，也许是他没有吃饭，直接去偷回了蓝帽子。”
　　众人你一句我一句地说着。
　　人已经死了，大家也不介意把他们之前所知道都说出来，这样，可以大大减轻他们的嫌疑。
　　“吉光斯的身体很强壮，我们这群人中很少有人能打得过他。”
　　这句话似有所指，立即有人把目光投向了一名红头发赤亚人的身上。在场三十人中，也只有他的胸前佩戴着一级武士勋章。“看我做什么？”随即，他脸红说道，“好吧，我承认我的武士勋章是我买来的……”
　　如果不是地上有个死人，大家此时一定是嘘声一片了。
　　这时候，胡安已经将吉光斯的全身都检查了一遍——全身没有一点伤痕！这是他得出来的结论。除此之外，他还判断出吉光斯不是被外力所伤的，而似乎……是因为自身问题？
　　心脏出了问题？或者自身有着某种隐疾？
　　看着吉光斯那张面孔，胡安觉得越来越诡异。
　　吉光斯的嘴和眼睛都睁到了极致，那放大定格的棕色瞳孔中似乎倒映着什么恐怖的东西。“所有人站在这里，不许动！”说完，他朝城堡的方向大喊，“诺肯！出来！”
　　诺肯胸前佩戴者三级武士勋章，金色头发，穿着便服，手里拿着一根拐杖。这是从马贼风波中幸存下来的六个人之一。二十名守卫，十名武士，算上胡安，只有六个人存活下来。
　　当诺肯走到胡安身前的时候，还没来得及震惊与眼前的景象，就立即被胡安派发了任务。“关上城堡的大门，”胡安对他说，“叫所有兄弟提着武器出来！快去！”
　　寂静，诡异的寂静，没有人说话，连喘息都是小心翼翼的。
　　这时候，海斯珈忽然走了过来，站在人群外面，对着里面喊道：“胡安叔叔，你怎么让人把城堡的门关上了，我要出去。”她并没有看清人群中央的场景。
　　胡安还在沉思，闻言立即走出了人群，牵着海斯珈的手直接走进了城堡，“回到你的屋子里去，”他说，“找到贵族夫人，让她和你待在一起。”
　　“胡安叔叔，发生了什么，我刚刚看到了地上有一顶蓝帽子……”

第四百三十六章 胖牧师伊林
　　皮克合上了手中的白皮书，感觉自己经历了一番梦幻生活。
　　充满了好奇感，他又将白皮书打开确定了一遍——小孩静立在花海中，身影虚幻，他再次确定了这个事实。
　　难道之前见到的是错觉？
　　或者是每本通用神典上的画面都不一样？
　　在皮克疑惑的时候，炉子上的石锅发出了呻吟声。他赶紧用抹布将石锅从炉子上抬出，将里面棕褐色的药汁倒进碗中。
　　在老医师昏昏沉沉的状态下，他将汤药全数喂了下去。
　　当他听见门外传来的脚步声时，立即认出来是祖父，于是回头走到门口说道：“祖父，你有什么事情吗？”他看见祖父穿了一件新的麻织衣服，下面是一条棕色长裤。
　　老人仰头看着他说道：
　　“跟我来一下，小伙子。你们两个堂堂正正的男子汉，必须走在我的后面。”
　　皮克疑惑地走出门，看见赖德正站在旁边。
　　老人直接走出了贮木场，皮克与赖德对视了一眼，只能跟在他的后面。这次完全出乎皮克的意料，祖父竟然记得去教堂的路。昨天没能完成事情今天终于可以如愿了，祖父带着两个人走进了教堂之中。
　　这一天大雾，教堂里只有胖牧师伊林值班，老人神不知鬼不觉地走到了正坐着闭目养神的胖牧师身边，按理说教堂中的牧师不能这样悠闲，大量前来祈祷的信徒也不允许他们这样悠闲。可能是他们来的过早，也可能是因为今天的大雾，此时的教堂中除了他们三个人，就只有坐在大柱子旁边的胖牧师伊林了。
　　老人以他那仿佛带有童真气势的手拍了一下胖牧师的肩膀，遭受到了重击，胖牧师没有任何反应，依旧睡眼惺忪地坐在那里。带有恶作剧性质的，老人又拍了一下胖牧师的脑袋。这次，胖牧师终于醒过来了。
　　牧师的脾气一般都很好，但这时候，皮克只感觉到有一束火焰从教堂里升了起来。
　　“你拍我干什么？”胖牧师疑惑地看向了旁边的老人，“你知不知道我正在做一件非常重要的事情。”
　　“睡觉很重要吗？”老人说道。
　　“谁说我在睡觉！我正在用精神力外游！我正在替光明之神他老人家完成最为重要的工作！唉，我跟你说这些做什么呢？你肯定什么也不懂。”
　　“精神力，想不到你年纪轻轻就觉醒了精神力，不一般。”老人点了点头说道。
　　“咦，你知道精神力。”胖牧师伊林诧异了，随即，他看到了老人身后的皮克和赖德，“你们……你们来教堂干什么？”他认识皮克，或者说认识朱天。但此时的他并不知道皮克已经失去了记忆，朱天也被封存在了某个未知之地。
　　几乎是同时，皮克和赖德皆是摊开手耸了耸肩膀，表示自己也很疑惑。
　　就在刚刚来的路上，皮克和赖德猜测祖父是为了来教堂做祈祷的，因为他们看见了祖父手中所拿的白皮书。
　　这个时候，皮克隐有所感，忽然意识到了祖父来干什么了！
　　只见老人说道：“我来找牧师！”
　　“我就是牧师！”胖牧师伊林说。
　　“哦，你就是牧师，”老人将手中的通用神典举到了胖牧师伊林的面前，“你看这一页。”他说。
　　“怎么了？你让我看什么？”胖牧师伊林看到了那是一片金色的花海，意识到那是神典启示录的第四章节。
　　“这里！”老人指着花海中央，对胖牧师伊林说道，“你看这里！”
　　“我看到了，你想说说什么？”
　　“你难道不知道吗？”老人诧异说道，“他应该是奔跑的，不应该停止，你赶快让他跑起来。”
　　胖牧师疑惑地看着站在花海中的小孩，又皱着眉头看了看面前的老人，随即又把视线转向了老人身后的皮克和赖德。
　　皮克没有什么反应，因为他的心里存在着同样的疑惑。
　　赖德则是又对他耸了耸肩膀，然后用手指指了指自己的脑子，又指了指身前的老人。那意思仿佛在说：“老人生病了。”
　　胖牧师伊林立即会意，旋即，他笑着对老人说道：“好啦，我知道了，我明天就让这个小孩跑起来，您今天先回去家吧。”
　　“你说的哦，”老人合上了通用神典，认真地看着胖牧师伊林，“你说话算话哦！”
　　胖牧师伊林挠了挠头发，看着面前明显病得不轻的老人说道：
　　“您快回家去吧。”
　　……
　　当天晚上，伊林来到了老牧师席恩的主楼之中。
　　烛光黯淡，他看见老师正在等他。
　　“老师，我今天来的有些晚了，”他说，“今天碰到了一点状况，我必须用精神力时时刻刻监视城堡里的动向。”
　　“有人死去了？”老牧师问道。
　　“是的，死的是一名约德尔曼人，死相很恐怖，”胖牧师想到了用精神力观看到的场景，胖脸上流露出了恐惧的神情，“老师，请您给我指示，我……我不知道应该怎样去做。”
　　他觉得有无事不知的老师作为倚靠，这种感觉很好，不需要动脑。然后他听到老牧师这样说道：“我也不知道该怎么做？”老牧师翻开了手中的白皮书，摇了摇头就不再理会胖牧师伊林了。
　　不知道该怎么做？
　　怎么可能？
　　老师在他心里可是无事不知的人啊！一切到了老师这里都可以得到很好的解决。可老师为什么要忽然说出这句话呢。“老师，我很恐惧，我们几个牧师之中只有我觉醒了精神力，没有人可以帮我！”他急声说道，“老师，只有您能帮我！”
　　老牧师没有回答他，伸手向着旁边摸了摸，然后有一根手杖出现在了他的手中。“你或许需要这个。”他对胖牧师伊林说道，“其他的我就真的帮不了你了。”老牧师把手杖交给了伊林。
　　胖牧师伊林没有注意到——老牧师手中的通用神典翻倒了金色花海的那一页。他拿着手杖走出了竹楼，不得不说的是，他认识这根手杖，在不久之前，他曾多次见过蓝帽子拿着一模一样的手杖，蓝帽子好像称这手杖为“贵族手杖”。
　　这个时候，胖牧师伊林还不知道精神力和贵族手杖的联系。
　　他下了竹楼之后，迎面撞上了守门人。
　　简单地做了一个抚胸礼，他满脸愁思地向着黑暗中走去。
　　“等等。”守门人叫住了他。
　　“怎么了？”伊林疑惑回头。
　　“外面有人找你。”
　　“可是现在已经天黑了，并不是祈祷的时间。”
　　“我劝他们离开，他们不听，很着急的样子，”守门人沉吟了一下，闷声补充道，“是蓝帽子。”
　　是的，就是皮克。
　　此时已经是漆黑深夜，赖德站在他的身边，祖父站在他的前面。
　　教堂的铁质栏栅大门被打开了，满脸愁容的胖牧师从中走了出来，“我现在有着重要的事情，不能为你们做祈祷，”他说，“你们有什么事可以白天来。”说完，他想绕过挡在教堂门口的三个人。
　　然而，他被挡住了。
　　看着手举通用神典的老人，胖牧师伊林无奈说道：“光明之神也需要休息，现在不是祈祷的好时间。”
　　老人摇了摇头，“我不是来祈祷的，我来向你确定一件事情，”他举着手中的通用神典，焦急说道，“你快看，这个小男孩还没有奔跑起来，你必须让他跑起来！”
　　胖牧师伊林愣了一下，然后张着嘴想说什么，却没有说出口，他看向了赖德和皮克。赖德耸了耸肩表示无能为力，皮克则是面无表情。
　　“有什么事情我们明天说。”胖牧师忽然留下了这句话，然后撒腿就跑。
　　他以为自己逃脱了，拄着手中的贵族手杖，粗重地喘气。
　　然而这时，那个苍老的声音又在面前响了起来，差点把他吓得坐在了地上：
　　“你必须让他跑起来！”
　　看着面前的老人，确定他不是亡灵过后，胖牧师伊林用力挠了挠头上很是稀疏的短发，然后猛地撒腿狂奔。
　　这次应该挣脱了吧，他跑进了一处小巷子里，正缓缓舒出一口气时。
　　“你必须让他跑起来。”
　　老人的声音又在耳边响起。
　　胖牧师伊林绝望了，他震惊地看着面前的老人，还有老人后面两个幸灾乐祸的家伙。
　　这一幕确实很好笑，直接是把赖德和皮克逗笑了。
　　“你们应该把老人带回家，他已经很累了。”胖牧师伊林苦涩说道。
　　确实，老人也在喘着粗气。
　　“我们尝试过，”赖德无奈说道，“很明显，我们做的所有尝试都宣告失败了。”
　　“你必须让他跑起来……”
　　就这样，胖牧师走在前面，老人跟在他的身边，赖德和皮克走在后面。
　　“你必须让他跑起来。”仿佛是祈祷唱诵般，老人已经在他旁边重复了无数次。
　　“我答应过你，”胖牧师头痛欲裂，“明天，明天我就去找画师，让那个小男孩跑起来。”
　　“不，这不是画师能够解决的！”老人坚定说道，“必须由牧师来解决！”
　　胖牧师灵机一现，“不，牧师也不能解决，你需要去找光明之神，因为通用神典上的一切东西都与光明之神有关系。”
　　老人忽然沉默。
　　见状，胖牧师伊林不禁又挠了挠脑袋，然后，他听到了让他铭记一辈子的话。
　　“作为一个牧师，你根本没有好好看过通用神典，你又有什么资格当光明之神的代言人！”
　　老人说这句话时候很有力量，在那一刻，胖牧师伊林陡然感觉到面前的老人仿佛变成了数丈高大，有无数光辉从老人的身后绽放。
　　伊林愣住了，陷入到了深深的沉思。
　　“您的意思是说，”他沉吟了很长时间，才说道，“通用神典中的画面改变了？”
　　“就是这样！你必须让小男孩跑起来！”
　　“我会认真去想这件事情。”伊林认真答道。
　　老人终于停止了重复，不过他依旧跟在了胖牧师伊林的后面。颇有一番不达目的不罢休的架势。
　　无奈，胖牧师伊林只能任由他们跟在身后。
　　就这样，他们一起来到了一座大门前，在大门深处，一座漆黑城堡肃然默立……

第四百三十七章 皮克的善意
　　之前在教堂中的时候，皮克就已经知道了面前胖牧师的名字，看他的眼神，似乎是认识自己一样。作为一个失忆患者，他已经决定要找回自己的记忆。“伊林牧师，”他说，“我们之前认识吗？”
　　此时此刻，胖牧师伊林正站一处紧闭的大门之前，他在暗自思索应该怎样将其打开。听到皮克的话后，他头也没回，直接说道：“我们当然认识，你叫朱天。”说完，他忽然感觉到了不对劲，不自觉地回头看了一眼，看着那双蓝眼瞳，他闭上了嘴巴。
　　朱天？
　　对于朱天这个名字皮克已经是不只一次听到过了，从图麦小镇回来的路上，他就听佣兵提到过一次。这让他很是疑惑，自己为为什么会有两个名字，而且朱天这个名字听起来，感觉真的好熟悉啊。
　　他看着胖牧师伊林站在门前紧皱眉头，也没有打搅他，在众人站了十余个呼吸的时间过后，赖德终于忍不住对着胖牧师伊林说道：“你要来这里找镇长大人吗？听别人说，镇长大人已经离开了和平小镇。”
　　赖德还不知道他的镇长大人已经长眠于地下了，关于格雷斯·格伊和比萨·格伊的事情，皮克和朱天并没有告诉过他。
　　知情者只有海吉维·亚克尔男爵和警备长阿曼达等为数不多的几个人。他们也有没有对和平小镇居民宣布关于镇长格雷斯·格伊的一切。根据警备长阿曼达在和平小镇历时八年所查到的消息，再联系从约逊城警备署那里得到的告密，海吉维·亚克尔男爵更是直接查出了镇长格雷斯·格伊身世……
　　……和平小镇的镇长是一名约德尔曼人，而且还当十年镇长而没有被人发现，这可以说是和平小镇中最大的丑事，身为贵族领主的海吉维·亚克尔男爵当然要把这件事情瞒下来。
　　所以，在和平小镇中所有平民的眼中，他们的镇长依旧是格雷斯，就连已经可以使用精神力探查小镇一切秘密的胖牧师伊林都不知道镇长格雷斯去了哪里，他自然也不知道镇长格雷斯背后隐藏的秘密。
　　“我并不是来找镇长。”胖牧师伊林说完，然后敲了敲面前的大门，令他没有想到的是，他敲着两下直接让大门颤动了一丝。
　　大门吱呀的摩擦声忽然深夜中响起，让所有人都没想到这是，镇长格雷斯家的大门竟然没有关！
　　这并不合理，因为此时已经到了深夜，和平小镇上还是有着一些盗贼的，谁不知道整个和平小镇就镇长家最为富裕？
　　此时，朱红大门打开了一道缝隙，皮克看见胖牧师也是在门口疑惑了一下，然后才推开木门走了进去。
　　这个场面有些奇怪，因为胖牧师伊林实在是太顺利了、镇长家的大门没有上锁，还没有一个守门的？
　　皮克面前的老人，也就是他和赖德的祖父今天是打算跟定了胖牧师伊林。而他们两个人自然也要跟在祖父后面。
　　“皮克，你知道这里吗？”走进大门后，赖德对着皮克说道，“好吧，你不记得，你就是从这里抢走那位贵族小姐的。”
　　“哦？原来是镇长家，可你说过镇长家是一座城堡。”
　　“再往里面走，路过一片花园就是城堡了。”
　　他们此时正站在门内的广场上，两侧是三丈之高的钟楼，再往前走是两排二层小楼，与钟楼相连。二层小楼是仆人住的地方，此时此刻没有一点火光。
　　一切都是漆黑无比。
　　四个人走在广场的最中央，向着广场深处走去。跟在胖牧师伊林后面的三个人并不知道此行的目的，看着胖牧师伊林眉头紧皱的模样，赖德和皮克也不好意思搭话，他们的祖父缺不管这些。“伊林牧师，”老人叫住了胖牧师，“你要记得让小孩跑起来。哦，对了，我们来这里做什么？这是什么地方？伊林牧师，我们还是快回到教堂中去吧，这里给了我不好的感觉。”
　　走在前面的伊林牧师闻言，回头看了一眼老人，然后又深深地望了一眼皮克，最后他却是对着赖德说道：“把你祖父送回去，这里很危险。”
　　事实上，赖德可是对这里没有什么兴趣，“祖父，”他对身边的老人说道，“我们回家吧。”
　　老人站在那里，怔了一下说道：“好吧，我们回家。”
　　“等等，你……你留下来帮我吧，嗯，我请求你留下来帮我。”胖牧师伊林叫住了皮克，语气诚恳说道，“一会儿我要去完成一件有很大危险的事情，我希望你能留下来帮我。”
　　皮克闻言愣住了，疑惑地指着自己说：“我？你确定让我留下来帮你？我觉得我帮不了你什么。”
　　“不！皮克要和我们回家。”赖德在一旁接话。开什么玩笑，皮克已经失忆了，他身上非凡的力量也都消失了。
　　场面陷入到一度的尴尬之中，牧师算是一个崇高的职业，然而此时胖牧师伊林显得有些卑微。“如果你能跟着我，一定能很快地解决问题。”胖牧师伊林说道。他心中想着老师席恩对他说过的话，还有交给自己的贵族手杖，仿佛是明白了什么一眼，眼前突然一亮。他还在心中暗自侥幸今天碰到的是蓝眼睛，而不是黑眼睛，“今天你也必须跟着我，因为海斯珈小姐就现在城堡里面！”
　　皮克很是疑惑，他不知道自己将要面临什么，刚想拒绝，赖德这时候也拉住了他的胳膊。
　　谁知道这时，他们的祖父忽然发话：“我们应该去帮助伊林牧师，毕竟，牧师是光明之神的代言人。”他很热心肠的说道。
　　这是胖牧师伊林今天晚上露出的唯一一次笑容，老人对光明之神的虔诚让他出乎意料，如果老人在正常点，他不介意为老人单独做一次祈祷。或许未来有机会治愈一下老人身上病，但是今天不行。“谢谢老人家，”胖牧师伊林拉住了皮克的另一条胳膊，将他从赖德的手中抢了过来。“我们走。”趁着后面两个人还没有反应过来，他带着皮克大步向前走去。
　　“等会我的祖父。”皮克说道。
　　“他们不需要跟上来。”胖牧师伊林说，“这里不需要他们。”
　　疑惑。
　　全然的疑惑。
　　皮克并不认识眼前的胖牧师，也不知道他要带着自己去做什么，而胖牧师似乎认识他。
　　“我必须知道你要带我去哪里？”皮克说道，“我不认识路，你要记得带我走出来。”星空笼罩，皮克看不清路，自然也不能记路。
　　“你没来过？开什么玩笑。”胖牧师嗤笑了一声，说道，“别再装傻了，你应该通过精神力都看到了。”
　　“精神力？精神力是什么？”
　　胖牧师停住了，这时候他们已经来到了临近城堡的花园，“你，身上发生了什么？”胖牧师疑惑地看着皮克说道，“你身体中另一个人去哪里了？”
　　“另一个人？”皮克一头雾水，“我并不知道你说什么，好吧，我必须向你澄清一件事情，我失忆了。”
　　“失忆？”忽然，胖牧师皱起了眉头。看着皮克那副认真的表情，他意识到皮克并没有说谎，“精神力？信仰之光？什么？你都不知道？那你认识这个不？”他把贵族手杖举到了皮克面前。
　　“这是贵族手杖，前几天赖德教过我怎么做，他还说雕刻贵族手杖是我教他的。”皮克看着递到面前的手杖，想了想说道，“你要给我吗？”
　　“这本就属于你！”胖牧师有些凌乱，他不知道在皮克身上到底发生了什么，到了此时，他也只能破罐子破摔了，因为他们已经来到了城堡门前，不管怎么样，身边有一个人壮胆总是好的。“好吧，我必须把现在的情况给你讲一遍。”
　　皮克就等着这句话呢？从进入到那处大门，他就一直是一副迷惑的神情，他不认识门口的钟楼，不认识广场中央的雕像，不认识面前的城堡，更不认识胖牧师席恩，对于现在的他来说，一切都是陌生的。
　　在心里组织了一下预言，胖牧师伊林对皮克说道：“我们现在面临的形式很严峻！城堡中已经死了三个人了！在清晨、中午、晚上，这三个时间段，各死了一个人，如果我们不去制止，明天还会死更多的人。”
　　死人？皮克心头一颤，他还没有见过死人，一种无由来恐惧包裹着他，让他只想快步离开这里。“我必须要回家了，”他说，“我没有能力帮助你，对不起，伊林牧师。”他表现很有礼貌。
　　沉默，很长一段时间的沉默，到了现在，伊林牧师终于相信皮克失忆的事实了，“请把手杖还给我吧。”他低头说道。心里想着一切还需要自己去面对。
　　皮克扶了一下有两个破洞的蓝帽子，将贵族手杖交给了胖牧师。
　　很是落寞的，胖牧师向着城堡的方向走去。
　　皮克驻足良久，忽然像是下定了什么决心一般，跟在了胖牧师的后面，“等等我，”他说，“几我今天晚上可以陪着你。”
　　那个落寞的身影停了下来，缓缓回头，他的眼睛中有着感激之情。
　　“呃，实话实说，我不记得回家的路。”皮克笑道，“所以，一会儿你最好把我送出去。”
　　这个玩笑并不好笑，但是胖牧师的脸上涌现出了笑意，“这个给你，”他重新把贵族手杖交给了皮克，“这是属于你的。”他感觉到了皮克的善意，所以理所当然回之善意的举动。
　　手杖上面还残存一丝温度，握在手里很是润滑，他认出来制作手杖的木料和家里的某一样木料很像。“好吧，刚刚你还没有说清楚，你说城堡里死了三个人，让我帮忙阻止这一切，难道你是让我和你一起找杀人凶手吗？”他知道有什么难事可以求助牧师，一切都会得到合理的解决办法，或许就是城堡中的人碰到了不能解决的问题，才把胖牧师伊林找过来的。
　　月光映照之中，站在城堡门前十步距离处，胖牧师伊林沉吟了一下，说道：“是的，我们的主要目的是找到杀人凶手。更准确的说，是找到那个杀人的亡灵……”

第四百三十八章 亡灵凶手
　　亡灵？
　　皮克的嘴角抽搐了一下，瞬间后悔了刚刚的冒然决定。他还以为是有杀人犯隐藏在城堡之中，需要他们帮忙找出来，之前还好奇城堡中的人为什么不去求助警备署而求助牧师，这时候他终于明白了。默默向后看了一眼，他心道，现在还有退路吗？
　　如果自己一个人行走的时候，碰到亡灵该怎么办？这时候他有些担心赖德和祖父。皮克沉默地跟着胖牧师来到了城堡门前。
　　没等他们敲门，很突然的，城堡外围的两扇大门露出了一道缝隙，胖牧师艰难地挤了进去，皮克紧跟其后。
　　“阿曼达警备长，只有你一个人来接应我吗？”胖牧师对着面前的警备长简单地施了一个抚胸礼。
　　警备长阿曼达随即还礼，他没有回答胖牧师的话，而是把目光投向了皮克，再转眼看向胖牧师的时候，他的目光中带着疑惑和质问。
　　胖牧师伊林赶紧解释道：“我们需要他的帮助。”
　　心里依旧很疑惑，警备长低头想了想片刻，最后还是带头朝城堡主楼的方向走去，“你不知道他身上发生的事情吗？”警备长阿曼达一边走一边对着胖牧师伊林说道，“我觉得他帮不上我们什么？”
　　皮克走在一旁，听到这句话后，脸上露出了尴尬的神色。
　　“我也是今天才知道他失忆的，”胖牧师低声对着警备长说道，“不过我的老师席恩，给了我贵族手杖，我觉得老师在暗示我什么。”
　　“哦，原来是这样。”警备长阿曼达若有所思。
　　三个人走进了灯火通明的城堡大堂，刚进来的时候，皮克就傻眼了，因为他从来都没有见过如此之多的蜡烛！
　　只见地板、桌子、窗台、沙发上，都是摆满了粗粗的白蜡烛，蜡烛光芒将城堡主楼大厅照的通亮。蜡烛是这片大陆上最常见的照明工具，因为制作工艺被贵族和蜡烛商人垄断，导致某些地区的蜡烛比油灯还值钱。就按和平小镇的物价来说，一支白蜡烛要卖上一枚铜币，还是那种细蜡烛，这可谓是和平小镇中最值钱的消耗品之一，寻常人家如果不是有什么重要的事情，可不舍得在晚上点燃一支蜡烛。
　　而此时呢，眼前的蜡烛至少有上千根了吧！还是可以持续燃烧数个时辰之久的粗蜡烛！隐约了解和平小镇物价的皮克有些心疼，这简直就是在燃烧金币啊！
　　一楼大厅灯火通明，众多奢侈的家具被无数蜡烛映得冉冉生辉。然而，一楼大厅却是没有一个人。警备长阿曼达带着他们上了两层的盘旋楼梯，然后打开了一扇刻画满了金色眼睛的大门。
　　皮克随之走了进去。
　　人！
　　满眼的人！
　　他们大多数人都在站着。穿着朴素服侍的仆人，侍女，蓝色长衣的管家，黑色衣服的修女，银色轻甲武士……一共近百人！皮克一眼望去，看见这处会客厅性质的地方挤了近百人。
　　说挤倒也不准确，这间会客厅极为庞大，即使在来几十人也放得下。
　　只见仆人一堆，侍女一堆，武士一堆，分化很是鲜明，看来城堡中所有的人都集中到了这间屋子。皮克走在他们的中间，迎接上百道目光的洗礼。这个时候，他忽然产生了一种奇怪的感觉——这些人认识自己。
　　就这样，在大家的注视下，警备长阿曼达带着胖牧师伊林和皮克来到了大厅的正中央。
　　两张沙发隔着桌子，沙发上有几名穿着很是正式的人。
　　只是一眼，皮克就把目光落在了那张俏丽的容颜之上。
　　那双眉眼曾经让他辗转反侧，这个时候，他失去了记忆，但他还俱备着熟悉的感觉。
　　在一刹那，他的眼前闪过了很多画面：
　　被冲散的车队……裁缝店……礼仪课中的小孩……约逊城……和平小镇的大街小巷……猎人小院……
　　所有画面掺杂在一起，他完全能确定那都是之前所经历过的！
　　他与她对视，皆是无言。
　　警备长阿曼达向贵族夫人和守卫统领胡安介绍了胖牧师伊林，他们邀请伊林入座，皮克则是被晾在了一旁，似乎所有人都认识他一般，并不需要介绍。
　　皮克乐得如此，他希望这时候任何人都别来打搅他，他要把脑海中所有的画面全记在心里。这些画面无比重要，他怕错过任何一副，都会留下终生遗憾。
　　胖牧师向贵族夫人施了抚胸礼，对方则是起身还礼。也不知怎么的，皮克忽然走到了海斯珈的身边，然后在上百只眼睛的震惊注视下，他就那么坐在了她的旁边。
　　对面的警备长阿曼达和胖牧师伊林也是露出了震惊的表情。
　　皮克所左的沙发正好能容三个人落座：贵族夫人坐在最右，中间是海斯珈，最左面是皮克。他们的面前是两个胖子：警备长阿曼达与胖牧师伊林。守卫统领胡安则是站在贵族夫人的一侧。不得不说的是，同样长度的沙发上，皮克、海斯珈、贵族夫人坐在一起，完全没有一点拥挤的样子，而他们的对面，警备长阿曼达和胖牧师伊林则是肉挨着肉。
　　皮克的举动引出了一片诧异地倒吸凉气的声音，负责城堡安全的胡安首领握住了腰间的长剑，他那样子似乎是想说些什么，可是当他看清蓝帽子下面的面孔，顿时又把到了嘴边的话咽了下去。他内心清楚，蓝帽子救了贵族夫人，也救了海斯珈小姐。
　　贵族夫人则是没有什么表示，一副平静的模样。事实上，她心中情绪很复杂，一方面她对皮克有着感激之情，对方不禁在海斯珈的生日宴会上帮了她一个大忙，更是在后来直接从马贼手中救了她们的性命。但是呢，这个蓝帽子把她宝贝女儿的肚子搞大了……她能说什么？她又能做什么？此时唯一能做的就是保持平静，然后在未来的时间里，严加堪守住女儿。
　　坐在中间的海斯珈习惯了蓝帽子带给她的惊奇，见到皮克的时候，她的第一反应是激动和开心，可是想到了早上喝的那杯冷牛奶……
　　因为种种理由，大家都是很有默契的，忽视了蓝帽子的到来。
　　而当事人，皮克呢。
　　其实，他都不知道自己在做着什么！
　　一切发生的很突然，他根本没来得及多想，只是遵从着内心极度的渴望，就坐在了海斯珈的身边。
　　闻着旁边隐隐飘过来的香气，像是雏菊的清香，淡淡的……他瞪大了眼睛，不知道事情进展道这个时候，自己应该做些什么。
　　终于，还是贵族夫人首先开口打破了尴尬的沉静：
　　“尊贵的伊林牧师，感谢你的到来。”
　　胖牧师则是点头致意，脸上露出了凝重的表情，他没有说话，仿佛在思虑着。
　　贵族夫人有意无意地忽视了皮克的存在，接着对胖牧师伊林说道：
　　“这件事情必须由牧师出手，我已经和阿曼达警备长商量过了，不管你需要什么，我们都会全力满足。明天，我们会以海吉维·亚克尔男爵的名义，向教堂发起捐赠。还请你伸出援手解决我们的麻烦。”
　　很显然，这是在谈条件，先是许下好处，然后再办事情。
　　伊林牧师闻言，立即说道：“对付亡灵，是牧师的职责。”他有点不好意思，因为这也是他第一次面对这种事情，忽然成了上百个人中的主角，让他无所适从。
　　皮克则是完全不关心他们的谈话内容，因为此时，他正畅游记忆的海洋中。就像是在海洋中捕鱼一样，每一条鱼都是一股记忆片段。必须努力去想，努力去回忆，他才能捕捉到记忆的鱼。
　　屋子里的对话还在继续，除了皮克，所有人都在关注着。
　　这时候，是守卫统领胡安正在说话：
　　“已经死了三个人，我们现在已经能确定是亡灵所为。早晨死的人叫吉光斯，我们家族招募的守卫武士，约德尔曼人。他死于晨雾之中，那时候我们觉得凶手很有可能已经跑出了城堡，不过为了安全起见，我们还是封住了城堡的大门。”
　　“在中午的时候，有了第二名死者，是一个管理仓库的仆人。像是第一个人一样，他死的时候身边没有一个人。”
　　“到了深夜，我们已经意识到了事情的严重性，所以把城堡中的所有人都召集到了一起，不过……”说到这里的时候，他叹出了一口气，然后接着说道，“不过我们还是疏漏了一个人，她是城堡中的侍女，五十岁的年纪，在城堡中负责干洗衣物。”
　　“这三个人死相一模一样，皆是张大了眼睛，张大了嘴，就像是忽然看到了什么恐怖的事物，然后……生生被吓死了。”
　　“找到第三名死者的时候，我们才把注意力放到了非凡的力量上面，也就是亡灵的力量。除了亡灵，没有什么能让他们死得这样凄惨。”
　　守卫统领胡安叙述的时候，皮克有在认真听，因为他忽然意识到身边女孩在害怕，这让他感觉到很生气，他非要把亡灵找出来！当然，这个想法也只是在他脑海中产生了一秒钟就消失不见。
　　找亡灵？
　　开什么玩笑？
　　这种事情还是交给牧师去做吧，他们有着非凡的力量，这是众所周知的事情。
　　被寄予厚望的伊林牧师明显没有什么主见，不自觉地，他把视线投向了皮克。
　　这是什么意思？
　　大家的目光都放在伊林牧师身上，这时看着伊林牧师注视着某一处，所有人也不禁顺着他的目光看去。顿时，蓝帽子痴痴望着海斯珈的表情映现在了所有人视线里。
　　注意到海斯珈的羞怯，也注意到了所有人都在看着自己，皮克立即收回了痴痴的目光，不好意思地扶了一下脑袋上的破洞蓝帽子。
　　“伊林牧师？”贵族夫人轻声说道。她在等着伊林牧师给出解决办法，此时的城堡已经人心惶惶，如果今天晚上没能找出凶手，谁也不敢走出这间屋子，“我们需要你来解决这件事情。”
　　“嗯……”短暂地沉吟，伊林牧师终于开口了，他说：“其实，我想先听听这位蓝帽子先生的意见。”是的，胖牧师伊林也确定这一切是亡灵所为，可是他也是第一次面对亡灵啊，哪里有什么解决办法？
　　虽然疑惑，但是大家的视线还是回到了蓝帽子的身上。
　　倏地，皮克的脸红了起来。
　　此时此刻，应该没有人注意到，在桌子下面，皮克握住了海斯珈的手……

第四百三十九章 亡灵的诱饵
　　像是触电了一样，海斯珈忽然抽出了自己的手。不自觉地，她用余光向了身边的母亲，果然，对方在紧盯着自己。
　　“你想要听我的意见？”皮克尴尬地摸了一下蓝帽子，认真地想了想，然后看着胖牧师伊林说道，“我觉得应该先找到亡灵的位置，然后由这位伊林牧师出手解决。”
　　闻言，在场很多人都是若有所思地点了点头，在心里反复品咂。然后，他们发现蓝帽子所说的……完全就是一句废话。
　　胖牧师伊林听了，直接想抢过贵族手杖给蓝帽子的脑袋来上那么一下，他将话题引向蓝帽子的目的就是让对方出手解决，谁知道对方又把皮球踢了回来，“那么请问，”他又对蓝帽子说道，“该怎么找到亡灵呢？”伊林牧师觉得应当让蓝帽子再说多点，这样，大家就能把注意力都放在老帽子身上，他自己也不用承受太大的压力。
　　没有人说话，都在等着蓝帽子给出答案。
　　此时的皮克哪里有答案呢，只能实话实说：“我什么也不知道，我也没有见过死者，我也不知道亡灵是什么样子。”
　　“死者就在这里！”屋子角落处忽然响起了一道提示的声音。
　　胖牧师伊林顿时舒了一口气，因为对方说出了他正要提到的话题。就让蓝帽子头痛去吧，他可是一点办法都没有。中午的时候，有人找到教堂称有亡灵在镇长城堡中杀人了，并邀请席恩牧师去城堡中解决亡灵。
　　亡灵可是牧师的死对头，当时，胖牧师伊林立即回答，一切尽在光明之神的掌控中。
　　随即，他把报信的人打发走之后，好奇地先用精神力在城堡中探查了一番，然后他就看到了两个死相恐怖的人，吓得他瞬间收回了精神力，然后他才看到找到教堂的老人、皮克和赖德。
　　接下来就是与老师的会面。身为一个牧师，他当然有职责和邪恶力量做斗争，当时也不知道怎么的，忽然有了十足的信心，直接就拿着老师给的贵族手杖来到了城堡。
　　可当他真走进城堡的时候，就后悔了，他哪里有解决亡灵的本事啊！所以这个时候，他直接是把皮克推在了身前，“哦，快让蓝帽子先生看一眼死者。”胖牧师伊林说道。”
　　顿时，人群中央让开了一条路。
　　皮克满脸都是无奈，看着周围的一百多人都用希冀的目光看着他，也是有点不好意，被身旁的胖牧师伊林拉着，他来到了会客厅的墙角。除了依旧坐在桌子旁的海斯珈和贵族夫人，所有人都向着角落处走去。
　　那是三具蒙着白布的尸体，皮克看着这一切，默然无语。心中想到，可能他们连把尸体运出城堡的勇气都没有了。算上仆人婢女，这里有着近一百人呢，这么夺人在一起，有什么好怕的？
　　白布掀开，顿时，皮克吓得变了脸色！
　　那是怎样一副恐怖的死相啊！
　　只见那嘴张得极大！嘴角都已经撕裂了！眼睛也张得极大，似乎要把整个眼珠瞪出来一样！地上的三个尸体脸色灰白，没有一丝的血色，如果不是皮克刚刚听了他们的谈话，非要以为这三个人已经死了一个星期。
　　这个画面他也只敢注视一秒钟，立即把视线抽离出来，他头也不回地向身后走去。
　　胖牧师伊林则是快步跟在了他身边，“怎么样？”他低声对着皮克说道，“又没有什么头绪。”
　　头绪？哪里有头绪？他只有头皮屑，现在的皮克已经被吓得说不出来话了。眼见海斯珈还坐在那里，他告诉自己，不能露出任何一丝怯懦的神情，“其实我们不用去找亡灵，”重新坐在海斯珈身边，他平静了一下心情，然后说道，“按照你们所说，亡灵会自动找我们，只要有人落单的话，亡灵就会自动找上门来。”
　　胖牧师看着对方露出了一副认真的神情，立刻趁热打铁，说道：“有道理，亡灵会来找我们，然后我们应该怎么做呢？”
　　“然后就有请伊林牧师消灭亡灵！”皮克认真点了点头说道。
　　“哈？”胖牧师伊林又傻眼了，心想矛头怎么又回到了自己身上。
　　这个逻辑其实完全正确，但是所有人都不知道的是，这个所谓的伊林牧师并没有对付亡灵的经验……
　　“嗯，”皮克来了灵感，一步一步说道，“就像是在钓鱼一样，我们派出鱼饵，然后让伊林牧师拉动鱼竿就好了！”
　　你说的轻松！就好像我一出手就能把亡灵灭了似的。伊林牧师已经脸色发白的想着，如果我会神术就好了，可是我才刚觉醒精神力没有多长时间啊，哪里会什么神术呢？不知道用精神力对付亡灵会不会奏效呢？
　　“所以，我们需要一个鱼饵！”皮克展开了第一步，“如果你们同意我这个办法的话，现在可以找出一个鱼饵出来。”
　　没有人说话，谁想去做鱼饵呢？
　　皮克看着所有人的目光都落在了自己身上，那意思好像在说：“你去吧，你当鱼饵。”
　　该不会挖个坑给自己埋上了吧？皮克当然不想当鱼饵，开始躲闪起了大家的视线。
　　“我来当鱼饵。”这时，一个沉厚的声音响了起来。
　　众人循声望去。
　　是守卫统领胡安！
　　皮克看着眼前这个带着单眼罩的家伙，心里却是有泛起了熟悉的感觉，难道自己之前也见过这个人？
　　“等等！”眼见事态的发展快要失控了，胖牧师伊林阻止说道，“胡安统领，你身上有伤，我觉得你不适合这样的任务。”通过之前的谈话，他已经知道了这位守卫统领的名字，心里暗暗想着一定要找到借口否定这个办法，他可不确定精神力会不会对亡灵起作用，如果没有作用，把别人害死，那他可真就要愧疚到去见光明之神面壁去了。
　　胖牧师想要坦诚自己没有除掉亡灵的能力，这时候又看到了众人充满希冀的目光，他不禁又把话咽了回去。
　　“没事！我不怕死，在一个月之前，我就应该死去的！”胡安统领说完，推开了挡在面前的人，不顾一切地走了出去。
　　“等……等一下！我……”胖牧师伊林连忙阻止，然而对方已经走出了大门！
　　砰！
　　大门关上，有人露出了肃穆的神情。这一个星期里，胡安统领训练的那批武士都是瞪大了眼睛，他们看到自己的长官是这样的一个无畏汉子，都是一副与有荣焉的表情。
　　皮克挠了挠脑袋，拍了一下胖牧师伊林的肩膀说道：
　　“你不跟出去吗？”
　　胖牧师伊林脸色铁青，此时此刻，他面临着巨大的压力！如果守卫统领死了，他是要负责任的！即使那位的贵族夫人不追究他的责任，他自己也会内疚到无以复加的地步。重新坐回到沙发上，他把精神力触角释放了出去，紧跟着胡安统领的脚步。
　　众人看见胖牧师闭上了眼睛，都是露出了一份了然的神情，他们知道，牧师有着非凡的能力，大家只要相信他就好。
　　会客厅中，所有人都在等待着，如果亡灵能被牧师消灭，他们就能回去睡一个安稳的觉。如果牧师消灭不掉亡灵……他们其实没有想过这个可能，因为大家都是对牧师有着近乎盲目的信任。当然，所有人还不知道的是，他们所信任的胖牧师伊林刚刚出道不久。
　　对于有些人来说，时间流动的很慢，就比如说此时的伊林牧师，他现在只感觉是度日如年，他操控着精神力一直跟在胡安统领的身后。让他没有想到的是，这个统领走出门外后还不罢休，直接一个人在城堡中到处游荡了起来！
　　除了一层、二层、三层的大厅，其余地方皆是一片黑暗，这胡安统领专挑黑暗的地方走，先是走上了城堡的第四层，在漆黑的走廊里绕了一圈后，他来到了城堡的第五层，就这样，他一路向上走去，最后直接走上了天台！
　　依旧没有任何的异象，胖牧师伊林用精神力观察着一切，他的精神力触角游荡在胡安统领的身周，不敢离开一步。
　　只见他一个人坐在城堡天台上面，在月光的映照下，孤独的背影拉得很长。
　　具体过了多长时间根本没人知道，可能是半个时辰，也可能是一个时辰，胡安统领安然无恙地回到了会客厅之中。“我想，亡灵不会攻击我，”他有些悲伤说，“最近死了很多人，我怕那些亡灵是我曾经死去的兄弟。”
　　这个可能性很大，在场所有人都知道一个月前的马贼事件。
　　胖牧师伊林收回精神力，默默地舒出一口气，然后擦了一下额头上的汗水。谁知皮克这时候说出来的一句话，又让他紧张了起来：
　　“那我们必须找另外一名鱼饵了。”
　　没有人说话，因为除了胡安统领，没有人想要当鱼饵。虽然他们相信牧师的能力，但是没有人愿意独自走进黑暗之中。
　　这个空隙当中，皮克忽然想到了一个细节，那就是刚刚的死尸当中，有一名死尸戴着蓝帽子！那顶蓝帽子和他头上戴的很像。“我想知道一件事情，”他好奇地说，“那名死者，就是胡安统领刚刚说的那名负责晾洗衣服的老妇人，她死时候是一副什么样的场景？”
　　数个小时之前，听说又出现了死者，很多人都前去围观，所以这时候大家你一言我一语的说着。
　　“她在晾衣服！”有人说道。
　　“不对！她明明在洗衣服。”有人反驳。
　　最后，大家统一了说法：
　　“她确实是在洗衣服。”
　　皮克摇了摇头，接着问道：“还要再详细些，我想知道，她洗了什么样的衣服。”
　　又是一轮回答：
　　“我看见了仆人的衣服。”
　　“侍女的衣服她也洗。”
　　“还有一些蓝帽子，胡安统领没收的蓝帽子她也拿去洗了。”
　　“停！！！”皮克断然打断了讨论，“就到这里，现在我要知道第二名负责管理仓库的死者，他的仓库中都有着什么？”
　　所有人都在疑惑，但是这时除了讨论还能做什么呢？参与到讨论中来，能让他们暂时消除恐惧。
　　“他是负责保存仆人的换洗衣服的，”有知情的仆人说道，“如果城堡中有人丢失了物品之后，也都会交给他来保管，他负责两个仓库，一个仓库放衣服，一个仓库放丢失的物品。”
　　这个答案已经很详细了，大家又把视线投向了皮克，都等着他的结论。
　　“嗯，”皮克沉吟了一下，看着那名发言的仆人说道，“我想知道的是，他所管理的仓库中，又没有……蓝帽子？”

第四百四十章  贵族夫人的愤怒
　　蓝帽子？
　　当皮克提到蓝帽子的时候，很多人还没有反应过来，但是在场的穿着银亮轻甲的武士们则是立即想到了早上死在晨雾之中的吉光斯，吉光斯的尸体旁边不就是有着一顶蓝帽子么？那是属于他的蓝帽子，大家还猜测他是从胡安统领那里偷出来的。
　　一阵沉默过后，胡安统领忽然接话：
　　“很多武士前来报名的时候，都戴着蓝帽子，我按军营化的体系管理他们，所以把他们的蓝帽子全给没收了，而负责储存蓝帽子的，就是那名管理仓库的死者。”
　　这个时候，忽然响起了一阵倒吸凉气的声音，听到这里，大家终于知道皮克在表达什么了——城堡中的亡灵会杀死和蓝帽子有关的人。
　　“好在胡安统领没收了我们的蓝帽子。”
　　“我的内裤是蓝色的，应该不会遭殃吧？”
　　“难道城堡中的亡灵和蓝帽子有仇？”
　　“……”
　　大厅内忽然响起了一番有关于蓝帽子的激烈讨论声，当讨论声慢慢止息的时候，他们的视线重新回到了皮克身上。
　　眼前不就是有一个蓝帽子么？
　　这时候，所有人都意识到一件事情：眼前的蓝帽子是在婚礼上抢走海斯珈小姐的那个人！
　　联系到刚刚他直接坐到了海斯珈小姐身边的举动，几乎所有人都想到了这件事情！
　　曾经蓝帽子的行为受到了和平小镇所有约德尔曼人的追捧，谁没有一个迎娶贵族小姐的梦呢？既然不能迎娶，那就直接去抢！皮克做了所有约德尔曼男人想做又不敢做的事情，所以，他成为了众人的偶像。
　　除了少数几个奥丁、赤亚仆人，在场的一多半都是约德尔曼人，当他们意识到面前这个男人身份的时候，再看皮克的眼神时，已经是有了实质性的变化。很是好奇，也很疑惑，他们羡慕于皮克做法的同时，也在震惊着对方的大脑到底在想着什么事情。而且，他们的心里还有十足的疑惑——这个家伙是怎么抢了贵族小姐而没有受到严惩的？
　　众所周知的是，格雷斯·格伊镇长与比萨·格伊少爷已经很长时间都没有出现了，难道他们因为羞耻于当日发生的事情而离开和平小镇了。
　　这些都是大家内心的猜测，此时的他们，当然不知道格雷斯镇长与那位被婚礼上穿了一身绿衣服的家伙，正在他们下方数丈之处遭受着严寒之苦。
　　只有桌在长桌的附近那几个人脸色显得十分的阴沉，老管家霍德和小仆人莱修亚诺则是默立在人群之中，大家都没有注意到他们眼中流露出来的恐惧之色。
　　皮克也只是单纯地提出了自己的发现，他戴着蓝帽子，所以他对蓝帽子有着情有独钟的敏感，虽然他的记忆已经消失了。
　　一直坐在众人的最中央，长桌旁，沙发上的贵族夫人这时候忽然说道：
　　“朱天，你和我来一下。”
　　朱天！
　　贵族夫人刚叫出这个名字的时候，皮克没有任何反应，可是他猛然想到自己也在佣兵口中也听到过这个名字！“贵族夫人，”之前刚进门的时候，通过各自的介绍，皮克已经知道了她的身份，所以，他看着那位端庄美丽的女人说道，“您是在叫我吗？”
　　贵族夫人点了点头，然后起身想着门外走去，“你留在这里。”她对一直跟在身旁的胡安统领说道。
　　虽然疑惑，但皮克还是跟着她走了出去，在走出门外之前，他不禁又看了一眼那个美丽的女孩。
　　他看向海斯珈的时候，海斯珈也在看着他，从他走进来之后，海斯珈的目光就一直没有离开过他的脸。
　　“贵族夫人，您叫我出来有什么事情？”门外走廊，墙壁上的油灯将四周映得通亮，皮克疑惑地看着眼前的贵族夫人，不知道对方想对他说些什么。
　　啪！
　　一声响亮的耳光！
　　皮克直接被扇蒙了。
　　扇完一记耳光之后，贵族才平静开口说道：
　　“你知道城堡里的事情对不对，既然你什么都知道，何必在众人面前卖弄你的聪明……格雷斯的事情交给你解决，然后……离开城堡。”
　　皮克知道什么？他当然什么都不知道？或许，他现在唯一知道的事情就是面前的贵族夫人还不知道他失忆了？总之，他很蒙，遭受到了无来由的一记耳光，任谁都会露出茫然的眼神吧。
　　“你在装什么？”贵族夫人冰冷说道，“你自己做了什么难道不清楚吗！？一定要我说出来！？是！我很欣赏你，作为一个木匠，你有着高超的技艺，作为一个男人，你有着不属于这个年纪的成熟。而且我也不否认你帮了我们亚克尔家族一份天大的忙，你也救过我们母女！可是呢？这就是你胡来的理由？你知不知道，你不仅毁了是我的女儿，还毁了我们传承了两百年的亚克尔家族！”
　　皮克瞪大了眼睛，虽然他不知道发生了什么，但脸上已经表现出来了十足的歉意。他没有辩驳，也不知道从何处辩驳，因为这时候的他根本不知道发生了什么。
　　难懂赖德所说的一切是真的？自己真的在婚礼上抢走了新娘？此时他的脑袋有点乱，他还在回忆着刚见到海斯珈时候涌进脑海中画面，很快他就搜索到了那个花园，在花园中举行的婚礼，自己骑着大黑脚趁着所有人没有反应过来时，带走海斯珈的画面，大黑脚跑得很快，所有人都追不上……
　　把意识从记忆中抽回，他看着面前的贵族夫人，终于低声说出了一句：
　　“对不起，在婚礼上的事情，我很欠考虑。”
　　即使他现在很迷茫，但是先道歉总是没有错的，让他没有想到的是，眼前的贵族夫人忽然愤怒到了无可附加的地步！
　　“你还在装傻！”如果不是贵族夫人把那扇画满金色眼睛的大门关上，她的声音应该可以传遍了整个会客厅，“你既然有勇气做出来，有什么不敢承认的？”
　　皮克头痛欲裂，他的思绪缠作一团，无声无息中，他又把脑海中的记忆碎片重新拼凑了起来——马车、城堡、约逊城、花园、猎人小院……
　　“我知道了，”他轻声说着，重新抬起了头，“原来是这样。”他看到了猎人小院中的场景，但更多的事情他还不知道，比如说今天早上海斯珈喝下去的牛奶。
　　“解决城堡中的事情，”贵族夫人冷冷看了一眼皮克，走进会客厅之前又留下了几个字，“然后离开她。”
　　很是恍惚的，皮克又来到了会客厅。
　　这个时候，皮克再看向屋子里的所有人，从某些人的眼中，他读出了一种暧昧的感觉。
　　这次，他没有直接坐到海斯珈的身旁，而是站在了人群之中。
　　大厅中央的长桌旁，贵族夫人站在那里，对着所有人宣布：
　　“今天城堡中的幽灵事件，会由这位蓝帽子先生解决。”贵族夫人在心里大概能猜出城堡中亡灵的身份，海吉维·亚克尔男爵已经将镇长格雷斯的一切都告诉给了她，再结合死者与蓝帽子的关系，她则是更加确定城堡中的亡灵的目的！
　　这是复仇！
　　来自格雷斯和他儿子的复仇！
　　当然，结果还没有被揭晓，这一切是来自贵族夫人的猜测。
　　贵族夫人的语气很冷，顿时让所有人都不禁开始猜测起屋外的谈话内容。
　　作为一个母亲，她把自己的态度表明了。熟悉贵族夫人的侍从都没有见过贵族夫人用过这样冰冷的语气说话。他们不禁在内心悲叹起蓝帽子先生的遭遇了。
　　对于皮克来说，除了一个刚认识的伊林牧师，其他人都是陌生面孔，或许之前记得，但他已经完全忘记了之前的事情。这时候他感觉到了无助和悲切，对于脑海中的那些行为，他这时候也不是很理解，他不明白作为一个小木匠的自己是如何敢在婚礼上劫走一位贵族小姐的。可是现在当他再次看到海斯珈的面孔时，他知道为什么了，即使是为了她死，也是愿意的吧。
　　“我同意。”皮克说道，“我负责出去将亡灵引出来，接下来的事情还要看伊林牧师。”就这样，戴着漏了两个破洞的蓝帽子，皮克走出了会客厅。
　　有人欣喜有人忧。
　　更多的人则是觉得今晚的事情终于要得到解决。
　　胖牧师伊林则是松了一口气，
　　而海斯珈，她则是完全呆立在了那里，嘴唇微张，眼睛中满是疑惑的光芒。皮克还没来得及与她解释什么，在她的认知中，皮克是一名真正骑士，虽然他的坐骑是一头难看的黑驴子，但是他可以在婚礼上拯救自己，而且他有着非凡的能力，可以用手杖带着自己飞。不过有非凡的能力又如何呢？她还是担心他，毕竟他要面对的是恐怖的亡灵。
　　“我要和蓝帽子先生一起去！”人群中，忽然有一名武士说道，“吉光斯虽然讨厌，但毕竟他也是住在我下铺的兄弟，如果我今天不出去给他报仇，这小子变成亡灵直接找我来就麻烦了。而且，我觉得让蓝帽子先生一个人出去有点不安全，请胡安统领准许。”这是一名高个子约德尔曼人，在刚刚贵族夫人说话那一刻，他切身体会到了一种深深的排斥感，奥丁对约德尔曼人的排斥感！
　　“不行，”胡安统领断然拒绝，“第一，如果你跟去了，亡灵完全有可能不会现身。第二，你知道怎么对付亡灵吗？据我所指，那位蓝帽子先生有着不俗的武技，似乎还有非凡的能力，到时候亡灵真的现身，是你保护他，还是他保护你？”
　　一阵的沉寂过后，人群中又走出来一个小个子约德尔曼人，他站在了高个子约德尔曼人的旁边，身高对比很是明显，只听他闷声说道：
　　“独眼龙统领，我也要加入！我决定要暗中跟着蓝帽子先生，这样也算多了一份保障，请求你同意。”
　　随即，这名小个子约德尔曼男人就得到了胡安统领的一记耳光，“注意你的言辞，”胡安统领说道，“我不批准你的请求。”
　　“胡安统领，我要加入！这算是为了城堡，为了亚克尔家族，您不能这样对待我们。”
　　“我也加入……”
　　顿时，又站出来三四个约德尔曼人。
　　直至最后，一共站出来七个人！
　　贵族夫人冷眼看着他们七个人，对着胡安统领微微摇头。立即，胡安统领会意，刚要用武力直接镇压，这时候胖牧师伊林却在旁边插话说道：
　　“我同意这项安全措施，让他们在暗中跟着蓝帽子先生，我觉得没有什么不妥的。”
　　沉默，长达十几秒的沉默。
　　这时候的胡安统领有些难做了，他看了一眼站在长桌之前的贵族夫人，只见对方的脸色也是明暗不定。
　　“胡安统领默许了！走！兄弟们！”
　　不知道是哪个机灵鬼，趁着众人发呆之际，先是跑了出去。
　　后面的几个人哪里还不知道现在要做什么，皆是快步挤出人群，跟在了后面。
　　顿时，场面乱作一团。
　　胡安统领无奈地对贵族夫人摊了摊手。
　　叹出了一口气，贵族夫人也是无奈转身，重新坐回到沙发上。
　　可是当她刚落座，就瞪大了眼睛！
　　不对劲！
　　海斯珈去哪里了？

第四百四十一章 老奶妈的故事
　　彻底乱了！
　　整个会客厅混乱一片！
　　他们赫然发现海斯珈小姐消失了！
　　所有人的目的是什么？他们来到这里不就是为了保护贵族夫人和海斯珈小姐么？
　　然而，海斯珈小姐在他们的面前消失了？
　　城堡中发生的一切捉紧了每一个人的神经，他们被一连串发生的紧密事件赶得有些头昏眼花了，很多人都为那位美丽的贵族小姐担心。
　　“多莉！杜梅丝！”在一阵混乱中，贵族夫人喊出了两个名字。
　　立即，两名修女从她身后走了出来。“夫人，”胖修女托莉对她说道，“我们……我疏忽了。”
　　“去找她，”贵族夫人冷冷下令，“胡安统领，再派出十个人，让他们跟着这两名修女。”
　　顿时，屋子里又少了十二个人。
　　过了一会儿，贵族夫人终于坐不住了！
　　“胡安统领，你带着五名武士出去寻找海斯珈，”她说，“剩余的所有武士跟我来，剩下的仆人和侍女都留在屋子里。”算上贴身保护贵族夫人的守卫，一共有十个人跟在了贵族夫人的身后。
　　他们去寻找海斯珈去了……
　　……而海斯珈呢，此时的她，也在寻找着某个人。
　　她走在明亮的走廊间，黄色的灯光照亮她略显苍白的面孔，那份担心清晰可见。虽然发生了这么多的事情，但她对他的感情和从前一样，没有任何改变。今天刚见到皮克的时候，海斯珈一直都是非常激动。
　　已经整整一个半月没有见过他了，今天，细心的海斯珈还注意到一件事情，对方见到她的时候，没有问候那句：“你好啊！我的公主！”
　　你好啊！我的公主！不管是在什么时间，不管是在什么地方，对方见到她的第一时间都会说出这句问候，而今天没有。
　　她有点担心，可能是因为母亲派给他的任务，也可能是早晨喝的那杯冷牛奶。
　　她也只敢在有灯光的地方行走，已经过去了五分钟。海斯珈现在的反应是惶恐。她想，这不行，必须要去黑暗的地方找他，她也必须尽快找到他，可以预料到的是，母亲应该已经派出很多人出来寻找自己了。
　　现在她面临两个选择，向上和向下。城堡更高层数没有灯光，是一片黑暗。对于住在城堡高层阁楼中的海斯珈来说，更高的层数更为熟悉一些。如果向下走的，第一层、第二层都布满了灯光，其实她更害怕这个选择，因为在城堡第一层之下，还有一处没有灯光的地方，如果没有必要，她永远不想回到那个充满了寒冰的黑暗之地。
　　海斯珈还不知道格雷斯父子的下场，海吉维·亚克尔男爵和贵族夫人告诉她的说法是，格雷斯父子已经被制裁了。她也会猜测出来那对冒充奥丁人的父子会面临流放的解决，可能这时候已经别流放到无尽长城了吧。人人知道，冒犯贵族的人都会被送到那里充军，想必他们也不会例外。
　　默默想着，海斯珈最终还是选择了向下走去，毕竟下面是有灯光的，让她一个人在黑暗中行走，直接与杀死她无异。但即使有着灯光，她也很害怕，大家都在讨论亡灵，她没有见过亡灵，但是也在小时候听过老奶妈讲述过的鬼故事。虽然害怕，但她总是在睡觉之前要求老奶妈讲述一段，然后她会更害怕，最后怕到跑进妈妈的怀里睡觉，她还记得老奶妈是这样讲诉的：“亡灵会出现在你看不见的地方，然后，忽然！钻进你的身体中去！”她还记得老奶妈故作深沉的语气。
　　很明显，她与别的小女孩不同，别的小女孩喜欢鲜艳的花花，喜欢粉色漂亮的布娃娃，她则钟爱与头发花白的老奶妈待在一起，对方总是能说出超出她认知的话出来，这让还是小女孩的自己充满了新奇感。
　　那已经是很久远的事情了，老奶妈是她的爷爷辈的，是父亲的奶妈。虽然经常将鬼故事吓人，但根本没有人有资格教训老奶妈，毕竟在四五十年前，海吉维·亚克尔男爵每天都会去吃她的奶，这份资历在鲜花草原上无人可比，甚至还有传闻老奶妈与海吉维男爵的父亲有过一段恋情。
　　肚子忽然很痛，她想到了早上喝的冷牛奶，让她更感到痛苦的是她会听到肚子里的叽里咕噜声。幸好旁边没人，不然非要被嘲笑，有哪个贵族小姐的肚子会叫的，她总是特别的那个。
　　喝完牛奶可能会怀肚子，更何况是冷牛奶，更何况冷牛奶中还有着毒药。
　　她向找一个地方解决一下肚子里的问题，但她又不敢回到自己阁楼去上厕所，因为上面是一片黑暗。一定要找一个安静无人之处，不然让人听见了声音，岂不是把贵族的颜面都给丢尽了，不管怎么特别，她总是要保住贵族颜面的，为了那位贵族夫人，自己的妈妈。过了一会儿，她肚子不疼了，很奇怪，也让她很担心。
　　她再次领略了城堡的繁杂琐碎，所有的走廊都是不一样的。有时候会经常上几层台阶或下几层台阶，这会让她产生去了其他层数的错觉。没有一个她认识的可以当作参照的事物，有时候，她觉得自己走进了一处走廊或者是楼梯，最后却发现是死胡同，里面只有一扇像是仓库般的低矮木门，她不理解，为什么要建这么多的仓库。她走得很快，也碰见很多上了一把铁锁的木门，她不敢过于靠近，因为她总觉得的里面会有什么恐怖的东西忽然跑出来，就像是曾经出现在冰窖中的大黑狗。
　　目前，她机会已经再城堡的第二层快速游走了一圈，依旧没有看到蓝帽子身影，这让她着急起来。当她看见熟悉的走廊，熟悉的门再次出现在眼前时，她知道，要去第一层了。
　　如果第一层依旧找不见怎么办？她也不了解城堡的构造，不可能把每一个角落都翻一遍，她唯一庆幸的是，城堡中的仆人将所有的蜡烛都聚在了一起，点亮了所有的空间。如果莱修亚诺跟在身边就更好了，他知道城堡中的一切。
　　就在刚刚趁着大家议论纷纷的时候，她跑了出来，根本没有想到自己会面临这种场景，她更不敢相信，在这种紧张时刻，自己会单独出来冒险。
　　很多很多，海斯珈有很多的思绪，她尽量让自己飞快地思考着一切，这样就没有经历想其他恐怖的事情了。可越是这样要求自己，脑袋里恐怖的事情就越是活跃。她想到了在婚礼的前夕，老女仆用刷子洗刷自己的场景，那可真让人不寒而栗。现在，老女仆死相恐怖地躺在了那里，不知道是不是遭受到了光明之神的惩罚。
　　是的，城堡中的第三名死者就是那名老女仆，负责在城堡中晾洗衣物，两个月前却用刷子洗了一遍她的身体。她也从来没有祈祷过光明之神那样惩罚老女仆，这样想也不对，并不是光明之神降下来的惩罚，是亡灵。
　　又想到了亡灵！
　　倏地，海斯珈停在那里，打了一个冷战！
　　她能感受到丝衣之下的胳膊上起了密密麻麻的小疙瘩，她祈求光明之神快点把他送到自己的身边来吧，她这样想着，哼出了那首歌：“我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀~带着你回家呀~一起开个木匠店呀~生个……”胖娃娃终究没有唱出来……唱到最后的时候，她忽然哽咽了起来，陡然的悲伤涌出双眼，一边走一边哭，泪水蒙上双眼，她看见一片朦胧。
　　她在想着今天见面的场景，他没有称呼自己公主，而自己呢，也不能给他生……
　　“你好啊！我的公主！”就在这时，一个熟悉声音忽然响起。
　　努力将眼睛中的朦胧挤出去，海斯珈的看清了眼前的人，不是蓝帽子又是谁呢？
　　她走上去抱住了他，两人于一处走廊间相遇，漆黑夜色从两人旁边的窗间流露进来。
　　此时的皮克脑子里很乱，看到海斯珈之后，他都不知道为什么要脱口说出那句话，因为是脑袋里的记忆碎片？可能吧。
　　他想起了刚刚去的地方，那似乎是一处地下密实，很冷，还有被封住无法打开的石门。想起这些，他把怀里的人缓缓推开说道：“我现在感觉到很奇怪，”皮克对她说完，缓缓退后几步。
　　她呆立在那里，不知道发生了什么事，一时间，眼睛又被悲伤蒙住了。两个人距离三步的距离，中间隔着一片寂静的空气。
　　海斯珈又感觉腹中绞痛起来，那正像是心脏坠到腹中碎裂掉了一样。眼前的人是皮克，对此她完全肯定，可是对方为什么要推开自己？
　　他以在她看来更似一种遗憾的叹息般的声音低声说：“我可能见到亡灵了。”
　　沉默。
　　冷风忽然拍打在走廊的窗户上，呼啸着打破了场间的寂静！
　　海斯珈想起了老奶妈说过的话：“亡灵会出现在你看不见的地方，然后，忽然！钻进你的身体中去！”
　　身体猛地地颤抖了一下，海斯珈看向皮克的眼睛，然后她看见了他眼睛中的一片漆黑……

第四百四十二章 记忆幻境
　　那是一双比夜色更加漆黑的双瞳，而他身上更是流露出了一种奇怪的味道。
　　亡灵的味道，死亡的味道。
　　海斯珈吓得脸色铁青，但她没有后退，更没有逃走。当她看到皮克的异状时，多莉和杜梅丝修女已经带着十名武士赶了过来。
　　“我想不起来了！我都想不起来了！对不起。”带有愧疚感的皮克语无伦次地向她解释，“我们上次分开后，我就失去了记忆，我现在的脑海中只有一些片段，很混乱的片段，海斯珈，我的公主，对不起，我甚至已经忘记该称呼你什么，有的只是感觉，对你的感觉……”
　　“小姐！”杜梅丝修女喊出这句话同时，也看见了站在海斯珈面前的皮克。
　　他的黑瞳实在是太明显了。
　　那是一种极致的黑，仿佛要从里面流出黑色的武器一般。
　　托莉修女和一众武士快步跑过来，将海斯珈护在身后。皮克默默后退了两步，然后停在了那里，“我不知道自己的身上发生了什么，”他说完，低下头开始打量自己的身体，并没有任何异状，此时的他哪能看得到自己的黑色眼瞳呢？不过总有办法，他看向了挂在墙壁上的铜制壁灯，被擦拭得闪亮的铜制壁灯相当于一面铜镜，倒映出了他黑色眼眸，“这……这不是我。”皮克捂住自己的眼睛。
　　“控制住他！”胖修女多莉对身边的武士沉声说道。
　　所有人都见到了皮克的异样，虽然内心存有疑惑，但他们还是而上将皮克的身体牢牢制住！
　　两名武士分别扭住了皮克的两条胳膊，其余人则是围在皮克身边，有一个家伙从身上取出来长布条，就要去捆皮克的手臂。然而，他还没来得及触碰到皮克的身体，一个武士同伴就已经将长剑插进了他的后背。
　　长剑很巧妙地穿过了铠甲的缝隙，穿过了他的身体，从他的小腹中破出。
　　这突然的一幕发生的时候，所有人都没有反应过来。
　　看着自己小腹中突然冒出来的长剑，这名武士愣住了，痛觉宛如潮水朝他的大脑袭去，更像是潮水的，还有从他小腹中喷洒出来的血液，他连痛呼都没有来得及，就吓得晕了过去，眼见不活了。
　　带血的长剑朝着另外一名武士砍去！
　　陡然的变故终于惊醒了众人，在修女的惊叫声中，武士们放弃了已经被压在身下的皮克，疾步向后躲去。
　　唰唰唰唰……
　　所有人都拔出了腰间的长剑，借着走廊中明亮的灯光，他们瞬间就看清了行凶者。
　　“基恩诺尔！你个见鬼的家伙！你杀死了多克斯！”
　　基恩诺尔是一名约德尔曼武士，棕色头发，六尺高的身材。不得不说的是，他的长相很是平庸，身材也很是平庸，在一众武士中绝对是最平庸的那个家伙，然而就是这样一个平庸的人突然暴起发难，杀死了自己的同伴！
　　被叫做基恩诺尔的武士没有说话，只是举着带血的剑站在那里发呆。
　　这一幕很恐怖。
　　前十分钟还在和最好的同伴并肩行走，下一刻就把长剑刺进了对方的身体，那名被杀死的武士连头没有回就倒了下去，如果让他看见是自己最好的朋友杀了自己会作何感想。
　　血液滴在了皮克的脸上，他呲着牙想挣扎从地上站起来，忽然感觉到有一阵劲风从耳边吹起，来不及多想，他猛地向墙壁侧翻而去，躲过了斩落下来的长剑。
　　叮！
　　长剑砍落到地面之上，然后暴起直追！
　　随后，躲在墙角的皮克看见一片闪亮的光芒朝自己袭来！
　　已然是被逼到了墙角！躲无可躲！
　　千钧一发之际，皮克也只来得及看到对方漆黑一片的双眼。
　　不知道为什么，对方的动作忽然显得十分迟缓，皮克本有机会逃脱，可是这时候他的腿就那么不听话的软了下去！
　　叮！
　　长剑停在了皮克的面前却没能斩落！猛地被一股力量挑开！
　　被格挡住了！
　　皮克看着忽然出现在面前的胡安统领，顿时舒出了一口气，把快要跳出喉咙的心脏塞了回去。
　　这时候，听到声响的贵族夫人带着一众武士从楼上跑了下来，他们目瞪口呆地看着眼前的一切，地上血液和尸体在向他们宣告着：第四名死者产生了！
　　“基恩诺尔？你在干什么？”胡安挡在皮克的身前，简单的疑惑过后，他似乎意识到了自己在面对着什么，随后用不容置疑的口吻说道，“放下你手中的剑。”
　　三步之外，基恩诺尔从地面上又站了起来，刚刚他直接被胡安统领格挡住了攻击，然后又被一脚踹飞了出去。此时他重新抬起长剑，对准了面前的胡安统领。
　　黑！
　　所有人都看见了基恩诺尔眼中的黑！
　　没有眼白，没有眼瞳，只是一片黑色。
　　有吞咽口水的声音，武士们将贵族小姐和贵族夫人护在身后，更多的武士则是举着剑将塞恩诺尔团团包围。
　　“亡灵附在了他的身上！”刚从楼上赶下来的胖牧师伊林朝着胡安统领喊道，“我能用精神力禁锢住他几秒钟，你趁机把他制服！就是现在！”
　　果然！塞恩诺尔呆呆的站在那里，像是被无形的绳索捆绑住了一般，一动不动。
　　所有人都不知道胖牧师所说的精神力代表什么，作为守卫统领，胡安一时间也没想明白，不过他知道自己现在要做出行动！
　　长剑高高挑起，直接挑飞了塞恩诺尔手中的长剑，然后他飞身一跃，直接将正在发呆的塞恩诺尔扑在身下。
　　守在一旁的武士见状，收回了长剑，冲上前去帮胡安统领制住了塞恩诺尔。
　　“绳子！”有人大喊。没有绳子，不过他们的侧壁窗间挂着一条黑色的窗帘，有人长剑一挥，顿时切割出来几条可以足可以将塞恩诺尔五花大绑的长布条。
　　战斗在一瞬间爆发，又于此刻止息。
　　死亡一人，俘虏一人。
　　不对，准确来说是俘虏一个亡灵！
　　此时此刻，看着塞恩诺尔眼中的黑暗，很多人是无来由的恐惧起来。一方面，他们在内心感慨着原来这个世界上真的存在亡灵。另外，他们则是庆幸亡灵没有附着在自己的身上。
　　“伊林牧师，现在应该怎么办？”胡安统领将问题抛给了胖牧师。
　　“现在……”
　　胖牧师沉默住了，刚刚因为精神力消耗过大，此时的他已经是累的坐在了地上，有两名武士把他的胖身体搀扶了起来。
　　其实他现在也不知道该怎么办，刚刚用精神力一路跟随皮克，来到了城堡的一楼，他看见这个小子竟然有勇气走向漆黑冰冷的地窖，随后他就通过精神力看见了冰窖中那三具冰封的尸体！
　　一切答案似乎就隐藏在冰窖之中，凑巧的是，冰窖中三个人他都认识：格雷斯·格伊、比萨·格伊以及红衣主教！
　　看冰窖中场景，是比萨·格伊亲手勒死了自己的父亲？
　　而红衣主教被截去了双脚？
　　信息量实在是太大了！
　　分辨出冰窖中的三个人后，胖牧师伊林立即吓得魂不附体，然后他就在冰窖的闸门外看见了眼睛已经变成黑色的皮克。
　　哪里还敢犹豫，他立即抽回精神力触角，回到了自己的身体。
　　可是当他的意识重新清醒的时候，已经发现贵族夫人带人走出去了。
　　接下来就是发生了刚刚那一幕杀人的场景，胖牧师站在一旁，精神力触角疾出！
　　他发现可以用精神力可以暂时控制住塞恩诺尔！或者说是控制住他身体中的亡灵之气！当然，以他的精神力强度也只能控制塞恩诺尔五秒钟的时间。不过这就足够了！
　　通过精神力，他救了皮克一命！
　　是的，就在塞恩诺尔第一次向皮克发起攻击的时候，是他通过精神力放缓了塞恩诺尔的动作！不然只是那一击，皮克就非要被斩断脖子，亡命剑下！后来更是他用精神力减缓了塞恩诺尔的第二次攻击，这才撑到胡安统领的救场。
　　很惊险！
　　如果他没有及时赶到，皮克一定就成为了第五名死者！
　　此时此刻，众人都把目光放在了他的身上，等待着他的指示，一时间他也不知道该怎么办，精神力却是对亡灵产生了效果，但要彻底粉碎塞恩亚诺身体中亡灵力量，他自问做不到，“皮克！”他忽然想起了一个人，指着还呆立在墙角的皮克说道，“他身上还有亡灵的力量！”
　　顿时，大家又把视线投向了皮克。他们在疑惑着皮克为什么没有像塞恩诺尔那样发疯的同时，已经是警备了起来，准备随时应对突如其来的攻击。
　　而此时的皮克呢？
　　抛去脑海中偶尔闪现出来的画面不谈，皮克是第一次见到有人死在了自己的面前！
　　这怎么能让他冷静下来，他努力不看地上的死人，紧贴着墙壁，似乎是想把自己的身体融进墙壁中一样，他头顶悬挂着的金色画框被他顶得吱吱作响。此时，眼见大家又把矛头指向了他，让他又慌了起来，“我什么都不知道，你们放心，我不会变成杀人凶手。”他说。
　　然而他的这句解释没有任何的效力，在众人的眼中，此时的皮克与塞恩诺尔没有任何区别！因为他眼睛也是一片黑色。
　　终于，贵族夫人下令了：
　　“把他绑起来！如果反抗……那就杀了他！”
　　被亡灵俯身，谁也没有把握对方会不会暴起发难，想到了之前他们被杀死的同伴，这时候他们也来不及管皮克到底是不是他们的约德尔曼英雄了，内心带着挣扎和犹豫，他们把腰间的长剑重新拔了出来。
　　有三名武士缓缓靠近皮克，这让他变得更加惊慌，因为他看见那三名武士手中拿着明晃晃的长剑！
　　刚刚的场景实在是给他吓坏了！众人不相信他，他又何尝会相信其他人呢？不知道谁会忽然发疯把长剑刺过来。缓缓的，充满恐惧的皮克向一侧退去。
　　恐惧占据着他的大脑，使他的身体变得迟缓。在这一刻，他头痛欲裂，极致的紧张让他的大脑极具活跃起来，无数记忆碎片喷涌而出，他想到了上一次这样恐惧的时候：
　　那是在一片城墙之外，一切都是支离破碎，地面上有上百具尸体，天空中有无数带着火焰的陨石。死亡笼罩大地，也笼罩着他。似乎随时都有可能被天空中掉落的陨石砸死，惨嚎声伴随着陨石砸地的沉闷轰鸣声响起，一切都变得模糊起来。他还没来得及看清周围的场景，顿时脚下一空，直接是掉进了大地裂缝！失重的感觉从下至上，让他的心脏急剧绷紧！然后，他感觉到自己被一个浑身是血的汉子拉住了！他仔细辨认，那是弗兰克！
　　不对！是海斯珈！弗兰克的脸又变成了海斯珈的模样！
　　记忆与现实交织，他分不清自己是否处在幻境之中！
　　最后，他猛地摇了摇头，漆黑眼眸剧烈抖动……他终于确定了眼前的一切。
　　此时此刻，是海斯珈站在了自己身前！
　　他的意识终于重新从头脑的记忆碎片中抽取出来！然而，他真的逃离虚幻了吗？
　　“不，你们不能这样对他！”海斯珈张开了双手，挡在皮克的面前。
　　轰然间，皮克又呆住了，脑海中的某处记忆和现实缓缓重叠，产生出了一道恐怖的幻境！
　　他只感觉这一幕何其熟悉：置身在了一片草原之中，眼前的海斯珈忽然变成了一个脸上旋着两个梨涡的小女孩，而对面，是一只庞大无比的银色森林狼！

第四百四十三章 亡灵的敌意
　　对于这座灯火通明的城堡来说，今晚注定是一个不眠之夜。
　　凌晨时分，第四名死者的出现让所有人紧张加倍。亡灵可以附着在人的身体上，这已经成为了不可争辩的事实，一个十名武士，他们将皮克团团围住。如果皮克不做反抗，他们并不打算伤害他。让他们没有想到的是，海斯珈竟然冲进了包围圈站在了皮克的身前。
　　没有知道现在应该怎么做？就像他们此时也不知道皮克在想着什么一样，所有人都很迷茫。
　　不由得，他们开始用疑问的目光看向了贵族夫人。
　　此前的贵族夫人很是欣赏皮克或者说是朱天的才华，后来发生的一系列事情证明她的眼光是对的，可唯一让她恼怒的是，皮克把她唯一的女儿弄怀孕了！这直接让她有了杀人的冲动！这时候，她忽然冷静了下来，不说皮克帮助过亚克尔家族，就说在一个月，眼前这个男人救过她们母女，年纪这份恩情，她也不应该杀了他。所以此时，她的内心是十分矛盾的。在这个过程中，她注意到了一个细节，那就是她下令动手的时候，身为守卫统领的胡安并没有动作，这让有了很不舒服的感觉，但这又提醒了她一次，眼前的蓝帽子不仅救了她们母女的命，还救了很多亚克尔家族的守卫。
　　众人沉默对峙良久，贵族夫人却是迟迟没有下达命令。一方面，冷静下来的贵族夫人觉得皮克罪不至死，另一方面，她看见了皮克将她的女儿海斯珈护在了身后。
　　这是一个男人应该有的样子，很值得欣赏。看着那双冰冷黑暗的眼眸，贵族夫人最后下了决定：
　　“把他制住，用绳子绑起来。”
　　贵族夫人下达命令之后，包括海斯珈在内的所有人都舒出了一口气，只要不杀死皮克就好，他们都这样想。
　　皮克的样子很凶狠，对抗也很激烈，他甚至把牙齿都用上了。但对方毕竟是十个人，只是两个呼吸的功夫，他就被压在了身下。
　　看来今天城堡中的亡灵事件就此解决了，别亡灵俯身的有两个人：塞恩诺尔，蓝帽子皮克。
　　蓝帽子的脑子看起来不怎么清醒的样子，而塞恩诺尔完全是疯掉了，脸上痴痴傻傻，口水都从半张的嘴中流了出来。
　　当皮克被人用窗帘制成的绳子捆住时，同样遭受到了捆绑，独自一人坐在墙角的塞恩诺尔张开嘴大笑起来，“桀桀桀桀……”他的笑声很是阴翳，想是蝙蝠冲撞到墙壁之前发出的声波。
　　倏地，大家都别这刺耳的笑声激得起来一身的鸡皮疙瘩。
　　他们知道这个家伙已经被亡灵附体了，不然的话，如果他没事发出这样讨厌的声音，一定会被某个脾气暴躁的武士揍一顿。
　　“杀了他！杀了他！”忽然，胖牧师伊林惊声叫喊道。就像是看见了恶魔一般，胖牧师不自觉地后腿了一步。事实上，在那一刻，在对方发出诡异笑声的时候，他看见了对方身上的亡灵之气忽然暴涨了十倍！暴涨之前，他的精神力勉强能和对方抗衡，可是暴涨十倍是一个什么概念？那恐怖体量的亡灵之气能直接把自己的精神力震碎吧！他哪里还敢释放出精神力触角，一边倒退着，一边对着众人喊道，“快！杀了他！”
　　所有人都不明所以，全然都是迷惑。胖牧师作为光明之神在人间的代言人，自然给大家留下了和蔼慈善的印象，可就是这样满身都是光明的人说出了这样暴戾的话，甚至有人开始怀疑这名胖牧师是不是也被亡灵俯身了。
　　也只有胡安统领反应最快，举起长剑对准了塞恩诺尔，但他终究还是晚了！
　　只见被捆绑在那里的塞恩诺尔依旧在散发诡异地笑，他的笑声越来越大，整个城堡都随之震颤，他的眼睛和嘴也张得越来越大，直到他的嘴角撕裂，大到可以同时吞下十个鸡蛋，直到他的眼角流血，眼珠差点从眼眶中脱落下来。
　　让所有人都发懵的是，对方死了，直接笑死了！
　　同前三名死者一样，张大了眼睛，张大了嘴，面色灰白，然后死去。
　　这个画面很是让人震惊和崩溃，胖修女托莉捂住了海斯珈眼睛，把她的身体往人群后面挤，众多武士倒是有了心理准备，因为他们亲眼看过前三名死者，这时候看到塞恩诺尔以着这种方式死去，震惊很快就平息了下来。塞恩诺尔亲手杀了一名同伴，即使他不已这种方式死去，也一定会受到其他方式的制裁，唯一让众人不解的是，为什么胖牧师伊林的反应会这般大，就仿佛是看到了恶魔突然降临人间一样。
　　他们内心的疑问很快就得到解决了。只见塞恩诺尔以着极为恐怖的方式死去之后，一股黑色的气体忽然从他的口中喷射了出来！
　　喷射的气体！
　　宛如水珠般凝练的黑色气体！
　　顿时，场面混乱一片，因为周围的七八个人都被喷中了！
　　“完了！完了！”胖牧师伊林面露惊恐，他这次喊的则是更加果断了些！“杀了他们！那是高浓度的亡灵之气，亡灵的力量！我们没有办法帮助他们，唯一能做，就是杀死他们！被喷中衣服的都脱了衣服，剩下的人都要被杀死！”他尖声叫喊。
　　然而，没有人听他的！因为被塞恩诺尔喷中的人实在是太多了！
　　七个？或八个？可能会更多！有人被黑色水雾喷在了铠甲和衣服上，有人则是直接被接触到了皮肤！
　　很多人都脱掉了上衣，咚咚当当，铠甲被扔在地上的声音响成一片。
　　虽然在犹疑着，但是不妨碍大家对身边的同伴已经产生警惕感。
　　无数柄武器悄然掉头，准备应对突如其来的事件。
　　被黑色气雾直接喷到身体的武士仿佛是看见了瘟疫一般，皆是拿着衣服擦拭起了裸露在外面的皮肤，让他们惊恐的是，他们还没有来得及擦干一切，那黑色的事物就消失了！
　　这有和多种可能，他们暂时也只想到了两种可能：
　　第一，那被胖牧师伊林叫做亡灵之气的事物，飞进空气之后，直接蒸发消失。
　　第二，亡灵之气或许、可能、大概，直接融进了他们身体。
　　想到之前塞恩诺尔的表现，被亡灵之气喷中的武士都是感觉到了各自内心泛起了冷意。
　　皮克现在浑浑噩噩的，他没有别黑色气体喷中，不过他此时的模样比任何人都像是亡灵！
　　漆黑的眼没有任何感情。众人害怕他像是塞恩诺尔那样喷出黑色的气体，皆是向后移动了两步。
　　“哈哈哈！我要喝罂粟花奶！”不知道是谁，又是发出了一阵让大家心寒的笑意，他大声叫，“罂粟花奶！罂粟花奶！哈哈哈！”
　　最后的诡异笑声想起来的时，大家终于锁定了那个人——乔瑞佛！
　　乔瑞佛也是一名约德尔曼人，满脸的胡子，红色的酒糟鼻，身材矮胖，像是头黑熊，此时他就一直大声叫喊：“罂粟花奶！罂粟花奶！”
　　作为一名约德尔曼人，是很少有机会接触到罂粟花奶的，因为那是贵族的奢饰品，更是必须用大量金币换来的禁品。当失态发展到这里的时候，大家已然学会了观察对方的眼睛。
　　黑色！他眼睛也变成了黑色！
　　“胡安！”忽然，贵族夫人发出了一声带有命令性质的叫喊。
　　这名伤势刚刚有了痊愈迹象的守卫统领立即暴起，一剑刺出！
　　现场中的第六名死者产生了！
　　胡安划破了他的脖子。
　　乔瑞佛死的很快，几乎没有什么痛苦，原地转圈挥洒血液的同时，他还在笑着大喊：“罂粟花奶，罂粟花奶！给我罂粟花奶！”最后，他捂着自己流血的脖子，仰面倒在了地上。他死的时候，嘴里也喷出了一股亡灵之气，不过众人有了经验，在他倒地之前就退避出了三步的距离。
　　“大家快检查检查，还有谁被亡灵之气喷中了身体？”胖牧师的声音又在众人的外围响了起来。
　　没有人回答，也没有人出声。如果有肯定的回答，就意味着被直接判处死刑。
　　“不！”海斯珈忽然对她母亲喊道。她看到了母亲竟然冷漠地看着皮克，那眼神中的意思不言而喻，她在考虑着是否杀死皮克！“妈妈，你不能这样做！他救过我们！”
　　“孩子，他已经不是原来那个他了，他是亡灵，你必须学会接受。”说完，她对胖修女多莉递了一个眼神，对方立即会意，将海斯珈紧紧抱住，这次，她不会让海斯珈再次逃走了。
　　这片大陆上最不值钱的就是人命！特别是约德尔曼人的命！一名贵族完全可以用某须有的罪名制裁一名约德尔曼人，更何况眼前的蓝帽子已经被亡灵附身了。然而贵族夫人还没有下命令，就直接有一名武士举剑朝着皮克冲了过去！
　　事情进展到这里的时候，大家以为的杀了皮克就会结束，也就没有阻止那名缓缓向着蓝帽子靠近的武士，而皮克这时候在干着什么呢？
　　只见他迷茫地看着眼前的一切，他在迟疑着到底要不要用手中的贵族手杖反抗一下。他的余光忽然看见了后方被胖修女钳制住的海斯珈，对方在无声的哭泣着，这让他也很是悲痛。
　　对方一步一步向他走来，就要挺剑杀死自己。然而下一刻，他看见朝着自己走来的那个人忽然仰面躺在了地上！在这个过程中，那名武士的脖子亮出了一道红色的血线！
　　第七名死者产生了！
　　“胡安统领！你做什么！？”贵族夫人皱眉斥责。
　　是的，又是胡安统领挡在了自己的身前！
　　皮克看着眼前的独眼汉子也是有些疑惑了，对方为什么一次又一次地救自己？
　　“夫人，他才是亡灵！”胡安用剑指着地上的武士说道。
　　果然，地上的武士双眼漆黑，不一会儿，一道黑气从他的口中吐了出来！立即有人用自己的衣服把他的脸盖住了，同时挡住了黑雾。
　　皮克看见胡安统领的身体站成了一道直线，只听他沉声说道：
　　“夫人，我们应该考虑一件事情，那就是城堡中的亡灵对蓝帽子有着十足的敌意，从前三名死者，到眼前这个家伙，我想足可以证明这一点！”

第四百四十四章 绝境晋级
　　“可你也看到了，他的眼睛变成了黑色，”贵族夫人冷冷说道，“不管你说什么，都不能改变他被附身的事实。”
　　“不仅是我，所有人都看到了蓝帽子先生的眼睛变成了黑色，这个必须要承认，不过夫人，您也要承认一件事情。”胡安统领沉吟了一番，对着贵族夫人说道，“蓝帽子先生抵抗了亡灵的力量很长时间都没有发疯！而且在刚刚，我还看到他把海斯珈小姐护在了身后！”
　　瞬间，贵族夫人呼吸一滞，胡安统领说的都是事实，她无力反驳。可是！在她的内心中还隐藏着另一件事情，因为那件事情她一直耿耿于怀，再加上之前在会客厅门口的时候，蓝帽子装傻的油腻样子直接是让她产生了厌烦的感觉。“他必须死，不然不能保证城堡中其他人的安全。”她说，“胡安统领，请你让开，城堡中已经死去太多人了，必须终止这个死循环！”
　　“杀了他一切就会终止吗？”胡安统领依旧在坚持，“当我杀死第一名被亡灵附身的武士的时候，我也以为会终止。可是又冒出来了第二个！当我杀死第二名，一切总该停息下来了吧，可是呢？又出现了第三个！贵族夫人，难道你还不明白吗？终止一切与杀人没有关系！贵族夫人，你还没有意识到吗？蓝帽子先生是对抗亡灵的一方！”他特意强调了蓝帽子三个字！让所有人都知道，亡灵的真正敌人是蓝帽子！
　　“蓝帽子？”忽然，贵族夫人说出了一句让所有人坠入冰冷湖底的一句话，“你说过了，亡灵针对的是蓝帽子，那么，如果城堡中的蓝帽子消失，亡灵是否也会消失了呢？你并不能否定你说的蓝帽子已经被亡灵附身的事实，难道，你会信任一个眼睛中充满黑暗的人？”
　　不得不说，贵族夫人针对的角度十分刁钻！一时间，几乎所有人都认为贵族夫人所说的才是正确的！
　　这名守卫统领胡安，是海斯珈·亚克尔男爵的直系下属。按理说，他应该遵循贵族夫人所说的一切，可就是在这个时候，他选择站在皮克的一方。其实理由也很简单，在他成为了海吉维·亚克尔男爵下属的同时，他也是王国的一名三级武士，他的胸口佩戴着那枚象征着诚实、勇敢、牺牲、奉献……的三级武士勋章。
　　他当然记得成为王国武士最初的本心就是诚实！
　　此时他必须对自己诚实！
　　蓝帽子救了他命，救了贵族夫人和海斯珈小姐的命，救了很多守卫的命！而且，就如他刚刚所说，蓝帽子先生是对抗亡灵的一方，不是真正的亡灵！“贵族夫人，恕我不能让开，我必须对得起自己的武士守则！我曾向亚克尔家族宣誓，但之前，我曾举着武士勋章对着整个王国宣过誓！”他捂着自己胸口上的三级武士勋章说道，“我愿意相信我身后这个男人，我愿意把自己的背后留给他！至死不悔！”早在那场与马贼的对战中，他就已经被皮克折服了。
　　胡安统领的话语铿锵有力！是最典型的军中宣言！是的，他是一个名副其实的军人！军人信仰强者，很自然的，皮克就是他眼中的强者，虽然现在别亡灵占据了心神，但是这么长时间都没有异样，已经说明了很多东西！
　　寂静，这是暴风雨之前的寂静，很多人都看出来了，贵族夫人的身上杀意十足！他们不知道贵族夫人最后会发动怎样的暴风雨。这时候，已经有人在考虑到底是站在贵族夫人一方，还是要站在胡安统领一方了。
　　接下突然发生的事情，让他们暂时失去了选择的烦恼。
　　只听人群中，又是发出了一声诡异的冷笑声：“呵呵呵……”
　　倏地，所有人的汗毛乍起！
　　因为冷笑声就在人群地最中央！
　　混乱，持续的混乱！
　　有人叫喊：“保护贵族夫人！”
　　有人叫喊：“他在这里！是爱德罗这个家伙！快远离他！”
　　有人的鞋子被踩掉了，有人被撞伤了腿。
　　不得不说的是，这处城堡走廊还是很宽广的，不过耐不住他们人多啊，三四十人向同一个方向涌去，中间还夹杂着亡灵，怎么能让他们不混乱？
　　一时间，皮克和胡安统领倒是被孤立了那里，看着人群直接跑出了十步之外，胡安统领才回头看向了皮克，“蓝帽子先生，我不知道在你身上发生了什么，”他说，“离开城堡吧，趁着你还清醒，离开这里，然后……我要对你说一声谢谢。”
　　皮克愣住了，他的脑海中回忆出了那场战斗，他在脑海中画面看到了面前这个独眼汉子，也是在那时候，他失去了一只眼睛。
　　远处传来最后一声尖叫时，胡安统领深深地看了一眼皮克，然后向远处的人群跑去，他的职责是守卫贵族夫人和海斯珈小姐，这是海吉维·亚克尔男爵留给他的指令，他从未忘记。
　　走廊间忽然变得很是空荡，皮克看着地面上的几具尸体和到处挥洒的血色，黑色瞳孔中满是疑惑不安。此时周围已经没有人了，他不在掩饰自己的软弱和惶恐，就那样孤寂地，他倚着墙角蹲了下去。
　　“我真的想不起来啊，到底发生了什么？那一切是我做的吗？”他看着眼前的地面说。贵族夫人表露出来的意思，再清晰不过了，她要自己死，然而他并没有在自己的身体中感觉到亡灵的存在，可眼睛为什么会变成黑色呢？他向四周投向了迷茫的眼神，最后有些虚弱地扶起墙壁，向着众人离去的方向走去。海斯珈被他们带走了，他必须去找她！
　　……
　　……
　　半夜过后，喧哗散去，那时，只有他们三个人坐在天台上。三颗心跳动的声音很剧烈，三个人一起呼吸，这样才能把杂声降到最大。
　　过了好一会儿贵族夫人侧耳倾听，确定那些已经被亡灵力量控制的人没有追上来，然后，她向了守卫统领和海斯珈。她在出神，表情很沉重，月光微弱的光芒照在他雕塑般的完美侧影上，显得庄严而神秘。她发现自己的女儿在无声地抽泣。可是她没有像是往常那样温柔的安慰她或等着她的眼泪流尽，而是对着胡安统领说道：
　　“所有的武士变成了亡灵的傀儡，今天我们可能就要死在这里了，如果是你一个人，你应该可以走，你有四级武士的实力。”
　　胡安统领怔了一下，随即沉声说道：“夫人，你在侮辱我。”他全身上下都是血，手臂上有两条明显的刀痕，深刻见骨，他的眼罩也被挑飞了，露出了一只空洞，代替眼罩的，还有额头上的一条凌冽剑痕！
　　他很疼，但心里的荣誉不许他皱眉，于是，他在黑暗中捂住了自己的武士勋章。他的武士勋章旁边还有一个雄鹿勋章，那是的亚克尔家族的族徽，他一齐按住。在同一时间，贵族夫人忽然明白眼前受了重伤的男人想要做什么，也按住了自己胸口的雄鹿勋章。
　　他们齐声默诵：
　　“永不背叛，不背叛朋友，不背叛亲人，不背叛家族，不背叛誓言。”两人相视一笑，这一笑仿佛道尽了二十年的主仆之情。
　　海斯珈的眼泪还没有流干，她第一次这么恐惧地去听家族的族语。
　　“女儿，”贵族夫人将自己胸口上的勋章摘下来，放到了海斯珈的手中，“我很骄傲有了你这样一个乖巧的女儿。”她说。
　　顿时，海斯珈哭的更悲切了，她泪崩说道：“父亲也把家族勋章交给了我，我对不起他的期待。”
　　贵族夫人把她抱住，“是我们的错，”坚强如她，也随女儿流出了泪水，“作为一个母亲，我怎么可以把毒药送给你呢？当我第一次看到你的爱情，你不知道我是有多么兴奋，是不是真爱，作为一个母亲，我又怎么看不出来？我本不是种族主义者，可我身上背负的一切让我变成了一个邪恶的母亲，如果再来一次，我会做出其他选择……海斯珈，你恨妈妈吗？”她以充满悔意的语气讲述着一切，她的女儿则是哭声越来越大。
　　海斯珈抽泣摇头，她明白，到了这样的时刻，她必须以尊严、崇高、贵族的方式接受一切，她这样想着，可是她就是端庄不起来，眼泪依旧在永无止尽地留着，她不仅为自己和母亲悲伤，更为那个被抛弃在最后面的蓝帽子悲伤。她扪心自问，如果蓝帽子死去，她也将无法面对没有他的世界。
　　胡安统领为了让这对母女享受最后的安静，独自一人站在了两个石像鬼之间，他的面前是一条漆黑走廊，此时就像是深渊巨口，马上就将站在天台上的三人吞并。
　　他听见走廊中的有跑步声传来，咚咚咚咚！很是凌乱，这是数十人的脚步声！胡安看了一眼自己手中的雄鹿勋章，然后紧紧握住，让那两只雄鹿长角刺进掌心的血肉，这样才能稳固，然后，他双手握剑，带着庄严而又肃穆的神情，等着黑暗中的一切。
　　他已经做好了准备，不管是身体上还是精神上。第一剑，一定是他现在能爆发出来的最强大的一剑！一呼一吸之间，他将所有的力量都聚集在双腿之上！热流从双腿流向了腰肢！又从腰肢流向双臂！最后，他的全部信念都聚集在了手中的长剑之上！
　　惶惶然！
　　一道白光从他的黑铁长剑上爆发而出！
　　在这一刻！
　　他完成了突破！
　　那是信仰之光的力量！
　　也是中级武士向高级武士进阶的最神奇的特征！
　　神奇的光芒映在了贵族夫人和海斯珈震惊的脸上，也映亮了整条走廊！
　　一个男人冲在最前面，后面是密密麻麻的数十人！那全是邪恶的力量！他们全部亡灵控制了！
　　他高高举剑，就要把蓄力已久的最强一击挥出！
　　然而这时，他却呆立在了那里。
　　因为……他看见冲在最前面的那个男人的手里拿着一根手杖！头上戴着一顶破了两个洞的蓝帽子！

第四百四十五章 贵族夫人的爱情
　　“让开！”皮克冲上前来，对守在走廊门外的胡安统领大喊。
　　“把石像鬼堵在门口！等等！伊林牧师还在身后！”
　　果然，在胡安统领和皮克两人把两只厚重古朴、散发着青苔味道的石像鬼搬到走廊去之前，一个肥胖的身体从走廊中挤了出来。
　　当当！
　　两声沉重的落地声压过了所有的脚步声，石像鬼虽大，但是不能将整个走廊完全堵住，中间流出来的距离足可以容两个人同时冲过来。
　　让他们更加绝望的是，这处天台走廊不仅没有门，而又为了防止雨水涌入，还有着一定的斜向下的陡坡。所以对方的来势更是迅猛了几分！
　　“让我站在前面！”胡安统领低声吼道。
　　“你拿这个！”皮克对胡安统领说道，然后把自己的贵族手杖交给了他，“不知道为什么，他们怕这根手杖！”
　　这时候，气喘吁吁地胖牧师伊林终于缓过了气来，他急促插话说道：
　　“这是桑迪木！信仰之光！这是亡灵最怕的两样事物，胡安统领，我刚刚看见你用处了信仰之光！继续！用桑迪木和信仰之光对付他们！快！他们来了！”
　　皮克说完，胡安统领还有着稍许的疑惑，可是当胖牧师伊林说完之后，胡安统领顿时于皮克交换了武器，一抹炽烈的白色光芒从贵族手杖上爆发了出来！
　　这与他拿着黑铁长剑时候完全不同！他拿长剑的时候，信仰之光只是附着在了长剑的表面上，而他换成了贵族手杖之后，白色光芒穿透进了贵族手杖之中！比他拿长剑的光芒更加璀璨了数倍不止！
　　其实在他刚刚入手贵族手杖的那一瞬间，就已经感觉到了这贵族手杖的与众不同。重量极轻，却有着一份厚实的感觉。
　　此时此刻，他手中贵族手杖的光芒将整个走廊都照亮了！
　　走廊中挤满了人，他们身上还穿着银色轻甲，手中拿着王国制式长剑，而他们的眼睛，此时已经变成了代表着亡灵力量的黑色！数十名武士，都被亡灵力量控制了！或者现在，叫他们为亡灵武士更为准确一些。
　　皮克看见，当胡安统领爆发出那非凡力量，所有的亡灵武士都愣在那里，离他们有五步的距离。后面的亡灵武士赶了过来，看见前面炽烈的白色光芒，也都停在了那里。
　　胡安统领身上的伤就是拜他们所赐，没有办法的事情，虽然胡安统领的武士等级完全可以碾压他们，但毕竟对方有三十多人啊！其中还有他的守卫兄弟！这让他怎么能狠心直接下死手？而且，他还是守卫贵族夫人和贵族小姐全身而退，所以受了这样的重伤也情有可原。
　　这样对峙下去完全不是办法，因为对方赶上来的人数越来越多，而胡安统领却不能维持太长时间这样的状态。所以，这名忠诚勇敢的守卫统领直接向着走廊里面逼近了一步！
　　就是这一步迈出去，立即激得走廊里面中的亡灵武士纷纷向后退出去好几步！
　　皮克和伊林守在胡安统领的身后，他们想制止胡安统领的疯狂举动，然而对方已经是冲了进去！
　　皮克和胖牧师伊林的身上没有武技，哪来赶跟胡安统领冲进去呢，他们只敢守在走廊的尽头，看着里面的场景，然他们稍感心安的是，他们看到当胡安统领冲进去之后，那些亡灵武士直接像是潮水般退去了！
　　过了一会儿，胡安统领又走了回来，没有发生战斗，他手中的贵族手杖上的光芒也黯淡了下去，逐渐消失。皮克看见了他身上的恐怖伤痕，还有脸上的疲惫。
　　后来的时间冰冷而又漫长，他们挺尖亡灵武士的脚步声又从走廊的深处传了过来。
　　胡安统领昂首挺胸地站在石像鬼雕像中央，面对黑暗，他的脸上没有一点的惧色。
　　等了很长时间，对方都没有冲过来。或许是被胡安武士的气势震慑住了，或许是因为刚刚的散发着信仰之光的贵族手杖。“这里交给我，”胡安统领对身后的两个人说道，“你们想办法离开这里，试着能不能跳下去，或者找到别的出路。”
　　闻言，皮克和胖牧师伊林先是确定走廊中的亡灵武士暂时不会冲出来，然后才缓缓退后了两步。
　　当皮克看见海斯珈的时候，紧张的情绪终于舒展了一点。他冲过来是为了什么？不就是为了她么？
　　他在注视着她，她也在注视着他。
　　随后，皮克脑海中的记忆碎片又飞舞起来，他想起了第一次来到城堡天台上面的场景，那时候，她被老牧师用魔法救活，然后躺在了他的怀中。他也曾经在这里取出贵族手杖，带着她飞。他的记忆神奇而又不现实，他以为那都是幻境。
　　可事实就是如此，两个人的经历不可抹灭，他不记得，但不代表海斯珈也会遗忘。
　　很是自然的，两个人在天台上紧紧相拥。
　　皮克曾见过许多之前认识的人——赖德、弗兰克、祖父……可是他都没有能瞬间回忆出之前发生过的事情，唯独当他见到海斯珈，一切记忆就如海啸般向他涌来，“对不起，这一个多月来，我没能找你，”他说，“对不起，之前有很多的事情我都想不起来了，请原谅我。”
　　贵族夫人曾向她道歉，她哭得撕心裂肺，这时候的皮克将心里的歉意说出来，她想哭，可是眼泪已经流干了。她也想像一个普通女子那样会多愁善感，在这一个月的时间里，鬼知道她是怎么煎熬过来的。如果把她所有的思念、所有的猜想、所有的担忧全都汇在一起，绝对能把一座山峰压塌。
　　无论如何，此时还能躺进他的怀中，她已然是知足了。虽然他的眼瞳还是黑色的，但她并不在乎。
　　皮克还想说什么，她却是捂住了他的嘴。“不要说了，”她眼睛里全是温暖的笑，能把秋夜寒风驱散的笑，“我相信你。”她这样低声说出来的时候，顿时感觉到有些不好意思，她趴在他的胸膛上，用余光找寻着自己的母亲。
　　此时，贵族夫人正与胖牧师伊林站在一起，“伊林牧师，没有办法了吗？”她问，“如果等到天亮，那些亡灵应该不敢走上城堡天台吧？”
　　“天亮？我也不太清楚，城堡中第一个人不就是在清晨的时候被亡灵杀死的么？虽然昨天早上起了浓雾，对光线有一定的影响，但我觉得亡灵虽然怕阳光，但绝对没有惧怕到见到阳光就跑的地步，”胖牧师伊林摇了摇头，继续说道，“而且，距离天亮至少还有一个时辰，那些亡灵武士随时都会发起冲击，而胡安统领……唉，想必你已经看到了，他全凭一口气撑着呢。”
　　他们在城堡边缘站了一会儿，随着时间的延长，贵族夫人变得越来越焦虑了，直到她看见了那相拥的两个人，她才安静下来。“伊林牧师，”贵族夫人又提出了一个问题，“我想知道，那个人真的失忆了吗？”她想起了在会客厅外面，皮克对她说过的话。
　　“我想是的，这个家伙连自己身体中的另……”胖牧师说到这里的时候，猛然停住，立即改口说道，“他连自己的另一个名字都忘记了呢，你应该也听说过，他有两个名字，一个是皮克，另一个是朱天，嗯，很奇怪的一个人……”
　　贵族夫人站在城堡边缘，远眺远方零散聚灭的灯火，她若有所思。
　　伊林牧师则是早就丧失了意志，此时他的想法有些凌乱。他暗自思忖，如果亡灵武士冲出来，他就直接从城堡上跳下去，他决不与亡灵为伍，但他随后又想到，如果从城堡上跳下去摔死，这应该算是横死，有很大概率会凝结亡灵力量，想到这里，他又有些犹豫。
　　在接下来的时间里，所有人都在紧张中度过。
　　贵族夫人想了很多，她想起了自己的一生。当初的懵懂少女变成了此时的贵族夫人。她出身不是贵族，甚至在与年轻的海吉维·亚克尔男爵相遇之前，她也经历过几个男人。她不把那称作是恋爱，因为对于当时稚嫩的她，一切的感情中都充满了谎言、计谋、冲动、和背叛。
　　后来，她也从那些男人身上学会了这几个技能，有时撒起谎来，她一点都不感觉到内疚。直到遇到年轻的海吉维·亚克尔男爵，她才意识到保持一颗赤子之心是多么的重要。
　　海吉维·亚克尔男爵在年轻的时候把自己赤子之心交给了她！她从来没有听说过他在外面有女人，一个也没有，在曾经鲜花草原的庄园里，男爵大人日日夜夜都在陪伴着她，这完全融化了她。
　　有一段时间，他们游览诸城，更是去过那个磅礴美丽的王都。本来她已经已经忘却了之前的事情，可是当他们走进教堂之后，那个仿佛看穿了一切的牧师问她是否有过对丈夫不忠的行为。她没有回答就站了起来，没有忏悔，也没有告别，便红着脸跑了出去。自此以后，她再也没有去过教堂，也再也没有做过礼拜和忏悔。
　　在后来的日子里，海吉维·亚克尔并没有询问过她之前的事情，一切都当作没发生过，她不喜欢去教堂，他也永远告别了每周的礼拜和忏悔。她不喜欢牧师，他则是一年也见不到两回牧师。海吉维·亚克尔自然本能地发现了她保守的秘密，作为一个贵族，他又怎么会不知道她的童真被别的男人偷走了呢？他几乎知道一切，但他一个字都没有说过，把所有的日子都当成是初恋之日。
　　他们曾坐大船游历亚克尔王国征服的东方群岛，他们走到最南方去看沼泽中异兽，他们也跟随过佣兵团偷渡去无尽森林的边缘冒险。
　　回到鲜花草原之后，他们养了一只小白马，每天，他们都会给小白马喂奶，看它一点点长大。后来，小白马变成了大白马，成了她的坐骑，而大白马生出来的小白马，则成了她们未来女儿的坐骑。
　　白天，他们玩国王卡牌，吃得肚子快要爆炸才停下来。中午他们午睡，享受温暖而又惬意的阳光。晚上，他们相拥，用尽一切力气缠绵，几乎每个晚上都会精疲力竭才会入睡。
　　他们有了海斯珈，那是爱情的结晶，自此，她开始相信爱情……
　　……现在，她看着那紧紧相拥的两个人，仿佛又看到了二十年前的自己……

第四百四十六章 为了亚克尔！
　　这是一次紧张而激烈战斗！
　　是的！天台上的战斗还是爆发了！
　　胡安统领拿着散发着信仰之光的贵族手杖，自然是充当了中坚力量，他一个人挡在两只石像鬼雕像之间，颇有点一夫当关，万夫莫开的架势。皮克站在他的侧后身，偶尔会伸出长剑，把他抵挡住从诡异角度刺过来的长剑。
　　与亡灵之间的战斗不能带有任何的感情，胡安统领自受了两剑之痛后，便变得狂暴起来。地形给于了他们最完美的优势，从走廊中，最多可以同时挤过来三柄剑刺向胡安统领，而以胡安统领觉醒信仰之光后的实力，也只能同时抵挡住三个人的攻击，毕竟他的手臂上还在不断流血，再多一个人，他就有可能被击败。
　　皮克和躲在石像鬼后面的胖牧师当然会帮助他，皮克很是直接地站在一旁辅助，当他见胡安统领动作变缓时，他就会盯上去一个呼吸的时间，当然，仅靠他一个人，是不能挡住亡灵武士的进攻的，胖牧师伊林会在后面用精神力帮助他减缓亡灵武士的动作。
　　这个时候，皮克将面前迟缓的两柄铁剑打飞，然后又换胡安统领站到了他的前面。
　　最是让人头痛的是，亡灵武士没有痛觉，胡安武士如果不是直接用贵族手杖敲裂他们的脑袋，即使胸骨全数断裂，他们也会摇摇晃晃地站起来进攻。
　　十个人还是二十个人？
　　他们记不清了，走廊尽头全部都是尸体，直接快要把走廊的出口堵住了。棍子打到肉的声音不绝于耳，胡安统领的动作总是显得那样的狂暴。
　　终于，尸体堵满了出口，后面的亡灵武士暂时没有办法进攻，他们得到了宝贵的休息时间。
　　皮克受伤了，就像是毒素般，他手臂上的伤口上附着一股黑气，从那伤口中流出来的血液都是黑色的。
　　站在他侧后方的伊林牧师惊心动魄地看着这一切，拥有精神力的伊林牧师当然看见了皮克身体中的亡灵之气，他暗自震惊着，因为这位胖牧师看见，皮克身体中亡灵之气比任何一个武士身上的亡灵之气都要多，都要凝练！而且，让他感觉到越来越恐慌的是，随着胡安统领杀死越来越多的亡灵武士，皮克身体中的亡灵之气也在增多着！杀到这时，皮克身上的亡灵之气，简直要比所有亡灵武士身上的亡灵之气加起来都要多！此时此刻，如果胖牧师伊林的手中有一把匕首，他有着在皮克背后捅刀子的冲动。
　　对于皮克的状态，胖牧师伊林的内心满是疑惑和犹豫。
　　在那里拄剑喘粗气的皮克当然不知道伊林牧师内心在想什么，他本来也不会这么的英勇，如果不是海斯珈还站在他身后不远处的话，他可能会恐惧的直接从城堡上跳下去。
　　甚至有一刻，他也会疑问为什么自己不会受到亡灵力量的影响，如果自己变成了亡灵武士，应该也就解脱了吧，想到这里的时候，他立即把脑海里的想法清空，他不允许自己这样想，因为身后，还有他要守护的人！
　　刚开始的时候，他看见满眼的死人还会有干呕的感觉，到了现在，他已经麻木了。
　　随着紧张激烈的战斗，他脑海中的记忆一点一滴的复苏着，那记忆中的自己有些古怪，更有些行为他根本不能理解，比如说自己为什么会经常对空气说话？比如说自己为什么要说出一些自己都听不懂的话？
　　有些仿佛还像是幻觉一样，明明眼前站着的是手拿贵族手杖的胡安统领，可是当他一眨眼，胡安统领立即变成了一个拿着木棍的宽脸汉子！周围的场景变成了一处小巷……
　　关于这方面的记忆，他感觉又是灵异又是离奇，甚至他觉得自己以前可能是一个疯子，而失忆之后，疯病治好了。
　　胡安统领是他们中最虚弱的那个人，他早就力竭了，但还是在压榨着身体中最后的一丝力量，释放出点点白光附着在贵族手杖上面，不像是之前那样的璀璨，此时更像是有几只萤火虫匍匐在手杖上，微弱而无力。不得不说的是，此时这位守卫在笑，是的，他就是在笑，笑得皮克头皮发麻。
　　神经极度紧张的皮克颤抖地控制自己的手，他怕一个不小心把身边快要发疯的家伙砍死，如果他的眼睛也变成黑色，自己会不会动手呢？其实自己这样的想法才是可笑的，如果自己面对他，连还手的机会都没有吧，“你在笑什么？”趁着战斗的空隙，皮克说道，“我们很有可能会死，然而你在笑？”
　　守卫统领依旧在笑，愤怒的笑，狂傲的笑，欣慰的笑，“没有什么值得遗憾的，”他笑道，“我做了我能做的一切，我自问没有对不起任何人。”
　　“你还没有解释你为什么要笑？”
　　“信仰之光！我掌握了之光的力量！通过一夜的战斗，我已经完全知道了信仰的真谛！难道这不值得高兴吗？”
　　“你很快就要死掉了？”皮克说出了事实。
　　“那也值得，至少我感受到过。”
　　这的确算是一种境界，曾经的皮克感受到过，然而这时的皮克则是完全不懂，“我还以为你有信心将他们全部杀死。”他叹了口气，看着众多尸体后面茫然呆立的亡灵武士说道，“他们应该也累了，等休息一会儿，应该就会送我们去见光明之神。”这是并肩之后少有的幽默，他回头看了一眼海斯珈，看见对方正抱着膝盖坐在那里，两人四目相对，顿时皮克心里的一切阴霾一扫而光。
　　然而无论如何，他们也不能阻止亡灵战士冲出来了！他们将门口的尸体清除，然后又是一波又一拨地攻打过来饿。
　　当胡安统领最后一点信仰之光耗尽，里面砍将过来的一柄长剑带着凛冽的破空声，直接将他震出去三步之远！
　　贵族手杖拄在地上，才支撑住了疲软流血的伤腿！
　　！！！
　　大约十名亡灵武士！一窝蜂地涌出！
　　他们受了近半个时辰的防线还是被突破了！
　　站在胡安统领身后的皮克和胖牧师伊林哪里敢正面和亡灵武士对上，皆是疾步向后退去，直到他们退到了无路可退！
　　海斯珈和贵族夫人就站在他们的身后，而更后面，是悬崖般的垂直落差！他们不可能从这里跳下去逃跑，因为城堡天台距离地面至少有七八丈的落差！当然，此时的他们不知道，曾经有一名流浪武士从城堡天台上一跃而下，而分毫无伤！
　　此时此刻，他们没有为自己担心，而是在为胡安统领担心！因为所有的亡灵武士冲出来后，直接把胡安统领团团围住了！他们知道谁对他们的威胁最大！如果把胡安统领解决了，皮克他们一众人也只有任由宰割的份！
　　长剑刺穿的胡安统领的一条腿，他则是用另一腿支撑身体，很快，他身上轻甲被戳穿了一个窟窿，他高高挥出手杖，也只把那人打得倒退一步！
　　有点戏弄的味道，还有着十足的战术！亡灵武士只用两个或三个人就拖住了胡安统领的手杖，其余人则是从侧面和背后偷袭！这样的战术很有效，每过一个呼吸，胡安统领的身上都会增添一处新伤！在他把一名亡灵武士的头骨敲碎之后，他也终于跪在了那里。
　　众人胆战心惊地看着这一切，到了最后，他们都是不忍心再看下去，可又能怎么办呢？
　　最后的最后，在众多亡灵武士包围之中，忽然响起了一声带着无尽荣耀的咆哮之声：
　　“为了亚克尔！”
　　这声宣言带着山呼海啸搬般的气势，传遍了整个城堡！自然也传进了众人的耳中！皮克听见，立即就跳脚冲了出去！他也想喊出一句口号，可是他没有任何的姓氏，只能学着胡安统领喊道：
　　“为了亚克尔！！！”
　　见到这一幕，热血忽然涌到了胖牧师伊林的全身各处，他这时候终于站直了身子，不过他还在颤抖着，但那是激动的颤抖！他举起手中的通用神典，也想大喊一句，把心里积郁的一切发泄出去，然后他发现自己也跟着的喊“为了亚克尔”有些不妥，他并不属于亚克尔家族，对！他应该大喊为了光明之神！但他随即看到刚冲出去的皮克直接被一名亡灵武士砍翻，他顿时又放下的通用神典，老老实实地同贵族夫人和海斯珈小姐站在了一起。自己是牧师，要留着力气治愈他们，他这样安慰自己。
　　是的，皮克刚冲过去就被砍翻了！在被砍翻之前，他刺中了一名亡灵武士的后背，然而他惊恐地发现，对方直接是回头冷漠地扭头了他一眼，他急忙抽剑自卫，却根本挡不住那长剑的锋芒！
　　叮！
　　他手中的黑铁长剑被劈飞！用手臂挡住自己脸，瞬间他的手臂也被削去一片血肉！
　　剧痛击溃了他的意志，连对方踹过来的一脚都没有看清，他就飞了出去。
　　胖牧师伊林扔出了手中的通用神典，然而也只是吸引了对方一瞬的时间，他又扔出了怀里一袋子银币。
　　啪！
　　银币袋子砸在脸上，亡灵武士面无表情的脸上露出了更加冰冷的光芒！他终于将漆黑的眼眸对准了胖牧师伊林。顿时，胖牧师只感觉自己的精神力都被对方的目光冻结住了！
　　当然，这完全给了皮克喘息时间！
　　不得不说的是，亡灵武士和正常人类还是有区别的，他们的动作没有想象的那般快，皮克侧身翻滚，躲过了劈下来的一剑，然后绕到了对方的身后，就那么不要命地扑了上去。
　　亡灵武士地长剑掉落在地，皮克将他压在了身下，然而，对方只是一扭腰，就将皮克的身体翻转了过去！他又把皮克压在了身下！带着黑气的拳头轰过来！皮克的脸硬生生地挨了对方一拳！
　　他的鼻梁瞬间断裂！鲜血直喷！
　　“啊！”海斯珈惊叫一声，晕了过去。

第四百四十七章 亡灵之镜
　　海斯珈晕倒在了贵族夫人的怀中。
　　胖牧师伊林此时也很想让自己晕过去，他努力晕过去，却发现自己根本晕不过去，最后只能将掉落在自己面前的长剑捡起来，颤颤巍巍地对准了压住皮克的亡灵武士。
　　然而，对方根本没有看他，依旧在用抡拳轰击着蓝帽子。这样也好，不让对方一用那漆黑冰冷的目光对准他，他身上的所有力气肯定就会消失。
　　胖牧师发起了人生中第一次冲锋！
　　不得不说，胖子可以在瞬间爆发出极为强大的力量！他简直比亡灵更像亡灵，在他身后贵族夫人的眼中，他那矮胖的身体直接是依靠惯性飘过去的……
　　吱！！！
　　一道剧烈的摩擦声响！黑夜中崩现出了三粒火花！
　　刺偏了！
　　准确的说，是胖牧师刺中了亡灵武士的轻甲，然后被那坚实的甲胃划了出去！
　　在胖牧师愣神之际，亡灵武士直接用手掌捉住了剑刃，将长剑从他手中夺了回去！
　　好吧，胖牧师没有做出任何贡献，还把跑过去把长剑送给了对方……
　　随即，只听胖牧师嘴里一边低声喊着：“对不起！”一边逃跑。
　　他对不起谁？
　　当然是对不起皮克了！
　　很明显，亡灵武士只想杀死皮克！
　　泛着寒芒的长剑直刺下去！
　　毫无任何阻塞的，直直地穿透了皮克的胸口！！！于此同时，贵族夫人瞬间扭头，闭上了眼睛。
　　缓缓起身，亡灵武士将长剑从皮克的胸口拔了出来，然后面无表情地向着贵族夫人走去。
　　看见黑影靠近，贵族夫人只能抱紧昏厥在她怀里的海斯珈，她的守卫统领正在被其余的亡灵武士围攻，估计也坚持不了多长时间，而那个牧师……从走出会客厅开始，她就从来没有再指望过胖牧师了！此时她能依靠的，只有自己，他用自己的身体挡在了海斯珈的面前。
　　然而这时，一只手忽然抓住了亡灵武士的脚！
　　面无表情的亡灵武士看了一眼握在脚踝上的手，他想向前走，却发现不能拖动那只手的主人。
　　站在亡灵武士面前不远处的贵族夫人自然也看见了这一幕，然而她并没有抱有多大的期望，只是为了那个年轻人觉得不值，在一个时辰之前，自己还让众人杀了他，而他这时却为了救自己这对母女……
　　亡灵武士双手握剑，扭头转身，长剑直刺下去！他将那条手腕直接钉在了地上！
　　他又是面无表情地看了一眼地上那个被自己一剑穿透胸口的家伙，然后抬步向前走去。
　　然而，又有一只手死死抓住了他的脚腕！
　　无论如何，那都是些徒劳无益的举动。亡灵武士很快就发现，自己刚刚刺穿对方心脏的那一剑刺歪了。很是耐心的，重新回头转身，他的动作很慢，但很稳固，双手握住剑柄，仿佛是某种传承了千年的古老仪式，他举剑直插！这次他瞄准了，是皮克的心脏！
　　……
　　……
　　月色黯淡，被乌云笼罩。
　　城堡北方二十公里外的矮树林内。
　　两名黑袍人坐在地面上，他们面前摆放着一面镜子，不像是寻常贵族人家用的铜镜，那镜面的是一片漆黑之色。如果有人不幸看见这面铜镜，一定会死命逃跑并惊声尖叫。因为，那漆黑的镜面完全是由一只又一只漆黑的眼瞳组成的！！！
　　“第三！第三！我看见那个蓝帽子要被杀死了！我看见那个蓝帽子要被杀死了！蓝帽子！蓝帽子！”
　　声音沉闷，宛如把头塞进了木桶里。
　　两个黑袍人都没有说话，说话的是躺在地面上的镜子！
　　此时，镜子上的漆黑眼瞳裂开了一道缝隙，就像是一张嘴一样开开合合。
　　“第三！第三！饿了！饿了！”仿佛是怕黑袍人听不清一般，镜子不管说什么，都会说两遍。
　　黑袍人从怀里摩挲了一番，然后取出来一片黑亮的镜片，扔到了镜面之上。镜子张嘴将其吞了进去，然后发出了一声很是满足的呻吟声。
　　终于，其中一个黑袍人开口说话了，“第三，我就说过你太小心了！还废力气把和平小镇的亡灵都复活，这要消耗我们多少亡灵之气？我们冲进和平小镇，一个魔法把那小子直接杀了多直接！”
　　“第四，难道你比主人强大了吗？”被叫做第三的黑袍人冰冷说道，“我拿出亡灵之镜前，你怎么不叫嚣冲进去？”
　　“呵呵呵……”一阵桀骜的笑声过后，第四说道，“主人确实是死在这附近的，但不代表和那个蓝帽子小子有直接关系，亡灵之镜刚刚不是也说了，那个蓝帽子小子要死掉了，事实证明，和平小镇没有我们想象的那样充满危险，和平小镇中的教堂里面的几个牧师更是废物般的存在，我挥挥手就能灭掉，哼！”
　　“不危险！不危险！废物！废物！”亡灵之镜附和他。然而另一名黑袍人却是沉默了下来。
　　两名黑袍人的声音都是十分尖锐，他们的面孔隐藏在巨大的黑色袍子之下，没有露出来一丝。
　　“难道第五的死还没有让你警醒？”第三再次冰冷说道，“第五的实力并不比你我的实力弱，如果他能再活十年，甚至会比你我加起来更强！这也是主人把复活魔法教给他的原因！然而就是那样的一个亡灵领域的天才，死了之后连一丝的亡灵之魂都没有留下来，你的心里难道就没有一点的恐惧？当第五知道主人死后，一定会用最快的办法将主人复活，很明显，你我都收到了魔晶石传来的讯息，说明主人已经复活了！然而，他又被杀死了啊……知道了这些，你还说你没有恐惧，那一定是在骗人！”
　　“恐惧！恐惧！骗人！骗人！”亡灵之镜不断重复黑袍人的话。
　　第四沉吟了一下，随即尖声问道：“你收到了主人什么消息？”
　　第三从怀里掏了一下，一个漆黑的布袋子被他拿了出来，缓缓倾倒，他将里面的事物倒了出来。哗啦啦一阵声响，数十粒米粒大小的黑色晶片全数落到他掌心之中。
　　“这是主人留有精神力的魔晶石？你的怎么碎裂了！？”第四惊呼道。
　　“主人死前通过魔晶石给我传递了最后一句话。”
　　“是什么？”第四急切问道。
　　“你先告诉我主人对你说了什么？”第三反问。
　　第四也是从黑袍子中掏了一下，不过他拿出来的是一整块魔晶石，拇指般大小，同第三不同的是，他的魔晶石没有碎裂。“主人对我说——召集所有使徒，来北方！杀掉蓝帽子！”第四沉声说道。
　　“呵呵，幸好你的动作没有那么快。”第三冷笑了一声。
　　“你什么意思？快告诉我主人对你说了什么！？”
　　“你这么想知道？你会害怕的，第四。”
　　第四闻言沉默了，他这时候确实是不想知道了，因为知道的越多代表着他要承受的越多。
　　然而这时，第三却是慢悠悠地说了出来：“主人临死之前，对我说——警告所有使徒，不要来北方，远离蓝帽子！”
　　“远离蓝帽子！远离蓝帽子！”亡灵之镜变成了学语鸟。
　　矮木林中忽然寂静了片刻。
　　第四充满了犹疑，“你骗我对不对？”第四对第三说，“主人怎么会给我们两个传递完全相反的两句话？”
　　“嗯，其实魔晶石中还断断续续地传出来主人说出来的几个字——和平小镇。然后魔晶石就被一股强大而神秘的力量摧毁了，我想，主人就是被那股力量抹杀的……信不信由你，严格来说，我们已经算是来到北方了，只不过没有走进和平小镇，相信我，如果你走进和平小镇，你一定会大吃一惊的。”
　　“为什么这么说？”
　　“在和平小镇中，我发现了一个亡灵，一个很强大的亡灵！通过精神力，我就是在那座城堡地下发现他的。”
　　“第三，你要急死我吗？能不能把话说完？”
　　“是红衣主教的亡灵！你说强大不强大？而且……嘿嘿嘿，我复活了他，就是他刚刚杀掉蓝帽子的！嗯，准确来说，也不能说是复活，毕竟他只能存活在别人身体上几个时辰。不过，强大如他，足可以杀死很多人。”
　　“什么？红衣主教死在了和平小镇！？”这已经不是第四第一次震惊了。
　　“吃惊吗？我猜和平小镇中一定有着更让人惊奇的事情，首先，和平小镇中一半的约德尔曼男人都带着蓝帽子！主人临死之前警告我说让我们远离蓝帽子！这说明什么？说明我们根本不能走进和平小镇！不然就一定会遇到蓝帽子！”
　　“不！主人是特指某个人，不是指一群人，就比如说城堡中的那个蓝帽子，我就觉得他很可疑。”
　　“事实证明，他并不是！如果真的是，也不会被我们杀死。主人究竟在表达什么，你我根本猜不出来，想到知道真相，还得我们亲自走进和平小镇！第四，你敢么？”
　　“敢！昨天的时候，我就说直接进去杀个痛快！”
　　“那你去吧，我在这里等着你。”
　　“……”第四沉默，他认真想了一下，说道，“我总觉得你有什么事情没有告诉我。”
　　“有些事情需要自己动脑子去想啊，你总不能一直问来问去的。就比如说现在的王都，都在流传着‘祸乱’这两个字，第四，你了解过这件事情吗？好吧，你没有，那算是很遥远的事情了，我们就以今天的事情来谈，如果你一个人来北方会怎么办？是不是直接冲进和平小镇到处找蓝帽子杀？嗯？你知道杀谁吗？和平小镇那么多的蓝帽子？你知道哪个杀死的主人？可笑，连我都找错了，我就不信你的死鱼脑袋会找到！主人可是一直想扒开你的脑壳，看看里面的脑仁到底有多大呢，如果不是你确实有着学习亡灵魔法的天赋，我估计主人早就把你炼成亡灵之气了！”
　　“嘿嘿嘿……”第四傻笑道，“我听你的，你最奸诈猥琐了！”
　　“……”第三无语。
　　这时候，亡灵之镜忽然尖声叫道：“蓝帽子又活了！蓝帽子又活了！”

第四百四十八章 索罗斯苏醒
　　这是一个血色的夜晚，手中举着血色长剑的轻甲武士为这血夜增加了黑暗的调料。当胡安统领躺在血泊中时，她的眼角留下了一滴泪水，当那个蓝帽子少年拼死抓住亡灵武士的时候，她的眼角再次划落了一滴泪水。虽然一切都似乎已经注定，守护在她面前的人也都一个个倒下，蓝帽子也躺在了地上，等待着最后的死亡，但是她觉得没有什么值得遗憾的。她曾拥有爱情，并持续二十余年之久，她曾拥有亲情，她正紧紧相拥着海斯珈，她也拥有最忠诚的武士，胡安统领站在她面前守到了最后，她也没有看错那个人，那个蓝帽子，这其中有波折，有误会，却没有任何一丝遗憾。
　　在她的视野中，面前三步之外的亡灵武士正要把手中的长剑插入皮克的心脏！整个杀戮的夜晚她沉默无言，可当她看到接下来的场景时，还是不仅惊呼出声！
　　贵族夫人看见，已经处于必死局面的蓝帽子忽然伸出了一只带血的手，就那么稳稳抓住了想要刺中他胸口的剑尖！他再晚一瞬，长剑就会刺进他的心脏，可他就是那样挡住了！
　　这一幕很震撼，蓝帽子的手本来就已经被鲜血染红，可这时，他用手掌制住剑尖，更是直接激发了更多血液！
　　这个年轻人，竟然还在抵抗！
　　亡灵武士也很疑惑，因为他发现凭借自己的力量，竟然不能移动长剑分毫！然后，他忽然看见的地下的蓝帽子忽然睁开了眼睛！
　　那本是一双漆黑的瞳孔已然恢复了清明！
　　只不过那是一蓝一绿！
　　亡灵武士握剑的双手在颤动着，这是两股强大力量对抗下的自然反应！然后！一股巨大波动忽然从长剑上传来，直接给他震得倒退出去五六步之远！
　　皮克缓缓从地面上站了起来，或许，这时候说他是皮克已经不准确了。即使是从地上站起来这个简单的姿势，也被他做出了优雅绅士的味道，他翻转手腕，长剑在他手中舞出来一道华丽的剑花，如果有见多识广的武技大家看到他的动作，一定会看出来他这一式是来自于一千千年的剑术！
　　所以，他是索罗斯！
　　来自一千年前的大公爵！
　　他的用他那一蓝一绿的异色瞳孔打量着一切，无形的亡灵力量已经从他全身中喷发而出，在这一刻，他知道附近没有可以威胁道他的力量，然后他才仔细打量起了自己的伤势。
　　手腕和胸口都是穿透伤，其余地方也有长剑划伤的地方，看到这些伤势，他也只是微微一笑，无形的力量从他全身各处涌现出来，体现在外界形态是一股强大无匹的亡灵之气！这是瞬间，他就别一股浓厚乌云般的黑雾笼罩住了！
　　看到这一幕，所有的亡灵武士都是愣在了原地。他们看着面前无比诡异的长剑，眼睛中的黑暗变得更加凝练起来。
　　不知道过了多长时间，他们看见笼罩住蓝帽子身上的亡灵之气全数消失于无形，蓝帽子样子再次出现在了他们面前。宛如重新洗涮了一遍身体，蓝帽子身上的血迹全数消失！消失的不仅是他身上的血迹，还有他身上全部的伤势！
　　就这样，索罗斯简单的迈出去一步，出现在一名他刚刚震飞的亡灵武士面前。
　　没有任何一个亡灵武士看清他手中的长剑是怎么刺穿那具身体的，在他们眼中，蓝帽子会瞬移！
　　索罗斯会瞬移吗？当然不是，只是他有着黑暗捕捉不到的速度罢了！
　　只是一瞬间，他就解决了一名他认为最强大的亡灵武士。“很奇怪，”他说，“我还在你身上闻到了光明的味道，难道附着在你身上的亡灵是牧师所化吗？”
　　索罗斯面前的亡灵武士没有回答他，因为他看见对方的嘴中正冒出大片的亡灵之气！
　　正常人沾染上这样的亡灵之气，不管是碰到了皮肤还是碰到了衣服，都会被强大的亡灵控制，变成亡灵的傀儡，但是索罗斯自一千年前就不是正常人了！
　　浓稠如墨水一样的亡灵之气在他的面孔周围飘荡着，他却是很是享受般的深吸了一口气，然后，所有的亡灵之气都被吸进了他的口中！
　　自此，他面前的亡灵武士的身体像是被放了气的气球一样缩小起来，最后变成了一具软绵绵的干尸！
　　索罗斯将长剑从他的身体中抽了出来，然后就那样平静的看着其余的亡灵武士。
　　站在不远处的亡灵武士有些蒙，事实上，他们已经失去了正常人的意识，脑子里除了杀戮还剩下一些能简单判别敌我的能力，不然他们也不会这样同心协力的并肩战斗。在这个时候，他们明明分辨出面前的蓝帽子和他们身上的气息是一样的，可是对方为什么要杀死同类？
　　有的亡灵武士还没有反应过来，就被索罗斯手中的长剑刺穿了！
　　作为一个活了一千年之久的亡灵，面前这些只存活一天的亡灵战士在他面前连婴儿都不如！
　　几乎没有受到任何抵抗，他杀了所有的亡灵武士！
　　然而这个过程，也只过了两个呼吸的时间。
　　贵族夫人不可置信的看着这一切，那本来已经冷却下去的心缓缓复苏。有很多细节他并没有注意到，比如说皮克与索罗斯身份的转化，比如索罗斯吸走了所有亡灵武士的亡灵之气！
　　胡安统领兀自在血泊中颤抖着，他仅剩的一只眼睛正流着血泪，这是他重伤身体的自然反应。他伤得实在是太重了，全身上下数十道剑痕，等待他的，只有死亡！
　　“救他！”蓝帽子来到他面前缓缓说道。
　　“你希望我救他？”蓝帽子的声音变得富有磁性。
　　“是的，他是一个伟大的战士。”蓝帽子接着说，他的语气中有着一丝伤感，还有着一丝崇拜。
　　“原谅我，我没有那个本事，能把你身上的伤势全部治好，是因为我本就存在与你的身体之中。你懂吗……好吧，你不懂，换一个角度说，我的力量来源于亡灵之气，这也是你唤醒我的原因，我可以用亡灵力量治愈你，因为你的身体中有我可以帮你抵抗掉亡灵之气的副作用，但是他的身上可没有一个强大的亡灵来帮忙做这些。唉，他伤得实在太重了，几乎已经被分尸，这样的伤势我无能威力。”
　　然后，是一阵死寂般的沉默。
　　想救活胡安统领的自然是皮克，说无能无力的，自然就是索罗斯。
　　就是在刚刚战斗的那一瞬！
　　皮克痛晕了过去，然后，他看到了白雾，看到了在白雾中苏醒的人——索罗斯。
　　经过短暂的交流，索罗斯知道了皮克失忆的事情，也了解当时的状况，当机立断，利用皮克的身体苏醒过来。
　　当索罗斯控制皮克的身体时，皮克以为自己还在做梦，或许自己已经变成了亡灵武士。当见到躺在血泊中胡安统领，他不自觉地说出了那句：“救他！”然后，他知道自己可以与对方对话！虽然还不适应这种状况，但……他也只能逼着自己适应！
　　胡安统领躺在血泊之中，即使是这个状态，他的手依然在死死地抓着长剑。月光下的城堡一片血色，他就是血色中的主角。这是他活在这个世界上最后的几秒钟，然而就是这最后的几秒，他的脑海中，还持续回荡着那句话——为了亚克尔！此时此刻，蓝帽子在他身边的自言自语，他则是一句都没有听见。
　　“咦，他觉醒了信仰之光，这倒是还有一丝生机！”索罗斯眼中的绿浅绿光芒一闪，忽然笑道，“而且，他的意志真是强大啊，伤成这样还没有死，这也是他没有被这些亡灵武士同化的原因吧……呵呵，看来一切都是注定好了的！”
　　“救他！”皮克恳求。
　　索罗斯这时候也不啰嗦了，缓缓低下身体，用自己的手蒙上了对方的眼睛。
　　当他的手再次离开胡安统领的双眼时，胡安统领的眼睛已经变成了一片黑色！他那本就空洞的一只眼睛也又黑色填充，显得十分诡异。
　　“你把他变成了亡灵武士？”皮克颤声问道。
　　“嗯，不过和其他的亡灵武士不一样，他身体中有信仰之光的力量，他也有着足够强大的意志，所以他应该能保存一丝理智。就像是刚刚要杀你的那个亡灵，其实他身上就有留有一丝强大的意志，那丝意志就是杀死你！”索罗斯说完，缓缓起身，也不见索罗斯有任何的动作，一丝亡灵之气凭空凝聚出来，笼罩住了胡安统领。
　　当亡灵之气消失的时候，胡安统领的身体也随之消失了！
　　“他去哪里了！？”皮克震惊问道。
　　“你的戒指里。”索罗斯笑着转动了一下食指上的金色戒指，“你戒指上镶嵌了一枚魔晶石，难道你不知道吗？我倒是很好奇，你是怎么得到这么上等的魔晶石戒指。”
　　“是草鱼团长。”
　　“佣兵？不可能，佣兵不能拥有这么上等的魔晶石。”
　　“你是把怎么把他收进戒指中的？”
　　“魔晶石其实是一片空间，既能储存精神力又能储存亡灵之气，凭借某种方法，也能把他放进去。当然，如果是一个活人就不行了，准确来说，他已经不能算是一个活人了。这还是得靠你的上等魔晶石，如果是品质普通的魔晶石也不能。算了，说了你也不懂。”
　　索罗斯打量了一下四周战场，确定没有遗漏掉任何一丝亡灵之气，他才缓缓看向了天台边缘的贵族夫人。
　　两人四目相对，远隔十余步之远。
　　“呵呵，想不到不知不觉完成了一项有意思的事情，皮克，我可是帮你英雄救美了，接下来的事情你要把握住啊！咦，那个家伙是牧师吗？呵呵，他好像在尿裤子。”索罗斯这时候又忽然注意到了石像鬼后面的胖牧师伊林，此时他的下身都已经湿透了，他可没有参加战斗，那当然不可能是汗水……

第四百四十九章 天明
　　这是一个漫长的夜晚，圆月之下是黑色乌云，乌云之下有无数黑色乌鸦在盘旋。
　　和平以北二十里之外的矮木林中，第三震惊地捡起了地上的亡灵之镜，震惊说道：“你刚才说什么？”
　　“蓝帽子又活过来了！蓝帽子又活过来了！”亡灵之镜用他沉闷的声音回答。
　　第三与他旁边的第四对视一眼，诡异的氛围在他们之间流动着。
　　亡灵之镜又被放在了地面上，犹豫良久，第三忽然伸出了两只苍白枯瘦的手，从亡灵之镜上面拂过，然后，他把两只手掌紧贴在自己的面孔之上，掌心向外，在他的掌心中，赫然出现了两只漆黑瞳孔！
　　漆黑瞳孔眨了眨，然后望向了远方……
　　……乌鸦盘旋，围绕在血色城堡的上方，城堡天台上正与贵族夫人对视的索罗斯隐有所感，忽然望向了天空。
　　“哼！”犹如山崩地裂、海啸爆发之前的征召，索罗斯看向天空上盘旋的乌鸦，冷冷地呼出了这一声，然后他对着天空上的乌鸦抬起了一只手。
　　轰然间，数以千计的乌鸦在天空中砰砰爆裂！变成了无数黑雾！消散于无形！
　　于此同时，第三手中的两只黑色瞳孔砰的一声炸成粉末，惨白的双手瞬间被淋漓黑色覆盖！他的身子也仿佛被无形的力量击中，直直倒飞出去！
　　第四赶紧来到了他身边，将躺在地上的第三扶了起来，“怎么回事？”他问第三，“发生什么了？快点告诉我！”
　　被震飞的第三摇了摇脑袋，他的黑袍子与地面摩擦，撕裂出一道巨大的口子，此时他感觉到下身有些漏风，不过这都不重要，他在嘿嘿地笑着，瘆人的冷笑，“一个强大的亡灵，我所见到过的最强大的亡灵！”第三的笑中带着一丝激动，“蓝帽子的身体中隐藏着一个强大的亡灵，如果我们能把他捉来炼化，一定能成为这片大陆上最强大的亡灵魔法师！！！”
　　第四有些心惊地说道：“强大的亡灵？隔着这么远都能伤害到你，你确定能打败他？”
　　第三又发出了瘆人的冷笑：“只是偷袭罢了！如果他站在我面前，必然受到天然的压制！”
　　第四问道：“在哪里？和平小镇吗？”听出了第三语气中的激动，第四也有点动心了。
　　和平小镇这四个字忽然让第三警觉起来，他此时在想，没有走进和平小镇的初衷不就是为了保全性命么，他怎么能忘却主人的警告呢？“是的，第四，我可以把那个强大的亡灵让给你，如果你敢进入到和平小镇的话。”
　　“我不敢……”
　　“还我眼睛！还我眼睛！”亡灵之镜大喊。
　　……
　　……
　　索罗斯忽然对皮克说道：“城外有两个强大的亡灵魔法师，所以我必须隐藏起来，你必须尽快把这里的事情处理完，然后离开。”说完，他就把身体的控制权交给了皮克。
　　自从来到天台之后，贵族夫人就已经失去了一切希望，然后……这时候，一切又恢复平静了？
　　看着那个缓缓走过来的蓝帽子，贵族夫人还有些茫然，“她吓晕过去了。”她抱着昏厥过去的海斯珈，对蓝帽子说道。她此时的心情很复杂，之前因为已经面临必死的局面，看见蓝帽子拼死相互，她已经原谅了他对女儿的伤害。这时候他又对蓝帽子产生了一种感激之情，这不是对方第一次救她们了，而她之前还对武士们下令杀了对方！
　　“交给我吧。”皮克对贵族夫人露出了微笑，他的笑天真无暇。
　　皮克横抱起海斯珈，向着黑暗的城堡走廊走去，也是这时，天边的乌云骤散，从天的尽头，露出一抹晨起之光。
　　天亮了。
　　贵族夫人看清了一切。
　　看着地上那些尸体，她确定之前所经历的一切不是梦。
　　她听见小镇中鸡鸣的声音，听见走廊尽头穿来的跑步的声音。贵族夫人的身子忽然软了下去，靠在城堡天台边缘的墙垛上面。
　　一众仆人和侍女带着惊恐的神色穿过众多尸体，他们来到了贵族夫人的面前，这个时候，贵族夫人终于放心地晕了过去。
　　皮克看着躺在床上的那个安静的人儿，清晨的光芒透过窗户，照亮一切，他看清了她的唇和鼻。
　　这个时候，她醒过来了，在晨光照耀下，她也看清了他的眉眼。
　　她觉得他变成了另一个人，这不仅因为昨天晚上经历的一切，而且还因为他确实变了。不过他脸上的笑容依旧，她想其他说过失忆的事情，不过没有关系，他还是他，不管怎么变。他的笑容就如初见般的傻和憨。此时，她躺在床上，他守候在床边，这让她想到了类似的场景，一想到对方与自己曾有过的亲密，她的双颊不禁感到火辣辣的，立刻变得像粉红色地手帕。她想跟他说话，但不知道为什么感觉到有些慌乱，看到她的慌乱，他的笑也凝固住了，两个人同时意识到他们表现得就像一对未婚夫妻一样，就变得更加慌乱。为了将自己从窘境中解脱出来，海斯珈终于喃喃说出了一句话：
　　“我做了一个噩梦。”
　　皮克对于她的反应感觉到惊奇。当看见那美丽而又单纯的面容，又不忍心告诉她真相。他这时候发现，事实与梦没有什么区别，自己经历的一切又何尝不是一场梦呢？能和她这样面对面的互相凝望，这还不梦幻吗？
　　他没有说话，海斯珈则是忽然打开了心扉，她轻声地说：
　　“我做过很多梦，鲜花草原上的蝴蝶是我梦中的常客，我在七彩的海洋中奔跑，与七彩蝴蝶一起跳舞，这样的梦很美好，我做过无数美好的梦。”
　　“我梦见过莉萨带着我跑过了草原的尽头，跑进了金色的海洋，我一直以为那是天的尽头，并时时幻象可以再去一次。你可能把莉萨忘记了吧，没关系，我以后可以带她见你。”
　　“自从张大后，七彩的梦和金色的梦都消失了，很是稀松平常，甚至早上起来的时候，就会忘记。不过，我还记得最近一个月做过的梦，因为每一个梦都不怎么美好，甚至是痛苦的，痛苦总是能让人记忆深刻。”
　　“夏洛克叔叔对我说，鲜花草原上的一切花草树木都被焚毁了，吓得我立刻从梦中惊醒，从那以后，我再没有梦到过鲜花草原。”
　　“自然，梦中的七彩蝴蝶也消失不见，那是河岸边，布满了灰色鳄鱼，它们在捕食蝴蝶，然后又被猎人捕杀，鳄鱼逃跑的时候，肚皮被地上的尖刺割烂，流了好多的血。”
　　“树林中满是鹦鹉的喧嚣，还有红色猴子的尖叫，有黑影在森林中追我，直到把我追醒。”
　　“小牛没有奶可吃，因为糟糕的农场主把所有奶牛身上的奶全部挤光，很可怜的小牛，那时候我真想从梦里飞出去，飞到鲜花草原，去看看那里的农场主是不是也把奶牛的奶挤光了。”
　　“刚出生麋鹿没有爸爸，妈妈也离开了它，一只豹子找到它，我好替它担心啊，因为豹子随时都有可能吃了它，后来是一只大猩猩把豹子赶走了，然而却不是为了救小麋鹿，小麋鹿哭得像是一个女人一样，很无助。”
　　“这些都是梦，还有昨天的梦，真是太恐怖了，我时常梦见你，我不好意思讲给你听，昨天的梦境我更不想讲给你听。”她红着脸看着他，声音显得很虚弱，她以为自己被梦境耗去了大量的心神，然而她不知道的是，那一切并不是梦境。
　　这时的皮克对海斯珈有一种近乎于父性的爱，因为他觉得面前这完全就是一个没有长大的女孩，听到她的叙述之后，他只有满心的心疼和愧疚。而他一直相信这样的一个感觉：看见她的时候，一切都会变得美好起来。失去记忆之后，他一向觉得自己从没触及过爱情，然而这时，爱情就在眼前。
　　她的心神消耗得太大了，以至于她迫不及待地对皮克讲完了一部分梦境，就又睡了过去。或许，等她醒来之后，又会觉得与自己的见面也是一场梦吧。
　　对于皮克来说，这个清晨过得美好而又短暂。他还记得索罗斯的警告，尽快离开这里，可是他又想到了海斯珈的安危。
　　“你在犹豫。”那个充满磁性的声音又从他的喉咙中想起，“你应该有这样的一个意识，那就是你呆在城堡之中，才会给她们带来危险。”
　　太阳升起，却没有炎热。
　　和平小镇从昏睡中醒了过来。皮克离开了城堡，回到贮木场，扔掉的满是剑痕的衣服，他打了一大木桶的冷水，没有烧热，直接钻了进去。
　　他看见赖德闻声赶到了自己的身边，两人也没有任何交谈，皮克洗涮身体，赖德则是默默地等待了一会儿，然后走出了制作间。
　　皮克洗完澡，赖德也提着早餐回来了。
　　皮克由于昨天经历的事情并没有胃口吃饭，虽然他看到赖德至少从布包裹中拿出来五六样早餐。
　　整个上午，皮克都在自问，曾经的自己到底经历过什么。
　　赖德在的时候，会回答一些问题，赖德走了，索罗斯则会与他自言自语。他偶尔沉默不语，偶尔神情悲伤，偶尔在制作间里面踱步。外面想起了曼陀罗她们五位姑娘叽叽喳喳的声音，透过窗户，他看见她们离开了贮木场。
　　“如果是我，就去找那些姑娘们玩耍，总比在这里自言自语强。”索罗斯说道。
　　“你说的事情让我疯掉了。”
　　皮克在震惊着，按照索罗斯所说，他身体中不仅仅只有他们两个灵魂！一切都与梦境有关，而索罗斯又说，那不是严格意义上的梦境。
　　一夜的精神紧绷，皮克觉得自己确实应该睡一觉了，他已经穿好干燥的亚麻质衣服，回到了自己的房间躺下，然后此时，祖父却是忽然从门外闯了进来，他兴奋地抓住了皮克的肩膀，猛力摇晃说道：
　　“皮克！你快看看，这个小孩跑起来了！”他手里举着通用神典，那是金色的一页……

第四百五十章 索罗斯的私心
　　把祖父送出房门之后，皮克进入梦境迷雾之中。
　　穿着明显区分与当前大陆服饰的索罗斯出现在他身旁。
　　“你说我们应该回到亡灵之塔，可我不能将亡灵之塔变出来，之前我们也尝试过了，在白色迷雾中，我们也没有找到亡灵之塔。”皮克说道。
　　索罗斯似乎是早就预料到这样的事情会发生一样，于是在数百台装满金币的箱子绕了一圈之后，才说道：“你失去了精神力，失去了信仰之光的力量，除了我，迷雾中的一切你都带不出去了，至于找不到亡灵之塔，也变成了理所当然的事情。只有想去亡灵之塔的人，才会找到亡灵之塔，或者你此时的潜意识，并不想找到亡灵之塔吧。唉，回不到亡灵之塔，过不了多久，我又要陷入沉睡咯。呵呵，就是想到了朱天那个小子，感觉很是可笑，好好的现实世界不去游玩，非要爬楼梯。”
　　“你为什么还要沉睡？”皮克问。
　　“没有亡灵之气的补充，我就会陷入到沉睡中，昨天晚上吸食的亡灵之气，应该够我待在现实世界三天？或者四天？谁又知道呢？除非你晚上睡在墓地，或者允许我杀人，不然等我身上亡灵之气散发干净，我就会沉睡，不然我也会像是随时随地消散的亡灵之气一样消失……”
　　索罗斯说到这里的时候，他面前忽然砰的一声，爆出了一团黑雾！
　　吞金兽！
　　不自觉地，索罗斯后退了几步。吞金兽则是蹦到目瞪口呆的皮克的肩膀上。
　　“这是什么？”皮克颤声问道。
　　索罗斯自然知道这是吞金兽，然而有些事情他没有和皮克一起在外界经历过，也不知道皮克是怎么与吞金兽建立友谊的。只能回答他一些简单的问题，当吞金兽对着他呲牙的时候，他就感觉到不安。生怕对方一张嘴把他吞下去，“现在好了，如果你找不到亡灵之塔，我可能明天就会陷入到沉睡，”索罗斯悲切说道，“现在吞金兽也会消耗掉一定的亡灵之气，本来我能在外面多玩几天还是很开心的，见到这个家伙之后……”索罗斯立刻意识到自己说错话了，立即止住，他侧目而视，瞄了一眼蹲在皮克肩膀上的吞金兽，眼见对方把他当成空气，他才舒出了一口气。
　　等皮克想不出新的问题，他躺在地上，开始入睡，再醒来时，他已经回到了现实世界。并没有睡多长时间，晌午时分的阳光从窄窗间透露进来，让他不自觉地拿着床头的蓝帽子挡住了脸。
　　不足两个时辰的休息时间根本没有让他的体力恢复过来，脑子里还带着昨日的沉重。
　　然而索罗斯已经是有些迫不及待了，毕竟他还清醒的时间有限，“先帮你解决这个亡灵武士吧。”
　　索罗斯转动了一下食指上的魔晶石戒指，立即有一片黑色的亡灵之气飘了出来，黑雾氤氲，铺在地面上，一具满是伤痕的身体缓缓从黑雾之中浮现。
　　皮克看见，同之前不一样的是，胡安统领身上的伤痕已经结疤了。他以为胡安统领不会立即醒来，然而他刚产生这个想法，胡安统领就睁开了漆黑的双眼。
　　“他叫胡安？”索罗斯问道。
　　“是的。”皮克回答。
　　索罗斯认真想了一下，才对着变成了亡灵武士的胡安说道：“你还记得你的名字吗？”
　　有些僵硬机械的，胡安转动了一下脖子，用漆黑的眼眸注视索罗斯，“为了亚克尔，”他重复说，“为了亚克尔。”
　　“亚克尔是什么？”索罗斯摘下蓝帽子，挠了挠脑袋。
　　“是一个姓氏，”皮克回答，“他是亚克尔家族的守卫。”
　　“该死的奥丁贵族。”
　　“不，亚克尔不该死。”
　　“据我了解，这个大陆上的王室也叫亚克尔。”
　　“呃，他们应该没有什么血缘关系，只是姓氏一样，要不然海吉维·亚克尔男爵也不可能只有一个最低等的爵位。”
　　索罗斯挥手按住了想要站起来的胡安，“你不能乱动，”他说，“不然会消耗亡灵之气，对，这样乖乖的，我可没有多余的亡灵之气给你。”
　　“现在怎么办？”皮克问道。
　　“很明显，我把他变成了傻子，”索罗斯说道，“我还以为他身体中的信仰之光和强大的意志会护住他的心神，然而，我想错了，他应该也是刚刚觉醒了信仰之光，还不足强大到死后还留下记忆。至于现在么？那当然是把他收回去。”索罗斯大手一挥，胡安统领顿时又变成一团黑气消失了。
　　“你说过西索奥复活了，”皮克想着索罗斯在白色迷雾中与他说过的话，“难道你不能把他也复活吗？”
　　索罗斯嗤笑一声，说道：“皮克，你可真是天真，我有那么强大，直接把自己复活多好。再说，复活一个人要吸食多少亡灵之气你知道吗？按照那天西索奥复活的迹象来看，那个所谓的第五使徒至少已经收集了上千人的亡灵之气！难道你会杀掉和平小镇一小半的人来复活一个人？且不说这些最基本的东西，你会亡灵魔法吗？你知道该怎么和暗黑之神签订契约？好吧，你什么都不知道，凭什么轻飘飘地就说让我复活他？”
　　沉睡了一个多月的索罗斯明显有说不完的话要说，皮克一时间被说懵了，等到索罗斯走出门外的时候，他才反应过来。“那胡安统领就一直睡在戒指里？”他问。
　　“你去野外挖个坑把他埋了也行，”索罗斯耸了耸肩，无所谓地说，“本来他就是一个必死之人，你伤心个什么？每个人都会死，有什么可惜的呢？之前在城堡中路过两个受伤的修女，你也要我帮她们治疗，你是圣母吗？你怎么不去当光明之神？我真想把你供起来膜拜一番。”
　　皮克听出了索罗斯话中讽刺的味道，“那就把他带回到城堡中去吧，”他无奈说道，“贵族夫人应该会厚葬他的。”
　　“皮克，我的小兄弟，你要知道，他现在的身上全是亡灵之气，随时都要跳起来砍人的，如果之前我没有把自己的亡灵之气注入到他的身体中，他就直接跳起来砍你了，你个天真的家伙！”
　　“他死了都在喊——为了亚克尔，我觉得他不会吧……”皮克说完，立即否定了自己的想法。昨天那些亡灵武士中，也有曾经亚克尔家族的守卫，事实说明，亡灵是六亲不认的。
　　“我在这魔晶石戒指中设了一个小小的禁制，”索罗斯摩挲了一下食指上的魔晶石戒指说道，“如果你碰到危险，可以把他召唤出来为你作战，毕竟他生前也是一名五级武士，死了之后打败一般的三级武士应该还是很轻松的。我有可能很快就会陷入到沉睡之中，这也算是我给你留的保命武器吧。皮克，你可不能随便死了，你要死了，我就永远陷入沉睡了。所以，你必须对我负责。记住，有一句话可以将魔晶石中的胡安唤醒——为了亚克尔！对，就是这句话，胡安听到这句话之后，一定会为你作战的，像是魔法咒语一样，很简单吧。”
　　“我不会这样利用胡安统领，”皮克断然拒绝，“既然不能救活他，那就让他安息吧。”
　　“你可真是个傻子！”索罗斯暗啐了一句，随即接着诱导道，“好吧，随你，可你要知道一件事情，胡安为什么死了都要喊——为了亚克尔，这不正说明他对亚克尔家族的忠心么？如果以后亚克尔家族遇难了，你也可以把他召唤出来。”
　　皮克还在思考着该怎么安排胡安统领，这时候一凝神，却发现索罗斯已经控制身体来到了救援慈善会。他记得这个地方，之前他和祖父就在门口逗留过。
　　“我要一碗清汤面。”索罗斯用磁性的声音对曼陀罗说道。
　　“请到后面排队……”曼陀罗说完，随即意识到了不对劲，哑巴奴工怎么忽然开口说话了，而且这个声音……她猛然抬头，看见了那双异色瞳孔。
　　“无趣，”索罗斯摇了摇头，又换了一个摊口，看着那对饱满的胸脯，索罗斯笑道，“小姐，我要一碗清汤面。”
　　其实，在索罗斯走进来的时候，康乃馨就愣住了，这时候听见对方与自己说话，她的脸立即红了起来，用双手端起了一碗清汤面，“啊！”她惊呼，因为对方直接伸手捧住了她的手。
　　“美丽的小姐，你的手简直比这碗面还要温暖呢！”简单调笑过后，索罗斯不再逗他了，寻到一个座位，自顾自地吃起了面，很快，他就露出了满意的表情，那副神情，就仿佛是刚刚享用完色香味俱全的一百零八道美味一般享受。
　　不仅是康乃馨，大堂内的数百号人都愣住了。他们愣了好久，一直在等蓝帽子吃完面。
　　索罗斯很有礼貌地起身，把空碗交给了一名拍卖行派过来打下手的小厮，然后才看着呆呆伫立的众人，大声喊道：“亲爱的战士们！我回来了！”
　　是的，他称呼他们为战士，而不是哑巴奴工，也不是流浪汉。早在一个多月前，索罗斯为了帮助皮克留下这群哑巴奴工，直接是许给了警备长阿曼达一笔巨额的空头支票。他自己则是自告奋勇地站了出来，说是要帮忙把这些奴工训练成一群真正的战士。我们聪明的索罗斯大公爵何尝又没有私心呢？他那时在暗暗想着，有了这批所谓的“战士”留在现实世界牵制，皮克一定就会时常把自己从亡灵之塔中带出来玩耍！然而这时，私心变成了责任，这里九成九的人都是约德尔曼人，他又在一个月前许下了承诺，现在哪里忍心抛下他们不管？
　　所以，我们的大公爵索罗斯这时候又站到了椅子上，对着所有人大喊道：
　　“我的战士们，集合！接下来，请你们称呼我为……皮克长官，哦，对不起，我忘记你们不能说话了，请暂且原谅我的语无伦次……”

第四百五十一章 熟悉的光头
　　他是一个半月之前来到救援慈善会，没有人知道他的名字，即使是那名负责救援慈善会的蓝衣主管也不知道。他与周围的人有着明显的区别，旁人一眼就能从人群中发现他，因为他没有头发，没有胡子。这其实算不上奇怪，因为和平小镇中也有喜欢留光头的人群，可他与那些留着光头的人也有着明显的不同，如果你站在他面前，一定会一眼看到——他连眉毛都没有！如果你把他的全身扒光，你更是会发现一个惊人的事实，他全身上下没有一根毛发！
　　传说在一千年前的古代，会有一种群体，他们会剃干身上的毛发，行走大陆，大家管这个群体叫做苦行僧。而在如今奥丁人统治的大陆，苦行僧已经不复存在，而他，出现在救援慈善会之中，独坐躺在角落一个月之久，明显也不符合苦行僧的作派。
　　森林狼佣兵团在找回皮克的第二个星期就离开了和平小镇，向南方而去。其中有三名佣兵留守在和平小镇：曾今的佣兵团长弗兰克、讨厌鬼路西斯，已经当今森林狼佣兵团团长草鱼的弟弟鲶鱼。此时，他们三个人就站在这个酷似苦行僧模样的家伙面前，均是一筹莫展。
　　“把他扔出去吗？这是一个废人，”站在弗兰克的左侧，讨厌鬼说，“他在救援慈善会中白吃一个多月了，其余的人还会帮忙洗洗盘子，擦擦窗户什么的，而这个光头家伙，除了吃饭，就只会躺着发呆。”
　　“这里是救援慈善会，又不是盈利性质，你凭什么把人家扔出去。”鲶鱼站在弗兰克的右侧说道。草鱼团长将他的亲弟弟扔在了和平小镇，这是所有佣兵都没有想到的。事实上，他留守和平小镇这个决定，是由他自己主动提出来的一项决议。原因有两方面，第一，此时失去记忆的蓝帽子先生确实需要一些帮手，单单依靠弗兰克和讨厌鬼，完全是不够用的。第二，在焚毁了一半的约逊城中，有一个叫做图玛女医师可是让草鱼时时牵挂着呢，也不知道他从哪里搞来一匹奥丁战马，几乎每个晚上，他都会策马奔向约逊城，与重建医馆的女医师相会。
　　讨厌鬼撇了撇，尖声啐道：“如果我把他扔出去，绝对不会有任何人拦着，又不是我一个人看他不顺眼，你说是不是，弗兰克老大。”
　　话题被抛到弗兰克的面前，他这时候则是在紧皱着眉头，不知道为什么，你觉得眼前的光头很是面熟，他没有说话，而光头看见他之后，略是沉吟了几秒钟，倒是先开口说话了：“你身上的信仰之光变强了，很好，你很努力。”他说完，又是转头看向五米之高的天花板，躺在那里发呆。
　　站在一旁的弗兰克三人却是被震惊到了无以复加！
　　这个光头竟然知道弗兰克的身体中有信仰之光的力量！他怎么看出来的？刚刚也只是瞥了弗兰克一眼吧，就是这一眼就看出来了？还是这个光头偷听到了他们的谈话内容？不能啊，在这救援慈善会这段时间之中，他们从来没有谈论过关于信仰之光的内容？那么他又是如何知道这个词汇？普通人连信仰之光听都没有听过吧？所以，他是一名强者？
　　讨厌鬼立即收起了脸上的不屑，对着弗兰克低声说道：“老大，我早就说这个家伙不怀好意，你不听我的，你看看，他连你是什么实力都打听清楚了！照我看，我们现在应该禀告蓝帽子先生，让他来处理这个家伙，我看蓝帽子先生这个时候应该恢复记忆了！”
　　“蓝帽子？”弗兰克没有回答讨厌鬼，他的话却是引起了光头的注意。只见光头从地上坐了起来，看着讨厌鬼说道，“蓝帽子在哪里？”
　　讨厌鬼巴不得让蓝帽子先生解决他呢，直接指向了大堂中央说道：“就是那里，蓝帽子先生都站在椅子上了，你看不到吗？还是你故意装作看不到的？你放心，蓝帽子先生仁慈的很，不会把你赶出去的，唉，也就娘炮先生走了，要不然他非要说，作为一个男人，我可不会躺在这里颓废发呆……”讨厌鬼说到这里的时候，赫然发现光头直接从地上站起，然后向着站在大堂中央的蓝帽子先生走去。
　　弗兰克迅速侧身，给光头让开了一条道路，当光头路过他的时候，他则是瞳孔皱缩，因为他看见了光头身上细刃长剑！
　　这柄细刃长剑，曾经属于一名流浪武士！
　　之前在城堡中，那名流浪武士帮他觉醒了信仰之力，他又怎能忘记呢？这时候，他终于知道心里的熟悉感是从何而来了。
　　因为光头就是流浪武士！流浪武士就是光头！
　　他的外形变了，全身的气质却是没有变！本来，光头躺在那里，懒散的仿佛是一个七十岁的老人，后来，光头从地上站起来，他全身的气质骤然发生了巨大的变化！就像是是一头卧睡的雄狮忽然苏醒了一般！在光头朝他走来的那一瞬间，他是不自觉让开道路的！雄狮的霸道气势扑面而来，他又怎么敢挡路呢？
　　那么，是谁让“雄狮”苏醒的呢？他看着那名已经成为了光头的流浪武士所走的方向，瞬间警觉，他的目标是自己主人。
　　让弗兰克又放下心来的是，他看见对方走到主人身边的时候，并没有把腰间的细刃长剑拔出来，只是围住主人走了两圈，然后呆呆地愣在了那里。
　　此时此刻，站在长椅上索罗斯并没有注意到一个光头在围着他已经转了两圈，依旧在喷着唾沫演讲着：
　　“枪！你们未来的武器是长枪！我会给予你们这个世界上最强大的枪！会帮你们打造堪比光明骑士的长枪！不，我给你们的长枪比光明骑士的长枪还要强大！武技，然后我会教给你们武技！强大无匹的武技！可以打败任何人的武技！”
　　“高级武士？哼！那在我眼里就是个屁！经过我的教导，我能让你们全部获得堪比高级武士的实力！我已经大致见过了目前大陆上所谓的武士的武技，那在我面前根本不值一提！我会教给你们遗失了无数年的至强武技，你们要记住的是，作为一个约德尔曼人，你们有机会比奥丁人更加强大！”
　　曾经的哑巴奴工们的眼睛中满是金色星星，因为蓝帽子先生承诺他们的事情终于要实现了！武器！武技！一切的一切！他们获得这些之后，就可以自保！就可以有尊严地存活与这片大陆之上！
　　能同时对着数百人说话，索罗斯明显兴奋过头，他甚至已经忘了不能长期存于外界的事实。就像是酒喝多了有些上头，他的声音越发的慷慨激昂。
　　这里的场景，仿佛让他回到了一千年前，曾经有百万战士站在他的面前俯首听令，没有人敢说话，等他真正冷静下来的时候，发现这里并不是一千年前的世界，面前的这些人也都不是天赋强大的约德尔曼战士。
　　不过，这又有什么关系呢？索罗斯暗自想着，有自己的教导，一千年前的雄师定可复现！他有这个信心。甚至，他已经考虑好了，用桑迪木为他的雄师打造武器！这可是任何兵种从未拥有过的待遇！他知道，皮克的家里有很多的桑迪木！他还了解到，皮克连桑迪木的种子都有！现在唯一的问题就是该怎么获得亡灵之气，然后更长久地留在现实世界之中。不能回到亡灵之塔，杀人这种最简单直接的方法他还不能用，所以去找坟地，或者上古战场？
　　现实世界真是太美好了，索罗斯已经产生了留恋的感觉。他确实有着修炼哑巴奴工的想法，也并不是为了亚克尔王国训练新兵，他只是想找到以前带兵打仗的感觉罢了。
　　索罗斯演讲到一半，正休息间，他终于注意到了已经在面前晃悠了两圈的人。
　　不由得他注意不到，因为面前的光头实在是太明显了。虽然穿着与哑巴奴工一样，但是那一身的气质，不由得他不瞪大眼睛！
　　只是一眼，他就感觉到了十足的威胁力！感受到面前光头身上的威压之后，他吓得差点从椅子上掉下来！
　　高级武士！
　　索罗斯瞬间在心里判断出来了光头的实力！
　　自己刚吹完牛逼说高级武士在自己面前就是个屁，然后，高级武士就出现在了自己面前！？
　　索罗斯悲哀的想着，曾经，我确实有着预言家的外号，可是自己的话什么时候真正有预言术的效力了？
　　其实，以索罗斯现在的实力，倒不是怕了面前的光头。可是他实在是打不起架了啊！不管输赢，他都必然会消耗大量的亡灵之气！亡灵之气就是他的命，与高级武士一战之后，即使赢了，也会因为亡灵之气的损耗殆尽，直接陷入沉睡啊！
　　就在索罗斯的大脑飞速运转，想着该如果忽悠面前的光头的时候，对方已经是举起了腰间的细刃长剑！“你很让我吃惊，”他说，“我有没有荣幸，再见到一次那样的力量？”
　　哪样的力量？他有些不懂，难道昨天苏醒的时候，这个家伙也在城堡之中，不能啊，周围有这样的强者，一定会被自己发现的。
　　看着带鞘细刃长剑对准了自己的脖子，索罗斯却是没有动作。看着周围哑巴奴工渐渐围了过来，他则是挥手制止了他们的举动。实际上，对方的长剑并没有出鞘，他知道这时候还有谈下去的余地。
　　索罗斯知道，周围三百多号人都是站在自己一方的。然而他更知道的是，对方是高级武士，哑巴奴工连武器都没有，上来也只会送死。
　　流浪武士继续说道：“那场爆炸的力量！那片神迹一样的七彩虹光！让我再看一次！这次！我要近距离看到那样极致的力量！”
　　“不！我没有那样的力量。”索罗斯根本不知道对方在说什么，断然否定道，“先生，你认错人了！”
　　沉默了好一阵，已经变成了光头的流浪武士激动大喊：“绝对没有！我怎么会认错人呢？你杀死西索奥的时候，我就站在不远处！你看！我身上所有毛发都被你的力量烧光了！这就证明了一切！快！快点用出来给我看！”
　　他没有说出的是，当时他身上的衣服也都被烧光了，他更不会说的是，那时候，他是裸奔回到和平小镇的……而且，他躺在救援慈善会的大堂中整整一个半月，才回想起自己到底经历了什么……

第四百五十二章 势
　　当然，流浪武士也在那场宛如神迹的能量爆发中受到了不轻的伤，甚至他也短暂地失去了一些记忆，从现在激动的样子就可以看出来，他内心是怎样的起伏不定。不过经历了一个多月的修养，他也算完全恢复过来了。只是他的身上就此再也没有长出来过一根毛发，这也算是那场能量波及中给他留下的最大的后遗症，以导致他在救援慈善会中躺了一个多月，弗兰克都没有认出来这个曾经帮助他觉醒信仰之光的男人。
　　这完全扫光了他流浪武士的形象，曾经的乱发，曾经的脏衣都不见了，留下来的只是一个小光头。
　　不得不说的是，流浪武士的身材并不算高大，站在人群中，只能看做是平均身高。索罗斯发现眼前这名高级武士竟然出奇的年轻，这样的年纪，这样的实力，即使放在一千年前那个强者纵横的年代，他也绝对可以称得上是天赋极佳。三十岁？索罗斯在心里判断，眼前这个家伙绝对没有四十岁！“先生，该怎么称呼你？”索罗斯对流浪武士说道，“与我一战之前，请把你的名字告诉我，这才是一个强者应有的风范。”他在拖延时间，必须想办法避免这场战斗！
　　“名字不重要，流浪武士，他们都这样叫我，当然，你也可以这么称呼我。”
　　“不！流浪武士并不是你的名字！”索罗斯郑重其事地说道，“我必须要知道我会死在谁的剑下！”
　　“怎么？你刚刚不是看不起高级武士么？现在为什么这么说？”流浪武士将举剑的动作收回，激动说道，“来！先让我看看你武技！你之前可是说了，你有着至强武技！”说完，他又把带鞘的剑举了起来。
　　不管如何，索罗斯站在椅子上，就是不搭理对方的挑衅。聪慧如索罗斯，哪里不知道面前站着的，整个就是一个武痴。面对这种武痴，他自然有无耻的方法应对。
　　武痴对上无耻，显得很是着急，“快，拿出你的武器。”流浪武士举剑说道，“与我一战！”
　　“我没有武器。”索罗斯实事求是说。
　　“那就用出你的魔法，不管是什么，让我看到你的力量。”
　　“不，我还不知道你的名字，如果你的名字好听，我或许会拿你当作朋友，就更不能对你动手了！”
　　所有人都在看着这僵持的一幕。
　　弗兰克、讨厌鬼、鲶鱼、等待着成为战士的哑巴奴工还有曼陀罗他们五个姑娘……
　　这个时候，流浪武士却是又放下了手中的细刃长剑，他呼出一口气，然后仔细想了一下，说道：“我忘记了我的名字。”
　　索罗斯听到这里，立即说道：“那真是太遗憾了，我不知道你的名字，所以我不能和你战斗。”
　　流浪武士愣住了，索罗斯站在椅子上，居高临下地看着他，接着说道：“小朋友，麻烦你让让，我还要发表演讲呢！”索罗斯推了一下流浪武士发呆的身体，把他推出到了赶上前来的弗兰克身后。
　　听到这里，人群外面忽然爆发出来一阵银铃般的笑声，是曼陀罗她们在发笑。索罗斯三言两语之间，就化解了一场战斗，在他们看来，光头装扮的流浪无视在蓝帽子面前就像是一个不谙世事的小孩一般。
　　多么拙劣的借口，只是因为一个不知道名字，就把流浪无视打发走了？
　　如果是朱天能想到这样的借口，也不至于发生后面一系列事件了。
　　然而，他真的走了吗？
　　“他很危险。”皮克低声提醒索罗斯。
　　“我知道，我在想办法离开这里。”索罗斯回道。
　　“不行！我必须你同一战！”流浪武士又来到了索罗斯的面前。经历过上次的那场大爆炸之后，他的脑子似乎不怎么好使了，额，可能本来就不怎么好使。
　　“这样，等我与他们说完话，我再和你战斗。”索罗斯拖延时间说道，“你先去旁边等等。”他又把挤上前来的流浪武士扒拉走了。
　　这次，流浪武士再也没有来骚扰他了，似乎是真的要等他发表完演讲一样。
　　被一头雄师盯上了，索罗斯哪里还有心思研究别的，简单对着弗兰克嘱咐一番过后，他才对哑巴奴工们说道：
　　“等等就要开饭了，等吃完晚饭，所有人再来集合！”
　　“开饭？你不是要演讲吗？”流浪武士欺上前来说道。
　　“不，现在是吃饭时间，作为一个绅士，我怎么会让大家饿着肚子听我说话呢？等吃完饭，我再给他们演讲。”说完，索罗斯就当真从椅子上走了下来，寻一处餐桌，等待晚饭的来临了。
　　弗兰克才起锅烧水，按照这个进程，准备上百人的晚饭，至快也得半个时辰。
　　“看来必须要打上一架了，”索罗斯瞥了一眼呆站在那里的流浪武士，沉声说道，“你是怎么招惹到这个家伙的。”
　　皮克低声回道：“他似乎能看到我们身上的亡灵力量，你打不过他可以跑。”
　　“跑？跑不掉的，他的杀机已经锁定我们了，”索罗斯皱眉说道，“你别看他在发呆，他其实是在凝聚着身上的势！算了，说了你也不懂，其实我们碰上了这种高手，拖得时间越长，对我们越不利。”
　　“为什么？”皮克问道。
　　索罗斯叹了口气，暗想该如果与皮克解释，过了十几秒钟，他才说道：“就像是一场棋盘上的博弈，对方刚见到我们的时候，心态有着一定的波动起伏，在这种情况下，他决不可能爆发出来最强的实力。但你看现在，他已经冷静了下来！他握剑的手在蓄势，你在看他的眼睛，那里面满是战意！如果他所蓄的势达到一定地步，即使他不想出手也由不得他了，如果他强行压制自己的势，就一定会受伤。”
　　皮克接道：“势？”
　　“唉……你什么也不懂，这种东西该怎么和你解释……就像是魔法师的咒语，战斗之前总要准备一段时间的，即使是武士也一样，只有把自己的状态调整到最好，这样才能发挥出最强大的实力，越强大的人，蓄势的时间就越长！之前我看过一场大陆巅峰强者的战斗，一名强者从大陆的最南端向最北端行走，他的对手，也就是另一名强者从大陆的最北端向南方行进，最后，两个人与三个月后在大陆的最中央相遇了。在这个过程中，他们每走出来的一步都是蓄势的过程，他们的每一次呼吸也都是蓄势的过程！当他们相遇后，出手的，就是最强大的攻击！”
　　听到这里，皮克做了总结：“你的意识是说，时间拖得越久，我们就死得越惨？”
　　“差不多，他的实力还不足以直接杀死我，但让我提前进入沉睡是一定的，就像你说的那样，他能看穿我们身体中的亡灵之气，所以他还必然有着强大的信仰之光的力量。就目前来说，碰上这种高级武士，我们只有规避的份。”
　　皮克沉默了，在流浪武士的注视下，他确实能感觉到一股强大的威压，就像是压在胸口的石头一样，让他呼吸滞涩。不由得，他有些紧张起来，在这种紧张的氛围中，一场场画面忽然从他的脑海中跳跃出来！
　　有关于记忆！
　　皮克赶紧抓住脑海中画面。
　　晚饭依旧是面，飘着几片青菜叶子，当然，还有一些培根和水果。唯一不足的是，没有热菜。索罗斯也没有抱怨，用半个时辰做出数百人份的午餐已经很不容易了，他还多求什么呢？
　　除了他，他所在的餐桌上没有其他人，因为流浪武士依旧在紧紧盯着他，一股强大的威压笼罩，任谁也不能在这种威压下吃好饭的。索罗斯显得有些无奈，知道皮克进入到某种灵性状态后，他也没有找皮克说话，而是没有滋味地品尝起热面。
　　晚饭之后，他等着其他人先围过来，然后才不慌不忙地离开座位，当他漫不经心地低头扣着亚麻衬衣的扣子时，流浪武士走了过来，不管愿不愿意，也只好付之微笑。“稍等，”他说，“我与他们说上几句话就随你出去。”他知道流浪武士已经蓄好了身上的势！如果不在几分钟之内出去，他一定会在这里爆发出来，届时，就不是两个人之间的事了，所有人都会跟着遭殃。
　　索罗斯趁着空余向康乃馨打声招呼，如此紧张时刻，他依然不忘调情。康乃馨向他莞尔一笑，那笑容不像是出于礼貌，很真诚，然后，她就被身边的曼陀罗拉得背过了身去，她们见过他太多次了，因而无需介绍，她们也知道此时的蓝帽子是“风流的”！这是五个姑娘给蓝帽子起的特有的外号，只有她们自己能够听得懂，“你要远离‘风流的’，你懂不懂？”曼陀罗警告康乃馨，“以后不准对他笑，看你笑得像个花痴一样，口水都流出来了。”康乃馨不知所措，刚刚蓝帽子对她笑的时候，她确实产生了神魂颠倒的感觉。
　　流浪武士的剑拔出了一半，所有人都听到了那震刺耳的嗡鸣！
　　索罗斯瞳孔皱缩，简单地安排了一下哑巴奴工明天要做的事情和应该准备的东西。他随流浪武士走出了救援慈善会。
　　走出去之前，他让那三名佣兵都不许跟过来。
　　他们一直向北走，走得很快，十多分钟的路程，他们几乎用了几分钟的时间，就走出了和平小镇。
　　周围终于清净了，索罗斯看向五步之外的流浪武士，笑道：“你想杀死我。”
　　“你是亡灵，我已经确认了很多遍，虽然你也觉醒了信仰之光，但我想过了，那并不能否认你身体中存在亡灵力量的事实。而且，两个月之前，我与你说过，等你学会强大的武技，我会再来找你！”他说完，长剑脱鞘，一股磅礴的气势席卷爆发！
　　“我想起来了。”这时候，说话的是皮克，这段时间，他一直都是在捕捉着头脑中的记忆。
　　“有办法对付他吗？”索罗斯立即说道。
　　皮克摇头：“没有。”
　　索罗斯依旧是不想面对那把剑，认真想了一下，脱口说道：“吞金兽！让吞金兽对付他！”

第四百五十三章 变秃了也变强了
　　“第三，没有大量的魔晶石，你的亡灵之镜修不好的。”第四无奈说道。他们已经呆在这处矮木林整整一天一夜的时间了，昨天天黑之前，他们就已经走进了矮木林，现在眼看又要天黑了，他们还没有走出去。
　　“不，必须把这两个洞给补上，不然没过几天，亡灵之镜中的亡灵之气就会流干。”第三回道。
　　“流干！流干！”亡灵之镜有气无力地重复说道。
　　“亡灵之镜上面都是高级魔兽的眼睛，难道你现在能找得到高级魔兽？没有高级魔兽，还是白费。”第四站在树荫下，无聊地看着眼前的一切，从清晨等到现在，他已经等了整整一天，然而对方还是没有修好亡灵之镜。
　　“没有高级魔兽的眼睛，用魔晶石也可以替代一下，哈哈哈哈，”第三畅快的笑了出来，，“这绝对是最具创意的想法！即使有亡灵之气从亡灵之镜中的流逝，魔晶石也会将其吸收。”
　　“吸收！吸收！”亡灵之镜依旧是有气无力地重复。
　　“你确定这样可以？第三，亡灵之镜是你从第二那里借来的吧？如果让第二知道你弄坏了他的亡灵之镜，你非要赔给他一册亡灵卷轴。”
　　“不可能的，我只剩下最后的一册了，谁都不会给，这是保命用的。”
　　两人说着，就准备收拾一下，离开矮木林。
　　亡灵权杖，亡灵之镜，两个黑袍子，这幅装扮，绝对能给路过的小孩吓哭，所幸，今天的和平小镇没有淘气的小孩出来玩耍，可是……
　　第三、第四同时呆住了，因为他们看见面前忽然出现了一个紫色小兽！
　　几乎是同时，两个人都露出了惊喜的神情！
　　这简直就是上天赐予他们的宝贝啊！
　　吞金兽！
　　两名见多识广的亡灵魔法师立即认出只有魔兽森林中才会存在的珍贵物种，高兴之余，他们还没来得及多想为什么吞金兽会出现在矮木林之中，而且还是他们抬抬手指便可制住的亡灵形态！
　　亡灵之镜刚刚损坏，正需要这种亡灵形态的高级魔兽的眼睛来填补！难道是暗黑之神看见他们辛辛苦苦忙碌了一个晚上，一无所得还损坏了宝贝而赔偿给他们的？
　　这可真是让他们既惊喜又惊喜。
　　喜上加喜，一时间他们与吞金兽对视了良久，都忘记该怎么做了！
　　魔发杖！
　　第四、第四同时取出了纯黑色的亡灵魔法杖！
　　念动咒语之前，两个人却是争吵了起来。
　　第三说道：“捉住他修补亡灵之镜。”
　　第四则说：“不，我要用他制作出属于我自己的亡灵之镜。”
　　第三又说：“那你必须收集满十只高级魔兽的亡灵，再取出它们的眼睛，现在当务之急是修补第二的亡灵之镜。”
　　第四回道：“不，你可以用魔晶石来替代。”
　　最后，第三决定先下手为强，一段古朴昂然的暗黑魔法咒语从他的喉咙中吐露出来，他的魔发杖对准了呆立在那里的吞金兽。
　　亡灵魔法师是亡灵的克星，即使是一个学习亡灵魔法的初学者，只要掌控一些简单的咒语，就能克制强大的亡灵魔兽。这也不怪吞金兽直接懵住，同时遇到两名强大的亡灵魔法师，感受着对方身上天然的压制力量，别说张嘴用出咆哮攻击，它连逃跑都忘记了。
　　第四也是念动着魔法咒语。几乎是同时，两股黑色的漩涡从两人的黑色魔法杖上面喷发出来，直接笼罩住了吞金兽弱小的紫色身体。自此，吞金兽被禁锢在了原地。
　　两名亡灵魔法师同时取出了自己的魔晶石戒指，对准了吞金兽！
　　能被制作成戒指，必须取上等的魔晶石，上等的魔晶石有着贮存的功能。通常来说，亡灵魔法师的魔晶石戒指中贮存着大量的亡灵之气，同时也可能储存着亡灵魔兽或者亡灵武士，这都是说不定的，此时，他们两个就在争夺着吞金兽的控制权，第三、第四两个强大的亡灵魔法师，同时也两个同门使徒，见到吞金兽之后，都想把这稀少的亡灵魔兽收入到自己的戒指中去。
　　只要让吞金兽吸食自己炼化过的亡灵之气，它就变成了宠物！当然也可以被制作成亡灵之镜或者其他的亡灵宝贝。
　　这场争夺很激烈，一股股亡灵之气在两个人的头顶上波动着，却是谁也不让谁。最后，终是第四力竭，他手中的亡灵权杖脱手而出，权杖上面的漆黑六棱形魔晶石裂开了一个口子。“你这个小夜莺养的！竟然跟我动真格！”眼见如此，第四破口大骂。
　　最后，吞金兽被第三收进了魔晶石戒指之中，不可见其真容的巨大黑袍子之下，他露出了满意的微笑。
　　第四心有不甘，但也只能认栽。吞金兽被收进魔晶石戒指，吸食了对方的亡灵之气就成了对方的宠物，这已经成为了不可逆转之事，除非把对方杀了，好吧，虽然是亡灵魔法师，他还没有丧心病狂到杀死同门使徒的地步。
　　均是无言，第三很开心，第四很郁闷。两个人同时走出了矮木林，然后，他们在矮木林的边缘，看见了一个光头。很奇怪的光头，正拿剑对着他们。
　　不得不说，作为强者，总有一个习惯，那就是在开打之前，一定要问清对方的姓名。这样，也好在以后同别人闲聊的时候，有吹牛逼的谈资。
　　“你是谁？”
　　不得不说，作为光头，手里再配把长剑，再以那样笔挺宛如青树的站姿示人，的确很有强者风度，然而他说出来的一句话，直接让两名亡灵魔法喷饭，只听他大喊道：
　　“我是！流浪武士！”
　　两只乌鸦嘎嘎地在两名亡灵魔法师的头顶飞过，仿佛在嘲笑着他们的谨慎。
　　“这个交给你吧，第四，你可以把他炼化成亡灵武士，虽然他是一名流浪者，但至少还有一些用途的，你可让他帮你倒马桶。”
　　“我对这种品级的家伙没有兴趣，而且他都说了，他是一名流浪武士，这要是把他弄死，收进我的魔晶石戒指中，可不把我的戒指给污染了。听说在外面流浪的，身上都有传染病。”
　　“第四，你这么说倒是很有道理。”
　　“第三，那我们还是走吧。”
　　此时的流浪武士当然不知道自己被两个黑袍子嫌弃了，只听他大声叫道：“战！”
　　十分钟前，流浪武士面对蓝帽子的时候还是有些迟疑的，毕竟对方的身上觉醒了象征着光明的信仰之光。然后，就在他迟疑的那一瞬，陡然被一旁忽然出现的吞金兽吸引了目光，哪里还管得上蓝帽子，他直接是一路追杀吞金兽追到了矮木林。他心里想着，等解决了吞金兽之后，再去和平小镇找蓝帽子。
　　这个时候，他又把吞金兽追丢了，却意外地碰见了两个邪恶的亡灵魔法师！这两个家伙身上的信仰之光完全被亡灵之气覆盖住了，可以见得是邪恶无比！
　　哪里还肯多说，流浪武士只是大喊了一声：“战！”
　　随即，一股丈许宽的圆形冲击波以他为中心激荡开来！无数龟裂在他脚下地面迸发！下一个瞬间，他已消失在原地！
　　一飞冲天！
　　十米高空！细刃长剑爆发出来一片璀璨的白色光芒！犹如在湖面上捕猎的一只白鹭，极速坠落！冲向了两名黑袍人！
　　看到这里，第三第四皆是瞳孔皱缩，他们哪里不知道自己所面对的是一名真正的强者！
　　事实上，刚刚流浪武士与他们对峙的时候，已经给他们留了足够长的时间，可他们没能抓住机会啊！到了现在，两个人已经被近身了，根本来不及再去念动魔法咒语！
　　不过！作为西索奥排名靠前的强大使徒，他们各自都有各自的保命手段！
　　保命手段也是他们最强大的手段！
　　只见第三从黑袍子里逃出来一册黑色卷轴，直接向冲天而降的“白鹭”猛力砸去，第四则是捏爆了自己亡灵权杖上的巨大魔晶石，瞬间黑雾笼罩，把他和第三的身体包裹在了里面，不露出一丝痕迹。
　　细刃长剑在半空中劈到黑色卷轴，顿时，一片氤氲黑雾在天空炸响！
　　不过，这丝毫没有阻塞流浪武士的身形，他直接穿过了黑雾，携着散发璀璨光芒的长剑，劈进地面上的另一处黑雾之中。
　　劈空了！
　　长剑横扫，依然没有攻击到任何敌人！
　　两名黑袍人消失在了！
　　地面上的黑雾缓缓散去，而天空之上的黑雾还在凝结着！
　　无数只蝙蝠从黑雾中激荡飞出，冲向流浪武士！
　　长剑轮转，舞出一片光墙，将所有蝙蝠全数抵挡在外，嘭嘭嘭嘭的爆裂声不绝于耳。
　　天空中黑雾依旧在凝结着，一头散发着黑气的黑色巨马从中跳跃出来，几乎是同时，一名亡灵武士从黑雾跳出，于空中骑上了黑色巨马！当他落地之后，一柄黑雾凝结而成的暗黑长枪已经出现在他的手中。
　　流浪武士飞身而起！
　　化成一道白色闪电直接射进亡灵武士的胸口！对方连手中的暗黑长枪都来不及挥舞一下，就爆成了一团黑色雾气！漆黑战马无声嘶鸣，下一刻，也死在了流浪武士的剑下！
　　黑雾中的亡灵似无穷无尽！
　　砰！
　　一个黑色巨人从中跳出！
　　身高三丈！面容狰狞如深渊恶魔！
　　惶惶然！他手中巨斧携开山之力砸下！
　　对比如山般的巨人，流浪武士不及他小腿的高度。然而他眼中毫无畏惧，有的，只是无穷无尽的磅礴战意！
　　只见他再次腾空而起！迎着巨人的斧子冲去！
　　无视任何阻碍！化成白色闪电的流浪武士穿透一切！
　　同蝙蝠、战马、骑士一样，三丈巨人在流浪武士的剑下爆成了一团黑雾！
　　然而！流浪武士的身形依旧没有停止！
　　直接射进了半空中的黑雾之中！
　　当流浪武士再次落到地面上之时，半空中黑雾已然消失不见！
　　一册破碎的黑色卷轴化成无数碎片从空中落下。
　　这一切，只发生在一个呼吸之间！
　　他的光头在白色光芒映照下格外明亮。
　　他变秃了，也变强了……

第四百五十四章 八级武士
　　战斗远远没有结束，或许才刚开始。
　　漆黑天幕拉下地平线，将一切笼罩。
　　矮木林中树影憧憧，犹如鬼魅妖娆乱舞。
　　站在树林边缘的流浪武士默默站立，将散发信仰之光的细刃长剑竖直举到自己的眼前，透过信仰之光，他看到了存在于无形的事物。
　　眼中一片精芒爆发，他大步冲入到矮木林之中。
　　鬼手般的树枝打在脸上，抽得他鲜血直流，流浪武士瞬间意识到眼前的树木都诡异般地活了起来！这是来自对方的攻击！
　　长剑上挑，将一根舞荡而来的手臂粗细的树枝割断，他大步奔向了矮木林中最是高大的那棵鱼眼树。
　　蹬！蹬！蹬！蹬！
　　他的脚步疾驰，在秋夜狂风的抛送下，高高腾起，直冲树顶！
　　呜呜呜！！！
　　一声宛如来自远古战场的沉昂号角声响起，脚步在树干上疾掠的流浪武士瞬间警觉，将身体贴紧树干，紧紧抱住，无尽黑夜，他与树干融为一体。
　　下一个瞬间，头顶猛地袭来一片飓风！
　　将他所在鱼眼树拦腰截断！
　　流浪武士看着上方被截断的树干，又向上攀爬半丈，站在了这有两丈之高的树桩之上。
　　举目远眺，他看见，一片铺天盖地的乌云极速坠落，向他俯冲而来！
　　不！
　　那不是乌云！
　　而是一头漆黑如墨，庞大如山的……双翼巨龙！
　　更准确地说，那不是一头真正的龙，而是一头恐怖至极的亡灵生物！
　　漆黑庞大、散发着金属光泽的骨架在无边黑雾中若隐若现，两名黑袍子就坐在一处最大的骨架之上！
　　“杀死他！”第三尖叫，命令胯下的亡灵巨龙！
　　“杀死他！”第四坐在后面，眼中露出了兴奋之色。第三夺走了吞金兽，他却两手空空，所以，将这名强大的的流浪武士杀死后，他可以理所当然的用他的身体炼化成亡灵武士！从流浪武士爆发出来的实力来看，他的境界是高级武士无疑！炼化一名高级亡灵武士，怎么能让他不兴奋呢？
　　亡灵巨龙是第三最强大的亡灵生物！前一刻，他把自己唯一的保命卷轴扔出去，别提有多心疼了，眼见流浪武士爆发出那样强大的实力，他哪里还不敢认真对待，直接把自己最强的亡灵生物——亡灵巨龙从魔晶石戒指中召唤出来！
　　一个呼吸之前，亡灵巨龙发动第一次攻击，不过却是让警觉性十足的流浪武士躲了过去。
　　之前它用那一片锋利的骨翼切断了鱼眼树的树冠，这次没有树冠遮挡，它看清了那个渺小的人类，半空中响起一片长啸！
　　呜呜呜呜！
　　这不是古战场可以传遍万里的号角声，而是他的龙啸！
　　向下疾飞的过程中，它在空中喷出来一道黑色的氤氲之气，铺天盖地，直冲流浪武士！
　　从来都是以着最直接的手段战胜敌人的流浪武士愣住了，在这个过程中，他竟是闭上了眼睛！！！
　　然后！
　　一片耀眼的白光从他身上每一处毛孔中爆发了出来！
　　他再次睁开眼睛的时候，那瞳孔中已是一片白芒！
　　只是一瞬，他全身上下都充满了信仰之光的力量！
　　站在高达数米的树桩之上，他身体上的肌肉一块又一块鼓胀起来，最明显的是他的大腿，那一瞬间，爆炸性的肌肉力量撕碎他的亚麻长裤，从中喷薄。
　　下一秒，他脚下的树桩陡然裂成两半，流浪武士的身形已经消失在树桩之上！
　　呼啸的风刃和信仰之力的力量在他的细刃长剑上极致爆发！
　　他人在半空中，射向了从天而将的亡灵巨龙！
　　在这个过程中，他要面对一片随龙啸喷出的氤氲黑雾！
　　没有任何阻碍！
　　黑雾撕裂，他于黑暗中上冲！
　　面前就是强大无比的亡灵巨龙！事实上，流浪武士并不知道亡灵巨龙的实力，但他就是用出了自己最强大的力量，直面迎对！
　　这就是他的武道：
　　要么战！
　　要么死！
　　从来没有逃跑一说！
　　疾飞而下的亡灵巨龙不知道是因为恐惧了，还是因为被那道拔地而起的白色光芒亮瞎了眼，眼见对方竟然能跃到十余米的高空向它攻来，它两片巨大骨翼翻转，携夹无尽亡灵之气调转方向！
　　已经晚了！
　　呲嘎嘎嘎！
　　尖锐地撕裂声响起，细刃长剑刺穿了骨龙的长翼！
　　而流浪武士的身形，直接从他的长翼中间透体而出！
　　咔擦！
　　当流浪武士落到地上的时候，半空中盘旋萦绕的亡灵骨龙的一边长翼猛地爆开！数十条断裂地漆黑骨骼从天空上坠落下来，遭受到重创的亡灵骨龙悲鸣一声，斜斜坠落。
　　紧接着，流浪武士冲进黑暗，向着骨龙坠落之处奔去。
　　砰！
　　巨大的坠落回声响起，大地震动，尘土漫天。
　　在一片如山般的黑雾面前，流浪武士停了下来。
　　亡灵黑雾中，骨龙巨大的头骨从中若隐若现，两个黑袍子趴在地上，不知生死。
　　流浪武士站在那里等待，他在等着敌人站起来！
　　从救援慈善会中，他就开始调整体内的状态，到了这一刻，他的战意已经达至巅峰！
　　短暂的几个呼吸过后，趴在地上的两个黑袍子终于有了动作，第三在摇摇晃晃地站起，第四略是颤抖了一番，也随之起身。
　　流浪武士没有说话，他还在等待着敌人用出更强大的手段。
　　在两名黑袍人站起来后，他们身后的骨龙也从亡灵黑雾中探出头来。
　　房屋大小的头颅，黑色鬼火从他的眼瞳中迸现，它是那个威严、狂暴、强大的王者，原本翱翔于天际，如今败在流浪武士的手中。它身上没有一片的鳞片，也没有任何血肉，有的只是一个庞大的骨架，此时它就定立在那里，似乎是在等待着主人的命令。
　　第三使徒同样是在呆呆站立，他看着眼前全身都在散发着白色光芒的流浪武士，犹如一只被踩了尾巴的野狗，惊声大喊道：
　　“你是八级武士！和平小镇中怎么会有八级武士！”
　　流浪武士闻言，向前走了一步：“战！”他大喊。
　　长剑疾出！
　　“去！”见状，第三使徒与第四使徒皆是大骇，第三命急忙令亡灵巨龙挡在面前。
　　嗷嗷嗷！！！
　　携带无尽亡灵之气，两只龙爪掠出，巨龙咆哮碾过两个黑袍人的身影，向着流浪武士冲来。
　　细刃长剑对准了亡灵巨龙的一只鬼火之眼！
　　砰！
　　骨块四溅！亡灵之气爆裂！亡灵巨龙沉重的身体向着一方倾倒。
　　刚刚落地的流浪武士也随之颤动一下。
　　酣快淋漓的战斗让他迅速领悟了刚刚掌控的力量，是的，他在一个半月前的那场七彩爆炸中，他被烧光了全身的毛发，但他也因此变强了！
　　爆炸意味着力量！
　　他正巧见到了那次极致的力量！
　　也因此领悟了其中一部分的力量真谛！
　　就像是从一阵噩梦中醒来一样，他回想起了之前发生过的一次，在那场爆炸中发生过一切！
　　那时，即使是站数百步之远，他依然处在极度的危险之中，身上所有的毛发被爆炸袭来的光热摧毁之时，他瞬间感悟到了那抹极致力量的恐怖，就在那光和热之下，他突破了武道的瓶颈，从七级武士晋升到八级武士！因此，他才能激发出全身的信仰之光，从那场大爆炸中活了下来！然后，他全身不着片缕地回道和平小镇，走进救援慈善会，被当成一名傻子赋予了麻织衣服，还有一片空地睡觉。
　　这一个半月来，他都在回忆着那场大爆炸中的场景，也是这一个半月的静养时间，他的心神终于稳固住了。刚刚短短的几分钟之内发生的战斗，也奠定了他的实力境界！
　　所以！他现在是八级武士的实力！
　　武士等级分为十级！这一千年来，也只有战神赫拉勒克斯达到了十级武士的境界，然后才是九级武士。
　　数十年来，大陆上再也没有出现过一名九级强者，八级武士更是少之又少，而且全都是军中那些已经到了垂暮之年的高级上将。所以，八级武士就是目前大陆武道的天花板！
　　两名使徒就是踢到了这样强硬的天花板！
　　此时此刻，宛如夜中永不熄灭的灯火，流浪武士全身的之光依旧在勃然喷发着！
　　这是八级武士的象征！
　　就是在八级武士的一击之下，亡灵骨龙轰然倒地，砸得周围七八棵树随之倾倒。
　　第三使徒的思绪为之一滞，身体也变得僵硬起来，啪的一声他瘫坐在了地上，压碎了地上的断裂树枝。
　　“你到底想干什么？”第四使徒悲切说道，“你可以将信仰之光弥漫到全身各处，这是八级武士的象征，为什么？为什么作为大陆的顶尖强者，你会出现一个普通的小镇之中？”
　　“八级武士么？”流浪武士眼见两人失去了抵抗的意志，沉默了一会儿后，将那一片代表着极致力量的光芒重新收回到身体之中，“我不知道你在说着什么，我只是一名流浪武士，一名流浪到和平小镇的武士。”确实，在他的心中，还不知道自己已经突破了等级的桎梏，来到了大陆顶尖强者之列。按照一般的说法，他是野路子出身，在实战中摸爬。也就是这样连等级特征都不了解的流浪武士，得到了力量的真谛。
　　直到这时，两名强大的使徒才理解他们主人的警告的含义……连和平小镇中的一名流浪武士都有这么强大的实力，那可以想象，和平小镇中一定还有其他的恐怖存在！
　　第五使徒和主人西索奥的死、在城堡中复活的蓝帽子、流浪武士……一切的一切都在敲打着他们的神经，身体中有个声音在恐惧呐喊——离开这里！快离开这里！把所有的使徒全部召集回来！再为主人报仇！
　　“作为战败者，我们交出亡灵魔法师最珍贵的东西！”接受现实，第三使徒终于将心中那一股沉闷之气舒了出去，脱下了手中的魔晶石戒指，扔到了流浪武士的脚下，“请求你放了我们！”第四使徒有样学样，也摘下魔晶石戒指扔了出去。
　　遭受到重创的亡灵巨龙倾倒在空地上，一动都不能动，这给他们带来了极大的震撼。
　　最强大的亡灵巨龙都挡不住对方的三招，他们还有什么可以凭借的呢？
　　那么……流浪武士会放过他们吗？
　　当然不会！
　　魔晶石戒指掉落在脚边，他连看都没有看！
　　就那么拿着细刃长剑，向两名黑袍人走去！
　　他从不问姓名。
　　面对邪恶。
　　他的内心只有一个字——战！

第四百五十五章 善意与敌意
　　黑夜之中，忽然响起了一阵恐惧的尖啸：
　　“不！杀了我们对你没有任何好处！”
　　流浪武士没有因此停下脚步。
　　第三使徒绝望大喊：“作为亡灵魔法师，我们还有最后的手段，你要考虑清楚，你是八级武士不假，但你将要面对的是两名亡灵魔法师的拼死一搏！”
　　第四也绝望大喊：“他过来了！”
　　短暂的沉默过后，两名黑袍人对视一眼，皆是看出了对方眼中的不甘和死意。
　　他们是狠辣、邪恶的亡灵魔法师，曾经杀过的人不计其数，不然也不可能有那么多的亡灵之气复活一头亡灵骨龙。此时，流浪武士身上的杀意依然将他们全身都笼罩住了，不能逃跑，又不能战而胜之，那么就像是第三使徒所说，他们有最后还有最后的手段。
　　不到迫不得已的地步，他们哪里又会用出这最后的手段！
　　最后就代表着死亡！
　　同归于尽的死亡！
　　这是每一名亡灵魔法师都会的魔法！将凝聚全身的亡灵之气全数释放出去！其结果就是死亡！
　　具体表现在外象上，是一场剧烈的爆炸！
　　当流浪武士靠近他们五步之远时，两名亡灵魔法师引爆了自己的身体！
　　他们在流浪武士面前自爆了！
　　倏地！两个黑袍子消散在一片须臾之中！
　　接下来，铺天盖地的亡灵黑雾弥漫开来，流浪武士被笼罩其中！
　　信仰之光的力量再次从他身上迸发出来！将他整个身体覆盖！
　　但！
　　当亡灵之气触发到他身上的信仰之光时，没有发生像是水遇火般的溶解，而是又发生了一场剧烈的爆炸！
　　之前，流浪武士穿破了亡灵骨龙的翅膀，在对方的长翼上留下了一个巨大的窟窿，那时就发生了剧烈的爆炸。
　　此时此刻，这个场景几乎是复制了一遍！
　　要知道，亡灵武士早在一个半月之前面对过更加恐怖的爆炸，但与上次不同的是，他这次处于爆炸的正中心！
　　信仰之光遇到对方自爆的亡灵能量也被引爆，这让流浪武士完全没有想到！
　　如果他身上还有毛发，一定会被这次的爆炸再摧毁一次！
　　他的身形不受控制地腾空而起，冷峻的面孔再难保持冷静，他皱着眉头看着自己被爆炸力量烧毁的手臂皮肤，然后感觉到自己被重重地砸落到了地面之上！爆炸余波持续，他在地面上弹起，然后又重重砸落！
　　爆炸终于止息，流浪武士武士的意识变得模糊，然后，他晕了过去……
　　……一只手出现在爆炸的十余秒钟之后，捡起了地上的两枚魔晶石戒指。
　　“赞美光明之神，赞美暗黑之神，真是缺什么来什么呀！”
　　蓝帽子将两枚魔晶石戒指戴在了自己的手上，看着左手上三枚大小不一的魔晶石戒指，他很是满意，然后他又从左手上取下了那两枚魔晶石戒指，换到了右手的食指和无名指，“嗯，这样舒服多了。”他看着自己的两只手，满意地点了点头。
　　然后，他先是来到昏倒在地的流浪武汉身边，检查了一下对方的伤势。他看见对方的手臂和胸口都被灼热的力量烧伤了，衣服变得破破烂烂，过了一会，他断定这个强大的家伙不会立即死去之后，才走到了躺在一旁的亡灵巨龙身旁。
　　亡灵巨龙的一只眼睛被流浪武士戳瞎，一个黑黝黝的大洞摆在上面，索罗斯看到他另一只眼睛还在闪耀着虚弱的光芒。
　　他围着亡灵巨龙转了一圈，判断说道：
　　“骨翼长六米，尾翼长六米，一头标准的成年巨龙，这可是捡到宝贝了。”
　　他说完，用手中亡灵戒指对准了亡灵巨龙，下一刻，亡灵巨龙消失在了原地。
　　他身体中的另一个灵魂——皮克已经完全被眼前的景象惊呆了，身在和平小镇中二十年又失去记忆的皮克暗自惊叹，他哪里见过这等震撼的场景。“那是巨龙？”他颤声问道，“巨龙也可以被你收进魔晶石戒指？”
　　“一只亡灵巨龙而已，没有什么好惊奇的，当然对于现在的我们来说，算是宝物了，哈哈哈，一只虚弱的亡灵巨龙，我可以慢慢吸食它身上的亡灵之气！这样庞大的亡灵之气，至少可以让我用上一个月的时间！这可算是惊喜，暂时不用担心随时会因亡灵之气耗光而陷入到沉睡之中了。而且，这两枚魔晶石戒指中还有其他亡灵生物供我吸食……咦，吞金兽竟然是被他们抓去了。”
　　索罗斯一挥手，瞬间，一片黑雾在半空爆了出，从中掉落下来一个紫色的身影。
　　不正是吞金兽吗？
　　此时此刻，小小的吞金兽的脸上竟然露出了迷茫的情绪，眼看着面前站着的是皮克之后，立即蹦到了他的肩膀之上，用那紫色小脑袋蹭了蹭皮克的脖颈。
　　索罗斯明显感受到了不适之感，他可害怕吞金兽在他耳边咆哮一嗓子，如果真那样发生了，就算是光明之神亲至，也绝对救不活他的。
　　皮克则就没有那样的恐惧感，可能是因为两者之前有着同样以金币作为食物的习惯，皮克对吞金兽有着一股莫名的好感。“现在我们应该做什么，”感觉到索罗斯正在地上捡着什么东西，他疑惑问道，“不先去救流浪武士吗？”
　　“救他干嘛？我没弄死他就算仁义了！”索罗斯撇了撇嘴，从地上捡起来一根大腿粗细的骨骼，他赞叹，“你看这亡灵巨龙的骨头啊，多么完美，随便拿出来一根，都能做出好几根上等的亡灵魔法杖，即使不做成亡灵魔法杖，提取其中的亡灵之力，也够我吃上几天的了。”说着，他就把亡灵巨龙的骨骼收进到魔晶石戒指之中。
　　亡灵巨龙的长翼被炸碎了，周围都是掉落的龙骨，索罗斯捡了一阵过后，才发现地上有着一个黑暗事物在反射着光芒，“亡灵之镜？”索罗斯惊讶说道，“这两个家伙竟然有这样的宝贝？”
　　“宝贝！宝贝！”亡灵之镜有着虚弱地说。
　　“他在说话！”皮克惊讶道。
　　“说话！说话！”亡灵之镜上面十八只黑色眼睛看着皮克，也惊讶地重复了两声。
　　这个时候，站在他肩膀上的吞金兽则是暴躁地跳到了亡灵之镜上面，用两只抓只扣着上面的眼睛。
　　“不要！不要！”亡灵之镜恐惧大喊。
　　索罗斯哪里肯让吞金兽毁坏这样的宝物，立即把又亡灵之镜收进了魔晶石戒指，“收集十名高级魔兽的眼睛，再收集十名高级魔兽的亡灵，以陨石碎片为骨，以高级魔兽为灵，以二十黑瞳为镜，窥探一切未知，这就是亡灵之镜。”索罗斯向皮克介绍完后，又在地上捡起来两根亡灵魔法杖，一根上面还有着一枚巨大的魔晶石，另一根则是光秃秃一片。
　　今天是丰收的一天！
　　确定周围再没有宝物可捡之后，索罗斯张开了双臂，周围的亡灵之气受到无形力量的指引，纷纷涌进了他身体之中。
　　没有将亡灵之镜毁坏成功的吞金兽还有些愤怒，他也是大嘴一张，吸食起了亡灵之气。
　　索罗斯没有和它争抢，两个人都存活在皮克的身体之中，同属本源，他也可以使用吞金兽吸食的亡灵之气。所以，吞金兽此时吸食亡灵之气就当帮他干活一样。
　　再次确认了一下流浪武士身上的伤势，他将那柄泛着寒芒的细刃长剑捡了起来，看到上面写着几个小字——柴尔德。
　　这是什么意思？
　　柴尔德家族？
　　家族流传下来的宝剑？
　　此后的索罗斯当然不直到，当今大陆最强盛的一个家族就叫做柴尔德。
　　不管如何，索罗斯算是暂时消除了随时陷入沉睡的烦恼，所以很是爽快的答应了皮克的要求，将流浪武士背到身上，向和平小镇走去。
　　索罗斯笑道：“这时候倒是没有什么值得担心的了，流浪武士受了重伤，暂时不会对我们造成威胁，如果我不帮他把亡灵之气从他身上吸食出来，至少半年，他都恢复不了八级武士的实力，嗯，现在可能也只停留在五级武士的阶段，可能连五级武士都不如，弗兰克就能解决他。”
　　“等他苏醒之后，你可以帮他治愈，这样以后，他也不至于天天追杀我们。”
　　“皮克先生，你怎么能这么天真呢？一只羔羊治好了狮子的腿伤，那个狮子就不会追杀羔羊了？正与邪之分自古有之，从来都是不可共存的，呵，如果全大陆的人都有你这么单纯，倒也不会发生争斗。”
　　皮克认真想了一下，坚持说道：“正因为你这样想，大陆上才会有无止尽的争斗，如果你治愈他，从那刻开始，争斗就止息了，至少是我们和流浪武士之间的争斗会止息。”
　　索罗斯愣了一下，不再多说。吞金兽从他身边来回跳跃，有时候会站在他的面前，似乎对蓝帽子背起流浪武士的举止很是不理解。
　　索罗斯绕过吞金兽，它则是又气鼓鼓地挡住了他的去路。
　　“你看，连吞金兽都不同意我们救流浪武士，按我说，就把他丢在这里，不被路过的狼吃掉，就算他走运。”
　　皮克紧接着反驳说道：“让混乱就在此终结吧！如果我们把他丢在这里，他会再次找到我们，并拔剑战斗。如果我们救活他，混乱就终止了，他不会在想着杀死我们，我们用行动证明了一切。”
　　“你适合进入光明神教当牧师，”索罗斯打趣说道，“他们天天都在宣传着这样的思想给信徒洗脑，让大家信服他们，我就很看不惯，凭什么要先做出妥协。”
　　皮克忽然感觉索罗斯所说出的话似乎在哪里听到过，他又有些迷茫地说：“难道不正应该这样吗？先向别人传达善意，我们才会收到善意。敌意只会制造混乱，混乱继续制造混乱，善意会终止这一切。”
　　眼见和平小镇的轮廓出现在视野之中，稀疏灯火闪亮，皮克感觉到索罗斯忽然发出了一阵悠长的叹息：
　　“唉……”
　　这声叹息仿佛出自一千年前沧海之畔，穿越无穷的土地桑田而来。

第四百五十六章 魔晶石戒指
　　于凌晨之前，皮克回到了贮木场之中。
　　在贮木场，身体必须由皮克控制，这个毋庸置疑，同赖德打了一声招呼，他躺到自己的床上。
　　心里想着那个金发姑娘，在他闭眼的瞬间，忽然意识到一个问题——老医师去哪里了？
　　是啊！他和祖父带回来的那个老医师去哪里了？
　　皮克猛然惊起！
　　这一惊非同小可，他听赖德说过，老医师曾经救过自己的腿伤，面对救命恩人，他哪里敢有怠慢。直接是让对方睡在了自己的床上，他则是跑去制作间睡觉。
　　此时此刻，当他再躺回床上之时，才意识到老医师的问题。
　　不对！在早晨出门的时候就没有见到过老医师。
　　“皮克，你在搞什么？”索罗斯疑惑说道，“尽早入睡，这样还能节省点亡灵之气，而且，今天进入梦中的迷雾，我还进行一次伟大的尝试呢！”
　　皮克根本没有管索罗斯想要表达什么，直接将自己内心的惶恐说了出来：
　　“老医师失踪了！他本来应该躺在我的床上！”
　　索罗斯沉默了，皮克则是在乱想着。难道老医师自己回约逊城了？赖德说过，老医师来自约逊城。皮克自己也不知道为什么会这样的担心老医师，他怀疑这与之前的记忆有关。此时，他略一思索，重新穿上了鞋子。
　　“你要出去找他？好吧，你失去了精神力。”
　　“精神力是什么？”
　　“呃……这个以后再和你说，我有办法找到老医师。”索罗斯从魔晶石戒指中取出亡灵之镜，“有什么问题，你可以问它，它知道一切。”
　　“知道一切！知道一切！”亡灵之镜重复说道。
　　“告诉我老医师在哪里。”虽然犹疑，皮克还是问了出来。
　　然而亡灵之镜似乎只会重复他的话：“在哪里？在哪里？”
　　“似乎不行。”皮克无奈说道。
　　“咦，”索罗斯惊疑，“难道使用的方式不对吗？我已经把亡灵之镜上面的亡灵之气吸食干净了，换成了我自己的亡灵之气，按理说它现在应该是属于我们的啊！那为什么会不遵从我们的命令呢？”
　　皮克还在犹疑着索罗斯所说的真实性，“你说亡灵之镜知道一切？这本来就不现实。”他说。
　　“只是一个夸张性的说法罢了，”索罗斯纠正说道，“亡灵之镜中有十名强大的魔兽亡灵，它们寄存在亡灵之境中，受亡灵之镜的主人饲养，这样才不会耗尽亡灵之气消散于天地。也因此，它们会回馈给主人一些好处，单纯是找到一个人，它们是绝对会帮你办到的，只是，我们的表达方式可能有误。”
　　“那是一个老人，生了重病，来自不远处的约逊城，于前天来到这处贮木场，你能帮我找到他吗，亡灵之镜？”皮克做了详尽的描述。他尽量不看亡灵之镜上面的黑色眼睛，避免自己被影响心智。
　　这次，亡灵之镜没有再重复他的话，而是沉默了一会儿过后，闷声说道：“在一处白色雕像旁边！在一处白色雕像旁边！”
　　……
　　和平小镇中只有一处有白色雕像。
　　十分钟之后，他来到了教堂门前。
　　“上了岁数的人总是想找个神来当心里寄托，”索罗斯看着独自站在教堂门前的老医师，叹了口气说道，“然而，光明之神从来不会管这等闲事。”
　　当他来到老医师身边的时候，只听对方嘴里在重复着一个名字，皮克听清楚了，是“艾玛”。
　　关于这个名字，他能回想到的不多，赖德应该知道一些内情，但是没有完全告诉他，只是敷衍着交代了一个身份——艾玛是老医师的孙女。
　　皮克这时候忽然想到了一个可能，那就是可不可以通过亡灵之镜帮老医师找到艾玛……这个可能必须得找一个没人地方实施一下，现在不可以，毕竟老医师就在面前，而且还在教堂门前，总不能在这里直接拿出了一个长着十余只眼睛亡灵之镜。
　　“我会帮您找到艾玛，希望您能先回去休息。”皮克轻声对老医师说道。
　　“艾玛，”老医师点头道，“对，艾玛，棕色的短发，大大的眼睛，脸上有两个梨涡，她很爱笑的，你一定要帮我找到她！”
　　在老医师描述下，皮克的脑海中逐渐浮现出来一个女孩面孔，不知道为什么，他忽然感觉到脑子变得沉重起来，就像是有块石头压住了脑子一样。
　　摇了摇头，皮克恍惚了一下，对着老医师说道：
　　“我会留意的，这样的女孩应该会很容易就能找到，我有办法，额，我们现在应该先回道贮木场，一切等天亮再做打算。”
　　他的办法就是亡灵之镜。亡灵之镜帮他找到了老医师，他已经相信了亡灵之镜的非凡魔力。
　　皮克肯定的话语给了老医师极大的安慰，他跟在了皮克的身边，向贮木场的方向走去。
　　此时已是深夜，漆黑大街没有一个行人，只有他们两个在缓慢行走。
　　皮克低声与索罗斯交流：
　　“要记住艾玛的特征，这样人我应该认识，可就是想不起来她的模样，有时候感觉快要想起来了，脑海中也产生了画面，但那是很模糊的画面。”
　　索罗斯说道：
　　“这个名字听着很耳熟，咦，这不是朱天要找的人吗？”
　　“朱天？”
　　“是的，朱天，现在讨论他对你没有什么好处，所以暂时终止这个话题，一切等你找到亡灵之塔就知道了。”索罗斯暂时不担心亡灵之气的问题了，所以他现在倒是不急着回到亡灵之塔。
　　“好吧，看来想要找回丢失的记忆，必须要回到梦中的迷雾中去了。”
　　他带着老医师回到贮木场，安顿好老医师之后，他则是自己来到制作间之中。
　　对于睡觉，他从来不挑地方，这里除了有些漏风之外，到也没有什么其他不合适的地方。拿木头把窗口漏风的地方堵住，他躺在了墙角的地毯之上。
　　“入睡吧。”皮克有些疲惫的说道。
　　……
　　看到满眼的金币，皮克已经是习以为常。他和索罗斯又做了很多尝试，就是不能找到亡灵之塔的位置。重新回到装满金币的箱子周围，皮克问道：“你说过要在这里做伟大的尝试，关于什么的？”
　　这倒是提醒了索罗斯，拿着漆黑手杖的索罗斯捡起了一枚箱子中的金币，对着皮克笑道：“我有办法将金币带出你的梦境了！当然，还没有实施过，我们还需要尝试一下。”
　　听闻这个消息，皮克却是愣住了，虽然失忆，但是他还是知道金币的重要性的，“怎么做？”他问，“我们尝试过了，不管是装在兜里还是含在嘴里，都不行。”
　　对于索罗斯来说，这些金币其实不算很多，曾经一人之下，万人之上的大公爵又怎么会看得上这区区几百万金币呢，不过为了他想象中的“军队”，他还是需要一些资金的。况且，他答应了警备长阿曼达的十万金币还没有到位呢。“用魔晶石戒指！”他指着皮克的手指，笑道：“把金币装进魔晶石戒指之中，再带回现实世界！”
　　“我还不会用魔晶石戒指。”
　　皮克知道索罗斯有着非凡的力量，作为一个普通人，他不敢幻象也有那样的能力。如果能简单掌握魔晶石戒指的话，他就知足了。
　　而索罗斯却说：“我能感觉到你身上的精神力力量，但是你却忘记该如果使用精神力了，使用精神力操控物体，这算是第一个办法。当然，还有第二个办法，那就是亡灵之气。从本质上来说，亡灵之气与精神力区别不大，甚至，亡灵之气可以做到精神力做不到的事情出来。”
　　关于这种非凡力量的话题，对于此刻已经失忆的皮克来说，是全新的领域。听完索罗斯的简单解释之后，他倒是没有什么好奇的了，因为他一句都没有听懂。
　　他想问的是该怎么使用魔晶石戒指，但又不好让对方直接告诉他办法，认为这样太突兀，毕竟他和索罗斯也只认识了一个晚上的时间，以前的事情他都忘记了，所以这时候，他沉默起来。
　　“至于你该怎么使用魔晶石戒指，”索罗斯主动提出这个话题，“只有一个办法，那就是让你掌控亡灵之气。”
　　“听起来感觉很不好，”皮克愣了两秒钟，摇了摇头拒绝，“这明显是黑暗的力量。”
　　索罗斯沉吟一番，认真想了想说道：
　　“确实，没有哪个正常的人类会愿意触及亡灵之气，如果你不想当亡灵魔法师的话。所以，你没有办法使用魔晶石戒指，你也只能通过我来使用。”
　　皮克点头，语气平缓地回应：
　　“好吧，开始你尝试吧。”
　　这时候，他们走出梦境的唯一方式就是让皮克在梦境中睡觉，除此之外，两个人再也找不到其他方式。所以，等索罗斯大概将二十箱金币装入到魔晶石戒指中后，皮克已经是躺在了地上。某种程度上来说，他不确定自己是否是在梦境中，因为一切都真实无比。
　　睡吧，他这样催眠自己。
　　这个时候，他有一种冲动，想用手挡住照射在眼皮上的阳光。下一刻，他知道自己回到现实世界了。
　　很简单，也很奇幻。
　　他睁开眼睛，感受着所谓的现实。
　　木头、斧子、桌子、板凳……
　　制作间里的一切，是熟悉的感觉。他起身，然后询问空气：
　　“成功了吗？”
　　“当然。”紧接着，索罗斯的磁性声音从他嘴中发出，“一切都在掌控之下。”他挥手，一片淡淡的亡灵之气呈黑雾状弥漫而出。
　　几个呼吸之后，黑雾散去，皮克看见制作间里陡然没有了下脚的地方！
　　所有空余的地方都被巨大的箱子填满！
　　箱子上码着箱子，把窗外的光全数遮住，眼前很黑，他打开一个箱子，然后眼前变成一片金色。
　　皮克激动吗？要说激动，他还是有点的，但与普通人看到金币产生欲望不同的是，他只想着用这些金币去帮助那些哑巴奴工。
　　在索罗斯的介绍下，失忆的他已经知道了哑巴奴工的处境……

第四百五十七章 亡灵余波
　　流浪武士很荣幸地与大黑脚过了一夜，实在是贮木场没有多余空间放置它了，重病的老医师睡在皮克的屋子里，祖父睡在主楼的二层阁楼，曼陀罗她们占据着赖德的屋子，而赖德，则会在深夜去他还没有开放的木匠店去睡觉。就连皮克自己，都被挤进了制作间。
　　因为索罗斯担心流浪武士会随时一剑把他弄死。
　　所以，流浪武士理所当然地睡了驴棚子。
　　他没有头发，脑袋上看起来倒是很干净，如果不是他脸上还有昨夜树枝留下来的划痕，足可以说是一个和善的人。但皮克知道，他应该是从遥远之地而来的流浪人，天边永恒的冒险者，寻求惊险与刺激，不被了解更无从了解。在此时，他身上的伤已经被皮克简单的处理了一遍，包扎完绷带过后，他的脸上还充斥着不安。昨夜的场景历历在目，铺天盖地亡灵骨龙、一飞冲天的流浪武士、恐怖而又剧烈的爆炸……
　　于是他暂时祈祷流浪武士先别清醒过来。“你就安然在这里养伤吧，等你神志清晰点再苏醒过来，我可不想和你打架。求你醒过来后就离开和平小镇，外面的世界肯定更美好。”
　　流浪武士的眼角被树枝刮出了一道血痕，仿佛是在哭泣。皮克听见大黑脚的驴叫声，是不是还打着喷嚏，它可能在嘲讽自己。除此之外，贮木场的早晨一片清净，夏日的蟋蟀都已经藏匿起来。
　　清晨射进驴棚子中的光芒氤氲而迷离，皮克脑海中的那个姑娘逐渐清晰起来，金色映照着她，衬托着她。清晨的和平小镇热闹非凡，然而贮木场门口却有些冷清。
　　慢慢熟悉各个长街，头脑中不时闪现出回忆的画面。卖菜的大叔似乎每天都会蹲在那个地方，有家的热包子传出来的味道很熟悉，躲过卖地瓜的大婶，他拍了拍胸脯。
　　脑海中有那个大婶的回忆，但是他忘记了她的名字，生怕对方向他打招呼，他不知如何作答。事实上，皮克已经在心里决定找回过往的记忆，但他还是先打算问一下赖德，以免让曾经的朋友伤心。恍惚之间，在光线的凝聚之地，他看清了那座雕像和雕像后面的大教堂。一阵暖风穿过长街，光线弥漫开来，脑海中的记忆画面变得虚幻起来，湮没在橘色的光辉之中。
　　回忆的努力让他有些疲惫。他用一枚金币从裁缝店老板那里兑换一百枚铜币，然后又花费二枚铜币买来可供十人享用的早餐：葡萄柚汁、带着奶油和果酱的黑面包卷、热羊奶、黑森林火腿。
　　黑森林火腿是一个外号叫做黑森林大叔熏烤出来的特质火腿，鲜红饱满，散发着肉香。放在以前，他肯定不会购买只有贵族才吃得起的黑森林火腿，看着那烟熏过的痕迹，闻着的腌制调料的咸味，皮克皱起了眉头，这是索罗斯的要求，如果不是索罗斯非要坚持，他才不会用十二枚铜币购买这么巴掌大小的火腿肉。
　　不得不说，皮克对肉很是无感，不管是猪肉、牛肉、还是羊肉。他最爱的还是素食，这与索罗斯的口味完全是两个极端。
　　耳边的喧闹声消失，路上的行人也渐渐稀少，皮克带着吃食回到贮木场。正在院子中打水的赖德明显没有注意到驴棚子中还有一个活人，也肯定没有注意到制作间里躺着十万金币，他笑着对皮克说：“黑森林火腿，喔！稀奇！从小到大我也只吃过两次，都是在祖父的寿诞上。今天买黑森林火腿是为了庆祝咱们木匠店开张吗？”
　　木桶带着淋漓水声被赖德从井下摇了上来，忙碌之间，赖德露出憨厚的笑容，只是那对刚硬的眼睛和他的憨笑很不搭配。他是祖父的亲孙子，有祖父的容貌轮廓，而自己是被捡来的，这点赖德并没有隐瞒他。
　　“你不打算先和多莉办婚礼吗，赖德？”皮克询问他。赖德依旧是憨厚的笑容，很容易让人产生信任的感觉。皮克知道，他对任何人都是如此。憨厚的人总能让人打开话匣子，皮克继续说道，“开木匠店的话就没有时间参加婚礼了哦。”在这一个多月在贮木场的时间中，他已经见过多莉，赖德也跟他说过关于多莉和他们之间发生过的所有事情，所以对此时的皮克来说，多莉是他熟悉的为数不多的几个人之一。
　　“有你呢，皮克，我不在的时候，木匠店就交给你。我们付了房租，不去开门可亏死了。”赖德打完一桶水之后，又帮皮克拿起了手上的吃食，朝着主楼的方向走去。
　　皮克跟在后面，心说我们大可以把木匠店买下来，就永远不用交房租了。“要去叫那几个姑娘起来吗？”他说，“你和他们熟，你去吧。”这一个月下来，他几乎没有同曼陀罗她们说过话。不过，他这样说着，身体还是很诚实地向着主楼侧面的房门走去，皮克知道，这是索罗斯在控制着身体。
　　当他再从那个房间中走出来时，却是牵着康乃馨的手臂，曼陀罗从他身后追出来，就要抢康乃馨，索罗斯拉着康乃馨在身边转了一个圈，犹如贵族聚会开场前的双人舞。
　　曼陀罗眼见康乃馨的身体在对方手里软得像是一团棉花，连反抗都不做反抗，直接是气得喘气了粗气，“我会告诉那位贵族小姐，”曼陀罗忽然露出了狭促的微笑，“想必那位贵族小姐一定很好奇你的另一面会是什么样子。”
　　蓝帽子的蓝色瞳孔光芒一闪，将手中的康乃馨放开了，但响起的依旧是索罗斯的声音：
　　“只是邀请你们来吃早餐而已，”他笑着看向曼陀罗，指着摆放在桌子上的早餐，“这是我的好意。”
　　眼见蓝帽子放开康乃馨，顿时像是抓住了蓝帽子的软肋，不依不饶说道：“我必须把这里发生的事情告诉贵族小姐。”她说完，就向着门外走去。
　　索罗斯看着她的背影，露出了玩味的笑容。
　　呼！
　　他轻轻吹出了一口气。
　　刚走到门口的曼陀罗仿佛被石头绊了一下，直直地向前扑去。她的前面就是主楼的门，好巧不巧的是，主楼的门忽然从外面被打开了！
　　弗兰克看着眼前这个摔进自己身体的“小夜莺”，默默地咽了一下口水。
　　胸膛很热，鼻息很重，曼陀罗恍惚地从弗兰克的怀中起身，满脸已经变得通红起来，呆呆站立在那里，她已经是忘记自己出门的目的。
　　弗兰克没有管这个毛手毛脚的家伙，而是走到蓝帽子的面前，沉声说道：“主人，有来自城堡的消息。”
　　皮克说道：“城堡的消息？告诉我。”他的语气很是迫切，同时放下了手中的黑森林火腿。昨天在救援慈善会中的时候，他就已经把城堡中的一切与弗兰克讲述了一遍，并安排他在暗中多关注一下城堡的动向，毕竟现在的城堡中，几乎所有的守卫都死掉了，剩下的只是一些奴仆侍女。
　　“城堡中又死了两人，似乎还有亡灵作祟。”弗兰克面容很是严肃，“两名侍女，就像您描述过的那样，很明显，他们是被亡灵所杀。这是昨天晚上发生过的事情，而贵族夫人和海斯珈小姐则是在天刚亮的时候，跑出了城堡，入住了我们的旅馆之中，主人，请原谅我，我也是在他们一众人赶到城堡的时候，才知道这件事情的。”
　　皮克知道关于这方面的问题需要交给索罗斯，在索罗斯这个千年级别的亡灵面前，一切的问题都能得到很好的解决，然而这时的索罗斯在疑惑着：“所有亡灵都被杀死了，我记得很清楚。”
　　“您应该和那位贵族夫人谈谈，她似乎知道内情。”弗兰克说道，“她和海斯珈小姐此时就在旅馆之中，还有些惊魂未定，讨厌鬼和鲶鱼在保护她们。”
　　“弗兰克，”赖德一直在耐心等待弗兰克说完，这时才插嘴说道，“你应该知道，他……”说到这里的时候，赖德看了一眼皮克，这才发现皮克的一只眼睛已经变成了浅绿色！作为皮克曾经的好朋友，他简单了解过一些关于皮克的“好朋友”们的事情，所以看到这里，他忽然不说话了。
　　“你放心吧。”皮克眼见赖德的眼中有着担心，拍了拍他肩膀说道，“去把木匠店整理好，我会去帮你看店的。”说完，他就带着弗兰克离开了贮木场的主楼。
　　曼陀罗呆立在门口，她想跟上去，但想到对方刚刚谈论关于亡灵的话题，顿时战栗起来，赶紧跑进了屋子。
　　索罗斯走到贮木场门口的时候，发现流浪武士正堵在门口中央。“我要跟着你。”流浪无视对蓝帽子说道。
　　根据皮克的救人为主的原则，索罗斯放弃了将流浪武士五花大绑的想法，“你身上有上，”磁性的声音响了起来，“而且很长一段时间之内你都不能使用信仰之光，这说明你的实力已经掉到了六级武士之下，如果你今天想要动手，你身上的伤势一定会加重。”索罗斯能够看到他的伤口里萦绕着一股亡灵之气，他随手就可以吸收掉他身体中的亡灵之气，不过他并没有那么做。
　　“我要跟着你，这样才能判断你到底是不是邪恶。”流浪武士直接说出自己的内心所想，“我知道我的状况，不用你操心。”对于蓝帽子的身份，他内心一直存有疑惑，如果不是蓝帽子觉醒了信仰之光的力量，如果不是蓝帽子在昨夜救了他，他绝不会再去多加判断。
　　“目的何在？一个最简单的逻辑，如果我是邪恶，我昨天晚上就会趁你虚弱杀掉你。”
　　“邪恶的人就会说这种话蛊惑别人，我只相信自己的判断。”流浪武士坚定说道。必要时候，他即使拼着重伤，也会同邪恶战斗到底。
　　“随你吧，”索罗斯想了一下，笑道，“你非要搞死你自己，我也没有办法。”

第四百五十八章 亡灵之影
　　没有密不透风的墙。
　　当贵族夫人带着那位美丽的贵族小姐和一众仆人走出城堡时，仿佛所有人都知道了关于“亡灵”的事情。人们走上大街，自然的聚到一起，开启一次又一次的紧张谈论。在清晨里，卖菜的和买菜的没有再因为价格争吵，因为他们话题始终都离不开“城堡”和“亡灵”这两个词语。他们激动紧张，分享着自己从别人口中得知的秘闻。
　　这是一个充满了八卦意味的清晨。
　　走在大街上，皮克能感受到整个和平小镇都在谈论着一件事情，他左边是流浪武士，右边是弗兰克，前方围满了看热闹的人群，他们想进入旅馆，就必须从人群中挤过去。流浪武士和弗兰克靠着他们的彪悍形象开路，流浪武士他的身形实在是太过扎眼，即使皮克已经将自己的衣服给他换上，走在人群中，他还是那个最吸引目光的家伙。弗兰克就不用多说了，整条街道，再也找不出来一个比他身体更强壮的男人，除非把赖德拽来这里。
　　流浪武士走在前面，锃亮的光头，眼角上面还有新鲜的疤痕，没人敢挡他的路。再加上后面跟着弗兰克，大家都是纷纷让出来一条道路。这是一群好奇而又有很有眼力的观众，他们能分辨出来哪些人是最危险的，索罗斯心里这样想。
　　走进旅馆，头发半是花白的老板在门口迎接。同外面的观众神情一样，他也是满带好奇的神色。看到蓝帽子之后，他的表情不禁为之一滞。这是他第三次见到蓝帽子，每次都会给他留下深刻的印象，不知道今天又会发生什么。
　　索罗斯嘱咐呆立在旅馆门口的老板说道：“准备一百根蜡烛。”食指弹动，数枚金币飞到旅馆老板的面前，他眼疾手快地全数接住。一共五枚金币，足够他买上五百根粗蜡烛！
　　作为亡灵，索罗斯当然知道亡灵最是最怕什么，那就是光与热。抬眼望去，旅馆二楼也是站满了人，他们衣服的颜色大多是同样的浅蓝色，是城堡的一众仆人侍女。索罗斯看出了他们眼中的茫然和惊恐。最近死了太多人，这让他们的精神走到了崩溃的边缘。
　　旅馆二楼已经被贵族夫人整个包下来了，除了留给弗兰克他们一间房屋，从城堡中走出来的所有人都要暂时入住进各个房间中，此时，大家还没有安排好各自的房间。
　　贵族夫人的房间中点燃了很多蜡烛，即使有温暖的阳光从窗口射进来，那一支支蜡烛依旧摆放满了房屋的墙角各处，好似在进行着某个神秘而古老的仪式。贵族夫人守在床边，光芒奇异地照在她紫色的外衣上，并给了绣在海斯珈小姐袖口上的郁金香以一种萎靡的色彩。他们的脸上带着疲惫，正坐在床边讨论着什么。听到外面有响动，海斯珈立即把被子蒙在了自己脑袋上，只露出来两只眼睛。
　　房间外，老管家霍德与小仆人莱修亚诺正守在门前，他们看着蓝帽子一步一步向他们走过来，同时打开了房间的双开木门。
　　“我们又见面了，贵族夫人。”索罗斯说道。贵族夫人的脖颈间有一只黑天鹅吊坠，很是轻巧，索罗斯还看到了她胸口上的雄鹿家族勋章。
　　“是亡灵！就在昨天晚上，大家依旧是不敢回到自己的屋子中，都聚在会客厅，后来有两名侍女因为内急不得不离开大家，她们就再也没有回来，所有人结队去寻找，找到了他们的尸体。与最开始死的那几个人一样的惨。”
　　索罗斯没有忽略她的暗示。“所以你认为，这些是亡灵做的。”
　　她一定不知道自己正在与一名亡灵对话：“这是非常合理的怀疑，前天晚上，我见证了你的能力，如果可以，请你出手解决这次麻烦。”
　　“乐意效劳，”这是皮克未来的家人，索罗斯能摆正自己的位置。必要之时，他还会付出更多的帮助，毕竟解决其他亡灵，他也能从其中得到好处。“我出去一会，等我回来的时候，城堡中的隐患应该就会消失，这名忠诚的佣兵会保护你们。”将弗兰克留在房间中，他带着流浪武士走了出去，如果不是流浪武士非要跟着他，他也会将流浪武士留在屋子里。
　　看着守在门口的老管家和小仆人，索罗斯朝没人的地方走了两步，“接下来由你自己掌控身体，我要出去游离一会。”他对皮克说道。
　　“出去游离？”
　　“对，我说过，亡灵之气在某些方面与精神力没有什么区别，我可以让我的意识以亡灵之气为介质穿透一切，飞到很远的地方。这是解决问题的最快办法，城堡中还有漏网之鱼，算是我的疏忽。”
　　皮克听懂了一半，关于精神力和亡灵之气的话题他没有听懂。不过站在一旁，将蓝帽子的自言自语全听在耳朵里的流浪武士全听懂了。似乎是在犹豫着，最后他还是选择跟在皮克后面，重新来到贵族夫人的面前。
　　眼见皮克又走进来，有些疑惑，贵族夫人说道：“告诉我，到底是怎么回事？”
　　“以光明之神的名义，这件事情一定能得到很好的解决。”皮克相信索罗斯的能力，忽然门被一股风吹开，他觉得自己似乎看见某个东西移了进来，可当他转头看去，只有身后弗兰克和流浪武士的影子映在墙壁上，在烛火的映照下，摇曳迷幻。弗兰克和流浪武士也明显注意到了事情的不对劲，移动了一下身形，他们的影子则是很奇怪的没有动！这很不对劲！皮克注意到了这一切，他还看见烛火在没有风的情况下，在剧烈抖动着……
　　“好冷！”用棉被紧紧抱住身体的海斯珈露出来一个脑袋，即使皮克进来后，她依旧显得有些恐惧。
　　门外忽然走进来一个人，他手里拿着很多还未点燃的蜡烛，是旅馆老板，他走进屋子之后，众人感觉周围的温度陡然下降了很多！
　　而且，旅馆老板在低着头，似乎还是闭着眼睛！这很诡异！众人还没有来得及多想，他就忽然暴起，冲到墙角，把一多半的蜡烛全部踹倒，并狠狠踩灭！
　　弗兰克大喊：“你做什么？”喊完他就想上去阻止，墙壁上的影子随着他前去的身体忽然动了。
　　“小心！”皮克惊声提醒，他赫然看到墙壁上的影子手里拿着一把剑，正朝着弗兰克刺去！弗兰克手中是没有剑的，而且墙壁上的影子明显透露着一股诡异的味道！到了这个时候，他终于确定那墙壁上的影子是亡灵的显化！
　　与此同时，旅馆老板忽然对皮克大声咆哮，与骂街到失去理智的泼妇无异，然后直直朝皮克冲来！
　　最后，他蹒跚着倒在地上，胸口印着一个漆黑的脚印，是流浪武士出手了。另一个方向，弗兰克也瞬间抽斧挡住了墙壁影子的袭击，斧子上散发着信仰之光！是流浪武士帮他觉醒的信仰之光！只是一击，那影子直接粉碎！
　　屋子里还有另一个影子！他也是在墙壁上拿着长剑，然后就在大家的注视下，从墙壁上走了下来！走到旅馆老板的身后。这时候，旅馆老板摇摇晃晃的，终于从地上站起，大家看到，他眼中是一片黑色！他被亡灵控制了！大家立即做出判断！亡灵竟然走出城堡，走进光明，走进旅馆，这是所有人都没有想到过的，然而让他们更加震撼的是，旅馆老板身后的影子突然朝他攻击！影子长剑划过，旅馆老板的头颅向空中抛飞！
　　在影子攻击旅馆老板之前，皮克就站到了贵族夫人和海斯珈面前！眼见如此，他立刻挡住身后两人的视线，自己也是惊恐地转过了头去。但他毕竟要观察场中地局势，不然随时都有可能陷入到危险之中，强忍住内心的不适，他又向前看去。只见旅馆老板的伤口处喷发出了黑色的血液，站在三步远的流浪武士根本来不及躲闪，被黑色血液溅了满身！
　　弗兰克站在三步之外，他则是用手中的斧子，将喷射到面前的少量黑血全数遮挡了下来。
　　如果索罗斯没有拿走流浪武士的细刃长剑就好了，皮克这样想着，然后他看见流浪武士的身体猛然颤抖起来！看到这里，皮克产生了不好的预感！
　　从皮克的角度，完全看不到流浪武士的双眼，站在窗边的弗兰克则是完全看清了！他看到流浪武士的眼睛变成了一片黑色！内心大骇，弗兰克迅速闪身到了皮克身前，全身肌肉紧绷，做防御状。身上本就有伤的流浪武士想要开口，却被被无形的力量控制，他的双腿不自觉地移动，缓缓转向皮克。
　　影子。代表了邪恶而又黑暗的存在，正映在流浪武士身后的墙壁上，皮克惊恐，眼前的所发生的事情，他完全不能够理解。那影子并不是流浪武士的身影。控制的力量由影子操纵，似乎正在剥夺着流浪武士的意志。他低着头，仿佛在承受着某种痛苦。没有风，墙角幸存地几支蜡烛却在鼓动着，将影子映照得很是虚幻。
　　三秒之后，流浪武士的身体终于不再颤动，于此同时，索罗斯也回到了他的身体之中！这个其间，皮克只感觉自己度过了整个冬天。眨眼睛，眼瞳由淡蓝变成淡绿，索罗斯看着屋子中的情景，明白自己为什么在城堡中一无所获了，亡灵竟然跟出城堡，来到了旅馆之中！“你很强大！”索罗斯对着墙壁上的影子说道，“你死得应该很惨，如果不然，不可能凝聚出这样的亡灵之气。”
　　“这到底是为什么？”贵族夫人将海斯珈抱在怀里，不让她看这一切。
　　流浪武士看了看自己颤抖的手，又转头看了眼墙壁后的影子。“我……我不受自己控制？”终于，他还是将喉咙里面的话挤了出来，有些暗哑，“该死！！！”
　　“我警告过你，”索罗斯默默向前走了一步，“这是你自找的！”
　　“啊！”流浪武士呼喝，猛然举起拳头击向自己的面孔！他被自己打得偏头，血不住涌出，胸口满是血红。于此同时，墙壁上的影子颤抖了一下！流浪武士眼中的漆黑一闪，短暂性地，他又找回了自己的力量，再次挥拳，向自己的面孔击去！“哈！”他一边喊一边打自己，直接把自己的鼻梁打断！也打断了自己喉咙里的声音！剧痛让他清醒，他眼中恢复了一丝清明！墙壁上的影子则是剧烈抖动起来！最后！流浪武士抬头，大声对着屋顶嘶吼，一股亡灵之气从给他的嘴中喷射出来！他眼中的黑色也随之消失！他的剑并不在他手中，然而他就那么满脸是血地朝着墙壁上的影子撞了过去……
　　眼见如此，索罗斯的眼角抽搐了一下，暗自惊呼——这也可以！？

第四百五十九章 金色的小镇
　　“光明之神在上，这一切是为什么……”贵族夫人抱着海斯珈祈祷。
　　皮克看着眼前的场景：地上旅馆老板的头颅滚出屋外，将门口的老管家和小仆人吓得瘫坐在地板上。流浪跪在墙角的血泊中，地板上、墙上全都是他和旅馆老板的血。“哈哈哈……”刚开始很是低沉，最后他肩膀抖动，放声狂笑！
　　“见鬼的亡灵！”他以自己强大的意志生生逼出了附着在自己身上的亡灵，这时候，他看着墙壁上的虚幻黑影，呲着带血的牙，“你要为你的行动付出代价！”说完，他一拳又砸在了墙壁的黑影上！全力砸击，一个巨大坑洞形成！坑洞里面有流浪武士的血，流浪武士的血中有他曾经的信仰之光的力量！
　　影子剧烈抖动，被流浪武士一击之下，被震出墙壁！
　　一个人形黑雾出现在屋子中央！
　　黑雾想要从的窗户逃走，弗兰克立即挡在了窗口，它转头向着门的方向冲去，流浪武士拖着带血的身体挡住它的去路！而索罗斯，正在一步一步地逼近着它！
　　弗兰克捡起墙角依旧在燃烧的一支蜡烛，朝着亡灵黑雾撇去。
　　刺啦！
　　亡灵黑雾定在那里，发出一声凄厉地持续惨叫！弗兰克操着自己的斧子，就像跳将上去劈砍，索罗斯却是挥手制止住了他的动作。弗兰克的斧子上有着信仰之光的力量，可以直接将亡灵之气净化为虚无，索罗斯正是需要亡灵之气的时候，哪里会让弗兰克做出这样浪费的举动呢？
　　流浪武士有些虚弱，坐在地上，则是没有力气动手了。
　　贵族夫人脸上有着疑惑，紧紧抱着海斯珈，“这个声音很熟悉，”她的身体在以微弱的幅度颤抖着，“你们认真听，这是镇长格雷斯的声音！”亡灵黑雾在惨叫，所有人都听在耳里。
　　失忆的皮克听到亡灵黑雾中的惨叫声音顿时愣住了。“格雷斯？为什么这个名字这么熟悉？”
　　“是镇长！和平小镇的镇长！影子是格雷斯，影子。”她自己都不知道自己的语气为什么这样确定，一如破解悬疑发现了问题的真相，“昨天在城堡中，在死人的周围我也看到了这样的影子，那时候还没有这样的凝练，他杀了两个人，今天就变强了！”她抱紧海斯珈，不让她看向屋子中的黑雾。显然，大家都已经意识到了事情的严重性，并做出最快的解决办法，这让贵族夫人稍稍安心。“刚刚黑雾中的声音就是格雷斯！这是我的判断！”
　　格雷斯！
　　格雷斯！
　　格雷斯……
　　这个名字在皮克的脑海中回响无数遍！
　　轰然间，又是一道记忆的大门朝他打开，从中涌现出了无数画面。
　　蜡烛产生的火焰将亡灵黑雾燃灭一半，自己也呲的一声熄灭。皮克站在亡灵黑雾的面前，眼神紧盯着黑雾之中，他想把里面的影子看清。“你是，格雷斯，”皮克喃喃说道。黑雾被蜡烛烧得虚幻，影影错错，里面偶尔会凝聚出来一张人脸。他将手探入到黑暗中，紧紧握住那张人脸，“我想起来了，你杀了我的父亲，是你，我看清你了，格雷斯。门外的老管家可以证明，我都想起来了，就是你杀了我的父亲。”有关于父亲的记忆，一点一滴地在脑海中闪现着，他眼角流出了泪水。
　　弗兰克将斧子背到背后，流浪武士倚在门旁。屋子中有清晨的气息
　　，亡灵黑雾在清晨光芒的照耀下，变得越来越虚幻。这里是二楼，没有什么隔音效果，楼下激烈的讨论声不绝于耳，似乎是有好事观众猜测着里面的情形。
　　贵族夫人没有再出声，海斯珈也从被子里探出了头。屋子里仍然有亡灵的微弱力量，不过她不再感受寒冷了。在她面前，蓝帽子站在那里，她发现他在对着一片黑雾啜泣。
　　皮克的眼泪从眼角划落，当那滴眼泪掉落到地面上时，一抹强光忽然从窗外射入，黑雾中的面孔张大了嘴，面容扭曲，在无声嘶嚎。最后，在强光之下，一切都变成了虚无。
　　东方崩现出来的旭日阳光，也照亮了流浪武士满是血的脸，照亮了弗兰克的宽刃手斧，更是将皮克的一段记忆清晰照亮——那是橘色的黄昏，让人产生了慵懒的倦意，他趴在父亲的背上说：“还有多久到家啊？”父亲声音比橘色黄昏更加温暖：“快了！快了！小皮克，再走一百步，我们就到家了！”“一、二、三、四……”他开始数步数，眼神迷离，似乎是想到了什么，还流出了口水。等他查到三十的时候，就那么笑着睡了过去。没有任何的烦恼，也没有关于深渊的噩梦，只有来自夕阳垂落之前的温暖。在睡梦中，他依旧在数着：“三十一，三十二……爸爸，我饿了，快点走吧。”他醒过来后，赫然发现周围已经变成了一片黑暗，“爸爸！爸爸！”他开始嘶声大喊。房间的门被打开，无数光线射入，他停止呼喊，因为站在光线中的男人可以给他十足的安全感。他随爸爸一起走进光线，走进了新年之夜，爸爸单独给他留下了一份黑森林火腿，他连味道都没有仔细尝出来就吞了下去，生怕一旁的小赖德看见。月光洒落，一家人围坐在一起，很温馨……
　　……流浪武士依靠墙角注视皮克，弗兰克守皮克身边，贵族夫人与海斯珈抱在一起，老管家和小仆人从门口探了探头。
　　不知道为什么，所有人都不忍心打破此间的寂静。
　　呼……长长地抒出一口气，皮克睁开眼睛。在刚刚的瞬间，他做了一个美丽的梦，无数美好都在梦里。
　　“一切都过去了。”皮克来到贵族夫人和海斯珈的面前，静静地说道。他的语调带着一丝释然。
　　“我看到的是格雷斯的影子，那真是他吗？刚刚屋子中有两个影子，另一个是他的儿子？”
　　“比萨·格伊？”皮克想到了这个名字，脑海中想不出来对方的面孔。当他提起这个名字的时候，用被子裹住自己的海斯珈不自觉地抖动了一下。皮克注意到了这个细节，笑着对她说道，“一切都结束了，都过去了。”
　　海斯珈还不能剔除脑海中的恐惧，她不知道格雷斯父子已死，什么都不知道，她不好奇，不想把这一切弄清楚，“死了好多人，”看着皮克，她满是悲切地说着，“胡安叔叔不见了，杜梅丝和托莉重伤不起……”她忽然说不下去，哽咽起来。
　　“胡安统领很英勇，杜梅丝和托莉修女也会好起来的。”
　　“都结束了吗？”贵族夫人从床上起身，努力不让自己的视线与地上的血液碰撞，她走到窗前，沐浴金色阳光。这些天周而复始发生的一切，让她心身疲惫，产生了恍如隔世的感觉。
　　“都结束了。”皮克看着她的背影，肯定说道。弗兰克将流浪武士从地上扶起，得到皮克的眼神示意后，他将重伤的流浪武士带了
　　出去，也顺手拖走了旅馆老板的尸体。
　　“请你们暂时先留在和平小镇，如果想走……我会让我的好朋友弗兰克，或者是我，可以护送你们回到鲜花草原。”
　　“你真的想让我们回到鲜花草原么？好吧，我看出了你的真心，”贵族夫人于金色阳光中回头，“很奇妙，”她于皮克的眼神对视，说道，“你真的很奇妙，越是和你接触就越容易对你产生信任，我终于理解海斯珈为什么会这样的痴迷于你了。”
　　“妈妈，我——”
　　“你不用多想，我不会再让你喝冷牛奶，蓝帽子救了我们，不只一次，我不会忘记这个事实。”
　　闻言，海斯珈红着脸低下头去，似乎觉得这样不足以掩盖脸上的羞意，她又抱住了被子，将脑袋蒙在里面。
　　皮克看见被子在抖动，“你哭了吗？”他疑惑。
　　被子里露出来两个月牙般的眼睛，“不，我在笑！”她欣喜地说。
　　晨光用温暖的手指爱抚着一切，将世界的色彩染得温暖。和平小镇之中，聚在旅馆门口议论纷纷的群众开始散去。袅袅炊烟升起，划过蔚蓝。天空之上，无数飞鸟开启了向南方迁移的脚步，穿过一望无垠的绿色和黄色平原，背负金色阳光，驶向美好。美好之处让人迷恋，海斯珈的笑就是他的美好，皮克知道，不管何时，看到她的笑，都能让他的世界变得温暖。
　　“妈妈，你同意了吗？”海斯珈问她的母亲。
　　站在金色阳光中，贵族夫人露出金色的笑，“能让你开心的事情，我都会同意。”她说道。
　　皮克听不懂他们说话的内容，但能感觉到两个人之间流露出来的温情暖意。
　　忽然，皮克感觉到有人抱住了自己，直接将他的身子带入软床之间。
　　是海斯珈。
　　你的母亲还在旁边，他心说。脸已经是红得通透。
　　拥抱，深沉温暖的拥抱。
　　四目相对。
　　她对他说：“我未来会留在和平小镇。”
　　他有些惊讶，问道：“不回鲜花草原了吗？你的梦境中有鲜花草原。”
　　她迟疑了，认真想了一下，然后忽然想到了什么一样，对他说道：“那我就把你带回鲜花草原。”
　　“我要在开木匠店，这是我的梦想。”
　　“在鲜花草原也可以开木匠店。”
　　“那里允许我砍树吗？”
　　“当然，整个鲜花草原都是我们的家，不过你不能把树全部砍光，特别是那些好看的树。”
　　他也笑了出来，就那么深情看着她。
　　两个人融进了一片神奇祥和的氛围之中，这时候仿佛已经是躺在了鲜花遍地的草原之上，花香弥漫，颜色璀璨。
　　这是皮克又一次的灵性体验。
　　与她在一起，一切变得灵性而又美好。
　　“我还是想留在和平小镇。”
　　“那我也留下来！”
　　……
　　我是和平小镇中的小木匠，他这样在心里告诉自己，一个继承了父亲全部手艺的小木匠。未来，我可能也会成为一个父亲，然后再教出一个小木匠。
　　一片温暖流遍全身。

第四百六十章 光明骑士梦
　　这是一个五岁的小男孩，皮肤白皙，五官精致。棕色马甲里面有着灰色衬衣，一枚黑色扣子系在脖领间。他下身是一条露出膝盖的亚麻短裤，更下面是两双小小牛皮短靴，此时，他正蹲在教堂的门口，看着大门缓缓打开。
　　“嘿，桑迪！”守门人打开教堂的大门，看着面前小男孩问道，“你为什么要来这么早？”
　　“我要成为光明骑士！”桑迪站起来激动说。他有一头棕色的短发，很是干净利落，见守门人走出来，他把一顶灰色毡帽戴在脑袋上，然后捡起了地上的树枝，对守门人大喊，“我还缺一匹战马！”
　　守门人来到他面前，看着只到他膝盖高度桑迪，说道，“你还缺铠甲，而且光明骑士才不会拿树枝作战，光明骑士也不戴毡帽，他们戴的是头盔。”
　　“嘿！看枪！”桑迪拿树枝戳他的膝盖。
　　守门人不痛不痒，任由他戳来戳去。最后，看着后面赶来做礼拜的群众，他将奋力挥舞树枝与他作战的桑迪抱起，走进了教堂，“想要当光明骑士，单单有武器装备还不够，”守门人一边走，一边对桑迪说，“你还需要有强大的武技！光明骑士必须要俱备五级武士以上的实力，来！让我摸摸你的筋骨，看你适不适合修炼武技。”
　　桑迪并听不懂他在讲什么，他不知道什么是武技，也不知道什么是五级，他只想得到一匹马，只要得到马，他就能成为光明骑士，“在哪里可以找到马？”他问，“和平小镇很少有马，也没有光明骑士。”
　　守门人已经在他身上抹了一遍，“你身子骨太弱了，还不适合学武技，四肢力量可以，但核心力量还需要加强，”他问，“你为什么要当光明骑士？”
　　桑迪说：“光明骑士可以打败坏蛋！”在他的认知中，光明骑士是这片大陆上最强大的人。当然，以他这个年龄，还不理解什么是光明之神。
　　守门人说：“我也可以打败坏蛋。”
　　桑迪叫道：“光明骑士可以骑大马！”
　　守门人说：“我也可以骑大马。”
　　桑迪非要找出点事情是守门人不能做到的，他想了想，叫道：“光明骑士可以迎娶公主！”
　　“我也可以……”守门人挠了挠头，“谁跟你说光明骑士可以迎娶公主的？”
　　桑迪说：“不告诉你！”
　　守门人顿时无语，将桑迪放到了地上，“你看好。”他说道。为了启蒙小男孩的武技意识，守门人打出了自己最厉害的一套拳法！
　　拳风鼓动，无声的劲风在他周身刮响，他的拳势越来越凌厉，最后，他周身三尺之地直接刮起了一道无形的旋风！
　　教堂后身的花园中，树叶乱飞，百花摇曳。
　　十余个呼吸之后，一切终于止息。
　　守门人喘出一口粗气，“怎么样？”他看着小男孩，等对方的口中发出惊呼。
　　然而，桑迪却是扭头就跑，五岁的身体跑到墙角，手脚并用，他爬上一棵倚在教堂外墙的白蜡树。几秒钟后，一棵树枝被他从树上折断扔了下来。手脚并用，他又原路爬了下来，捡起树枝，他跑到守门人的面前。
　　看着小男孩爬树的敏捷动作，守门都不禁惊叹起来，他忽然想明白为什么小男孩的四肢力量是从何而来了，“你折断树枝做什么？”守门人看着面前的小男孩问道。树枝不长，只有半米长短，上面的树叶却是极为茂密，像是一堆绿色的蒲扇。
　　“打蚊子用这个！比用拳
　　头好用！”小男孩将手中的树枝交给守门人，然后天真的看着对方。
　　打蚊子？
　　守门人看着手中的树枝，一时没有反应过来，不过联想到刚刚打出的那一套拳法，立即明白了小男孩的意思，“你说我的拳法是打蚊子？”他瞪大眼睛看向小男孩，然而对方已经是跑远了。
　　桑迪走进教堂，站在人群最后面，看着面前的胖牧师站在教堂的最中央给数十名教徒做宣讲：
　　“信光明之神者，可以永生！我所说的永生并不是生命的无限延展，而是说一种纯净祥和的状态。”
　　“在这种状态中，一切的事物都没有两极之分，没有好与坏，没有高与低，没有大与小，自然，也就没有痛苦。”
　　“在这种状态中，我们可以全身心地去面对世界，一切都是美好平静，一切愿望都可以得到实现……”
　　桑迪这时候大喊：“我想成为光明骑士也可以吗？”
　　倏地，大厅安静下来。全然的寂静下，所有信徒都把视线看向了站在最后面的桑迪，当他们看见是一个充满童真的小男孩时，立即收起了脸上愤怒和吃惊的神色。
　　“我要永生！这样我就能成为光明骑士，拿长枪，戴铁盔，穿铠甲，骑大马！”桑迪充满希冀地喊道
　　站在人群最前面的胖牧师伊林重重地咳嗽一下，将所有人的视线又都吸引回来，继续宣讲道：
　　“两极代表的事情有很多，包括外在形态，也包括我们的内心，当我们看到外在形态时候，我的内心第一个产生的观想就是两极，我们会去辨别那外在形态的一切，会在潜意识中……”
　　桑迪眼见没有人搭理自己，又跑出教堂，重新来到教堂的大门之前。
　　他目不转睛地看着门口竖立的白色战神雕像，“赫拉勒克斯大人，我以后也会成为光明骑士。”他庄重向战神宣告，脚步不停，朝着长街尽头跑去。
　　下一刻，他出现在一处阴暗潮湿的小巷子中，“放开那个女孩！”他对着一群金毛小孩大喊。
　　一个穿着粉衣服的小姑娘正被一众奥丁小男孩推搡着，当巷口的大喊响起来时，她也被推得坐在了地上，“你们凭什么欺负他！”桑迪对眼前的五名奥丁孩子大喊。
　　尤伦是奥丁孩子中个头最高的那个，足足比桑迪高出去一个头，“不行！我们要扒光她的衣服。”刚开始听到身后的大喊，他还吓了一跳，眼见是一个比他个头小了不只一点半点的家伙，心里恐惧顿时消失，“她不能穿粉色的衣服，我妹妹说了，她穿的衣服好看，所以我要把她衣服扒下来，送给我妹妹。”
　　桑迪听不懂他在说什么，只是用大眼睛瞪他。
　　“你是他的哥哥吗？应该不可能，你比她的个头还小，”尤伦摇了摇头说道，“我不认识你，你是小孩，等你再长高点，我再揍你，现在快点回家喝奶，长得强壮些，再让我来揍。”
　　“啊哈哈哈！”他身后的小孩都嘲笑桑迪，附和道，“快去喝奶！长得强壮些再让我们揍！”
　　桑迪没有说话，他很愤怒，握紧树枝，就那么用眼睛等着尤伦。
　　“你是个傻子吗？”尤伦被桑迪看得发毛，仗着身后有一群小弟，他大步走到桑迪面前，狠狠地推了一下他的胸口。
　　桑迪瞪他，他又推了一下桑迪的胸口，“瞪我做什么？啊？”他又推了好几下，直直地给桑迪推到墙角。
　　终于，桑迪大喊：“我是光明骑士！”然后
　　，他拿手中光秃秃的树枝向尤伦砸去！
　　啪！
　　树枝抽在尤伦身上，应声而断！
　　尤伦被这一下抽蒙了，大腿上一阵火辣辣的疼。看着树枝抽在大腿上，反而是断裂了，他心中忽然涌出一股豪气，强忍住剧痛没有叫喊。他身后的小弟也被暴起的桑迪吓了一跳，眼见尤伦老大被打，顿时都愣住了。“尤伦老大，他打你了！”有一名小孩尖叫。
　　“尤伦老大！他打你了！”又有一名小孩强调。
　　“我知道他打我了！”尤伦咬牙说道。他身后的小弟都忽略了刚才的英勇画面，这让他的心里很是不爽，“打我又怎么样？他的武器反而折断了！你们快看地上的武器！”他强调了一遍所有小孩忽视的事实，指着地上那根小手指粗细地树枝尖叫，“你们都看到没有？”
　　“老大，你腿还好吧，你怎么不动！”有一名小孩关心说道。
　　“我一点事都没有！”尤伦忍着疼痛向前走了一步，证明自己一点事都没有。
　　“老大，那我们打他吗？”有小孩问。
　　尤伦没有回答，憋着一口怒气，恶狠狠地看着桑迪说道：“你有大哥吗？”
　　桑迪瞪着他，没有说话。
　　不说话的人总是很有气势，尤伦迟疑说道：“刚刚你打我的时候喊了什么？”对方的大喊给他震慑住了，换句话说，刚刚他产生了恐惧感。
　　终于，桑迪说话了：“我是光明骑士！”
　　“不！你才不是！”尤伦反驳说道，“你是个小屁孩！我八岁，你比我还矮，不可能是光明骑士。”他推了一下桑迪，“这次你没有武器了，你还能怎么办？”
　　桑迪被推到墙角，身子重重地撞在墙上，毡帽掉落在地，棕色短发暴露在空气中。
　　“你是约德尔曼人！”看见棕色头发，尤伦像是发现了新大陆一般，重复尖叫道，“你是约德尔曼人！一个约德尔曼人敢打我！都过来！看！他是约德尔曼人！快打他！打！”
　　“打他，他是约德尔曼人！”
　　“和那个小女孩一样的棕头发！他不应该和我们作对！”
　　混乱过后，桑迪鼻青脸肿地躺在了地上。
　　不知道是谁喊了一嗓子，“有人来了！”顿时，所有奥丁小孩都开始逃跑。
　　实际上并没有人，只是巷口有人路过，一个黑色影子吓跑了他们。
　　桑迪有些艰难地从地上站起，捡起毡帽，他就要离开。
　　“谢谢你。”坐在墙角上的粉衣小女孩看着他的背影说道。
　　桑迪身形顿了一下，没有回头，快步跑离，他跑到了一处贮木场。
　　一个脸上长着稀疏胡子的男人正在门口等着他，温暖的阳光照射到他脸上，两枚蓝色瞳孔很是澄净，“你应该吃完早饭再出去的，桑迪，马上都到中午了，你又……”他顿了一下，然后叹了口气，说道：“桑迪，抬头，你的脸怎么了？”
　　鼻青脸肿的桑迪抬头，看着面前的蓝帽子男人说道：“爸爸，我不要当光明骑士了！呜呜呜……”

第四百六十一章 桑迪
　　一家人围在餐桌上吃饭。
　　“祖父，你为什么闷闷不乐，赖德很快就会回来，多莉已经怀孕了，他们总要再生小孩之前，出去多游历几个城市，不然你看像我们这样，有桑迪在，哪里还能走出和平小镇。”
　　坐在主位上的老人，十分缓慢地夹起一片菜叶，放在嘴里没有滋味地咀嚼起来。
　　海斯珈也在劝老人：“祖父，这些都是我从酒楼里买回来的，都是您爱吃的……”
　　老人唉声叹气，脸上大大地写着“心事”两个字。
　　桌子上，只有脸上青一块紫一块的桑迪再卖力地吃着。
　　皮克和海斯珈眼见老人没有胃口，他们也只是少量地吃了一些，最后陪老人呆至深夜，他们才离开主楼。
　　主楼一侧，原有的木石搭建而成的矮房子得到翻新……与其说是翻新，倒不如说是重建。占地不比主楼小，里面有两个卧室，一个大厅，只有一层，但高度不比主楼矮多少。
　　这里栋房子是皮克与海斯珈住了五年的地方，白天的时候，皮克会去经营木匠店，海斯珈会去给奥丁孩子们上礼仪课。他们的儿子桑迪，则会戴上毡帽，同他的妈妈走向同一间教室。在教室里，海斯珈不允许桑迪摘下毡帽。
　　皮克与海斯珈将桑迪哄睡着后，两个人走进了属于他们自己的房间，紧紧相拥。
　　“你不应该讲光明骑士的故事，不然桑迪也不会挨打。”海斯珈在他怀中说道，“当光明骑士有什么好的，每天守在王宫里面，真成了光明骑士，我们就永远见不到他了。”
　　“不止是桑迪，光明骑士是每一个男人的梦。”
　　海斯珈忽然想到了某一个男人，她差点和那个男人结婚，想到这里的时候，她的身体不禁抖动了一下。
　　“你怎么了？”皮克关心问道，“放心吧，明天我会找到那些奥丁孩子的，他们一点骑士精神都没有，至少也要给桑迪一个单挑的机会。”
　　“算了吧，把事情闹大，桑迪就没有办法在学堂里面上课了。”
　　“好吧，明天我去买一瓶圣水，要不然桑迪一直喊疼可上不了课。”
　　两人紧紧相拥，缠绵……
　　第二天清晨，皮克赶着马车送海斯珈和桑迪去学堂上课，准确来说，他们坐的并不是马车，因为拉车的是一头黑色的驴子。“桑迪，你不要摇大黑脚身上的铃铛了，太吵了！”海斯珈在颠簸的车厢里面说。
　　大黑脚身上绑着一个铃铛，他跑起来叮当作响，这是为了提醒行人有马车在附近。海斯珈不喜欢铃铛的吵闹声，一般她坐马车的时候，会让皮克将铃铛收起来。
　　“是爸爸在摇铃铛。”海斯珈听到车厢外面的桑迪说。随后，外面又传来了皮克带笑的声音，“不！是桑迪在摇铃铛。”
　　晨雾还没有散去，皮克送他们走进学堂。
　　学堂是奥丁人所建，土黄色建筑堪比教堂雄伟，算是和平小镇中除教堂外最高最大的建筑之一。里面全都是奥丁孩子，清一色的金色头发，分为三个班级，加起来不足百人。
　　海斯珈最开始来到这处学堂的时候，曾建议校长扩建出一个班级，来给约德尔曼孩子上课，然而对方只是斜睨了她一眼，并没有做声。
　　约德尔曼孩子不能上学，两百年来皆是如此。
　　所以，桑迪的脑袋上戴着一个灰棕相间的小毡帽，像是他的父亲一样，戴起帽子完全可以混淆别人的视线。如果昨天桑迪的帽子没有掉落，他也不至于挨上那样程度的毒打。海斯珈则是用粗布围住了云团般的金色头发，这样一来，她惊世骇俗的美丽则被隐藏住了大半。
　　下课期间，桑迪一个人坐在操场上晒太阳，晒太阳可以变高，这是父亲告诉他的，他要尽快长高，变成光明骑士。
　　一
　　个蓝帽子忽然出现在他的面前。桑迪惊喜叫道：“爸爸！”
　　“嘘！”蓝帽子打起手势，“不能让别人发现，不然我就要被赶出去啦！这个给你。”他递给桑迪一个棕色小瓶子。
　　“你为什么要被赶出去？”桑迪疑惑问。
　　“呃……因为我不是来学习的啊，不好好学习都会被赶出去。”
　　“那这是什么呢？”桑迪举着手中的棕色小瓶子。
　　“治愈你伤的好东西，抹在伤口上，就不疼啦！动作快点，对，就是这样，剩下的都喝下去吧。”他目送桑迪跑向学堂，自己则是走出学堂的操场，来到学堂对面的酒楼上。
　　“你看见了吧，”坐在酒楼二楼的隔间中，皮克对弗兰克说道，“桑迪被揍成了那个样子。”
　　“嗯，脸肿的我都不认识了。”金色的大背头，金色的三角胡，弗兰克摇了摇头说道，“如果我是他爸爸，非要去帮他打回来。”
　　“这个语气有点像娘炮先生。”
　　“主人，我已经憋在和平小镇五年了，我也觉得自己变成了娘炮。”
　　“我说过啊，你可以和森林狼佣兵团去历险，不用非要跟在我的身边。直到现在，我都没有回想起来你为什么要跟着我。”
　　“不，主人，你让我当学堂孩子们的武技老师，我觉得这条路挺好的，让我更甚地理解了武道这两个字。”
　　皮克说道：“应该让桑迪去和你好好学一下武技。”
　　“他才五岁，现在学过早了，如果没有正确的方法，会毁了他。你带他简单地锻练一下就好，为以后打好基础。”
　　“算了，我也就是说说，我会让他先学我的木匠手艺。”
　　“主人，他的梦想是当光明骑士。”
　　“我小时候也有这样的梦想，谁不是呢？”皮克笑道，“我敢打赌，你小时候也肯定有这种想法，唉，关于光明骑士的故事太多啦，小孩子总会把自己代入到故事中去。”
　　弗兰克望向学堂的方向，若有所思，“主人，要不然我让我的徒弟去保护桑迪吧，你总不能天天都要这样接送他，你还有木匠店需要打理。”
　　“你的徒弟？你在学堂里收的徒弟吗？等一会你还要去上课吧？这个主意不错。”皮克点头说道。
　　“是的，都是一群小孩罢了，我教他们一些强身健体的法子，真正的武技是不会教的……”弗兰克叹了一口气说道，“武技是杀人技，总是不用就会忘却。待在和平小镇中五年，我已经很久没有拿出过那把手斧了，再让我施展武技，可能会生疏罢。”
　　皮克笑了笑，说道：“你都四十多岁了，弗兰克，你需要把你的姓氏传承下去。”
　　弗兰克仿佛没有听懂皮克的暗示，摇了摇头说道，“我还想追求一些武道，虽然我知道，武道巅峰是我永远攀登不上的，但我还想试试。”
　　皮克坚持转移话题：“鲶鱼已经在约逊城安家，听说讨厌鬼也跑去王都回家结婚去了，你也应该有一个好结果。”
　　弗兰克沉默。
　　皮克笑道：“听海斯珈说，她的母亲就要从鲜花草原归来，曼陀罗也会随他们一起来到和平小镇。”
　　听到这里，弗兰克那副冷峻的面孔终于起了变化。盯着蓝帽子看了两秒钟，他忽然意识到自己的反应有些明显，掩饰说道：“到时间了，我要去给孩子们上课。哦，桑德的事情，我会安排好的，今天下午，我让我徒弟送桑迪回家。你安心开你的木匠店吧，主人。”
　　……
　　……
　　学堂放学，桑迪看着眼前的尤伦，眼神中透露着一丝疑惑，还有一丝警惕，不自觉的，他后退一步。
　　“老师让我送你回家，”尤伦对他说，“保护你，不是揍你，所以你不用怕。”
　　看着
　　面前这个昨天把他暴打一顿的家伙，桑迪迟疑说道：“保护我？我不需要保护，我要自己回家。”
　　“哼，是你自己说的哦！”尤伦撇了撇嘴，转头就走，桑迪听到了他的小声嘀咕，“真是奇怪，老师为什么要我保护一个约德尔曼人……”
　　“你为什么不让他保护你。”皮克出现在桑迪旁边，他当然还是担心自己的儿子。
　　对于爸爸的出现，桑迪感觉到理所当然。“昨天就是他打的我。”他对爸爸说。
　　这么巧……皮克摸了一下脑袋上缝着补丁的蓝帽子，“好吧，以后爸爸接你回家。”他说，“他叫尤伦是吧，看来你已经原谅他了。”
　　“原谅是什么意思？”
　　“……”
　　“妈妈为什么不和我一起回家？”走在回家的路上，桑迪问。
　　“她要去酒楼买吃的，等你多莉阿姨回来，她就会和你一起回家了。”
　　忽然，桑迪向着街边跑去，“爸爸你看，木马。”桑迪趴在一处门缝向里面看。
　　“我可以教你制作木马！”这是皮克的拿手领域。
　　“爸爸，我们是约德尔曼人吗？约德尔曼人都是棕色头发吗？”
　　小孩子说话总是很有跳跃性，让皮克有些措手不及，“是的。”他回答。
　　“这里为什么写着‘棕色头发的人与棕色毛发的狗不得入内’。”
　　皮克闻言看去，门上不就挂着那么一副标签么。他向后退了一步，抬头上看——多索尔家的木匠店，“奇怪，里面的老板明明不是多索尔……”此时的皮克，并没有想起来关于第二十二使徒的事情。
　　“爸爸，为什么不让我们个狗进去？”走在回家的路上，桑迪依旧在纠结着这个问题。
　　“因为……因为里面的老板不喜欢棕色啊！”皮克忽然觉得自己的解释很合理，“就是这样，你也肯定有不喜欢的东西，明天我们可以在咱们家木匠店也贴上这样的标签。所以，快告诉我，你不喜欢什么？”
　　“我不喜欢大黑脚，他今天用舌头舔我脑袋！”桑迪打小报告，他想了一会儿，接着说道，“我还不喜欢蛇，我爬树的时候，经常会碰到蛇。”
　　“那我们明天就在咱们的木匠店门口挂上‘棕色的大黑脚与讨厌的蛇不得入内’。”
　　桑迪欣喜叫道：“这样最好了！”
　　……
　　……
　　夜空璀璨。
　　皮克坐在院子的苹果树下面看流星雨，忽然，一个身影从他旁边滑过！
　　“嘘！”桑迪对他打手势，然后动作敏捷地爬上了苹果树。
　　不一会儿，海斯珈来到他的身边，对他说：“桑迪真是越来越难哄了，非要听光明骑士的故事，不然就不睡觉。”
　　“你确定他睡觉了吗？”皮克挠了挠脑袋，不禁向上看了一眼。
　　“嗯，确定，他不睡觉还能做什么？上树吗？白天他喜欢爬树，晚上他喜欢睡觉。”
　　“哦，好吧。”
　　“亲爱的，我想吃苹果。”海斯珈暗示皮克说道，“现在就吃。”
　　皮克想了一下，笑道：“没问题，那让我来祈求光明之神，伟大的光明之神啊，我是你忠实的信徒，请你赐给我一个苹果吧……”
　　“啊哈哈哈，你还逗我，我已经不是五年前那个单纯……”她还没有说完，一个红彤彤的苹果掉在了皮克的手中。
　　海斯珈愣住了，她的视线缓缓上移，吃惊地捂住了嘴。
　　桑迪骑在树上，对着他的妈妈笑，摆了摆手说道：“晚上好啊，我的公主！”

第四百六十二章 斥候老兵
　　北境无涯，迷雾漫漫，长城巍峨，波澜壮阔。
　　海吉维·亚克尔男爵站在天光初现的清冷晓色之中，看着面前拔地而起的无尽长城，再次感受到了莫名的震撼，这五年来，他已经震撼了无数次。
　　“男爵大人，您再好好看看这座长城吧，明天你可就要离开咯。五年时间过去了，想必您心中已经厌倦这里了吧。”
　　海吉维·亚克尔男爵没有回答侍从的话，他将一封书信教给传令员，亲眼看着对方将书信装进小指粗细的木筒里，然后又绑在了渡鸦的腿上。
　　看着渡鸦向南飞去，他终于呼出了一口气，“回去吧，再也别回来了。”他像是对天空中的渡鸦说，也像是对自己说。然而，他给了传令员十枚金币，对方则是贼眉鼠眼地跑开了。
　　家书抵万金，十枚金币买到一只可以飞往指定地点的渡鸦，海吉维·亚克尔男爵觉得很值。而且，他这属于违法行为。正常来说，每年都会有固定时间让将士传递家书，但却是靠着人力通过快马加鞭奔向大陆各处的方式，而不是通过最有效率的渡鸦。当然，渡鸦传信，是贵族才能承担得起的。所以，一般普通军士看到有人私藏渡鸦，也不会指出来。这算是军中的一条潜规则。
　　他身后侍从脸上满是疑虑，沉吟了好久，才对海吉维·亚克尔说道：“大人，请带我一起回去吧。”
　　“你知道的，我的世袭爵位已经被剥夺，因为这五年在无尽长城中的贡献，我才得以保留鲜花草原的拥有权，所以以后，别在叫我男爵大人了，你也应该有更好的前程。”
　　侍从沉默了，他看左右无人，最后下决心说道：“大人，我是在这里认识您的老兵，去年自从我的大腿中箭受伤，军营里的一切荣耀就与我无关了。这里是边缘世界，也是最现实的世界，大家都以强者为尊，我一个残废，得不到任何尊重。您知道这些，所以，请求您带我一起回去吧，我愿意侍奉在您的左右！”
　　“只有十个名额，我会带走随我一起来的亲兵，他们来自鲜花草原，而你的家乡并不是鲜花草原。”海吉维·亚克尔男爵冷冷说道。
　　“大人，您拒绝我了吗？”老兵不可置信地说道，“大人，我留在这里没有活路啊！长城总署一直让老兵去长城以北的迷雾中探索，您走了之后，他们一定会把我派出去的！即使是健康的年轻人走进迷雾，都是九死一生，更何况是我这瘸腿人。”
　　这些年来，长城以北中年弥漫着白色迷雾，为了探明情况，当然要派一些经验老道的士兵走进迷雾，可是……几乎没有人活着回来过！即使是活着回来的，也讲不明白迷雾之中到底有着什么，而且，作为一个已经驻守在无尽长城十年的老兵，机缘巧合之下，他还看到过长城总署会派人把活着回来的人全部关押起来！这个发现让他的心彻底冷了下来，这说明一旦的被派到长城以北，几乎就没有了出路！
　　“你是瘸腿人？不，我知道的，你没有瘸腿，一切是装出来的，你跟了我一年，我并不是瞎子，”海吉维·亚克尔男爵斜睨了他一眼，沉声说道，“为了不被派到长城以北，把自己的腿刺穿，这等狠辣实在是让人不敢深思，一切为了保命，我都知道。而且，我并没有检举你，你应该感谢我，不然，你会被以逃兵罪论处。”
　　“您……您都知道？”老兵的声音颤抖起来。
　　“很明显的事情，你参加的是长城以南的巡逻任务，而南方……”海吉维·亚克尔顿了一下，随即冷笑说道，“这里处于极北，又怎么会有马贼走到这里打劫呢？你还说他们杀了除了你之外的所有人，这实在很难让人相信。不知道长城总署的高层为什么会相信你，但我是绝对不会信的。”
　　就在一年前，身为斥候的老兵带着一支十人小队向南巡逻，最后只有他一个人大腿上插着一支箭予跑了回来，最后被长城警备署安排在海吉维·亚克尔的身边做随从侍卫。
　　“大人！”老兵忽然跪在海吉维·亚克尔的面前，他果决说道，“我可以直接告诉您，我大腿上的箭是我自己插上去的，但这是有原因的！请您听我说完，我将告诉您一个事关您和家人性命的消息，我……想用这个消息换您的一个名额！”
　　提到家人，海吉维·亚克尔忽然皱起了眉头，“你说吧，说完我再决定。”他又接着补充道，“你也别抱太大希望，我并不觉得我会相信你。”
　　老兵眼角抽搐了一下，忽然流出了一滴泪水。海吉维·亚克尔看在眼里，并没有做声，只听他带着愤怒的语气低吼道：
　　“那是一次灭口！大人！那是灭口！我的人！我的小队！是被人灭口的！”他咬牙切齿。
　　海吉维·亚克尔没有说话，继续看着他的表演，当然也可能是真情流露。
　　“是王国士兵，他们全都穿着王国的制式铠甲！手拿王国制式长剑，而且，他们身上还有着亚克尔王国武士协会的颁发下来的勋章！我全看到了！他们是王国的人！是他们杀死了我斥候小队的所有人……”
　　“狗屁不通！你们就是王国士兵！王国士兵怎么会杀自己的人！？他们为什么会无缘无故地杀你的斥候！？”海吉维·亚克尔冷冷地打断了老兵的陈述，俯视着跪在面前的老兵，他低声吼道，“不可否认，你曾经是一名优秀的斥候。但现在，你是一名谎言者！一名逃兵！”
　　“您听我说完！我是逃兵！但绝不是谎言者！”老兵留下两行眼泪。
　　“你所说的没有一处逻辑想通，你让我则怎么相信？你把我当成傻子吗？看在你卖力跟了我一年的份上，我不会把你的事情说出去，但请你不要侮辱我的智商！”说到这里，海吉维·亚克尔的语气中也带着一丝的愤怒。身为军人，他最看不起的就是逃兵，包庇老兵，已经是在他的底线周围游走了好几圈，谁知对方还要得寸进尺。
　　“您听我说完！”像是锤子一样，老兵把自己的头向地面上磕去。
　　几秒钟之后，有血迹沿着他的鼻翼流了下来。
　　海吉维·亚克尔男爵忽然伸脚，垫在了对方的额头之下，这让老兵停止了自残动作。“我问你几个问题，如果你接下来的回答让我信服，我就给你机会。”
　　“不能！”
　　“什么？”海吉维·亚克尔男爵皱眉，“你知不知道你在说什么，你这个疯子。”
　　“大人，我说的一切都不能让你信服，只求您听完我说的所有话！我不求过多，只求您听完就好！我已经绝望了，在一年前的时候，我就已经心死，死就死吧，你把我留在无尽长城也无所谓，但我一定要把藏在心里的事情说
　　出去！”
　　重重呼出一口气，海吉维·亚克尔四下张望了一番，确定周围没有第三个人，但保险起见，他还是让老兵站起来说话。
　　老兵将心情平复下去，沉声讲述起来：
　　“我们路过了北镜的一个边缘村落，本想停下来补充一下给养再回到无尽长城，可是当我们走进村落之后，看到了……看到了我们的王国士兵在屠杀村民！！！”
　　海吉维·亚克尔握紧拳头，强忍住自己的疑惑而没有打断老兵的叙述，只听老兵继续说道：
　　“我告诉我的斥候们赶紧跑！跑得越远越好，他们则是不停，飞要上去询问，啊！”他悲叹，“这一群热血的傻孩子！他们还年轻，根本不知道‘杀人灭口’这四个字的含义。就这样，他们冲上去质问，然后……他们也被杀死在剑下！只有我逃走了，这个结局我是能预料到的。大人，您心里可能会疑惑是我害死了我的斥候成员，可是您知不知道，那些小伙子中，都是我从新兵里面挑出来一手带大的啊！他们都跟了我三年以上的时间，我怎么忍心害死他们呢？是王国士兵！王国士兵！王国士兵！”最后，他带着恨意重复了三遍。
　　海吉维·亚克尔冰冷地看着他说道：“我问你两个问题：第一，王国士兵为什么会屠杀村民？第二，你回到无尽长城后为什么不禀报给长城总署？”
　　“第一个问题我不知道，但大人！请您听我说完，你设身处地去想，如果您被杀了所有的下属！凶手是和您穿着一样铠甲的士兵，等您回到军营中，还会相信别人吗？一定不会的！大人，这点您绝对不能否认！”
　　沉默，死寂一般的沉默。
　　最后，海吉维·亚克尔摇头，“不管你怎么说，我不会带你回到南方的。”他果断拒绝。名额有限，他要为自己从家乡带到北方的亲兵守卫负责，“告诉我你的家乡，回到南方后，我会向你家乡警备署递交建议信，至于有没有用，我不能确定。”最后，他还是决定给老兵一个盼望。
　　老兵脸上忽然露出了惨然的笑意，“不用了，大人，”他悲切地说，“把心里的事情全部说出来后，我释然了。”说完，他转身登向了通往长城之上的楼梯。
　　海吉维·亚克尔不知道他想做什么，摇了摇头，向长城相反的方向走去。他来这里，只是为了与传令兵会和，提前把回家的消息送回南方。与老兵的谈话，让他回家的喜悦消失了一半，还增添了一股莫名其妙的沉重。
　　见鬼的疯子，他在心里暗骂。随即，他又解开了紧皱的眉头，让自己看起来像是一个真正的绅士。
　　北方的早晨还是很清冷的，他紧了紧身上的长袍，向着军营方向快步走去。
　　砰！
　　一道刺耳地沉闷声在背后不远处响起，就像有什么东西从天上砸落下来一样，海吉维·亚克尔感觉到了地面传到脚上的微弱震动感。
　　似有预感，海吉维·亚克尔又皱起了眉头。缓缓转身，他看见了老兵的尸体，摔得稀烂的尸体……

第四百六十三章 帕德曼·亚通
　　三天两头的，总会有一些士兵从城墙上跳下去，当然，他们不是在修炼某种武技，也不是觉得自己长出了翅膀可以飞翔，他们……只是单纯地想去见光明之神罢了。想见光明之神的原因有很多：有人突然得知远在数千里之外的媳妇改嫁，自己的儿子成为了别人的儿子：有人的亲弟弟被选入斥候部队，走进北方迷雾三年没有回来；还有新兵适应不了长官的压制……
　　基于这种压抑的环境，老兵的死没有激起任何的波澜。守尸的士兵面无表情地处理尸体，挖坑，掩埋。看他们的熟练程度和面目表情，明显不是第一次做这件事情了。
　　第二日清晨，海吉维·亚克尔站在一处小山包面前默默沉思。小山包的下面就是斥候老兵的尸体。他在想着，如果自己答应对方的请求，他是不是就不会做出“飞翔”的决定呢？
　　到了这时，所有的想法都是多余的，他也只是稍稍缅怀了一下这个跟了自己一年的斥候老兵，就走回了自己的墨绿色营帐，开始收拾行礼。
　　今天是他回南方的日子，将一切行礼收拾妥当，他在军营中等了一会儿，眼见回到南方的大部队还在集结，他也没有召集，而是沿着楼梯走上了城墙。
　　无尽长城的城墙高达十丈，每隔一百步，更是有着高达十五丈的黑色炮台，组成城墙的巨石与墙缝中挣扎生长出来的狰狞植物同为暗灰色，海吉维·亚克尔的手搭在了暗灰色的墙垛上，摩挲着这个他呆了五年的地方。没有任何的怀念，只是单纯的好奇罢了，在这里呆了五年，他从来没有仔细大量过这座人类的奇迹。
　　无尽长城是为了防御被驱赶到极北的异族，这谁都知道，可是在这里生活了五年，他哪里看见过一个异族的影子？难道异族都隐藏在白色迷雾之中，挖好陷井等着人类去跳？
　　几乎每个月，管理大小适宜的无尽长城总署就会从军营里选出来一些斥候去迷雾中侦查。说是侦查，倒不如说是去送死。即使刚刚来到无尽长城一个月的新兵菜鸟都知道这是项送命活。胆小鬼会走到长城上面跳下来，也不会走进迷雾。
　　迷雾的可怕有目共睹，即使他们根本不知道迷雾中到底有什么。被派进迷雾中的人很少有活着回来的，有时候百人的斥候小队进入了，过了两天会有一两个走出来，然后神经兮兮的幸存者则会被长城总署秘密会见，然后就没有了他们的消息。
　　一切还如往常一样，依旧会有人被选中成为走进迷雾的斥候。刚开始是从快要退伍的老兵下手，他们经验充足，去往陌生环境之后，可以在最短的时间获取最多的信息，眼见老兵走入迷雾之后，也走不回来，军方高层则是把目光放在了新兵身上。
　　最后的最后，出现了一种方式——抽签。无尽长城十大军团，每个军团抽出十个人走进迷雾探索消息，几乎每个人月，不管是老兵还是新兵，都会面临一次抽签，他们形象的形容这是死亡之签——抽中必死。
　　作为后勤长官，海吉维·亚克尔不用面对死亡之签的烦恼，他每天只需要做好本职工作，然后负责在心里数着回家日子就好。今天就是他回家的日子，回忆这五年的军营生涯，他实在是找不出来任何一个值得留恋地方。糟糕的伙食，糟糕的帐篷，以及糟糕的一切。
　　这是他最后一次站在无尽长城上望向北方，他本以为能够触动自己的某一根神经，借此多愁善感一番，然而是他多想了，站在
　　城墙上，他只感受到了罡风的冰冷，和尽快走下去的冲动。
　　今天也是一月一度抽死亡之签的时间，在天还没亮的时候，抽签结果就已经出来了。
　　此时此刻，无尽长城那座高达三丈的大门已经缓缓打开。海吉维·亚克尔站在城墙上面俯视，看着那一百名倒霉蛋像是蚂蚁一样从城墙中走出来。这一刻，他只庆幸自己将要离开的方向是南方。城墙上面其他的守城士兵也在庆幸着，没有人愿意出城当斥候，虽然有三倍的体恤金可拿。
　　“海吉维大人，去往南方的队伍已经准备好，我们也该出发了。”一名穿着白色轻甲亲兵来到海吉维·亚克尔身边，轻声提醒到，“大人，与我们通行的是帕德曼男爵，他让我给您带一条消息。”
　　“什么消息？”海吉维男爵转身问道。
　　亲兵守卫脸上带着一丝迟疑，还有一丝恼怒，沉吟了一下，他低声说道：“帕德曼说回到南方之后，将要收购我们的鲜花草原。”他说这句话的时候，隐去了自己敬词。
　　闻言，海吉维·亚克尔皱起了川字眉。他已经不再年轻，眼见的鱼尾纹在宣告着他的老态。“这算是什么？强买强卖之前的通告？被剥夺男爵之位，我就只剩下鲜花草原了，他夺走了我的两个中型城市还不够吗？”他咬牙说道。
　　作为同为鲜花草原的亲兵守卫，明显是与海吉维·亚克尔男爵是一条心的，“大人，我不想受那个无耻家伙的统治，永远不想！您免除了我们鲜花草原十年的赋税，因此，我的父亲，一个只会早起准备糕点的面包师，才会有多余钱为我请武技老师，我虽然是一名约德尔曼人，但您并没有嫌弃我，让我成为了您的亲兵，大人，如果必要，我愿意为您做一切事情。”
　　罡风之下，海吉维·亚克尔倚着白雾背景，站在城墙上，似乎没有听懂亲兵守卫的暗示，完全沉默了下来，过了很久，他才说道：“胡维，你的哥哥胡安在五年前死了……你的父亲，我的早点师傅，只剩下你一个儿子，我想为他留下一枚种子。”
　　闻言，胡安的脸上闪过悲切的神色，他哥哥死的时候，他不并不在身边，从南方传过来的信件中说，哥哥连尸体都没有留下来，这让他产生了深深地自责之感。“大人，如果回到鲜花草原，帕德曼那个家伙强行逼迫我们怎么办？”
　　“等回去再想办法，我们虽然已经失去了贵族头衔，但不是所有人都能欺负我们的。”
　　胡维的脸上仍有担心地说：“大人，您没有男爵头衔，亲兵卫队也会遭受到解散，回到鲜花草原之后，我们就完全失去了依仗！还不如……”
　　“闭嘴！”海吉维·亚克尔打断忽然打断他，向着城墙下面走去。
　　胡安看着海吉维·亚克尔地背影，又看了看正在营地中集结的队伍，他捏紧了拳头。
　　城墙之下，一片欢喜的景象。
　　此时能在营地中集结的，都是服完五年兵役，可以暂时回到家乡的老兵。这里的“暂时”势必要解释一番，说是暂时，其实在有些人的眼中，也可等同于永久。因为只要没有大规模战役，他们可以永远不必理会征兵政策。
　　服兵役的五年中，几乎每天都是在正规的训练中度过的，除了被派往南方剿了几次马贼，他们的长剑几乎都没有出过鞘。来自王都的所谓的占星术师的预言仿佛就跟儿戏一样，足足在无尽长城的兵营中等了五年，他没也没有
　　看到任何一个敌人的影子从北方迷雾中走出来。
　　所以，对于这些人来说，从今天开始，就算是得到解放了。
　　这支南行队伍不足百人，其中有十人是海吉维·亚克尔的亲兵护卫，其余的全部都是帕德曼男爵的下属。海吉维·亚克尔同两名亲兵走到南行队伍中央，心里暗自思忖，如果自己还能保留男爵头衔，一定也可以像帕德曼那样，拥有更多的南行名额，他的随身侍卫——斥候老兵也就不用死了。
　　“海吉维男爵！”队伍中央的帕德曼男爵一眼就看到了受簇拥而来的海吉维·亚克尔，立即赶过来，粗声打起了招呼，“海吉维男爵，真是好久不见啊！哦！对不起！我忘记您被我们的国王陛下剥夺的爵位了！哦！真是可惜！您的女儿那么漂亮，怎么就嫁给了一个约德尔曼人呢？这真是两百年来最大的丑闻！哦！对不起，我不应该当您的面用丑闻来描述这件事，请原谅我的口直心快吧！现在想来，我没有让我的儿子与你的女儿联姻，这是我最聪明的决定！”他的声音极大，恨不得所有人都听到他演讲一般的发现。他的儿子就站在他的身边，英姿飒爽，一脸傲气，此时正用鼻孔看着海吉维·亚克尔。
　　完全是凭空捏造！完全是报复！明明是我拒绝了你的联姻！你这个肮脏、无耻、满是谎言的家伙想要报复我！已经年满五十岁的海吉维·亚克尔瞬间眯起了眼睛，他没有打断帕德曼满嘴侮辱性的言辞，这是他作为一个绅士最后的体面，贵族讲话，平民不能打断，这个贯彻了亚克尔王国两百年最基本的礼仪。此时他是平民，帕德曼男爵是贵族，“听说帕德曼男爵要收购鲜花草原，”等对方说完，海吉维·亚克尔才深深沉吟了一下，最后是直接当面宣布道，“我不会同意，永远不会同意！”
　　闻言，帕德曼男爵粗糙的脸上没有任何的不满，他把手放在自己肥的流油的肚皮上，摇头说道：“海吉维·亚克尔，你要搞明白一件事情，我并没有在寻求你的建议！你失去男爵头衔之后，鲜花草原变成了亚克尔王室的财产，我现在只需要支付给亚克尔王室金币，鲜花草原就会改名换姓，草原上的两个村落也要向我帕德曼·亚通交税！听说你免除了鲜花草原十年的赋税呢！那真是太好了，他们一定是这片大陆上最富裕的村民，我想想要收多少税呢……嗯，这个还得仔细考量一下，想想就开心。当然，你可以保留你的破庄园，不过，你别忘记向我交税哦！真是可惜，虽然你也姓亚克尔，可是与亚克尔王室一点关系都没有，女儿还和约德尔曼搞在了一起……”他一边说着，一边向着自己的马车走去，将海吉维·亚克尔晾在了原地。
　　一口闷气堵在胸口，海吉维·亚克尔忽然泛起强烈的拔剑冲动！最后，他忍住了。
　　唰！
　　耳边却忽然响起了长剑出鞘的声音！是胡维，他没有转头，却能判断出来。还有另外两名守卫跟在胡维的后面，那架势也有拔剑的冲动！
　　“停下来！”海吉维·亚克尔想制止他前去的脚步，“被剥夺了男爵身份，我的话不管用吗？”
　　听到这里，胡维守卫的身形停了下来，又默默地回到了海吉维·亚克尔的身边。
　　刚走出不远的帕德曼男爵自然也听见了身后的异响，他的儿子一身轻甲站在他身边，长剑猛然出鞘。战斗并没有发生，等他回身看清身后的场景后，嘴角露出了一丝让人琢磨不同的诡笑……

第四百六十四章 决斗
　　“这就是荒漠海，”海吉维·亚克尔说着拉住缰绳，胡维牵马站在他身边，两人一同站在矮山包上。“穿越荒漠海，再走上半天，我们就回到了和平小镇，如果够快，后天中午，或者大后天清晨，我们就能走出荒漠海。”
　　荒漠海并不是真正的海，而是一片像海洋似得荒漠。看光空旷的荒漠在他们面前延展开来，平坦辽阔直至天的尽头。无数暗灰色的荒漠野草随风鼓荡，荒漠在他们眼中变成了灰色的大海，野草则是浪涛。没有山川丘陵、树木丛林，有的只是“海”。
　　“我记得在荒漠海上有许多的约德尔曼人建立的村落。”胡维守卫说。
　　“是的，大多数是为了躲避赋税和征兵，还有一些身上背着人命的亡命徒，”海吉维男爵沉声说道，“就像是这里野草一样，他们跑到这里，就不用受王国的管制，不用交税，不用的响应征兵，不用为自己犯下的罪责承担后果。他们成了海的女儿，飘荡到这里忍受罡风和极寒。”说着，他紧了紧身上的皮衣。
　　胡安守卫听了不禁疑惑，“他们是怎么在这里生存下来的，没有水源，不适合耕种，还缺少女人。”
　　“人类可以适应任何环境，之前我曾随佣兵队伍偷渡到无尽森林，在无尽森林的边缘，我看到过野人村落，他们会与过往的佣兵交换物品，他们需要粮食，佣兵需要他们手里的宝石，运气好的佣兵还能用几袋大米换来价值千百金币的魔晶石。”胡维的哥哥胡安，为了保护自己的妻女牺牲，当他从那位美丽的妻子的亲笔书信中知道这个消息后，直接是把胡维当成了自己的亲弟弟，想到这里，海吉维·亚克尔换了一个话题，他说，“胡安是奥丁人，而你是约德尔曼人。”
　　“我是私生子。”胡维大方承认，他没有什么需要对海吉维·亚克尔隐瞒的，“奥丁人与约德尔曼人的结合是棕色头发，我与胡安同父异母。”
　　“哦，原来是这样。”如果不是因为感激胡安，他永远不会关注这个约德尔曼小子吧，约德尔曼……他这时候又想起了那个蓝帽子，那个趁他不在而将他女儿夺走的蓝帽子。这时，他听到急促凌乱的脚步声，便回头看去。
　　只见自己的两名亲兵守卫浑身是血地跑了过来！他与胡维看见荒原海的轮廓之后，纵马奔腾先行一步，把队伍远远地抛在了后面，难道就是这一顿饭的时间，他们遭遇了敌人？两名亲兵守卫的轻甲破碎了，像是被钝器砸伤，嘴上有血流淌到破碎胸襟。他看着两名亲兵踉跄地跑到面前，才反应过来，赶紧下马扶住一名亲兵守卫的身体。胡维守卫扶住另一个亲兵，同时，他的手搭在了腰间长剑上。
　　海吉维·亚克尔在四下打量，并没有看见有敌人的踪迹，同行的队伍吊在不远处，正不紧不慢地向前行驶。怎么回事？队伍一片安好，为什么自己的亲兵受伤了，“其他人呢？”他有十名亲兵，眼前有三个人，“剩下的七个人呢，发生了什么？”忽然产生了不好的预感，他急声问眼前两名受伤的亲兵。
　　“被他们杀害了！大人！”一名亲兵缓了好久，才的挤出来几个字，“那群家伙密谋好了，说我们要谋杀帕德曼男爵，趁我们不注意的时候，一哄而上！其他兄弟都死了！”亲兵眼中流出泪水
　　。
　　时间在此刻定格，这定格的瞬间，海吉维·亚克尔脸上的皱纹又深刻了数分，仿佛就在这一瞬间，他苍老了十岁。
　　“你照看他们！”他对胡维说，“不许跟着我。”
　　海吉维·亚克尔将两名受伤的亲兵丢给胡维，翻身上马，独自冲下山岗！
　　“大人！别去！”胡维在他身后大喊，这时候要照看两名守卫兄弟，他无法跟上海吉维的脚步。
　　坡路陡峭，还有遍地荆棘，海吉维·亚克尔眼中没有畏惧。他知道自己这一去可能就再也回不到南方了，直到他奔到队伍面前，海吉维·亚克尔才知道自己的冲动有多么愚蠢。
　　长枪上挂着他亲兵的头颅，那是帕德曼的儿子——斯德库·亚通
　　“海吉维·亚克尔，”斯德库·亚通举着长枪耀武扬威，“你看看这是谁，这是不是你亲兵，他叫胡维吧？嗯？看你表情好像不是，难道我认错人了？好吧，我认错人了，我记得早晨在兵营中拔剑的是一名约德尔曼人，真是奇怪，你的女儿嫁给了约德尔曼人，你的亲兵也是约德尔曼人，他们会叛变的啊，海吉维·亚克尔，刚刚他刺杀了我的父亲，这是你主使的吗？”他将手中长枪一甩，长枪上的头颅立即变成一道抛物线，在海吉维面前滚落。他胯下的枣红色战马受到惊吓，瞪大马眼，不安地点了几下蹄子。
　　从早上开始，发生的一切事情都不顺利，也或许是从斥候老兵跳下长城那一刻开始的，黑暗仿佛就笼罩住了海吉维·亚克尔。看着那个跟了自己至少十年的亲兵守卫——头颅上的血还在流淌着，那双眼睛没有阖上，嘴皮破损，似乎在诉说着之前的不甘。七八秒钟之后，他才将堵在胸口的一口气喘出来。
　　面孔很是凄凉僵硬，他举目远眺，内心盼望还有其他亲兵存活。然而，斯德库·亚通一句带着笑意的话，彻底击碎了他的一切侥幸：
　　“他们都死啦！不用找了，海吉维·亚克尔，我帮你清除了叛徒，你要怎么谢我啊？为什么不对我说出感谢？难道这些人都是你指使的吗？”
　　海吉维没有理会斯德库的逼问，他的脑海中全都是那些亲兵音容笑貌：在篝火旁观看女人跳舞；兵营中偷来一壶酒，每个人抿上一小口，把剩下的半壶留给自己；还有鲜花草原上的一切……几乎在他生命的一半旅途中，都是这几名亲兵陪伴着，他五十岁了，这些亲兵也将近四十，每一个人都有着自己的故事，现在都死了，连尸体都没有人收。
　　牙齿咬出了血，拳头捏得作响，当他看到亲兵的头颅时，他已经做出了内心的决定。
　　他走下战马，将自己的黑衣脱下，覆盖到已经变得冰冷的亲兵头颅之上。他想，我不能带你们回到鲜花草原，索性，我也不回去了。然后他抬头看向斯德库·亚通，大声吼道：
　　“决斗！老子要和你决斗！”在这一刻，他抛弃了自己的贵族风度，嘶声大喊，“你这个卑鄙、恶毒的家伙！敢不敢接受我的决斗！”他喊完，将剑鞘脱去，狠狠地甩向了斯德库·亚通。
　　决斗分为两种，一种点到为止，一种不死不休。
　　将剑鞘扔向对手，意味着第二种——不死不休！
　　对方有数十人，此时都
　　在严正以待，正面拼杀只是送死，决斗是他能想出来的唯一办法。
　　“你是个老家伙，我们本可以成为一家人的，可是呢……嘿嘿！”斯德库笑了，很是尖锐的笑，随即他话锋一转，“杀死你一定很有意思，所以，我决定，接受你的决斗申请！”说完，他翻身下马，捡起了海吉维的剑鞘，然后又取下自己的剑鞘，将两个剑鞘在地面上摆成了十字形。
　　一次很有仪式感的决斗。
　　这算是斯德库·亚通的一次施舍，他本可以让手下直接发起一个简单到不能再简单的冲锋，然而他并没有那么做，那样显得不绅士，没有骑士精神。当然，面对年龄是自己二倍的海吉维，他有足够的信心。所以，接受决斗成了理所应当的事情。“把他的马牵走！”斯德库命令自己的手下，然后他又看向五步之外的老男人，“海吉维·亚克尔，你没有退路了，所以，拿出你的全部实力吧！让我看看你最后的尊严！”斯德库心里暗暗想着，你拒绝了我的联姻，将海斯珈嫁给一个约德尔曼人，这是对我的羞辱，今天我要将羞辱全部找回来。
　　一个矮胖的身体从人群之中的马车中探出头来，他咂了砸嘴，心里感叹着自己儿子年轻。作为一个成熟的男人，不应该给对方留有任何机会，不过决斗已定，在众人面前，他也不能替自己的儿子反悔。
　　与此同时。
　　二百步之外的小山包上，胡维照看着两名受伤守卫兄弟。
　　“胡维，你应该跟着大人，”一名受伤的守卫说道，“很明显，大人为我们去战斗了，你不能阻止，那就和他一起。”
　　拖着两名守卫兄弟的身体，胡维的喉咙无声哽咽，好不容易挤出一丝哭腔：“你们怎么办？你们怎么办啊？”
　　“胡维，你这个呆头鹅，你没看到吗？老子的肠子都流出来了，一会儿就死球个屁的，你在不在这里都没用！”受伤的守卫说。
　　“是的，你应该跟着海吉维大人……”另一名受伤的守卫附和说道。他的脖颈被刺中一剑，正在汩汩流血，说话有些含糊不清。
　　“你们……”胡维捂着他们的伤口，又满是担心地看向远处的人影，“我不能放弃你们，我还想去帮海吉维大人！我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办……”他问自己。
　　“哈哈哈！”受伤的守卫露出带血的笑，“可爱的家伙，你又老毛病了，怎么？不会选择了吗？”他说完，伸手抽出胡维腰间的长剑，下一秒，他将长剑捅进了另一名受伤的守卫的小腹！
　　胡维彻底傻眼了，张大嘴巴看着眼前不可思议的一幕。
　　被刺中小腹的守卫也瞬间愣住，随即，他仿佛明白了什么一样，呲起带血的牙，满是期许地看着胡安，他在无声地大笑，然后死去。
　　“胡维你看，很简单的是不是？这次我帮你做决定，下次你做决定就要果断一点，”杀死同伴的守卫说，“去吧，去和大人一起战斗！”说完，他用手中的长剑划破了自己的脖子。
　　一切都来不及阻止，血液崩起来两尺高，埋住了胡维僵硬的面孔……

第四百六十五章 复仇之势
　　年轻的时候，海吉维男爵通过了三级武士的等级考核，然后他就继承了男爵世袭爵位，成亲，生子，整理领地内务……从那以后，他的武技就被搁置了下来。
　　到了现在，他五十岁了，再举起手中的黑铁长剑的时候，他发现自己的手有些抖。
　　五年前，海米尔在他身边的时候，他还不至于这样孱弱，因为海米尔会时刻提醒他锻练体魄。可惜，一个拿着细刃长剑的家伙杀死了这个会时刻提醒他的男人。如果海米尔在，今天的局面不会这么糟糕。
　　“在军营中，我通过了四级武士考核，”斯德库·亚通站在他的五步之外，对他喊道，“我是年轻一代中，最优秀的那个人！将我父亲送回去后，我会再次回到无尽长城磨练！成为军中强者，而你……很喜欢荒原海吗？刚刚看你迫不及待地跑去荒原海。既然这样，你死后，我会把你扔进那片灰色的海。”
　　四级武士，已经算是凤毛麟角了，在一个中等城市之中，四级武士的数量绝对屈指可数，更何况是眼前二十五岁的四级武士。对于斯德库·亚通的战前宣言，海吉维·亚克尔没有什么表示，他也是曾经年轻一代的卓越者，不过比斯德库弱一点，他在二十五岁的时候通过了三级武士考核，如今，他还是三级武士，而且垂垂老矣，比对方强的，可能就只剩下年岁留给他的经验了，“你打不过我，”他对斯德库·亚通说，“虽然我没有你的武技强，但你打不过我。”这算是他的战前计谋。
　　果然，斯德库·亚通迟疑了，最后皱起眉头说道：
　　“放屁！你只有三级武士的实力，我已经打听过了！而且，你的剑一直挂在墙壁上，一年都不会摘下来几次，这我全知道。”
　　海吉维瞪着他，淡金色的眸子中充满了无法言说的自信，在这一刻，他将全身的状态调整完毕，用他曾经见过的强者的话来说，在这短短的几句对话的时间内，他已经蓄起了自己的“势”！
　　新手战斗拼力量，高手战斗拼武技，强者战斗拼“势”！
　　海吉维并不是高手，更不是强者，但他心中有着炽烈如火的复仇之“势”！
　　这股“势”犹如洪水滔天，犹如山崩降至，无人可挡！
　　这一刻，海吉维有信心战胜五级武士！“你还太年轻，经历太少，”自己势已经聚起，他现在要做的，就是瓦解对反的势，“战斗不一定拼的是武技，还有时间岁月带来的一切。”他深沉地说。
　　“放屁！去死吧！老家伙！”斯德库发出怒吼，举起长剑冲来。不用任何武技，这一剑只有他的全部蛮力！他自信对付面前的老家伙。只需要他的雷霆一剑！
　　马车上，帕德曼男爵对身边的侍从说，“告诉那些家伙，我不希望我的儿子受伤。”他身边的车厢中蹭出来一个女人的脑袋，他则是把女人脑袋怼了回去。
　　“我要看决斗！”女人在车厢里面说，“那个老男人可真有味道呢！”
　　吩咐完手下，帕德曼男爵把脑袋缩回车厢，“你这该死的小夜莺，”他低声骂道，“小浪蹄子，还没有走出军营的领地范围，你不许露头。”
　　“嘿！你怕什么！马上到荒漠海啦！大人，你可憋坏了吧。”她说完，就骑在了胖子的大腿上。“等会儿你不要杀那个老男人好不好，我可是会魔法的哦。”
　　“什么魔法？骑在男人身上的魔法吗？快让我来感
　　受一下！”
　　“反正，我就不让你杀了他。”
　　“你个小贱人！我看你是看上那个老男人了吧……”
　　不比车厢里面香艳的战斗，车厢外面，海吉维男爵正面挡住了斯德库的刚猛一剑！黑铁长剑下坠，直直落尽他胸前，他向后退了一步，后腿深入泥土两寸，猛然发力！
　　斯德库一击不成，反而被架开退出去三步！他暗灰色的眸子充满了难以置信，另他更震惊的是，对方竟然主动发起了攻击！
　　黑铁长剑当头斩落！
　　实际上，海吉维男爵这一记攻击也是刚猛有余，技巧不强，在四级武士斯德库的眼里简直是漏洞百出！他可以用长剑下撩攻击海吉维的小腹，也可以侧身避过，伺机而动，可是看对方越来越勇猛的架势，再加上之前的言语激将，他哪里肯避让，直接是正面对轰了过去！
　　战斗正按海吉维男爵的内心所预设的那样进行着！
　　如果拼武技，他不如对方，一定会当场溃败。但如果单单是拼力气，他肯定也不如更加年轻的斯德库，可是这让他有一丝胜算！
　　他用的不仅是蛮力，在这股蛮力中，还夹杂着一股“势”！一股复仇之势！
　　在复仇之势中，他将面门全部让了出来，任由对方攻击！
　　斯德库也看到了几丝机会，可是他放弃了！因为他知道这样的机会下带着陷井！如果他抓住机会重伤海吉维，他也会踩入死亡的陷井。格挡住对方的七八次攻击，斯德库终于看出来对方的战法，这是拼死一战！海吉维在用身体牵制自己的长剑！如果自己将剑刺入对方的身体中，那柄黑铁长剑一定可以在自己身上留下更重的伤势。
　　没有多余的动作，海吉维男爵的攻击不是劈就是砍！黑铁长剑在他手中仿佛变成了一柄开山斧，没有任何一点长剑的武技章法。
　　短短的三个呼吸时间，两人已经交手二十余次！
　　铁器交击的叮叮作响声不绝于耳，所有人都在屏气凝神的看着场间的决斗，一时间，他们竟然发现自己的斯德库少爷处在了劣势之中！
　　可不就是嘛！斯德库正在节节败退之中！
　　海吉维男爵的攻击越来越凌厉！黑铁长剑在他手中仿佛永远都不会力竭！
　　这是一滩死水，斯德库想抽离！只要向后退几步，退出对方凌厉攻势的范围，调整一番，他绝对能够战而胜之！刚开始还有点看不起海吉维的斯德库已经在对方凌厉的攻击之下警觉起来。凭借他四级武士的实力，一次又一次化解对方的攻击。对方长剑竖劈，他则是横剑上挑格挡，对方长剑携砍，他则是斜砍迎击。七八粒火花掉落在地，一片刺耳的摩擦声响起，斯德库手中的长剑忽然脱手而出！
　　如果这次决斗是点到为止，海吉维男爵这时候就得收回长剑，说一句体面的话，然后大步离开，可他将剑鞘扔出去的时候，就已经交代清楚了，这次决斗是不死不休！
　　决斗很神圣，是贵族之间的炫扬武力的最直接的方式，经常在青楼妓院门口发生。一般来说，每次决斗都会有很多人在场见证。所以，决斗发生后，就变成了两个人的世界，第三个人绝对不可以插手！
　　然而此时，当海吉维·亚克尔击飞斯德库·亚通的长剑的下一刻，一柄长枪突然来到两人中间！直直地戳向了海吉维·亚克尔的胸口！
　　长枪有接近三米的
　　长度，在这种紧张的瞬间能及时赶到，让海吉维男爵瞬间警惕！很明显！对方在暗中等待已久了！
　　不过这又如何呢？他一开始采用的就是拼命的打法，身上携带的是复仇之势！帕德曼男爵只有这一个儿子，拼着心脏被长枪刺穿，他也要砍他儿子一剑！第三人的介入已经宣告了这场不公平决斗的终结，这是他最后的机会，他必须抓住！
　　最后，长枪攻击的角度还是发生了偏转，上抬，帮助斯德库·亚通挡住了那致命的一剑！
　　第三人很强！
　　海吉维的虎口被长枪瞬间震裂开一条鲜红血口！他的黑铁长剑也脱手而出！下一刻，他被一脚踹飞！在半空中吐出一口鲜血！
　　决斗是神圣的，不论生死。
　　可是这场决斗就这样被第三人凭空飞来的长枪破坏了！看到这里，所有人都发出惊呼之声。
　　惊呼声中，似乎夹杂着对第三人的鄙视之意。
　　斯德库败了，败得很明显。他也知道自己败了，而起是在所有的下属面前，“谁让你帮我的！”他不肯承认，“我自己可以打败他！我是四级武士，而他只是一个三级武士，你这个该死的家伙，破坏了我们的武道决斗！”
　　手拿长枪的第三人正是受帕德曼男爵指派，暗中保护斯德库的高手。每一个贵族的身边总会有那么一名两名的高手，他身穿黑衣，隐藏在仆人侍从之间，自然就是那个高手！
　　五级武士的实力，加上兵器长度上的优势，一直与战团保持五步距离远的他自然可以及时出手，帮他斯德库少爷挡下致命的一击。
　　事实上，这破坏了武士之间的决斗之道，出枪的同时，这名高手的内心也在经受着绝对的煎熬，他知道自己一旦出手，未来就会产生心魔，想要再在武技上得到突破，就是难上加难！
　　但一切都是不得已，他不出手，斯德库就得死在那并黑铁长剑之下！最后，他拼着武道之心受损，为斯德库挡下致命一击。然而，对方丝毫不领情，还出言咒骂，这让他很难接受。
　　沉默了一个呼吸的时间，他扔下长枪，骑上一匹黑马，绝尘而去。
　　“呵呵……”从地上站起来的海吉维捡起黑铁长剑，发出了一声嘲笑，“一个四级武士，一个五级武士，这就是你们的武道吗？”
　　瞬间，斯德库的脸涨成了猪肝色。此时的情况与他之前密谋杀掉海吉维的守卫完全不同，一切都在众人的见证之下。如果是两个人私下决斗发生这种事情也就算了，可是这全在数十人、一百多只的眼睛中看着呢，怎么能不叫他难堪。
　　他靠着一股复仇之势将对方击败，却被第三人打断，这让海吉维恨得快要咬断了自己的牙根。眼见斯德库沉默，他紧接着说道：“你败了，自裁谢罪吧！这样还能保住你亚通家族的荣誉！你不想的话，就让我来帮你！”
　　斯德库脸色十分难看，拳头紧握，看着对方一步一步逼近，他索性什么也不管了，对着下属大声喊道：
　　“抓住他！”

第四百六十六章 枯井中的尸体
　　海吉维用手背抹去眼角的血液。“帕德曼·亚通，无尽长城总署会把你分尸！”他对着马车高喊，“你密谋杀害王国卫兵！我虽然被剥夺了爵位，但我的卫兵都还保留着王国卫兵身份！”
　　斯德库·亚通回头看向马车方向，眼见父亲大人并没有现身，旋即转头看向被一众手下包围的海吉维，“先把他抓起来，他是叛国者，让他认罪！”他说，“他手下的王国卫兵密谋杀害我父亲，大家有目共睹，你们说是不是？”
　　“是！斯德库统领说得对！”
　　“就是这样！”
　　“杀掉叛国者！”
　　斯德库是帕德曼的儿子，同时也是帕德曼的亲兵统领，手下有着二十人的骑兵队伍，自然，他有非常多的亲信，这时候，大家一起哄，立即占领了道德的制高点。其他人都是一些仆从和下人，哪里有什么主见，就连刚刚偷袭海吉维的卫兵的时候，他们都没敢抬眼去看。
　　海吉维与斯德库战斗了上百回合，又被一名五级武士偷袭得手，力竭加上重伤，使他有些恍惚起来。此时被七八人围攻，立马就被一人踹中了胸膛，被夺取了黑铁长剑。
　　“让我问问他问题。”斯德库说道。
　　“去见鬼吧，阴谋者！无耻之人！”海吉维被绳子捆住，趴在斯德库的脚边，嘴角咬出了血，他如果能抬头，一定会把嘴里的血吐到对方脸上，不过踩在他后背上的脚不能让他动弹。
　　斯德库啐道：“你感辱骂和诽谤一位男爵之子，凭借这点，我就能杀掉你！”
　　“要杀就快点！”
　　“不！你必须承认你想要刺杀我父亲，想要刺杀一位王国男爵，这是叛国罪！”斯德库嘴角露出了残忍的笑，一旦他得到海吉维的亲口承认，那么他就可以凭借功劳，不花任何代价地奴役他的鲜花草原！“你承认之后，我才会给你一个痛快，不然你别想就这么干脆的死去！呸！”
　　海吉维当了二十多年的男爵，哪里不知道小子要玩弄权力，他永远不会顺他的意，“你会遭受到报应的！斯德库！你的父亲帕德曼也是，你们会遭受到报应！”
　　“把他栓在马上！”斯德库命令手下。
　　他们将海吉维男爵重伤的身体从地上拽起来，曾经的男爵衣衫破烂，没有得到一丝尊重，最后，他的身体被他之前的坐骑，一头受了惊吓的马拖在地上。“别弄死他，”斯德库想着一定要让他认罪，“把他扔马的背上去，这个家伙晕过去了。”
　　队伍已经走进了荒原海，灰色的草可以将他们的小腿覆盖。海吉维·亚克尔与天黑之前苏醒过一次，他伏在马上狠狠地干呕出来，然后又晕了过去，他再次醒来的时候发现自己正在一处破落的屋子中。“周围一个活人都没有吗？”斯德库有些暴躁的声音传进他的耳朵，“去找水井，村子中的人都离开了，但他们不可能把水井也带走。”
　　荒原海的刺骨罡风从破窗中吹进来，将海吉维的意识带回到现实世界，他终于睁开眼睛，看见了这片破屋中的景象，应该是养驴或者养马的草屋，周围并没有人看守他，实际他，他也不用看守。全身重伤，加上五花大绑，这样的海吉维能够对谁造成威胁呢？
　　海吉维躺在干草上，静静听着屋子外面的声响，不知道过了多久，他终于又听到了一个奴仆怯懦的声音，“斯德库少爷，我们在村子北面找到了唯一的一口枯井，可是……”
　　“可是什么！”斯德库的声音显得有些暴躁。
　　“可是那口枯井是臭的！我们往下面扔了一具火把，看到里面全都是……尸体！”
　　沉默，很长时间的沉默。
　　“是马贼干的吗？”斯德库说道，“马贼没有必要杀掉村子的所有人吧？而且荒原海中的贫民有什么好抢的？还都是约德尔曼贱民，大陆最穷的地方的贱民。”
　　“少爷，跟我同去的骑兵大人说不像是马贼干的，他们让你过去一趟，已经有两具尸体被打捞上来了。”
　　“尸体有什么好看的？”
　　“他们说务必请您过去看一眼。”
　　“去把里面的家伙带上，别让他跑了。”
　　咯吱一声。
　　房门被打开，海吉维看到了外面的星月之色，已经昏迷了一个白天了吗？或者是昏迷了一天一夜，昏沉的脑袋让他不能做出判断。来不及多想，他的身体就被两个仆人架到了屋外，前面的人是斯德库，他认识那个背影。
　　他被扔到了自己的马上，或许这是发善心吧，喉咙又干又渴，他的大脑也干涸，根本没有任何的思绪产生，直到马儿带着他来到了众人聚集之处。
　　很多人，几乎所有人都围在这里，除了帕德曼那辆巨大的马车。海吉维努力让自己清醒起来，如果一直昏沉，就没有任何机会。
　　一口枯井，周围围了很多人，两具村民模样的尸体。见此海吉维并没有得出任何的判定，只能根据人群中传出来的只言片语推测：这个村子中所有人都死了，死相恐怖，全身像是中毒了一般变成黑色，尸体堆满村子中唯一的水井。过了一炷香的时间，海吉维男爵也只能收集到这些信息。
　　不知道为什么，他的脑海中忽然涌现出斥候老兵的面孔，“是王国士兵干的！”老兵的声音在他脑海中重复，“王国士兵杀掉了所有人！王国卫兵在屠村！”他猛力摇了摇脑袋，才把斥候老兵的声音从脑海中甩出去。
　　难道自己已经疯了吗？怎么会真的相信斥候老兵的说法，可对方死的又是那样的决然，加上这村子里面的场景。为什么？这个世道究竟怎么了？
　　“在荒原海中，这样村子有多少？”斯德库的声音在耳边变得清晰。
　　“大概十余个，少爷！”有人回答，“具体多少没人知道，但根据军营里面的说法是十五个，当然也可能更多！”
　　“去把我父亲唤醒，我们必须找到下一个村子，不然没有水源补充，我们明天走不出荒原海。”最后，斯德库下令。
　　海吉维又感觉自己胯下马儿行动起来，驮着他向黑夜中走去。
　　他们在漆黑的荒原海中走了一个时辰，穿越成片的灰草，举目远眺，他们终于找到下一个村落。
　　海吉维看了一眼天上的繁星，根据他的天文学研究，他知道此时已经到了凌晨。
　　土城村！
　　他看到村口的石碑，看见灰色的杂草已经快要将石碑覆盖中，他产生了不好的预感。
　　果然，目之所及，村落之中一片黑暗，没有一丝的生气。
　　不仅是海吉维在沉默着，所有人都陷入到了沉默之中。暴躁的斯德库已经无力嘶吼，“去找水井，”他命令跟在马边的仆人，“你们都去，用最快的时间找到村子中的所有水井。”
　　在土城村中唯一水井旁，一支破败的小黑旗随风飘扬，没有人知道小黑旗代表什么，水井里面的尸体被打捞上来。漆黑的干尸，同之前见到的尸体一样！
　　沉默，死寂一般的沉默。
　　过了一会儿，仆人们一个一个归来，“村子中只有一个水井？”失去水源，帕德曼这时候终于没有心思和车厢中的小夜莺调情了，站在水井旁，他大喊道，“再给我出去找！所有人都去！找到水井的赏十枚金币！”立即，二十余名仆人四下散去。
　　二十名守卫留在场间，他们被斯德库召集起来。海吉维身体软趴趴地伏在马儿上，听不到他们在密谋什么。不过他大概能猜得到，大概就是如果碰到屠杀村落的黑暗势力，就护送帕德曼先跑之类的。
　　两只游荡的野狗从黑暗中走了出来，骇得众人抽出了手中长剑。
　　当他们看清那是两条瘦得只剩一层皮的野狗的时候，连搭理的心思都没有，重重用剑鞘敲击了一下地面，将野狗吓走。
　　村落的房屋都是完好的，甚至有几家明显富裕一点的房子，里面没有任何一点抢劫过的痕迹，所以，他们断定这不是马贼所谓。得出这个结论之后，并没有让众人安心，反而所有人都是焦灼了起来，如果不是马贼，那么又会是谁呢？最让人恐惧的不是摆在明面的敌人，而是看不到的敌人！
　　除了两只野狗，他们没有找到任何的活物，被派遣去寻找水井仆人都跑了回来。
　　一无所获。
　　整个村落只有一口水井，一口堆满了村民尸体的枯井！
　　在这里停留吗？不可能的，要么走上两天一夜，走出荒原海，要么找到一个有活人村子，找到水源补给，这是斯德库下达的命令。所有，所有人又行动起来。队伍中的一半人是没有马的，速度自然提不起来。看着后面拖拉仆人侍从，斯德库只想把他们的腿全部敲断，等回到领地，就让这一群倒霉的仆役见鬼去吧，他心里这样想着，然后在天亮之前找打了第三个无人村落。
　　错落本身的矮墙已经被风化，没有人，也没有战斗过的痕迹。
　　一口满是尸体的枯井。
　　除此之外，他们没有找到任何的东西。
　　走了三个村落，斯德库得出了唯一的结论：荒原海中的村落只会挖一口水井，而且水井中盛产人的尸体。
　　不得不说的是，斯德库杀过人，也见过死相恐怖的家伙，但是他从来没有见到过有任何的尸体是像水井中那样的：浑身漆黑，只剩皮包的骨头。
　　“他们身上没有伤？”这次，斯德库耐下心来，让手下的骑士检查了一下枯井中的尸体，“那他们是怎么死的？中毒吗？”他的猜测不无道理，实际上，很多人都是这么想的，唯有伏在马儿上的海吉维男爵，他一脸的不可置信，内心似乎已经猜到了某种可能。
　　马车车厢中，帕德曼·亚通对身边的小夜莺说，“几具尸体就吓坏你了，小浪蹄子？”
　　小夜莺没有说话，呆呆的，任由对方把一只胖手伸进自己的粉红亵衣中。
　　马车缓缓驶过枯井，压断了躺在枯井旁边的黑色小旗……

第四百六十七章 别反抗！
　　没有人说话，因为说话会浪费口水。为了避免浪费体内的水，他们尽量不撒尿。严重缺水，加上一晚上没有睡觉，所有人都是一副病怏怏的神情。
　　最后一支水袋也倒出来水了，帕德曼男爵也像他的儿子一样开始暴躁起来，闻着车厢中弥漫的酸臭味道，他失去了所有的性欲。所以，那个在军营中服饰他整整两年的小夜莺被他赶下了马车。在荒原海中，他已经没有什么可以忌惮的了。
　　小夜莺刚开始还能跟得上队伍，到了后来，她的脚磨出水泡，帕德曼对她的态度比流脓的水泡更可怕，“我的脚破了，”她大喊，没人理她，她痛得坐在地上，车队依旧向前驶进，“你们需要等一会儿我。”荒原海上的罡风吹散了她暗哑的声音。
　　海吉维无力地看了一眼落于身后的小夜莺，随后他听到了车厢中传出来那个该死的胖子的声音：“有麦酒吗？”
　　“有。”一名守卫将麦酒递进车厢，转过头来，守卫看见了骑兵统领斯德库冰冷的目光。军营中不能藏酒，显然，他的藏酒行为触怒了斯德库，如果他将麦酒上交给斯德库还好说……
　　车厢中又传来了索要食物的声音，“去给我弄点吃的，荒原海中应该有野味的。”
　　“父亲，这里之所以叫做荒原海，就是因为这里是一片荒原，没有任何的野物，”斯德库松开脖颈处的纽扣，“不过，我还是会为父亲去寻找一番。”
　　一位形容冷峻、手拿利剑的骑兵纵马跟在他的后面，“少爷，你不能一个人去。”
　　“看看他死了没有？”帕德曼从车厢中探出脑袋，胖手指向五步之外的海吉维。立即有一名骑兵回报，“大人，他还有口气。”
　　“如果一会儿我儿子没有找到野味，就把他马杀了，他马看起来脾气很好，这样温顺的马最好吃。”帕德曼又把脑袋缩回车厢。
　　很多人都咧嘴笑了，一匹马不足以喂饱所有人的肚子，但能分得一块马肉还是很让人开心的。
　　时间来到中午，很多骑兵将身上的轻甲脱了下来。其实他们已经适应了北方反常的昼夜温差，但是在荒原海，没有任何能够遮阳的地方，除非爬进没过膝盖的灰草里。
　　斯德库·亚通空手而归，他们没有失望，因为本身就没有期望。
　　一个消息拯救了海吉维的马，“父亲，我在前面看到了王国的一支兵团，他们驻扎在荒原海之中，”斯德库车厢的幕帘说道，“我们可以从那里得到补给，就在前方的二十里之外。”
　　这个消息击破了飘荡在众人头顶上的阴云，昨天夜里经历的一切让他们产生了深深的担忧。无人的村落，堆满尸体的枯井，失去水源的困扰，长途跋涉的艰辛，无一不再考量着众人的耐力，如果今天再找不到水源，按照这样的行进速度，就一定会像之前的小夜莺那样掉队，被遗失在荒原海之中，队伍不可能因为几个人的掉队而停滞不前。所有人都知道帕德曼和斯德库的冷血。
　　当得知前方有驻扎的兵营过后，他们身上的疲惫一扫耳光，甚至有人露出了如释重负的神情，也唯有伏在马儿身上的海吉维·亚克尔，脸上覆盖了一层阴云。队伍行进变快，所有人满是的期待。
　　果然，就像是斯德库所说的那样，前方出现了一支绵延数百米的兵营，行军帐篷错落有致地搭在荒原海的中央。
　　两名斥候模样的骑兵停留在他们五十米远的地方，只是远远地望了一眼，并没有过来，而是转头跑回了兵营。
　　虽然疑惑，但大家并没有多想，继续向着兵营的方向前进。
　　忽然，车队中响起了一声马嘶声，众人勒停战马，回头望去。
　　只见一匹马儿脱离队伍而去，马上驮着的，正是海吉维·亚克尔。
　　斯德库冷冷地望向了那个逃跑的背影，“正好省的一会儿解释了，”他等了两个呼吸的时间，才对身边的亲信低声说道，“直接杀掉吧，荒原海中草高三尺，连埋都不用埋，记得做的干净些。”顿时，两名骑兵策马追去。
　　队伍依旧在向前行走。
　　走到距离兵营一百米远的地方，斯德库忽然看到一支骑兵从兵营中列队而出。
　　“竟然派这么多人迎接我们，”快要走到兵营的时候，帕德曼从马车中钻出来，看着从兵营中冲出来的骑兵说道，“把我们家族的旗帜竖起来，在准备好一些金币。”顿时，一个管家模样的家伙向身后的货车跑去。
　　帕德曼在人群中找到自己的儿子，“你在干什么，斯德库，”他说，“怎么不走了，快让队伍驶进兵营。”
　　斯德库沉默，过了几秒钟的时间，他仿佛是确定了什么事情一样，与身边的亲兵守卫对视了一眼，互相之间，都是看出了对方眼中的惊恐之色！
　　“列队！骑兵列队！防御阵型！准备迎接冲锋！”倏地，斯德库爆发出来一声大喝，下一个瞬间，所有的骑兵都找打了自己的位置，手握长枪，做防御架势。
　　马车上的帕德曼和后面的一种仆役有些发懵，发生了什么？
　　随后，他们就看见从兵营中冲出来骑兵看到他们之后，并没有减速，而是直直地朝着他们冲了出来。
　　“快！把我旗帜拿出来！”帕德曼颤抖地说，“管家！你他妈的快点！”
　　一个画着黑色海鱼的蓝色旗帜高高挂在马车上，迎风飘荡。
　　“你们护送我父亲离开！快！”斯德库急声对着两名亲信骑兵说道。眼见对方超过五十人的骑兵队伍，他的心里已经泛起了绝望。
　　“为什么？为什么？为什么？”帕德曼坐在疾驰的马车上，连问了三遍。他回头看去，看到那支从兵营中冲出来骑兵队伍与他儿子所带的骑兵正面对撞！一种仆人和侍从皆是四散奔逃。
　　马车疾驰，沿着之前压出来的车辙痕迹原路返回。两名骑兵护在他左右，除了这三个人之外，所有人都被包围在了一个钢铁圈子之中。
　　“我们隶属于王国第十军团第九兵营，”斯德库看了一眼遭受冲击死去的兄弟，然后报出了自己曾经的番号，“为什么？你们属于哪个兵团兵营！”他对着在身边疾驰的骑兵大喊。可以确定的是，他们身上穿的都是王国的制式铠甲，手中的十字长剑也是王国统一派发的制式武器，与己方的装备几乎没有什么两样，可就是穿戴十分相近的两支队伍见面就打了起来！
　　“停！停下来！”斯德库用手中长枪挡住了一柄刺过来的十字长剑，“你们为什么不说话！”见面就动手，这让他极其的郁闷，他们这队十余人的骑兵在对方一轮的冲击之下只剩下为数不多的五六个人。就连那些手无寸铁的奴仆都被长枪刺杀在了马下！
　　斯德库还在心里抱着侥幸，他现在能做的，也只能祈祷对方认错人了，“别反抗！大家别反抗！我们是贵族，让他们知道我们的身份！”眼前情形已成死局，反抗也没有什么用，或许他可以凭借四级武士的实力杀死两名骑兵，可又有什么用呢，对方整整五十人！是他们有效战力的三倍！“我们投降！请你们派人出来与我对话！”他对周围奔弛的骑兵大喊。
　　耶律律律！！！
　　让斯德库绝望的是，对放调转马头，似乎是在准备着下一轮的冲锋，望着那一幅幅冰冷陌生的面孔，斯德库产生了最原始的恐惧感。
　　在两名骑兵的夹击之下，他手中的长枪被击飞了！不得已，他拔出了腰间的十字长剑。
　　周围一片惨叫声响起，全是他熟悉的声音，按照斯德库所说，一种守卫并没有抵抗，放下了手中的长枪和利剑，但是对方依然无情地收割掉了他们的生命。
　　将这一轮冲击堪堪撑了过去，他周围所有的亲兵皆是伏在马下，不知生死！
　　眼见如此，斯德库瑕疵欲裂，抬头望去，满眼全是冷血的敌人，哪里还有一个同伴。他唯一庆幸的是，自己做出了让父亲先跑的决定，而对方并没有分兵去追，似乎只对他们这群人感兴趣。
　　死亡似乎已经成了定局，在对反发起冲锋的之前，他忽然想到了突然脱离队伍逃跑的海吉维·亚克尔。“这个家伙！他一定知道什么！”他心里暗恨，然后在死局中寻求一线生机。
　　最后，对方的队伍中只走出一名骑兵。
　　这算什么？一对一吗？
　　绝望之前的安慰？看到这里时，斯德库心里忽然觉得有戏。
　　“报出你名字！”帕德曼听到了骑兵的喊声。十步之外的他立即颤声回答，“斯德库·亚通，王国四级武士，还请问阁下，您是谁？这一切是为了什么？”
　　“我给一个机会，”对方并没有回答他的问题，而是冰冷说道，“一对一决斗的机会！”
　　“如果我胜了，可不可以放了我，我不会把这里的事情说出去。”斯德库的声音中带着祈求。
　　骑士声音冰冷，断然拒绝：“不会！拿出你全部的实力，斯德库·亚通，你是一名四级武士，对于蹂躏你，我很感兴趣！”
　　胜了也不会放了我？斯德库内心的绝望更甚。阴沉地看着对方策马冲来，他策马拧身一躲。
　　“你在干什么？”骑士调转马头，疑惑说道，“你难道不要这个机会吗？正面和我战斗！如果你再躲，我就让你死在群枪之下！”骑士挺枪，做好了冲锋的架势。
　　斯德库立即翻身下马，扔下武器，快步跑到骑士面前。骑士拿着长枪做防御状，警惕地看着斯德库。
　　“我投降！”斯德库说，“您说想要蹂躏我！可以的，怎么蹂躏我都行，只要不杀我！”他跪在地上张嘴大喊，“我投降！不要杀……”他最后一个字没有喊出来，就被一支长枪贯穿了喉咙。
　　长枪猛地抽出！
　　鲜血喷洒，射出三尺之远……

第四百六十八章 胡维
　　骑兵队伍中驶出来一个黑袍人，眼见四周都以成为了尸体，他翻身下马，从怀里取出来一支黑色小旗。
　　黑色小旗只有巴掌大小，插在三尺高的灰草之间，立即被隐去身影。
　　一段段节奏感极强的暗哑声音从黑袍子中传了出来，周围的骑兵立刻勒马向后退去，直到退出十步之远。
　　天空中忽然凝聚出来一层乌云，笼罩四野，遮蔽天光。在黑袍子周围，也是凭空凝聚出来一片乌云。
　　准确来说，黑袍子周围的并不是乌云，而是一圈又一圈的亡灵之气！
　　以黑袍子为中心，亡灵之气向四周蔓延，亡灵之气漫过压垮灰草的尸体，立即将那一具具尸体变成黑色干尸！
　　十几秒钟的时间过去了，这片天地都在弥漫着亡灵之气！
　　黑袍人伸手一托，一柄黑色权杖凭空出现在他手中。
　　黑色漩涡在亡灵之气的中央旋转起来，漩涡中心就是黑袍人手中权杖上面的魔晶石！
　　很明显，他是一名实力强大的亡灵魔法师！
　　在他的暗黑魔法施为之下，一切天光都被吞没，四周笼罩在一片黑暗之下！
　　终于，漩涡停止转动，他手中魔法杖上面的魔晶石发出晶莹剔透的光芒，这是储存饱和的标志！
　　没有浪费，亡灵魔法师忽然张口猛吸，将周围剩余的亡灵之气全部吸进嘴中！
　　所有的亡灵之气都消失了，只留下数十名漆黑的干尸。
　　又有一名身穿白衣的老人从骑兵中走了出来，他大约六十多岁，略微带卷的白色短发被打理的整整齐齐，他的鼻子下面斜着两抹长长的白色胡须，略矮，身材偏胖，上身穿了一副修身的皮甲，腰上别着一杆精致的灰色金属短矛，短矛的一端是锋利的金属尖头，另一端镶嵌了一个白色水晶样式的握把，看起来很精致高级，一只浑身雪白的鹦鹉正站在他的肩头上。“还不够！”他对黑袍子说，“荒原海中的人太少了，你应该南下。”
　　一黑一白，两个人相对而站。
　　黑袍人沉吟了少许，缓缓说道：“先生，您为什么要一路指点我？我们修炼的道不一样？”
　　“修炼的道不一样，但是走的道可以一样，”白衣老者笑道，“你不用太在意我，只需要知道我会尽我所能帮助你就好。”
　　黑袍人的眼睛隐藏在黑袍之下，漏在不多光线之中惨白嘴唇一下咧开，一直咧到耳根位置，尖锐的黑色牙齿参差不齐，他笑道：
　　“荒原海中还有两个村落，一共三十一个村落，等我把他们全部杀光，还没有集满亡灵之气的话，就去南方。”
　　白衣老者摇了摇头，说道：“你这样没有效率，这样一个村落才多少人？五十人？一百人？三十个村落三千人？按我说直接去南边找一个村镇或者小型城市，一次就可以满足你所需的亡灵之气。”
　　黑袍人隐藏在黑暗中的瞳孔骤缩，“想不到阁下竟然有着这样的气魄，”他沉吟了一下，接着说道，“南方的所有地界都有贵族领主，杀任何一个领主，都是一件很麻烦的事情。”
　　白衣老者建议道：“只要你人数够多，一切就都不是问题了，现在你有一千骑兵，如果把所有的使徒全部召集到北方，他们应该可以给你凑足三千骑兵，有三千骑兵，你可以横扫任何一个城市，嗯，你担心王国方面对你做出反应？那我再给你提一个建议，就像你在这里杀约德尔曼人一样，只要你不触碰到奥丁人，他们是不会做出反应的，王室很懒，而且消息闭塞
　　，哦我忘记了，你应该和王室达成过某种协意，这些事情我不教你，你应该也是可以想到的。”
　　黑袍人心内在暗暗震惊着，因为他发现眼前这个凭空出现，并跟在他身边一年之久的白衣老者知道他的一切事情：包括他的身份，实力，以及使徒同伴！他还想询问一些事情，白衣老人已经是抬步离开了，只听他身上的鹦鹉面对着他，像是一名老妇人一样，对着他嘶喊：“白色的眼睛！白色的眼睛！”
　　亡灵魔法师缓缓抬头，一对白色的瞳孔从黑袍子中显露出来。
　　当白衣老者的身影在众人眼中消失的下一刻，乌云开始退散，天光从中乍现出来！
　　一名拿着带血长枪的骑兵缓缓来到亡灵魔法师的面前，“第二使徒大人，”他说，“我帮您完成了这次屠杀，请您向王国方面请示，解除我们的囚犯身份……”
　　……
　　……
　　在两名骑兵追杀下，海吉维·亚克尔终于跌下了马儿。
　　他身上的还绑着绳子，加上重伤难以把控身体，跌落下马成了必然的事情。
　　马儿很有灵性地拱了一下海吉维·雅克儿的后背，帮忙将他的体位从趴地匍匐变成仰面而躺。
　　唰唰的趟草声响起。
　　两名骑兵手握长枪赶至，马儿不自觉地后退两步。
　　看着敌人逼近，海吉维男爵深沉地叹出了一口气，缓缓闭上眼睛。
　　草丛中，忽然有一道微弱的声音响起：“救救我吧，我渴死了。”
　　两名骑兵疑惑，策马转了一圈，循着声音找到了灰草之下的小夜莺。
　　他们认识她，这是被帕德曼男爵赶下马车的小夜莺。
　　见状，两人对视了一眼，放下手中长枪，走下战马。
　　银色的王国制式铠甲被他们脱下来，扔在灰草中。
　　他们打算在小夜莺身上发泄一下兽欲再干别的事情，在军营中呆了五年，现在的他们看见一头母猪可能都会产生生理反应，更别提看见被帕德曼男爵宠了整整两年，稍有姿色的小夜莺了。在荒原海的灰草之中，他们也要体验一下男爵大人的快乐。
　　带着淫笑，他们脱了裤子。
　　就在这时，灰草涌动，一柄黑铁长剑忽然从灰草之中捅出！
　　惨嚎响起，一名骑兵的下体立即被捅出了一个窟窿，另一名骑兵来不及穿裤子，捡起抛落在灰草上面的长枪，也没有看清敌人的位置就在周围乱捅一通！
　　被刺杀的骑兵痛晕过去，剩下的光着屁股的骑兵则是全神贯注地看着脚下灰草中的浮动。
　　荒原海中的灰草深三尺，直没膝盖，一时间，他失去了敌人踪迹。
　　“好饿，好渴……”躺在不远处的小夜莺又呻吟起来。光屁股骑兵被这一道声音分了神，就在这一刻，那柄黑铁长剑又从灰草之中刺了出来！直直刺入了光屁股骑兵的心脏。
　　而他也从灰草中走出！
　　胡维！
　　海吉维·亚克尔的亲兵守卫，十名亲兵中唯一幸存下来的那个人！！！
　　不是一个时辰，也不时一个晚上，他已经在灰草中匍匐了整整一天一夜，就这样匍匐前进，一直追踪帕德曼车队的轨迹！！！
　　当他从失去战友的悲伤中走出来时，发现想要再去帮助他的海吉维大人已经为时已晚。所以，他就眼睁睁地看着海吉维被殴打重伤，绑在了一匹马儿的身上。
　　从那以后，他就一直吊在马车的后面，直到今天，车队似乎得到了什么
　　消息，忽然加速。这让隐藏在灰草之中的胡维立即急躁起来。同车队中的所有人一样，他也没有水喝，更艰难的是，他一天一夜都没有吃任何东西！而且为了隐藏行踪，他还要在灰草中匍匐行进！
　　就像是一个耐心的猎豹，也像是一个为了主人复仇的狗，他终于抓住了机会！将主人遗失在灰草中的黑铁长剑刺进了敌人的胸口！
　　没有去管那个躺在灰草中兀自呻吟的小夜莺，他急忙将海吉维的身体从灰草中扶起。
　　解开绳子，他颤抖地拂过了海吉维塌陷的胸口。
　　他们把海吉维男爵皮衣扒去，身上只留了一间贴身的短褂，见此，胡维把自己衣服脱下来，披在了海吉维的身上，然后将他重伤的身体背起。
　　“不，别去南边，往北走……”海吉维虚弱的说。
　　胡维不知道为什么，心里也有疑惑，身体则是直接听从了指令。
　　路过那名小夜莺，顿时瞪大了眼睛。
　　小夜莺听到旁边有脚步声，从一名死去的骑兵身上抬起头，她嘴角流淌着新鲜的血液，与胡维对视，她惊恐说道：
　　“原谅我！我太渴了！原谅我吧！不要杀我！”
　　胡维的脸孔抽搐了一下，然后向北方走去。
　　马蹄声和车轮声同时在身后传来，胡维转头，再次看见了那辆让他恨到咬断牙根的马车！
　　缓缓地，他将海吉维的身体放在灰草之下，然后自己也隐藏在了灰草中。
　　马车和两名骑兵靠近，他们看到地上的尸体只是减了一点速度，就再次奔跑起来，他们看见了嘴角满是鲜血的小夜莺，视线交错而过，两名骑兵的眼角也是抽搐了一下。
　　胡安知道，他们并没有看见自己，但已然是警觉了，从他们越来越快的速度就可以得知，他们在害怕自己！
　　对方速度越快，他就越兴奋！找准机会，隐藏在灰草之下的胡维猛挥黑铁长剑，将拉着马车的马儿的马腿斩断！
　　一声悲鸣，疾驰地马儿翻倒，带着身后的马车斜斜向着地面砸去！
　　“啊！！！”
　　一个白胖的身体被猛然停顿的车厢甩飞，在半空中，他的裤子被车厢划破，露出了白花花的屁股。两名骑兵立即勒马停了下来。
　　胡维从灰草中站起，站在帕德曼与两名骑兵中间，这次，他不得不正面相抗，因为海吉维就在不远处的灰草之下，他必须吸引两名骑兵的视线！
　　然而，让他没有想到的是，两名骑兵对视了一眼，然后就策马跑开了……
　　摔得七荤八素的帕德曼男爵就这样被抛弃在了灰草之中。
　　胡维看见那白花花的屁股在地上爬动着，原来，帕德曼男爵也想藏在灰草下面。只可惜他的身体实在是太胖了，屁股撅起三尺之高，漏在了灰草外面。
　　帕德曼爬得实在很慢。
　　只是一个呼吸的时间，胡维就来到了他的面前。
　　白花花的屁股挨了一剑，立即从灰草中跳起，帕德曼男爵光着屁股，尿液四下喷洒，他哭着跑，后背挨了一剑，他又是哭着爬……

第四百六十九章 尤伦，你还好吗？
　　秋日的女儿河静谧唯美，向南蔓延回荡，转而向东，宛如一条冰蓝色的缎带。沿岸是绿色草垫和稀疏碎石，桑迪踩在柔软的绿色草垫上，看到一头麋鹿站在对岸饮水。
　　一块石头从桑迪的身边飞出，桑迪赶紧叫喊提醒，麋鹿瞬间惊觉，扭头就跑。
　　“它只是想喝水，”桑迪对身边尤伦说，“你不应该用石头砸它。”
　　尤伦瞥了他一眼，哼道：“那是猎物，我本来想用石头砸死它，然后带回家去烤了吃肉！他的皮还能做成手套，你都不知道吧！是你乱叫，惊跑了我的猎物！”
　　桑迪说：“你的石头并没有扔到对岸，而是扔到水中去了，你瞄准的是鱼。”
　　“你是在嘲笑我的力气！”尤伦捡起一块更大的石头，证明说道，“你看好了！”说完，他便站在岸边扔了出去！
　　扑通！
　　石头高高飞起，然后在两人的面前坠落，砸出来的巨大水花，溅湿了两人衣服。
　　桑迪抹了一下脸上的河水，迷茫的看着尤伦。
　　“这次不算，你再看我的，”尤伦连忙解释，又从岸边捡起来一块更大的石头。
　　桑迪这次学聪明了，立即倒退两步。
　　扑通！
　　同上次一样，大石只被扔出去两米远，巨大的水花崩起，尤伦身上衣服全被浸湿。
　　“哈哈哈！”桑迪孩子般的笑传出去很远，“尤伦，你还好吗？”
　　“不许笑！”尤伦面红耳赤，跟在桑迪后面追打。
　　经过几天的熟悉，又经过武道老师弗兰克的嘱咐，尤伦当然不能真的欺负比他小了整整三岁的桑迪。他把桑迪骑在身上，气呼呼地说道，“如果不是弗兰克老师让我保护你，我非要把你的屁股打飞。”
　　桑迪不怕他，甚至在他幼小的身体中还没有理解“惧怕”这两个字的含义，他用蓝色的大眼睛就那样看着尤伦。
　　桑迪的大眼睛会说话，尤伦一直是这么觉得的，每但他看见桑迪的蓝眼睛的时候，心中的一切火气就都消失了，“你还是别戴你的帽子了，”这样就能露出蓝眼睛，他很喜欢桑迪的蓝眼睛，不过他不会承认的，“戴帽子不好看。”他将桑迪从身下放出来。
　　桑迪没有说话，站起来后拍了拍屁股，又拍了拍膝盖，把灰尘全部拍到地上，“麋鹿！麋鹿！”桑迪忽然看到对岸的麋鹿又走了回来。尤伦在旁观看，这个时候，他已经对自己的力气有了充分的了解，而对岸的麋鹿似乎也知道他完全没有威胁，这让他很生气，挽起裤脚，他就向河中央走去。
　　河水清澈冰冷，就连隐藏在水底缝隙的鱼苗都清晰可见，尤伦走下去两步，河水就已经漫过了膝盖，“尤伦，你快回来，麋鹿都跑啦！”桑迪站在岸边喊。
　　尤伦没有回头，大声回答：“我今天非要给你抓来麋鹿！它跑也没关系，等我上岸，我就能追上他，我的速度你知道的，和平小镇中没有人比我快！就连我爸爸也不行……啊……”话说到一半，他忽然被河中的某样东西绊倒，整个人都摔进了河水中。
　　桑迪立即跑向岸边，仓促大叫：“尤伦！尤伦！你还好吗？”
　　水面渐渐平缓，倏地，一只手从水面伸了出来，然后才是尤伦的脑袋。探出头后，他大口呼气，“啊呼……啊呼……”
　　“尤伦！你还好吗？”桑迪站在岸边问。如果再长高点，他就会下去救尤伦，可是他知道自己太矮了，下到河中央，肯定会没过他的脖子。
　　尤伦脸色苍白地站在河中央，河水没过他的肚子，在之前丢石头的时候，他身上就已经与湿透没什么区别了，此时他更是不在乎河水将衣服全数浸湿，他在河水中伏下身体，然后向着下面摸了一下，随即，他大叫，然后惊慌地朝着岸边跑。
　　桑迪目瞪口呆地看着他，等待着他的解释。秋日冷风吹过，桑迪看见尤伦的脖子上泛起了小疙瘩，他的手臂也有。
　　脸色苍白的尤伦上岸之后，第一件事是趴在了地上，
　　第二件事是在地上瑟瑟发抖。
　　摸了一下后脑勺，桑迪眨着蓝眼睛看他。
　　就在刚刚，尤伦在河水中央看到了一具死人！“那里！那里！”缓过来之后，他哭着指他刚刚跌倒的地方，“有死人！”
　　桑迪一时间没有明白他说的是什么意思，换句话说，以他五岁的年纪，暂时还不能理解“死人”这两个字代表着什么。顺着尤伦的手指，他向湖中央看去，只见湖中央忽然冒出来一堆泡泡，然后，一个漆黑浮肿的死人尸体浮了上来！
　　尸体的颜色与河床中的石头一样，是漆黑色的，尤伦第一眼没有看清，等他伸手摸去的时候，才知道自己的猜测并没有错，慌乱上岸的他好不容易平静下来，这时候又看见湖水中飘起的那具尸体，顿时又惊叫起来：
　　“快跑！死人来追我们来了！”
　　桑迪看了一眼尤伦的背影，又看了一眼湖水中央的死人尸体，很是疑惑，他捡起一块石头，朝着死人尸体扔去。
　　扑通！
　　没有砸中，但是激荡而出的涟漪将浮肿的死人尸体推向了下流。
　　死人尸体在河水中旋转，这时候，桑迪才看清那黑色的死相惨烈的脸，他捂住嘴，然后也跑开了。
　　回到和平小镇，桑迪完全不知道应该怎么与爸爸解释，事实上也不用他解释，因为尤伦已经把事情说得很明白了。
　　八岁孩子的话很难让人信服，尤伦急得面红耳赤，他把自家的大人带到木匠店，正好看到桑迪和他爸爸在，他跑到桑迪的身边，“桑迪，你必须帮我解释清楚，没有人相信我。”他身上被浸湿的衣服还没有换，拉着桑迪的手，回到爸爸身边，“桑迪可以帮我证明。”他指着桑迪说道。
　　桑迪看着面前嘴上长着金色铁丝的男人，面容很是疑惑不解。
　　留着金色胡子的男人也很是疑惑不解，“你找一个五岁的约德尔曼小孩给你作证？尤伦·凯恩，你可真是出息，谁让你和约德尔曼小孩玩的？”尤伦爸爸严厉训斥。
　　蓝帽子被戴在脑袋上，皮克从柜台后面走出来，站在桑迪的旁边，他热情地说：“先生，请问有什么可以为您效劳的吗？手杖、桌子、椅子、各种家具，都可以在我们木匠店订制。”
　　“死人有吗？”尤伦爸爸揶揄说道，“我是来找死人的。”
　　死人？皮克看了一眼中年男人身边湿漉漉的尤伦，又看了一眼站在身边的桑迪，这时候他才注意到桑迪的一半裤腿也都湿透了，“你们又去玩什么游戏了？”皮克料想应该是小孩子说了什么，才让中年男人作出这样的反应出来，所以，他笑着对桑迪说道，“告诉爸爸，你们上午去哪里玩了。”
　　“河边……”桑迪回答一半，却被中年男人的暴躁声音打断，“你在搞什么？我儿子说河边出现了死人，说要找你的儿子作证，你直接问！”
　　“哦！请原谅我的啰嗦，”皮克立即将中年男人从门口请到屋子中的座位上，奉上了一杯为木匠店客人准备好的茶水，“他还小，很多事情还不明白，我们应该换一个方式问他。”皮克陪着笑脸，低声对中年男人说道。
　　眼见皮克态度如此，他也不好多说什么，瞪了一眼像是木头一样杵在门口的儿子，“过来！”他用命令的口吻说道。尤伦走到他身边，默默地低下了头，“如果你撒谎，我就打飞你的屁股！”中年男人严厉说道。
　　见状，皮克愣了一下，然后把桑迪拉到一边，“告诉爸爸，你看到什么了？”他笑着问桑迪。
　　“麋鹿！河边有麋鹿。”
　　“哦！你去那条美丽的女儿河了，”他引导说道，“然后呢？你们做了什么？”
　　“尤伦用石头去打麋鹿，他说要把麋鹿烤来吃，还说麋鹿的皮可以被制作成手套。”
　　听到了自己的英雄事迹，站在一旁的尤伦脸上顿时摆起了骄傲，他期待地看着父亲，那意思好像是在说——我没有给你丢脸。
　　啪！
　　尤伦得到的是父亲的
　　一个爆栗！
　　捂着脑袋，尤伦撅嘴，用哭腔说道：“爸爸，你为什么要打我？”
　　“你用石头去猎杀麋鹿？别说你是我儿子，我的脸都被你丢光了。”
　　在父亲严厉的目光下，尤伦终究还是把眼泪憋回去了。
　　皮克以着不易察觉地幅度摇了摇头，对着桑迪说道：“然后呢？你们干什么了！”
　　“麋鹿跑了，尤伦就去追！他说他是和平小镇中跑得最快的男人，就连他爸爸都不行。”
　　尤伦听见桑迪还记得他的话，顿时大感欣慰，心道自己新收的这个小弟还知道在外人面前帮他吹嘘，真是个聪明的家伙。他正在心里暗暗想着，随即脑袋上了挨了一击暴扣，“爸爸！”他脸都扭曲了，哭着捂住自己脑袋，看见对方脸上冷峻的神色，顿时知道自己的错在哪里了，“爸爸，我不应该说你没有我跑得快。”他承认说道。
　　皮克没有管那对父子，依旧用温柔和蔼的眼光看着桑迪说道：“告诉爸爸，然后你看到了什么？”
　　这时候，尤伦害怕桑迪说出什么不妥的话出来，他的父亲又给他来一顿暴揍，所以抢先发言道：“然后我们就在河里看见了死人的尸体！桑迪，你说是不是……”
　　啪！
　　尤伦哭了，哭得撕心裂肺，“为什么还要打我？”他委屈地看着自己的爸爸。
　　“让你说话了吗？别哭！”中年男人瞪着尤伦，又看了一眼桑迪，“你来说！”
　　桑迪瞪大蓝色眼睛，被对方的大喝吓得不敢说话了，站在那里摇了摇头。
　　见状，中年男人又要去揍尤伦。
　　尤伦哪里还肯站在那里挨揍，立即跑开，边喊道：“桑迪，你摇头干什么啊？你没有看到死人吗？”
　　“哼！”中年男人重重地哼了一声，看都没有看皮克一眼，桌子上的茶也没有喝，直接走出了木匠店。
　　尤伦蹲在地上哭，“完了，”他说，“回家我爸爸肯定会揍我的，桑迪，你害惨我了。”
　　“儿子，你到底看到什么了？”眼见如此，皮克觉得一定要问清楚。
　　桑迪回答：“我在河中看到了脸，一张黑色的脸。”
　　皮克愣在了那里。
　　桑迪则是跑到尤伦旁边，关心问道：“尤伦，你还好吗？”

第四百七十章 不听小孩言
　　生活在和平小镇中的居民，几乎所有人都认识阿曼达警备长，因为今年，已经是阿曼达历任警备长的第十三个年头了。
　　不知道为什么，王国上层方面似乎从来都没有派人取代阿曼达心思，当然，也有可能是除了阿曼达，再没有第二个人愿意来到这个偏远的小镇来当警备长了。
　　最近的几年之中，和平小镇以及和平小镇周边的村镇和城市几乎很少受到马贼骚扰，原因只有一个，那就是和平小镇中有了自己兵团力量，这支力量可以守卫方圆二百里的范围。
　　其实，说它是兵团也并不准确，因为这是由民间自发成立的一股武装力量，成员是由一群不会说话的哑巴组成，他们自称为“沉默者兵团”。
　　是的，这支沉默者兵团就是由那位伟大的亡灵公爵——索罗斯一手训练出来，他将一千年前的武技拿到了当下，在短短的几年之内就打造出来了一支堪比王国整固部队的兵团，甚至有过之而无不及。
　　沉默者兵团不仅守卫了和平小镇的安全，更是时常会被拉到和平小镇之外去演练。短短几个月之内，方圆两百里之内的马贼被肃清一空！
　　什么马贼山寨，盗贼联盟什么的，在沉默者兵团的面前完全是不堪一击！
　　训练历时三年，沉默着兵团最后被如期送到北方无尽长城服兵役。这是一段光辉的历时，不管是对于和平小镇还是驻守在和平小镇中的阿曼达警备长。当时，承诺北方无尽长城总署的书信中的署名是阿曼达警备长，所以，训练出沉默者兵团这份功劳自然也要落在阿曼达警备长的脑袋上。当时为了教给哑巴奴工们生存的本事，皮克和索罗斯更是拿出了十万金币的好处费教给了阿曼达，而送往北方的信件中只有五万金币，也就是说他还有五万金币的额度可以卡要，鬼知道他最后到底贪污了多少。经此一件事情，阿曼达警备长可谓是名利双收。
　　所以，他对眼前的皮克还是很有好感的，对方不仅治好了他的腿，还将名利赋予了他，“女儿河中出现了死人？”他沉默了一下，看着皮克问道，“你相信你五岁儿子的说辞？”
　　“再有一个月，他就年满六岁。”皮克说道。
　　“我不知道五岁和六岁的区别在哪里，”阿曼达从椅子上站起来，这五年下来，他身上的肥肉又加厚了一圈，“来让阿曼达叔叔看看，你又没有在说谎。”阿曼达蹲下身子，与桑迪的视线处在同一水平。
　　桑迪不喜欢让面前的胖叔叔掐自己的脸蛋，他躲在蓝帽子的身后。
　　“哈哈！他很怕我！”阿曼达笑道。
　　皮克耸了耸肩，“如果你是一个穿着粉衣服的小姑娘，他会任由你掐脸蛋的，我就看见过。”
　　“看见什么？看见你儿子和粉衣服小姑娘谈恋爱吗？”
　　皮克无奈说道：“别在孩子面前说这种事情。”
　　阿曼达打趣说道：“可是你先提出来的。”
　　皮克知道面前的是一个老单身汉，没事的时候会去约逊城找小夜莺，“让我们来说说正事，”他岔开女人的话题，说道，“你怎么看这件事情？”
　　“我怎么看？一个五岁孩子说的话你让我怎么看？”阿曼达重新坐回到椅子上，“如果不是你皮克，任何一个约德尔曼人来到这里，都是要先预约才能见到我的，如果他们来和我说一个五岁孩子的小秘密，我会让我的警备员直接给他架出去打一顿。”
　　“我的孩子从来不会说谎。”皮克坚持说道，“你也别指望一个孩子的眼神有问题。”
　　阿曼达叹出了一口气，他用真假音转换说道：“那你让我怎么办？特意派出去几个人调查？我该怎么和我的警备员说，我说一个五岁的孩子为我们提供了重
　　要的线索，你们赶紧去吧，找到该死的尸体，把犯人抓回来！是这样吗？别开玩笑了皮克，年龄越大，我的威望就越小，如果你非要让我出丑，那么就别怪我在你的儿子面前，把你请出去。还有一个消失就要天黑啦！我晚上还有重要的事情要做呢！”
　　“做什么？去约逊城找小夜莺？”这时候的皮克已经不是那个五年前什么都不懂的皮克了，毕竟索罗斯曾在他身体中很长一段时间，受那位大公爵熏陶，他连说话开始变得有磁性起来，“你说有重要的事情，去找小夜莺可不是重要的事情，很明显你在说谎！而我的儿子，从来都不会说谎，在这点上，五岁的桑迪要比四十五岁的阿曼达强。”
　　“老子还没四十五岁！”阿曼达跳脚，他气呼呼地说道，“皮克，我知道你是一个诚实的人，而且做什么事情都很认真，但你不要认真到去研究一个小孩子所说的话吧，你不知道什么叫童言无忌吗？他看到什么？死尸？他知道什么是死尸吗？那有可能是动物尸体或者黑石头之类的。”
　　“你也说有可能，那为什么没有可能是真正的死尸呢？一切都是不确定性的，面对不确定性，我们必须去用我们的眼睛去看，”皮克沉吟一下，找到了一个更加合理的说法，“女儿河是我们和平小镇半数居民的水源，住在镇北的居民都会去女儿河打水喝或者洗澡，你怎么就能坐视不管？”
　　“就不管！”警备长阿曼达耍起了无赖，说道，“我已经根你说很清楚了，这是件丢脸的事情，我是不可能让我的手下去为五岁孩子的几句话卖力气的，找不到死尸怎么办？我可不想听到他们的埋怨。”
　　躲在皮克身后的桑迪完全不知道两人在争论者什么，他看着这里的构造和一切：摆在古董架上的精美花瓶、泛着红玉颜色的深海珊瑚、手掌形状的奇石、古铜色的人物雕像……
　　他的身高也只能够到摆在最中间的深海珊瑚，其实他更想去拿那个摆在最上面人物雕像，他一蹦，然后将整个古董架扑倒。
　　哗啦啦啦啦啦啦……
　　精美花瓶碎了，深海珊瑚断成无数节，古铜色的人物雕像的脑袋被奇石拍扁……
　　巨大的声响过后是极致的平静。
　　警备长阿曼达静止在空气中，皮克也静止在空气中，桑迪则是从伏倒的古董架上爬了起来，捡起地上的灰棕色毡帽，他扣在脑袋上，然后对着阿曼达露出了傻笑。
　　“你……你你你……”警备长阿曼达哪里还能忍得住，他猛地从椅子上跳将起来。
　　皮克立即挡在桑迪的身前，“你要干什么？警备长先生。”他提醒对方的身份。
　　看着面前那双湛蓝色瞳孔，阿曼达深深地叹出了一口气，“你的沉默者兵团都被派往北方去了，我不怕你！”他说，“今天，我必须帮你教育一下儿子！”
　　“桑迪！快跑！”皮克抱着了警备长的胖腰，对桑迪喊道。
　　桑迪还愣在那里，他其实是知道自己闯祸了，正等着接受批评呢。
　　皮克可不敢让阿曼达对自己儿子做出任何的不轨之事，眼见桑迪发呆，他用出绝招：
　　“我的小光明骑士，我命令你，快跑！”
　　“是！长官！”桑迪用稚嫩的声音回答道，然后快步跑了出去。
　　“嘿，你儿子跑出去了，放开我吧。”阿曼达无奈说道。
　　皮克挠了挠脑袋，“谢谢，”他诚恳说道，“我知道你没有真的想动手。”
　　“呵呵，”警备长阿曼达坐回到椅子之中，“沉默者兵团的幕后主人，我怎么敢对你的儿子动手呢。”
　　关于索罗斯的事情，警备长阿曼达并不知道，皮克自然也不能和他解释，“我会赔偿给你金币，但是
　　你今天必须得和我走一趟，”他说，“不用带你的警备员，你亲自去，这样你也不用难做了。”
　　阿曼达沉默了几秒钟，报出了一个数字，“五百金币！”想了一下，他又补充说道，“那是东海的珊瑚，你知道东海距离我们这里有多远，还有那个瓦瓶，上面的油画是来自王都大家之手……”
　　“好，成交！”
　　天黑之前，他们向北走去。
　　只有他们两个人，桑迪已经被皮克送回了家，并以长官的名义，让小光明骑士保护好自己的家人。
　　穿越北方的矮木林，他们来到一处平原，皮克看着那个有着少许记忆片段的猎人小院，默默摇了摇头。
　　小院附近种出来的桑迪树已经被他砍光了，他知道价值昂贵的桑迪树是罪恶的源泉，当然不能由他们自由生长，当然，在他手中还保留着桑迪树的种子，如果想要桑迪木材，他随时都可以靠桑迪树的种子种出来。
　　自打他失忆之后，也终止了与拍卖会老板罗斯·柴尔德的合作，对方表示惋惜之后，暗示皮克可以随时找到他，再次展开有效的合作。
　　对于记忆的恢复，索罗斯对皮克的帮助比赖德要大得多，一方面，索罗斯曾待在皮克身体中一年之久，可以时时刻刻与皮克对话，引导他恢复记忆。另一方面，索罗斯的智慧实属大陆顶尖，他直接帮助皮克找到了最有效的恢复记忆的方法——情景再现。
　　索罗斯带着皮克走进了众多的情景，然后凭借他预言家的推测能力，直接帮皮克推测出来很多事情。比如他杀死西索奥的全部经过，比如与朱天曾经发生过的事情。
　　在此时皮克的心里，朱天这个名字依旧只是一个词汇，他偶尔可以回忆起某个感觉，但是关于朱天的记忆，他则是一点都回想不起来。
　　天黑来临，他们来到了距离猎人小院五分钟路程的女儿河，他们远远就看见了那条映照着夜色的缎带河流，“你应该管一下你儿子，”阿曼达说道，“他怎么会跑到这么远的地方来？这快要一个小时的路程了！”
　　“是尤伦，”皮克回答，“一个稍大一点的孩子在照顾他。”
　　“那也不能来这么远，”阿曼达一边走一边闲聊，“最近几年来，和平小镇中又多打出了几口水井，所以大家都不会去女儿河取水了，你看看这一路上，哪里有人？你不怕你儿子被狼叼了去？”
　　皮克当然不怕，因为桑迪脖领间的扣子是用魔晶石改造出来的，里面封印着胡安统领的亡灵！
　　如果桑迪遇到危险，索罗斯留在魔晶石中的禁制就会被解开，而胡安统领……在索罗斯的教导下，他已经认识了桑迪，他曾经的守护之人海斯珈的亲生儿子。
　　这个秘密，皮克不会告诉阿曼达的。
　　天色黯淡，他们来到女儿河边。
　　远看是黑色的河流，他们还以为是女儿河映照出来的夜色。
　　可等他们走近，发现完全不是他们所想象的那样。
　　只见河中的黑色是漂浮的无数死尸，四肢扭曲，面容漆黑，全身被水泡的浮肿。
　　成百上千的黑色死尸！
　　一群银色小鱼被浮尸挤到岸边，它们正在啃食浮尸的脸。
　　闻着怪异的味道，皮克和阿曼达目瞪口呆，浑身颤抖。

第四百七十一章 隐身勋章
　　清晨时分。
　　一条银亮的水蛇飞快地来到湖面，在接下来很长的一段时间之内，它都沉浸在了一座黑色的迷宫之中。黑色浮尸是迷宫的墙壁，水蛇在浮尸中央跌跌撞撞，最后，他的身体变成了与浮尸同样的黑色，然后沉入水中，再过了几个呼吸的时间，它的身体也膨胀开来，飘上了水面。
　　“水里有毒，大家不要砰水。”岸边，警备长阿曼达命令道。
　　事实上，即使他不说，也没有人会愿意去碰那些已经变成了浑浊一片的污水。曾经的女儿河变成了充满尸体的臭水沟。
　　为了不引起恐慌，警备长阿曼达封锁了消息，知情的也只有皮克，就连尤伦的爸爸，还以为这是一个孩子的谎言。此时站在河边的，全都是身穿王国制式铠甲的警备员，大约有四十人，这是和平小镇警备署能拿出来的所有力量。他们被被警告不能把这里的消息泄露出去，不然当被驱逐至无尽长城。
　　一具浮尸被打捞上来，皮克看着地上发气鼓胀的尸体瞬间萎缩，变成了一具漆黑的干尸。
　　黑色眼睛瞪得极大，嘴也在张着。
　　皮克与阿曼达对视了一眼，皆是看到了对方瞳孔中的诧异。
　　亡灵！
　　他们第一时间想到了这个词！
　　昨天晚上由于天黑，再加上死尸与夜色合二为一，他们哪里能够看得清。这时候，死尸就摆在眼前，他们几乎是同时想到了五年前的某一个夜晚，那个城堡中的亡灵之夜。
　　“又有新的亡灵出现了！”警备长阿曼达说出了自己的判断。
　　皮克努力不让自己回忆五年前的场景，但他越是克制，一幅又一幅的画面就越会是频繁的在他脑海中闪现出来。“当时你也受了重伤。”他对警备长阿曼达说。
　　“我以为那天晚上我已经死掉了，没想到你还能把我救活。”阿曼达回忆说道，“我为什么没有变成亡灵？这个问题一直萦绕在我心里。”当时，他已经被亡灵武士刺中了小腹，躺在走廊里等死，或者等待自己变成亡灵。
　　皮克回忆起索罗斯的说法，沉声说道：“可能因为你的皮够厚，”在这种紧张的环境下，他开了一个并不好笑的玩笑来缓解气氛，随即又认真说道，“可能是因为信仰之光，你在那一晚上突破了，不是吗？”他还在心里想到了胡安守卫，在绝境下，胡安也觉醒了体内的信仰之光，与索罗斯长达一年的接触之下，皮克勉强理解了精神力和信仰之光的概念。
　　打捞继续，每隔一分钟，都会有两具或是三具尸体被打捞上来，然后又会被装进准备好的黑色袋子中。过了半个时辰，岸边已经摆满了黑色袋子。然而，他们的工作进程，只完成了十分之一。
　　“看来我们得忙活到天黑了，”警备长阿曼达说道，“如果你的沉默者兵团在和平小镇就好了，我们不用惧怕任何敌人。”
　　“你的心里有猜测了吗？”皮克问道。他想知道阿曼达的预想敌有哪些。
　　“亡灵魔法师？”他说出了一个很明显的答案，“能杀死这么多的人，不可能是普通的亡灵，只有亡灵魔法师。”
　　皮克心里则是有着更加准确的答案——西索奥的使徒！
　　他想到了流浪武士与两名黑袍人的战斗，直到现在，他仿佛都能在耳边回想起那个犹如远古战场号角吹响的龙吟声。此时此刻，亡灵骨龙变成了亡灵骨头，它已经完全被索罗斯吸干了身上的亡灵之气，凭借一头亡灵骨龙做依仗，再加上那两名黑袍人戒指中残留的亡灵生物身上的亡灵之气，索罗斯才能在现实世界中撑满一年的时间。
　　在那一年的时间里，他将沉默者军团训练成形，他重新教给了皮克“预言术”的秘诀——用眼睛去看，用耳朵去听，用心里去感受。然而，看到面前的场景，皮克的心里只感受到了一片空白。看来必须唤醒一次索罗斯了。
　　是的，亡灵戒指中还有一些亡灵之气，按照索罗斯的说法，他有三次唤醒他的机会。昨天去往迷雾梦中的时候，皮克犹豫了很长时间最后放弃了，今天天亮看清了眼前的场景，他哪里还敢自作主张。
　　这是非凡力量的领域，必须索罗斯出马。
　　暗自在心中下了决定，皮克也不再多想，“下午我还需要去接我儿子放学，”他对阿曼达说，“我就先回和平小镇了。”
　　阿曼达犹豫不决地说道：“你不打算帮我？”
　　“这个……我还没有头绪，明天我会找你的。”明天，我会以索罗斯的身份找你，他在心里如是说道。
　　逃离般的，他快步走回和平小镇。
　　直接来到学堂，距离放学还有一个时辰的时间，他等不及，则是直接闯了进去。
　　学堂当然是有守卫的，“我认得你，你是海斯珈老师的丈夫，”守卫看着皮克说道，“还没有放学，你得在外面等着。”
　　“哦，我来找弗兰克老师！”皮克说道，“有很重要的事情。”
　　守卫犹豫了，事实上，他只是一个十六岁的毛头小子，一个刚刚算是成年的新兵菜鸟，王国制式皮甲套在他消瘦的身体上很不合身，皮克甚至怀疑这身皮甲是他偷来的。然而，就是这样一个不正事，满脸稚嫩的守卫坚持了自己的立场，“根据我们学堂的规矩，”他有些迟疑，最后还是说了出来，“约德尔曼人不能走进学堂。”
　　皮克当然知道这个规矩，“你也是约德尔曼人，”他说，“就行个方便吧，我戴着蓝帽子，没有人会认得出来。”
　　“不行，我克塞特斯已经对教堂宣过誓了，要尽好自己职责。”年轻守卫补充说道，“再等一个时辰，没有什么大不了的。”
　　皮克还想说什么，最后还是把话咽了回去，他叹了一口气，看着面前的约德尔曼年轻人，无奈转身。年轻守卫也是舒出了一口气，可当他也转身走回学堂大门的时候，忽然发现身边吹过了一阵冷风，瞬间，他回头看去。并没有发现什么异常，不对，那个蓝帽子去哪了？不可能就在一转头的时间就不见了啊？他挠了挠脑袋，满脸茫然。
　　学堂大门里面是一处巨大的广场，广场四周是一条条细密的走廊，皮克的身影走出现在一处走廊之中。
　　他的手中拿着一枚勋章，勋章上面镶嵌一颗细小的魔晶石，这是索罗斯缴获的宝贝，来自两个亡灵魔法师的魔晶石戒指。
　　这枚魔晶石勋章有着一个非凡的功能——隐身，所以，这也叫做隐身勋章。
　　使用方法很简单，只需要握紧勋章上面的魔晶石，将自己手中的温度传递到魔晶石之中就可以。但并不是毫无限制，按照索罗斯所说，自己能够凭借这个勋章隐身十秒的时间。
　　十秒钟就够了。
　　他找到一间教室，看着里面那个秀丽的背影，他笑了，笑得很开心。那是他的公主，此时正在教孩子们礼仪课。
　　在走廊里兜转了一圈，他来到另一间教室的窗外，接着午后迷离的光线，他看到了自己的儿子桑迪，他正在专心的上着手工课，一个五岁小孩制作木制鸟窝的课程，对于桑迪来说很简单，毕竟，他是一个木匠的儿子。
　　最后，他才穿过一片棱形走廊，来到了教堂后面的广场。果然，弗兰克的身影就在广场的正中间。他的面前正站着十名半大的孩童，最小的八岁，最大的十三岁左右的模样，他们正在做着简单的体能训练——伏地挺身，每人做二十个，然后排队站好围绕操场跑圈。
　　弗兰克敏锐地察觉到了皮克的到来，两人隔着二十步的距离，有了一次眼神交织，呆在和平小镇弗兰克则是立即心领神会，“今天提前下课，”他对孩子们宣布，“回到你们的班级里去。”
　　武道课是孩子们的噩梦，这个消息就是解脱噩梦的黎明之光，他们欢喜地跑开了。
　　“主人，发生了什么事？”两人在一处走廊中交谈。
　　朱天的声音沉闷，暴露出了内心的担忧：“女儿河中出现了很多尸体，阿曼达分析是亡灵魔法师所为。”
　　弗兰克没有参与到那次城堡中的亡灵对抗战，但后来的旅馆亡灵事件，他身在现场，那也是他第一次接触到亡灵力量，深知亡灵的恐怖和危害之大，而亡灵魔法师，则是比亡灵更加高级的物种了，“那怎么办？需要去找那名流浪武士吗？”弗兰克担心地说道，“如果是普通的亡灵，没有什么好怕的，但面对亡灵魔法师，我没有信心对抗。”
　　“流浪武士不是加入到森林狼佣兵团中去了吗？”皮克说道，“也不知道森林狼佣兵团现在什么样了。”
　　“每年冬季来临之前，他们都会来和平小镇一次，算算时间，他们应该也快回来了。”
　　这算是一个好消息，索罗斯存留在现实世界整整一年的时间，流浪武士就跟在他身边一年的时间，在那一年的时间里，流浪武士完全恢复了实力，他也发现了皮克身体里的索罗斯并不是为非作歹的亡灵，所以就一拍两散，在森林狼佣兵团第一次回到和平小镇中的时候，流浪武士就加入到了他们之中。值得一提的是，森林狼佣兵团还带走了艾玛的祖父。
　　是的，那个年逾七十的老医师也加入到了佣兵团之中，充当随行医师。当然，森林狼佣兵团特意为老医师配备了一辆高级马车，至于那个半疯半痴的老医师究竟又没有发挥作用，皮克就不得而知了。
　　老医师的目的是找到他的孙女艾玛，皮克帮助老医师询问过亡灵之镜，得到的只有一片沉默。
　　“如果流浪武士在，一切就不用担心了。”他对流浪武士有着充足的信心，虽然对方一直想搞死他。
　　“那个家伙为森林狼佣兵团找了不少的麻烦，”弗兰克摇头说道，“每到一个地方，他都会找人决斗，森林狼佣兵团反而成了他的后盾。当然不可否认的是，他也为佣兵团挣下了极大的名声。”

第四百七十二章 长路漫漫荒原海
　　眼前的世界是一片灰色，晚风浮动，灰色的海荡漾。海吉维·亚克尔躺在灰色的海中，对胡维说：“你自己走吧，把我扔下来，这样带着我，我们两个都走不出荒原海。”胡维已经整整背着他走了一天，两个人都已经是三天没有吃饭，也没有喝水。
　　胡维躺在他身边，正在喘着粗气，就连说话的力气他都不舍得用，因为他要把他这一生为之守卫的男人带出荒原海。
　　海吉维·亚克尔咳出了一口血，他的嘴角已经干裂，并起了白黄色的脓疱。他知道自己的身体状况极差，更让他担心的是南方。当他在荒原海中看到那连绵数百米的兵营的时候，脑海中想到的第一个画面是从长城上跳下来的斥候老兵。
　　在一年前，本是与百夫长同级的斥候老兵的斥候队伍遭受到了团灭。接近二十人的斥候小队只剩他一个人存活下来，因为腿上原因，再加上要承担一部分的队伍团灭之责，他由斥候队长被贬到了军需官的随身侍卫。
　　军需官就是海吉维·亚克尔，他此时在想着斥候老兵自杀之前重复的一句话：
　　“是王国士兵！”
　　就是这句话让他在荒原海中看到那支兵营的时候，就立即做出了逃跑的决定。
　　事实证明他是对的，在逃跑途中，他远远地回头望了一眼，正好看到骑兵的冲锋阵型。
　　昨天夜里看到枯井中的死尸也能得到解释了。
　　还果真是王国士兵！
　　他们穿着同意的王国制式铠甲，手里所拿的武器更是标准的王国骑士长枪！身在兵营中五年的海吉维·亚克尔又怎么看不出来呢？
　　所以，斥候老兵说的极有可能就是现实！王国士兵屠杀了村落，还将他们的斥候小队全数灭口！推测出来这件事情的海吉维·亚克尔在灰草之中默默颤抖着。他觉得自己内心所担忧的事情就要发生了！也就是五年前，红衣大主教留下的那个预言！
　　祸乱！
　　祸乱！
　　祸乱！
　　这几个字就像是魔鬼的咆哮在他心中怒吼着，直震得他耳朵发聋，脑袋发晕。
　　祸乱发生在北方，身处北方的和平小镇势必会首当其冲，红衣大主教为了祸乱，从他手中收取了和平小镇的控制权，不知道那位穿着红衣服，早在五年前就已经预料到一切的大主教能不能化险为夷。
　　按理说，他已经被剥夺了男爵之名，和平小镇自然也不受他所统辖，那么，他为什么这么担心和平小镇呢？
　　还不是因为他的女儿海斯珈就在和平小镇之中！
　　为了那个该死的蓝帽子！海吉维男爵不无遗憾地想着。如果当初没有走进和平小镇的话，这一切就不会发生了。
　　都已经成了定局，即使内心不满，即使被王国剥夺爵位，他也必须接受事实，因为他的孙子，他一年只能见一次面的孙子桑迪都已经五岁了啊！他的脑海中经常闪现出那双带有治愈力量的眼眸，看到那双眼眸，他觉得一切都可以得到原谅。
　　可是必须要离开北方啊！必须带着他们回答鲜花草原！不！鲜花草原也算北方范畴！去王都，最安全的地方一定是王都！
　　海吉维·亚克尔心里想着枯井中的死亡干尸，顿时满心的焦急。本来，他打算回到和平小镇中的第一件事就是带着海斯珈和桑迪南下，离开和平小镇。至于那个见鬼的蓝帽子，如果他一定要在和平小镇守着他的祖父和那个破木匠店，那就让他呆在那里好了，他总会见到祸乱的恐怖。
　　此时，他心中的祸乱已经与黑色干尸划上了等号。
　　海吉维·亚克尔躺在灰草之上思虑万千。胡维守卫从黑暗中站起来，重新将他破烂的身体背了起来，“胡维，我命令你！”他说，“放我下来！我要你自己回到北方！”海吉维·亚克尔强忍胸口上刺痛低吼道。
　　胡维默默地伏着身子，没有吭声，就那么一步一步地艰难向北行走。之前，他曾在这片灰草之间匍匐而过，这个时候，他觉得自己背着海吉维大人比之前轻松多了。
　　“你不听我命令了吗？”海吉维·亚克尔悲戚说道，“是啊，我已经被剥夺了男爵之位，还有资格命令你呢？放在以前，我说什么，你都会坚持执行下去的，你是守卫中最听话也是最有毅力的那个人。现在，把我放下来吧，你还有活命的机会。”
　　胡维守卫终于出声，“您在我心里永远是海吉维男爵，”他说，“永远都是！我会带您走出去！”
　　“那你就听我命令，放我下来！”
　　“不！我会带您活着走出荒原海。曾经，是您带走进这里，现在，我要把您带出去！”
　　倏地，海吉维·亚克尔从他背后勒住脖子，用尽力气扭转腰身。
　　下一刻，两个人再次摔倒在灰草之中。
　　同前几次一样，胡维趟在灰草上恢复力气，海吉维·亚克尔则是伤到了自己胸口，痛得流出冷汗。
　　几分钟过去了，胡维再次来到海吉维·亚克尔的身边，要把他从灰草之上背起来！
　　啪！
　　海吉维伸手打开了胡维的手臂。“你听我说！胡维，这样我们走不出荒原海的！”海吉维·亚克尔沉声说道，“我要你带一个消息出去！一个很重要的消息，前提是你能活着走出去。”
　　胡维并没有看到那群屠杀帕德曼男爵队伍的骑兵，但他看到过被挖出枯井中的死尸，“关于祸乱吗，大人？我不关心这些，我只要把你带出去！”
　　“不！关于我的女儿！”海吉维·亚克尔纠正说道，“我让你传信到和平小镇，告诉我的女儿立刻离开北方！用严肃的语气对他们说！这些年我已经不只一遍提醒他们了，可是他们就是不听！这次你要用我的死来警告他们！！！”
　　胡维守卫将海吉维·亚克尔的身体从荒草中抬起，又放到了自己的背上，他说：“大人，还是你自己与他们说吧。”
　　海吉维·亚克尔在他背上叫喊：“你这榆木脑袋，如果我们都死在荒原海，这里发生的事情就永远不会有人知道了！”
　　胡维统领没有理他，继续行走。
　　哗！
　　海吉维又偷袭得手，将胡维摔翻在地！
　　这次，胡维也力竭了，过了很久才喘出来那一口堵在胸口的气。事实上，胡维已经力竭很多次的了。趴在他背上的海吉维·亚克尔哪里不知道他的身体状况呢，不然也不会反应这么激烈。事关生死。也关乎他家人的生死。“你这个该死的约德尔曼人！”海吉维·亚克尔忽然叫骂起来，“你以为我真的赏识你吗？并不是，你只是我仍在守卫中凑数的那个人！一切都是因为你同父异母的哥哥！呵呵，同父异母，多么讽刺啊！你哥哥是金色头发，而你是棕色头发！如果不是因为你哥哥，我会把你留在守卫队伍中？做梦去吧！你的存在就是你父亲的耻辱！你知不知道，当我知道我的面包师有一个约德尔曼儿子之后，再吃他的面包是多么的恶心！”海吉维越骂越是难听，最后，差点给自己骂得背过气去。
　　胡维愣在那里，他从来都没有见过这样海吉维·亚克尔，曾经的男爵是多么的绅士，但他只是愣了一瞬，就立即明白了海吉维这样疯狂的原因，他坐灰草中苦笑了一下，然后将海吉维的身体背了起来。
　　已经是不知道多少次了，五次？还是六次？最开始的时候，海吉维·亚克尔就拒绝让胡维带他一起回到北方。已经两天没有进食食物和水，再背着一个人穿越大半个荒原海，这完全不现实，意识到问题本质的海吉维·亚克尔哪里还肯让胡维背起自己，就一路想尽了各种办法。
　　此时此刻，他累得在他的胡维守卫的背上睡着了。
　　而胡维，他仿佛永远不知道疲惫，一心向南行走。
　　然而，他当真不知道疲惫么？
　　当然不是，作为一个正常的人类，在两天不吃饭不喝水，还拼命杀死两名强大对手的情况下，哪里还有任何的一丝力气呢？可能连他自己都不知道吧。双腿沉重至极，始终没有停下来，迈向北方的步子一直都很坚定。
　　走到村庄之后，黎明从东方崩现，但他知道这不属于他的黎明，也不属于海吉维·亚克尔的黎明，他们的黎明在北方。海吉维·亚克尔对他说过了，一定要回到无尽长城。
　　整整一天的时间，海吉维·亚克尔都没有再次从他背上醒过来，隔着衣服，胡维还能感受到背上虚弱的心跳声，这就是他的动力。
　　他走出荒原海的时候，再次迎来了天黑，这已经算是大半的成功了！但还有半天的路程，胡维知道自己绝不能停下来，一旦他停下脚步，再想动起来就难了！
　　三天还是四天，也可能是五天，他已经记得不大清楚了，没有吃饭喝水，也没有睡觉。不是在走路就是在杀人。与荒原海不同的是，坚硬的土地变得更加好走起来，不用担心隐藏在深草中巨石和暗沟，只需要目视前方的伟岸长城，一直走下去就好。
　　他以为自己看到长城之后，很快就能走到，可他还是想多了。从那天中午，他就看到了无尽长城的轮廓，可是当他真走到无尽长城之下时，已经到了深夜。
　　星夜迷茫在上空，圆月照亮一切，无尽长城就在眼前，这副北方荒景终于让胡维机器般的脚步停了下来。
　　至此，海吉维·亚克尔已经在他背上昏迷了两天两夜！
　　胡维身上已经没有汗水可流，幽深的眼眶在死死瞪着长城下面的兵营，他想大喊，却发现已经失声，喉咙艰难鼓动发不出来任何的声音。
　　大概距离五十米的距离，如果自己还能再坚持一下就好了，不过没关系，走到这里已经是成功了。
　　无奈，他跪在地上，仔细端详漆黑深夜下的长城，又认真看了那些长城之下的墨绿色兵营。如果天亮，他们一定能看到自己，这样想着，然后闭上眼睛。
　　：。：

第四百七十三章 海吉维的噩梦
　　他在一处兵营里醒来的时候，天已经是大亮。海吉维·亚克尔默默地想着，不知已经过去了几天，如果现在将渡鸦送至和平小镇，应该还来得及。来来往往的士兵似乎并没有注意到自己已经苏醒过来，一名骑兵随从模样的人将燃烧一夜的炉火熄灭，然后又走了出去。
　　骑兵比步兵高出一个等级，在军营中可以获得两个侍从的服侍。一般来说，像是骑兵侍从最主要的工作就是帮助他们的骑兵大人穿戴铠甲，整理内务。
　　营帐之中，只剩下他一个人。短时间之内，他还没有想起了昏迷之前发生过的事情，正如一个经常失忆的老人。老人容易失忆，可他知道自己还没有进入到老年的阶段，即使是一只脚已经迈进了老人的行列，但他也是不会承认的。在此地，海吉维感受着射在脸上的光，听见了营帐外传来的嘶喊声。
　　那是小伙子们训练的声音，他曾经有一段时间负责监督过他们的训练。先是跑步，调整过后则联系武技。自己是三级武士的身份，自然可以调教一下兵营中的新兵菜鸟。五年的兵营生涯，他时常以后勤官的身份去客串武技指导。没办法的事情，因为新兵实在是太多了，不知道王国究竟抽了什么疯，源源不断地向北方输入新兵。
　　无尽长城之下有十大军团，饿狼军团、苍鹰军团、猛虎军团、磐石军团……每个军团又分为十大兵团，兵团又有自己的番号。海吉维·亚克尔知道一小半地兵团番号，因为他每天的工作就是记录这些兵团的日常所需，然后分配物资。
　　一个兵团有十名千夫长，统一又一名有着将军头衔的万夫长统领。分配物资的时候，一方面他要面对这些千夫长的无理要求，另一方面他还是承受着万夫长的施压。所以，他的军营生涯是极其难熬的。
　　最是解压的办法，就是去训练新兵菜鸟。他当然不会像其他武技指导那样把怨气释放给新兵，他的办法则是在教习新兵的时候，给他们灌输兵营思想：哪个千夫长脾气不好，哪个将军将领会体罚新兵，他都会给新兵交代清楚。
　　当然，这一切都是秘密进行的。新兵训练完成之后，有一个最初选择兵团的机会，很多新兵得到他的兵营思想指导之后，都能如愿的选择一个好的兵团、好的千夫长。当然，也有脾气倔的，非要去选择那些他所认为的不好的兵团。
　　如此一来，倒也附和物以类聚，人以群分的道理。
　　想来想去，他还是感觉身体一丝力气都没有，已经晒了一上午的太阳，他感觉有些口渴，“胡维！”他脱口而出。
　　然而，却是没有人回应他。
　　胡维哪里去了？醒来之后还没有见过他，也不知道那个蠢小子到底经历了什么。如果把当时的身份调换，他是绝对不会去救一个将死之人的。他很感激那个意志坚定的约德尔曼小子救了自己。
　　于是他又喊了一声，“胡维！”他是用喊的，但是由于昏迷已久，他的声音暗哑低沉，完全是介于呻吟与梦呓之间，很有可能连营帐都没有传出去。
　　无奈的海吉维·亚克尔只能躺在那里等待，总会有人过来喂他喝水，他这样想着。
　　果然，过了一会儿之后，那个骑兵侍从又走了进来。
　　海吉维·亚克尔没有力气说话，躺在那里仔细地端详那张面孔。与胡维完全是两个极端，胡维成熟坚毅，而这个骑兵侍从仿佛还是未成年，青嫩脸上摆着一副稚气，“帮我去找胡维。”他说。
　　“哦！大人，您醒了！”骑兵侍从注意到那双泛着疲惫的金色瞳孔，关心说道，“海吉维大人，刚刚您说什么？我没有听清，请您再说一次。”
　　海吉维心道原来这个骑兵侍从认识自己，可能是他带过的某个新兵菜鸟，“帮我找到胡维。”他又重复了一遍。
　　把耳朵贴近海吉维嘴唇的骑兵侍从终于听清了，只见他在瞬息之内变了几次脸色，完全是沉默了下来。
　　“帮我找到胡维。”海吉维·亚克尔又虚弱地重复。
　　骑兵侍从手中的水杯忽然打落，头也不回地跑了出去。
　　营帐外的光线有些刺眼，海吉维·亚克尔眯起眼睛，疑惑地看着那个背影，顿感莫名其妙。
　　过了大概半柱香的时间，一名胸前佩戴着利剑勋章的中年男人走了进来，“海吉维·亚克尔，”他进来便说道，“你可以走动了吗？”
　　“哦，是利剑兵团的坎希大人，”这是一名千夫长，如果他有男爵头衔，可以与对方平级而不用敬称，“原谅我吧，我还感受不到任何的力气。”他躺在床上说。
　　坎希略是沉吟了一下，才对海吉维说道：“你见不到胡维了，嗯，就是那个背着你回来的约德尔曼。”
　　“他怎么了？是他说了什么不该说的话吗？”他怕胡维检举帕德曼男爵，如果他是奥丁人还好说，但他是一名约德尔曼人，在王国贵族礼法中，约德尔曼人连与奥丁贵族平等对话的资格都没有，更何况这是在关系至上的兵营之中。
　　“他不能说话，自然也不可能说什么不该说的话，”坎希千夫长宣布道，“因为，他已经死掉了。”
　　在那个瞬间里，海吉维·亚克尔的眼角抽搐了一下，然后他的肩膀到腋下直至小腹，都以着极大的幅度颤抖起来。这是一股从上到下的电流，当得知胡维身死消息的时候，海吉维·亚克尔被这股电流电得浑身发抖。
　　胸口的伤势隐隐作痛，他用伤残的手掌压住自己兀自颤抖的身体。当他再度抬头凝视千夫长坎希的时候，却仿佛看见了那张坚毅的面孔，“胡维，你是怎么死的，你告诉我！”他对千夫长坎希嘶吼，“我会帮你报仇！”他眼中的胡维，也就是千夫长坎希，没有任何的表情，海吉维想着，他总是那么沉静，想到那双在荒原海中不断挪动的腿，那个有着大毅力的男人。你不可能死，这样的人为什么会死？胡维的脸在他面前又变成了坎希，眼花了吗？难道这是梦？我到底经历了什么……
　　“他身上没有什么伤，应该是累死的，死的时候你正在他的背上。”坎希留下了一句话，然后走出了营帐，“等你可以走动之后去长城总署报道，哦对了，那个约德尔曼人就埋在长城城角，与你之前的侍卫埋在一起。”
　　海吉维·亚克尔的脑袋开始发晕，营帐里的所有事物都在他眼睛里面转。光线交织，忽明忽暗。他猛地从兵营中的简易床上坐起来，瞬间，一片黑暗覆盖到他的眼睛里，他又晕了过去。
　　他开始做梦，梦中有无人的村落，有枯井，有漆黑的死尸，他在灰色的世界里面寻找，最后找到了那个人，“胡维！”他大喊，然后冲过去，当他来到近前，却发现他曾经的守卫已经变成了一团幻影。
　　跪在灰色的草上，他想到了胡维的哥哥胡安对他说过的一句话：“男爵大人，你别看我弟弟个子矮矮的，长得也很普通，可他的毅力连我都比不上呢！不仅是我，整个鲜花草原的男人都没有他更有毅力了！”那是他第一次见到胡维，他三十岁，胡安二十岁，胡维十五岁。
　　“不可以！你不可以死！”海吉维开始在荒原海中奔跑，“你还没有娶到鲜花草原的姑娘，你怎么可以死！？”胡维跟了他整整二十年，他们是主仆，更是朋友。
　　“都死了……都死了……”最后，他坐在荒草中，眼前开始闪过一个又一个的幻影：海米尔、胡安、胡维。
　　“这就是祸乱吗？祸乱要把我的一切全部带走？”他看着无尽地灰色的天空，心里是一片死寂。随后，一双蓝色的眼眸映入他的视野，“爷爷，你还好吗？”带着棕灰毡帽的小孩过来问候他。
　　蓝色的眼眸，治愈的力量。
　　他于噩梦与美梦交织中苏醒的时候，又过去了一天一夜的时间。将桌子上的米粥吃光，力气重新在他的身体里面复苏。
　　曾生活在无尽长城五年时间，他闭着眼睛都能走到城脚。假如知道这里会埋下胡维的尸首，想必胡安绝不会同意他的弟弟与自己一同北上，而不管是哥哥还是弟弟，都已经长眠地下。私生子在贵族家庭中司空见惯，然而一名有出息的私生子则是少之又少。他对长城脚下的山包哭着说：
　　“你的哥哥守卫了我的妻子和女儿，你又救活了我，我该怎么报答你？”
　　被夺取男爵头衔长达五年的时间，他这时候也适应了庶民应有的生活。而对方，本没有理由再跟在他的身边的，这个意志坚定的家伙应该有一个更好的未来，他跪在长城面前，在内心祈求光明之神：
　　“伟大的光明之神，请不要再夺走我亲人和朋友的生命。”
　　过了很长一段时间，快要到天黑的时候，身后响起脚步声。“大人，”骑兵侍从礼貌地说，“请原谅我打扰您缅怀故人，但是现在，您必须去一趟长城总署。几名将军大人正在等着你。”
　　海吉维·亚克尔摇晃了一下，差点摔倒，他只想再度进入沉眠。“带我去吧。”
　　穿梭再墨绿色营帐之间，丈许高的营帐在夜风中鼓鼓作响，马厩里的马儿在嘶鸣，叮叮当当的铃声象征着它们马中贵族的身份，再次路过两边立满了奥丁战马的马厩，他们走进一面巨大的阴影。
　　阴影上面插着十面旗帜，每一面旗帜上面的图案都不一样，有雄鹰，有利剑，还有棕熊……漆黑的墙壁反射着夜色，他们走进长城总署，一座连接长城十个炮台的森然古堡。
　　古堡四周矗立七丈高塔，只比无尽长城矮了一点。
　　古堡中烛光黯淡，只照亮古堡大堂的一小部分空间。
　　就在这一小部分空间之内，十名军团巨头就坐在那面长桌的后面。
　　这不是他第一次来到长城总署，但绝对是第一次同时见到所有军团的头领。
　　他们是上将军，每个人都有着十万的兵力部署！
　　二十名头上扎着金色翎羽的金家武士位列两侧。
　　海吉维·亚克尔走到金甲武士的正中央。
　　“你见到了什么？”一名长桌后面的人森然问道，他胸口上有着一只绿眼獠狼，“把你见到的一切说出来。”
　　海吉维·亚克尔看着面前坐着的十位军团长，在心里组织了一下语言，然后将自己脑海中一切都说了出来。他描述的很细，从无人的村庄到枯井中的死尸。在阐述的最后，他交代了斥候老兵的故事还有自己的推断。
　　沉默，很长一段时间的沉默。
　　一名胸口绣着黑色巨蟒的大胡子男人闷声说道：“所以，你认为在荒原海中出现的骑兵就是祸乱？你认为他们之中存在着亡灵魔法师？”
　　“是的！大人！”海吉维·亚克尔不卑不亢地说道。
　　“呵呵……”一声冷笑响起。然后长桌后面的人都随之冷笑起来。
　　海吉维·亚克尔不明白他们是什么意思，正疑惑间，他听到了一名军团长的大喝：
　　“这又是一个散播谣言的家伙，把他抓起来，扔进无尽长城的地牢！”
　　：。：

第四百七十四章 黑旗
　　已经过去了一个星期的时间，和平小镇警备署里的所有人都忙到了焦头烂额，警备长阿曼达更是取消了与约逊城小夜莺的会面，鸡飞狗跳，纸张乱飞，渡鸦在警备署里跑来跑去。
　　然而，乱成这样的警备署……连一丝头绪都没有找出来！
　　关于女儿河的漆黑浮尸，他们整整查了一个星期，没有找到任何的线索！
　　警备长阿曼达派出十名有着二级武士勋章的警备员，沿着女儿河一路北上，然后找到了一个无人的部落，这可以算是他们唯一的线索。
　　北方有零零散散的游牧民族，以放牛放羊为生。可是部落中别说人牛羊了，就是连羊粪蛋都没找到一个。
　　这算是他们唯一线索？
　　死尸是北方的游牧民族？
　　即使他们判断对了又有什么用呢？
　　依旧是毫无头绪。
　　等他们把消息传递回来之后，警备长阿曼达又把人派了出去，经过两天的搜寻，他们找到了另一支有着数十人的游牧民族。
　　说他们是游牧民族也不准确，其实他们就是一群约德尔曼人，为了逃避某个贵族沉昂的赋税而跑去北方放羊去了。当他们看到一对警备员骑着黑马向他们本来时，差点发生了战斗。
　　因为是敏感时期，双方又是敌对关系，关系这样紧张倒也正常。
　　经过长时间的沟通，误会终于解除了。
　　游牧民族发现这些警备员不是来抓他们的，而警备员也发现这些游牧民族并不是凶手。
　　是啊，又有哪个游牧民族可以不动声色地把自己的邻居干掉呢？警备员发现他们没有一个人受伤，手里的武器也少得可怜，都是一些破锄头和铁锹之类，即使他们自己承认是凶手，警备员也是不会相信的。
　　所以局面又陷入到了混沌之中。
　　关于女儿河浮尸事件，没有人可以提出来任何一个有效的观点。
　　最后的最后，头发已经在这几天掉光的警备长阿曼达吩咐手下说：“去木匠店，把蓝帽子找过来。”
　　……
　　……
　　皮克盼望已久的森林狼佣兵团终于回来了，在天黑之前，他们包下了和平小镇中唯一的酒馆，将两个圆形桌子拼在一起，开怀畅饮。
　　与皮克一起来的还有桑迪，他看着面前这群带着煞气的怪叔叔，倒也没有任何的恐惧，当然也有可能他从不知“恐惧”二字怎么写。这与皮克有着十足的关系，皮克在童年时期感受到过各种各样的恐惧，所以在教育这方面，他知道该怎么让孩子规避恐惧心理，“弗兰克叔叔，”桑迪只认识他，“我们在这里！”他对门口忽然出现的弗兰克大声打招呼。
　　说完他很是不好意思地看着身边的光头。
　　是的，光头就是流浪武士，过了五年，他依旧没有长出头发。如果是朱天在这里的话，肯定会感慨说道：“原来这个世界上也有核辐射。”
　　桑迪的蓝眼睛很大很清澈，流浪武士很难不注意到他的蓝眼睛，“小鬼，你看什么？”他冷冷问道。
　　桑迪挠了挠脑袋没有说道，光头旁边的讨厌鬼则是笑道：
　　“他在暗示你给他的弗兰克叔叔让座呢？小孩子，总是喜欢和他熟悉的人坐一起。”
　　流浪武士愣了一下，看着那双水汪汪的蓝色大眼睛，很不情愿地抬起了屁股。
　　顿时，圆周四周响起了一片倒吸冷气的声音，当他们看见流浪武士又找一个座位坐下后，瞬间又放松了下来。
　　不由得他们不担心，这位可是一言不合就拔剑的主，五年下来，不知道有多少倒霉蛋死在那柄细刃长剑之下了。
　　最开始的时候，他们还不是很适应流浪武士的作派，可是当他们见证了上百场的决斗之后，不适应也强行适应了。
　　这并不是说佣兵们绝对流浪武士会对一名五岁小孩动粗，倒吸冷气这个动作只是他们看见流浪武士站起来的条件反射罢了。
　　曾经的佣兵团长，目前的教堂武技指导老师弗兰克坐在桑迪旁边时，意味着饭席正式开始。
　　佣兵之间没有任何的话题可聊，除了打架就是女人。五年以来，有了流浪武士这个超强战力的加入，一切任务对他们来说简直就是信手捏来。
　　对于皮克来说，他也是对佣兵之间的话题没有多大的兴趣，与他们谈女人和打架，倒不如给桑迪叉两猪蹄实惠。
　　佣兵的酒桌上不免充斥着大量的污言秽语，“小夜莺是啥？”桑迪问他爸爸。
　　皮克想也没想，就说道：“是一种飞翔在夜里的鸟。”他当然不会告诉桑迪那是一群出卖一夜爱情的女人。
　　“挂了是什么意思？”
　　“就是去世了。”这个倒是没有什么好隐瞒的。
　　“什么是去世了？”
　　“……”皮克将嘴里的青菜咽了下去，制止了佣兵的喧闹，“你们说话都注意点，这里还有小孩呢！”
　　蓝帽子先生的话依然管用，所有人噤声。
　　桑迪惊奇地看着这一切，看了一会儿过后，他用着稚嫩的声音，也学着他爸爸的语气对大家喊道：“你们说话都注意点，这里还有小孩呢！”
　　顿时，笑脸武士吃肉的嘴停住了，娘炮先生的叉子掉在了地上，肉盾的热派卡在了喉咙里。两秒钟的寂静过后，是一阵响彻酒馆的大笑。
　　所有人都在笑，笑得讨厌鬼喷出了嘴里的汤，笑得小黄毛的黄色头发乱颤，笑得桑迪堵住了自己的耳朵。
　　一场吃席在一片娱乐氛围度过，其间有和平小镇中的酒鬼来买酒，看见这样一群彪悍的佣兵之后，扭头就跑。
　　流浪武士看起来合群了不少，他不喝酒，也不吃肉，像是皮克一样，独爱青菜。
　　讨厌鬼依旧是那个性格，不断在酒桌上挑事，一会说小黄毛的酒量不行，一会又说肉盾总是在他旁边放臭屁。
　　森林狼佣兵团的团长草鱼话最少，当然，在他说话的时候，所有人都会噤声。
　　没有什么变化，依然还是那群人，皮克感慨时间流逝之快。
　　就在吃席进行到最后阶段的时候，两名警备员走了进来，他们犹犹豫豫地看着酒馆里面一大桌子的佣兵，一时间没敢上来搭话。
　　最后是皮克发现他们主动走了过去。一番交流之后，他明白了警备员所来的目的。
　　等所有人都注意到他们这里之后，他才开口说道：
　　“大家跟我走吧，我给你们森林狼佣兵团准备了一项人物。”
　　让两名警备员将桑迪送回家，皮克带着一众佣兵来到了那座漆黑的城堡面前。
　　“蓝帽子先生，带我们来这里干什么？”讨厌鬼总会最先提出大家心里想问的话，“这不是曾经和平小镇镇长的城堡吗？现在怎么荒废成这个样子？”他看着城堡大门周围的野草说道。
　　“这里面曾经死过不少人，”皮克说道，“后来也有亡灵作祟，就没有人敢再住这里了。”
　　镇长格雷斯死后，贵族夫人和海斯珈曾暂住过一段时间。后来，就一直荒废了五年的时间。
　　佣兵们都没有说话，他们知道蓝帽子先生一定会给他们解释接下来要做的事情。
　　只听皮克缓缓说道：“一个星期之前，和平小镇北方的女儿河中出现了一批浮尸，
　　全身漆黑，死相恐怖。我带你们来这里的目的，就像是借鉴一下你们森林狼佣兵团走遍大陆的经验，看看能不能为和平小镇解开这层疑团。”
　　城堡的外院大门没有关，没有任何迟疑，他们走进了夜色中的城堡。
　　走进外院大门，他们与城堡主楼之间大概有三十步的距离，就在这段距离的中央，他们看见了地面上一片又一片的巨大黑布。
　　不用猜也知道，黑布之下，一定就是蓝帽子先生所说的浮尸了。
　　目测大概上百具！
　　看见这一幕，所有人都不禁倒吸了一口凉气。
　　一次性杀了这么多的人，而不留下一点痕迹，这一定是非凡的力量所为！
　　不得不说的是，警备长阿曼达将这些尸体运送回和平小镇也是一件不小的工程，为了不引起镇民的恐慌，他们先是封锁了街道，又等深夜凌晨时分，才将这一具一具裹着黑布的尸体运进了城堡。
　　如果不是有座荒废的城堡，他们可能连尸体放在哪里都不知道。
　　此时此刻，最是好奇的讨厌鬼直接掀开了一道黑布。在漆黑深夜，他完全没有看清楚黑布之下的情形，因为那道尸体是焦炭般的漆黑。但他看见那双在黑夜中放光的死人眼睛时候，才分辨出来眼前的是一具男人的尸体。
　　从水里打捞出来之前，他们还都是浮肿的状态，一离开水面，他们就变成了眼前这样的干尸。
　　皮克向一众佣兵解释了一下当时的场景，然后等待他们的结论。
　　“是亡灵魔法师干的。”最后，森林狼佣兵团团长草鱼下了结论。
　　这个结论完全与皮克和弗兰克最开始的结论吻合，皮克还想听他们更多的分析。
　　这个时候，一抹亮光忽然在人群中亮起。
　　信仰之光！
　　是流浪武士指尖的信仰之光，通过信仰之光，他观察了一遍地上的漆黑干尸。
　　然后，目标明确的，他来到最中央的黑布旁边。
　　黑布被掀开，从那具尸体上取出了一样东西，流浪武士展示给所有人看。
　　“你们看看吧，这是一件很有代表性的东西，”流浪武士手里拿着一个黑色小旗说，“这是无尽长城某个军团的标志！”

第四百七十五章 上我被窝来啊！
　　黑旗只有巴掌大小，上面绣画着一面金色的图案，皮克仔细看去，发现那是一柄金色利剑。
　　手拿黑色小旗，流浪武士说道：“利剑军团，王国十大军团之一，实力为十大军团之首！”
　　对于王国军团中的事情，佣兵们少有耳闻，但是王国十大军团他们还是能够认出来几个的，眼见黑旗之上的金色利剑，佣兵们皆是点头肯定流浪武士的说法。对于这方面的常识，皮克则是一头雾水了，他没有了解过军事，自然不知道利剑军团代表着什么。
　　除了一枚金色小旗，他们在城堡中一无所获。
　　佣兵回到旅馆，皮克则是带着那枚印着金色利剑的黑色小旗来到了警备署。警备署烛光通亮，阿曼达坐在最里面看着手中的黑色小旗，纳闷问道：“利剑军团？”
　　皮克坐在他对面，对他点了点头说道：“佣兵团中的一名高手做出了同样的判断。”
　　“不可能！”警备长阿曼达断然说道，“你在暗喻这件事情是王国军团做出来的？这绝对不可能！”
　　利剑军团，王国最强大的几个军团之一，十万兵力的压制下，足以横扫大陆任何一个大型城市，别说是一个北方游牧的小部落了，“我觉得王国军团也不能做出这样的事情，”皮克说出了自己的想法，“但势必有一定的联系。”
　　“是亡灵魔法师！”警备长阿曼达断定，“这件事情也只能归于亡灵魔法师所为，这样我们才能给国王写信，让他把光明骑士派过来！”
　　如果光明骑士能够来到和平小镇，桑迪一定会十分高兴，他的梦想就是成为光明骑士，“这样再好不过，如果和平小镇中真有亡灵魔法师，我们没有抵抗的能力，”
　　事实上，皮克这几天一直处于担心之中，在这一个星期的事情里，他曾经唤醒过一次索罗斯，但是索罗斯见到那些漆黑尸体时，也说出来个所以然，为了不浪费魔晶石戒指中的亡灵之气，索罗斯又陷入到了沉睡，不过索罗斯也给皮克留下了一个警告说：“如果你身边没有人能够对抗亡灵魔法师，那么就尽快离开北方，将要有不好的事情就要在北方发生了！”
　　听了索罗斯的话后，皮克立即做好了离开北方的准备，只等海斯珈的父亲海吉维·亚克尔从北方归来，他们一齐向南方进发，虽然祖父不会同意，到时候势必要采取一些强制措施了，或者就按照索罗斯的办法，把祖父骗到南方去。
　　不好的预感一直都存在着，可能是由于前几年流行的祸患只说，在综合最近发生的事情，皮克终于暗自做出了去往南方的决定，“阿曼达警备长，你有过去南方的想法吗？”被索罗斯教导了一年之久的皮克，说话的时候，脑袋也会拐弯了，他在探求着警备长阿曼达的想法，如果警备长阿曼达也有离开和平小镇的想法，那么他将考虑用最短的时间收拾好行礼，不等海吉维·亚克尔归来，直接离开和平小镇！
　　这里的一切都值得他留恋，但他现在不是孑然一人，他有海斯珈、桑迪和祖父。
　　“我不会离开和平小镇，”警备长阿曼达说道，“你问这个做什么？”他脸上露出了迟疑的神色。
　　“这个，我其实有去往南方的想法。”他如实说道。
　　得到否定的答案，皮克这时候的心理又犹豫了。难道阿曼达没有留意过关于祸乱的说法吗？应该不可能的，祸乱将要在发生在北方，这件事情早在几年之前
　　就已经传遍了整个大陆，他的岳父海吉维·亚克尔更是经常送回渡鸦，警告他们立刻离开和平小镇。
　　就在上个星期，发现女儿河浮尸的第二天，他还收到了来自无尽长城的渡鸦。理所当然的，渡鸦带来的是海吉维·亚克尔的信，信上说让他们以最快的速度离开和平小镇，他也将在两日之后路过和平小镇，他们约定的地点则是鲜花草原。
　　可是已经在和平小镇中等了一个星期，等得海斯珈心急如焚，那位曾经的男爵都没有回到和平小镇。难道绕路了？皮克刚产生这个想法，自己又瞬间否定了。不可能的，想要回到南方，势必要路过和平小镇，没有理由绕远。
　　皮克在警备署中一直呆到深夜才离开，在这个过程中，他与警备长阿曼达交换了各自的想法，又承诺阿曼达会随时让森林狼佣兵团派出人手去警备署帮助他。
　　本来，离开警备署之后，他想去一趟和平小镇的旅馆，去看望那个曾经在贮木场住了一年之久，最后跟着森林狼佣兵团离开的老医师，他是艾玛的祖父。关于艾玛的记忆，皮克一直都是有所缺失，上次与老医师见面，还是去年的秋天，在这一年的时间里，皮克又忽然想到了很多问题，他要当着老医师的面问清楚，虽然那个老人一直都是很迷糊，但耐心问下去，总会得到一些激发他记忆片段的答案。
　　当他来打旅馆门口的时候，又停住了。他这时候才意识到了时间已经进入到了深夜，在这样的一个时间里，去打扰一个老人，是极不礼貌的做法。
　　无奈，他回到了贮木场。
　　进入到主楼旁边新修缮不久的大房子中，皮克坐在了一张小床之旁。
　　海斯珈对皮克说道：“他已经睡着了，你还盯着他做什么呢？”
　　皮克将是视线从桑迪身上抽回来，笑着对海斯珈说：“这一切都像是梦一样，我怕突然惊醒。”
　　海斯珈已经脱去上衣，钻进温暖的被窝，“你总是说这种胡话，”她说，“你现在应该考虑的是，要不要把桑迪劝到另一个屋子睡觉了。”
　　皮克的手拂过桑迪熟睡的脸，“怎么？你难道不担心桑迪半夜偷偷爬树去了？”他笑道，“那次你可是吓坏了吧。”
　　“他喜欢爬树就让他爬吧，整整爬了一年的树了，也每见到他受过一次伤。也不知道他从哪里学来的坏习惯。”
　　皮克当然不会告诉海斯珈他曾经给桑迪讲过的丛林生存法则——遇到狼，就要上树。在听说了这条丛林生存法则之后，桑迪就迷恋上了爬树。
　　当然，皮克教过他爬树的技巧，这也是他养父教过他。一代传一代，最后在桑迪的身上发扬光大。
　　其实在桑迪刚满五岁的时候，曾经失踪过一次。第一次见到宝贝儿子脱离视线长达半天之久的海斯珈当然是慌掉了。不知道是幸运还是不幸，他们很快就在自家的苹果树上面找到了坐在树枝上傻笑的桑迪。
　　苹果树说高不高，说低也不低，对于皮克来说，他当然用点力气就能上去，但是一个刚刚年满五岁的孩子能够爬到苹果树上面是他们怎么也想象不到的。从那次之后，海斯珈时时对桑迪耳提面命，但是桑迪一找到机会就往树上爬，谁都拦不住。
　　那小小的身体就像是壁虎一样，可以牢牢扣住树皮，只是一个呼吸的时间，他们就要仰头去看桑迪了。最后，一直担心桑迪从苹果树上面掉下来摔断腿的海斯珈
　　也是见怪不怪，每次当她找不到桑迪的时候，只要去院子里大喊一声，桑迪百分之百会从苹果上面爬下来，带着一脸讨好的神情来到她身边。
　　海斯珈对皮克说：“怎么？你今天要和你儿子睡吗？”
　　皮克回头看她，露出了一副颇为迷人的微笑。烛火黯淡，但他的笑照亮了她的世界。“上我被窝来啊！”她轻声对他说道。
　　皮克也轻声说：“那别给孩子吵醒了啊……”
　　……
　　……
　　佣兵团回来的第二天清晨，他们得以睡一个懒觉。学堂的上学制度是上五天学，休息两天，他们今天不用去学堂。
　　阳光将屋子里的一切浸透，也浸透了他们的身体。在金色笼罩下，皮克苏醒了过来。
　　躺在屋子里小床上的桑迪不见了，皮克并没有着急，将窗户打开，感受了一阵让人瞬间清醒的冷风，他才向着院子中的苹果树忘去。
　　果然，二十步之外的苹果树上，桑迪真对他摆手。
　　他也微笑示意，并摆手回应。他从来不会阻止儿子爬树，这是对自己教给儿子的技能的自信，当然，他们家的苹果树也只有四米的高度，顶多摔下来躺在床上修养一个月罢了。
　　练习走路的时候，只有摔过之后才会奔跑。对于桑迪的成长，他已经关系到了极致，更多的，还需要他自己去探索。
　　不一会儿，他就出现在了苹果树之下，摊开双手，苹果树上的桑迪则是一跃而起，准去地掉进了他的怀中，两个人于金色暖阳之下离开贮木场。
　　来到旅馆，皮克示意桑迪说道：“你不认识这位爷爷了吗？他在我们家住过一年的时间，当年就是他帮忙将你从妈妈肚子中带出来的。”
　　桑迪看着面前的老医师，瞪大眼睛说道：“我最先看到了光，然后看到的是你。”
　　小孩子的话引起了所有人的惊奇之感。众所周知，一般在出生之后一年到两年的时间段的小孩是没有记忆的，而眼前这个小家伙还记得他出生时候的场景？
　　走南闯北的佣兵什么奇怪的事情没有见过，一个小孩记得自己出生时候的场景，这样的事情他们倒是头一次听说。
　　一时间，桑迪成为了所有人的好奇对象。
　　失忆的蓝帽子先生已经失去了魔法，他们不禁在想，难道蓝帽子先生的魔法天赋都传授给小孩子了吗？短短的几分钟的交谈，他们从桑迪的身上感受到了从未有过的快乐。
　　皮克在与老医师聊着这几年发生过的事情，一众佣兵则是围在桑迪身边逗弄着他。
　　“我妈妈说，上我被窝来啊！”桑迪学着昨天听到过的语气轻声说道。
　　“然后呢！然后呢！”一众佣兵围在桑迪周围好奇地问。
　　桑迪坐在椅子上，仿佛他才是那个大人，周围蹲着的全都是一群小孩，他又学着另一个语气低声说道：“我爸爸看我睡着了，对我妈妈说，那别把孩子吵醒了啊。”
　　旅馆内爆发出来的轰然大笑，让坐在一旁正与老医师聊天的皮克摸不着头脑，他愣住了，因为这场笑声足足持续了五分钟……

第四百七十六章 骑士守则
　　皮克不知道自己家的隐私已经被他爱爬树的儿子完全说了出去，与老医师的谈话一直进行到了下午。
　　老医师的声音苍老，其中透露着智慧与无奈，“这几年，几乎所有的城市都找遍了，可就是没有找到艾玛。”
　　沉吟了很久，皮克内心百感交集，最后则是安慰他说道：
　　“大家会一直帮助您的！”
　　事实即是如此，森林狼佣兵团不管走到哪里，都会带上一辆马车，马车里坐着的，就是老医师。
　　关于五年前的约逊城之战，佣兵们头脑中的画面已经模糊了起来，在最后，艾玛是被蓝帽子先生带走的，而蓝帽子先生似乎回到和平小镇之后还受了重伤，最后又失去了记忆，艾玛的结局也就不得而知。
　　几乎所有佣兵都猜测艾玛已经是凶多吉少了，但是他们并不会粉碎老医师内心的希望，这群粗鲁汉子又何尝不知道，眼前这个老牧师就靠着这样的一股信念活着呢？
　　带着桑迪离开旅馆，皮克带着桑迪来到了教堂。
　　看到老医师思念自己的孙女，皮克也是产生了共情，他来到教堂，是为桑迪祈福。
　　“伊林牧师，”他对面前的胖牧师说，“请您为桑迪洗礼，祈福。”
　　洗礼，祈福是教堂牧师最常见的工作，一般都是大人带着孩子来做，需要花费两枚铜币。
　　已经实现了财富自由的皮克当然不会吝啬两枚铜币，此时，因为内心隐隐的预兆，他对胖牧师伊林说道：
　　“可不可以用圣水为桑迪洗礼、祈福。”
　　胖牧师伊林回答：“可以，三枚银币，我们认识，只收你成本价。”说完他从怀里拿出来一个棕色的小瓶子。
　　桑迪被安排躺在一张白色毡垫之上，四周摆满了蜡烛，他的一侧是有着两片洁白的天使雕像，另一侧则是手拿圣水，一点一点往他脸上涂抹的胖牧师伊林。
　　很仔细，也很很均匀，胖牧师用胖手指垫在桑迪的额头上，然后顺着他眼眶一直滑到鼻翼，圣水随之将桑迪的面孔浸湿。
　　小男孩表现得很老师，因为爸爸提醒过他，来到教堂过后，就一定要严格按照牧师所说的话去做，奖励是回家之后陪他玩骑士游戏。
　　“一般离开故乡的人都会来教堂洗礼、祈福一次，”胖牧师问皮克，“怎么，你难道要带着桑迪离开和平小镇吗？”不知道为什么，他脸上有着担忧之色。
　　皮克点了点头，说道：“明天，最迟后天，我们就出发。”事实上，他们已经将所有能拿走的东西都收拾好了，是海斯珈非要坚持再留两天，她说他的父亲可能就在这两天归来。
　　妻子的担心全然写在脸上，皮克自然会遵从海斯珈的提议。
　　将一整瓶圣水在桑迪的脸上、脖颈、手臂、脚脖上涂抹均匀，又低声念了一大章篇幅的祈祷语，做完着一切，胖牧师伊林又对皮克说道：“如果你打算离开和平小镇，你还需要见一个人。”
　　“见谁？”
　　“我的老师，席恩。”
　　胖牧师伊林带皮克和桑迪来到主楼。
　　这是一个生命将要走到尽头的老牧师，白衣、白发、白眉，眼睛上还蒙着一块白布。脑海中产生了熟悉的感觉，但是皮克回想不起来任何有关于面前老牧师的记忆。
　　将皮克和桑迪送进来之后，胖牧师伊林恭敬地对躺在床上的老牧师席恩施抚胸礼，然后走了出去。
　　“你忘记我了。”老牧师用苍老的声音说道，“我们五年没有见面，可我还记得你，
　　皮克，看来你的记性还不如我这个老年人。”老牧师地语气揶揄，像是与老友之间的对话。
　　皮克努力回忆，但是在脑海中怎么也搜索不到关于老牧师的画面，“对不起，”他恭敬地说，“我之前受过一次伤，忘掉了很多事情，也忘记了很多人。”
　　老牧师的手中拿着白皮书，闻言，他将白皮书放在桌子上，微道：“不必向我道歉，皮克，你从来都没有做错过任何的事情。”
　　皮克愣了一下，他感受到了老牧师对他的熟悉之感，这让他内心的愧疚更甚，如果老牧师对他有恩，他忘记了，那么与忘恩负义有什么区别，想到这里，他真诚说道：“请您告诉我，我们之间发生过的事情。”
　　老牧师沉吟了十几秒钟的时间，在这段时间之中，他的脑海里闪过了那一幕幕的画面：在马戏团，在城堡，在竹楼……“太多了，”他说，“如果全要跟你说一遍，这位小朋友可能就要饿肚子啦。”
　　皮克眼里露出了惊奇之色，老牧师的双眼是被白布遮住的，桑迪走进屋子之后没有说一句话，那么他又是怎么知道桑迪的存在呢？随后，他又联想到牧师是有着非凡能力的职业，想到这里，他既是释然说道：“今天我们走进教堂，是为了桑迪洗礼，祈福。”
　　“桑迪……”老牧师重复了一遍小男孩的名字，过了半晌，他才笑道，“就像是桑迪树一样，坚韧，纯净，很好的名字。”
　　“您也知道桑迪树？”皮克说完就后悔了，知识渊博如牧师，更何况是一个活了这么大岁数的老牧师又怎么会不知道桑迪树的存在呢？这让问出来，很显然是极不礼貌的。他不好意思的扶了一下头上的蓝帽子，紧接着说道，“您说得一点都不错，当初给他起这个名字，就是因为想借桑迪树的坚韧，纯净之意。让我们没有想到的是，他到了五岁之后，就成为了一个爱爬树的孩子。”他说的极多，借以掩饰之前的尴尬。
　　老牧师沉思了一下，才缓缓说道：“爬树是一件好事情。”
　　皮克没有听出了老牧师似乎隐有所指，笑着点了点头，然后疼爱地抚摸了一下桑迪的棕灰帽子。
　　“皮克，你已经失忆了，忘记了我们之间的很多事情，”老牧师徐徐道来，“嗯，我只想提醒你一件事情，一件关于我们之间的协定。”
　　“协定？”
　　“是的，就是协定，”老牧师说道，“海斯珈遇到过危难，我帮你救了他，而你答应过我，未来要帮我做一件事情。”
　　轰然间，像是洪水泄出，皮克的脑海中多了无数画面，忍着脑海中的眩晕感，他将那一幅幅画面组合到了一起，“是魔法，”他说道，“我看到了，您用魔法救了海斯珈。”
　　老牧师笑着点头，“看来，你想起来了，”他说，“那也省的我多余解释了。”
　　皮克点了点头，说道：“谢谢您，能想起这件事情对我来说很重要，只要我能做到的，我愿意为您去做。”
　　“不，并不是现在，”老牧师说道，“在未来。”
　　“未来？”
　　“对，我要你帮我做的事情是在未来。”
　　老牧师的话让皮克摸不到头脑，“我将要离开和平小镇，”他实事求是说道，“明天，最晚后天，我就会带着家人离开。”
　　老牧师微微一笑，却是沉默不语。
　　看着老牧师意味深长的微笑，皮克忽然有了不好的感觉，这种感觉又说不上来具体的原因，带着疑惑，他主动问道：“请您现在就交代下来吧，我会尽我所能帮您办到。
　　”
　　老牧师摇了摇头，说道：“现在说出来也没有意义，去吧，我们还会再见面的。”
　　老人的声音总是充满着智慧的感觉，让人深思而不知其味。桑迪很是听话地没有说一句话，就那么默默地跟在皮克的身旁。
　　他们走出竹楼，皮克注意到桑迪正在观望着远处的鱼目树，“桑迪，那个树不能爬，”他看着桑迪，用担忧的语气说道，“那太高了，足有三丈，而且树皮光滑。”
　　“我可以的！”桑迪自信说道。
　　不，你不可以，皮克在心里这样说。嘴上则是说道：“我相信你可以的，但是你忘记我教给你什么了吗？有哪些地方你不能去。”
　　“不去快要坍倒的围墙周围玩耍，不走不知深浅的河流。”桑迪认真想了一下，随即瞪着大眼睛说道，“还有！不爬比房子还高的树木。”
　　“是这样的！”皮克拉着他的手，对他说道，“爸爸给你讲狼的故事，教你爬树的本领，是为了让你趋利避害，现在没有狼，我们就乖乖的，咱们不乱爬树。”
　　桑迪天真问道：“如果有坏人的话，我可以爬树吗？”
　　皮克回答：“坏人？坏人追你，你就爬。”
　　桑迪立即接道：“爸爸，我们身后有坏人哦！”
　　桑迪总是能发现他忽略的事情，他闻言回头看去，“那是守门人，”他对桑迪说，“那不是坏人。”
　　桑迪则是嘟起了嘴：“我还不知道什么是华人！”他说，“希望我能见到坏人，然后我就能爬树了。”
　　皮克笑了笑，看着守门人从身后赶了过来，他打了一声招呼。
　　守门人与他同行，说道：“再等三年，或者五年，你的儿子就能修炼武技了。”
　　皮克摇了摇头，笑着拒绝：“他未来会成为一个木匠。”
　　“他的梦想是成为光明骑士，”守门人摇了摇头，说道，“虽然现在的光明骑士只会在王宫中巡逻，但我觉得你不应该抹灭他的梦想。”
　　皮克完全赞同守门人的说法，但在孩子的教育方面，也有着独到的见解，他正想与守门人辩论一番，这时候桑迪的叫喊则是打断了他：
　　“哦！光明骑士，爸爸！让我们玩光明骑士的游戏！”
　　闻言，皮克愣了一下，随即脸上涌出了一丝笑意。他松开了桑迪的手，然后清了清嗓子，故作严肃表情，对着桑迪沉声喊道：
　　“骑士阁下，请问，你的骑士守则是什么？”
　　桑迪顿时摆出了不属于他这个年龄的肃穆表情，身形站得笔直，大声回答他的父亲：
　　“忠诚！勇敢！诚实！公正！包容！博爱！怜悯！谦卑！”
　　“嗯！很好！”皮克点头回应，又继而问道，“那么再次请问骑士阁下，你会违背你父亲的指令，去爬那棵高树吗？”
　　“不！绝对不会！”桑迪大声回答。在骑士游戏里，父亲是他的长官。
　　“好样的！桑迪骑士！今天回家之后，我会奖励给桑迪骑士半个时辰的爬树时间！”
　　“谢谢！长官！”
　　看着一边大叫，一边走出教堂大院的父子二人，守门人独独留在风中凌乱着……

第四百七十七章 摘下你的帽子！
　　这是一个刮着习习凉风的秋日午后，也是皮克为桑迪请假的一天。
　　他们决定了，于明天清晨离开和平小镇。在离开和平小镇之前，皮克打算守着他已经营业了五年的木匠店最后的一天，而海斯珈也决定要交那些奥丁孩子最后一节的礼仪课，他们约定在下午学堂放学，于门口碰面，一起回家。
　　桑迪站在木板凳上，用湿抹布将摆在货架子上的手杖擦干净。皮克则是修缮着漏风的窗户。他们明天就要离开，但并不影响他们今天的工作。就在这个时候，两名身穿黑色铠甲和两名身穿白色铠甲的王国士兵模样的人来到了木匠店的门口。
　　王国士兵先是在窗户前与皮克对视了一眼，皮克对他们微笑，他们则是冷冷地看着皮克。
　　这是一群陌生的面孔，生活在和平小镇二十五年，皮克从来没见过这四个人。警备署也有王国士兵驻守，他也见过几次。相貌和这群人不一样，气质则是更不一样。
　　皮克看着四名王国士兵从门外走了进来，他停下了手中的活计，立即露出温和的笑容迎接。
　　王国士兵接下来的举动立即让他的笑凝固在了脸上。只见一名身穿黑色铠甲的王国士兵对着他的柜台啐了一口吐沫，然后面露不屑地看着他。
　　正站在凳子上擦拭木制手杖的桑迪也愣住了，他刚擦完那根手杖，这时候却又沾染上了口水。他瞪大蓝眼睛，疑惑地看着刚进入到门内的王国士兵。
　　“你是皮克？”一名身穿银甲的王国士兵手上拿着名单说道，“没有姓氏的约德尔曼人，对吗？”
　　种族主义者，皮克立即在心里做出了这样的判断，然后沉默了一阵。
　　对方见他沉默，带着逼迫的强调，忽然喝道：
　　“摘下你的帽子！”
　　双方武力完全不对等，皮克只好照办。为了缓解桑迪紧张的心情，他趁着拿下帽子空隙，对桑迪挤了一下眼睛。那意思仿佛在说，这只是一场简单的小游戏，不用怕，爸爸来陪他们玩。
　　眼见皮克的头发是棕色的，四名王国士兵立即将皮克围住，冷声说道：
　　“跟我们走一趟吧，约德尔曼。”
　　皮克看着四周比他高上一个头，又壮上一圈的王国士兵，立即妥协般地点了点头。他想与桑迪解释一下这四个叔叔带他出去只是一个友好的谈话，然而王国士兵却根本不给他机会，僵硬的黑色手套推在了他的后背上，直接给他踉跄地推了出去！
　　走到外面，皮克才注意到，原来和平小镇中央大街上的各个店铺都面临着这个情形，戴帽子的老板被勒令摘下帽子，是棕色头发的则是被他们“请”出了店铺，不仅是店铺老板，即使是店铺中的伙计，还有正在浏览店铺的客人都被他们抓了起来，被抓的，都是棕色头发。
　　很是疑惑，又不可抗拒，皮克被王国士兵夹在了中间，向着街道尽头走去。
　　在这个过程中，他瞄了一眼身边的王国武士，看见了他胸口上一枚黑色勋章，黑色勋章上面刻画着一柄金色利剑！
　　瞬间，他不自觉地颤抖了一下！
　　桑迪还在后面看着，他强行隐藏住自己恐惧的情绪，扭头对桑迪露出了笑脸，笑脸滑稽可爱，桑迪眨着眼睛看。
　　皮克被带走了，中央大街上一多半人都被带走了。顿时，这片和平小镇最是繁华的地段萧条起来。
　　没有人群的喧闹声，没有行人来来往往。桑迪很是安静地走回到木匠店里，他继续擦拭柜台上的木具。
　　已经快要进入到寒冬季节，他并不知寒冷
　　，依旧穿着短裤，上身配着毛衣和马甲断卦，这样搭配看起来很奇怪，但奇怪中又透露着一股子和谐的味道。
　　他将木匠店里所有的木具都擦拭了一遍，包括王国士兵吐出的那口浓痰，他也全都擦拭干净了。
　　爸爸依旧没有回来，他则是先用膝盖跪到椅子上，然后爬上椅子，坐在了柜台后面。
　　蓝帽子不在，他就是木匠店的老板。
　　过了大概半个时辰的时间，一个身穿暖阳色大衣，头戴羊绒毡帽的中年女人走了进来。她大概四十岁的模样，下身是一条被大衣覆盖一半的过膝长裙，腰间挎着一个蓝黄相间的格子布兜。她全身的衣服都很有质感，桑迪的蓝眼睛一下就被她吸引住了。
　　而这位走进木匠店的中年女人，又何尝不是一眼就深陷在了桑迪的蓝眼睛里了呢？
　　只见她控制住了自己的表情，先是围绕在木匠店的货架四周转了一圈，注意力似乎全放在货架四周的物品之上。
　　桑迪则是大大方方地注视着她，“那个五枚铜币，”他对中年女人说道，“那是我爸爸最喜欢的手杖。”
　　中年女人将一把棕褐色的手杖从货架上取下来，放到了桑迪面前的柜台上，“你确定这个只需要付五枚铜币吗？”她询问桑迪，“我看这手杖的雕刻和细节，不像是五枚铜币的样子。”
　　桑迪坚持说道：“是五枚铜币。”
　　中年女人点了点头，从蓝黄相间的布袋中取出来一枚银币，递到了桑迪的手中。“你叫什么名字？”她问。
　　“桑迪！”桑迪一边回答，一遍从柜台下面找出了五枚铜币，递给了她。
　　中年女人温和地笑了，似乎是惊奇与桑迪的不属于那个年龄的成熟，带着欣赏的神情，她问道：“如果我给你一枚金币，你该给我多少枚铜币。”
　　桑迪想也没想，直接回答道：“九十五枚。”
　　中年女人眼中欣赏的神色又加重了几分，她笑着与桑迪说：“这柄手杖先放在木匠店里，明天我会来取，”她又将五枚铜币摆在了柜台上，继续说道，“这五枚铜币给你，算是我奖励给你的。”
　　灰棕色毡帽下面的蓝眼睛眨了两下，看了一下柜台上面的铜币，又看了一眼正向外走去的中年女人，他大喊道：
　　“谢谢您，外祖母！”
　　中年女人的身体猛地僵立在那里。
　　是的，这位看起来只有四十岁，实际上已经接近五十岁的中年女人就是那位离开和平小镇五年之久的贵族夫人！
　　在这五年中，他曾经回到和平小镇两次，分别是在桑迪刚出生之时，桑迪刚满一周岁之时。
　　然后，鲜花草原就开始闹起了瘟疫，为了不将传染病带给至亲，她一个人生生守在了鲜花草原三年的时间！
　　就在那座空旷无比的庄园，仆人守卫稀少得不足十人的庄园！她呆了整整三年！
　　海吉维·亚克尔每年都会回来，但只有短短一周的时间。渡鸦带回她的女儿海斯珈的消息，说要回鲜花草原呆上一段时间，则是被她严令制止。鲜花草原流行了三年的瘟疫，她又怎么会让她最亲近的人进入到危险之中呢？
　　孤单、寂寞、想念家人的冷凄一直包裹着这位贵族夫人。
　　她本以为那个天生蓝色大眼睛的男孩已经将她忘记。
　　可事实并不是像她想象的那样！
　　震惊，喜悦，无法言说的情感一瞬间冲入到她的脑海里，她直想大声哭出来。
　　眼泪已经顺着脸庞流了下来，她知道不能让桑迪看到她的泪水，没
　　有回头，而是大步迈了出去。
　　桑迪看着那个背影离开木匠店，然后把铜币收回到柜台下面，又踩着木凳，将木制手杖放回了原有的位置。
　　就这样在柜台后面坐着，注意到对面的裁缝店关起大门，他知道，学堂放学的时间到了。
　　早上他和爸爸与妈妈约定，下午在学堂门口见面。所以，他关上了木匠店的大门，又将古铜色的锁头插进木门，他向着街道尽头走去。
　　一名王国士兵正在街道上游走，桑迪看见了他，他也看见了桑迪。
　　就像是面对一名犯人，王国士兵冷冷命令道：
　　“摘下你的帽子！”
　　桑迪摘下了自己的帽子，然后被王国士兵抓住了后衣领，就像是小鸡一样提在了手里。
　　……
　　……
　　对于，海斯珈来说，今天绝对是充满期待的一天，因为她可以在放学之后，见到她三年都没有见到的母亲了！
　　她重新算了一下日子，推测出来母亲今天一定能赶到和平小镇。
　　就这样，怀揣着激动迫切的心情，她给奥丁孩子们讲授完了她在和平小镇中最后的一场礼仪课。
　　来到管理学堂的校长办公室，她递交了辞呈。
　　一切都很完满，三年的教师生涯结束。是的，她已经当了三年的礼仪老师。自从得知母亲不能再从鲜花草原来到和平小镇，她就知道一定要给自己找一些事去做，不然一定会憋出病来。她不喜欢摆弄木具，所以拒绝了皮克木匠店老板娘的邀请，而是走进学堂之中，扎紧了金色秀发，成为了一名礼仪老师。
　　结束了，带着少许的落寞和更多的激动，她走出了学堂。
　　令她意想不到的是，在学堂外面等她的不是皮克，也不是她的儿子桑迪，而是她的母亲。
　　两人紧紧相拥。
　　海斯珈已经成为了一名母亲，但同时也是一名女儿。她从来不敢想象，如果桑迪离开她三年之久，她自己会变成什么样子。
　　分别三年，两个人有说不完的话。更多的则是一名母亲对女儿的交代和叮嘱，海斯珈当然会认真去听。她很知足于现在拥有的一切，这些都要归功于母亲对她的教导。如果从小她就接受种族主义，她不敢想象现在会是什么样子。所幸，母亲从来不会让她去区分种族之间的区别。
　　“桑迪和他爸爸没有来接我，一定是先回家了。妈妈，你还没见过五岁的桑迪吧，他已经和我的腰一边高了呢！”
　　在天黑之前，两个人有说有笑地来到了贮木场的门口。
　　可是，当她们看见贮木场坍倒的大门时，空气瞬间变得寂静了起来。
　　海斯珈愣了一下，随即冲进了院子。
　　她家的门也被人从外面用暴力破坏了，屋子里是碎裂的椅子，碎裂的花盆，狼藉一片。
　　走出家门，她又来到了主楼。
　　同样的狼藉的场景，同样没有一个人。
　　看到这里，她的心脏犹如被利剑穿透，骤然紧缩……

第四百七十八章 女儿河水
　　跟在一群和平小镇的居民身后，皮克走出带着桑迪走出了和平小镇。
　　王国士兵并没有伤害他，也没有伤害任何人，只是给每个人做了登记，他们甚至可以在被抓起来的人之中找到自己家人。
　　整个和平小镇的居民加起来也不足一万人，而此时被抓出和平小镇的居民可是整整数千人！也就是说，这批大队的王国士兵，将和平小镇中的约德尔曼人全抓起来了！
　　更准确的说，他们是一群骑兵，一群人数可达数千的骑兵！
　　皮克一眼望去，将众人包围在中间的骑兵至少有三千人！当然这个数字也只是保守估计，也很多人猜测只有一个兵团的骑兵全加起来，才能凑足这么多的人。具体的数字没人知道，可能是五千，也有可能是一万。
　　被抓起来的约德尔曼人是很迷茫的，他们不知道自己做错了什么。眼见和平小镇中所有的约德尔曼人全部被抓了起来，有些人甚至还抱着轻松的心态，走在人群中，有说有笑的。
　　就像是一群驱赶羊群的狼，骑兵将所有和平小镇的约德尔曼居民都围在了中间，向北方驱赶。
　　由于“羊群”之中没有“狼”，所以他们言论还算是完全自由的。有人猜测是北方战事加剧了，这算是强制征兵。可这种说法立即得到了其他人否定，因为老人和小孩都被抓了起来，奥丁人再无人性，也不能把小孩赶到北方去守卫无尽长城。
　　人挤人，脑袋挨着脑袋。经过了很多人的帮助，皮克在人群中找到了迷失的桑迪和祖父
　　祖父一副浑浑噩噩又仿佛看穿一切的样子，桑迪则是一连的茫然。
　　“爸爸！”桑迪见到皮克后，大喊着扑入他的怀中。他们紧紧相拥，看到桑迪后，皮克终于把悬着心放了下来。因为他在队伍中还看到了其他的约德尔满小孩，这些人是会把小孩也抓起来的！
　　身后忽然传来了催促的声音：
　　“快走！”
　　连带着桑迪，皮克的身体差点向前扑倒，“没关系的，”对于一切，皮克都很迷茫，然而他却是笑着安慰桑迪，“这位叔叔迫切地要带我们去好玩的地方。”身后士兵在不断驱赶着他们，皮克连回头看和平小镇一眼的机会都没有。
　　漆黑的夜里，这支连绵了上千米的队伍全部走出和平小镇，像是一条黑夜中的暗色巨蟒，缓慢地向着北方蔓延。
　　皮克周围站着的全都是男人，很明显，男人和女人被王国士兵隔离了起来。
　　他们是一群悲观主义者，有人这样说道：
　　“我不想去北方服兵役，不是有人代替我们去了吗？我听说是一群哑巴……”
　　立即有人打断他说道：
　　“你怎么敢说他们是哑巴呢？你难道没有听说过沉默者军团，好吧，虽然他们只有区区的几百人，但是名声已经都快要去传到王都去啦！而切，他们还代替我们去了无尽长城服兵役，你在背后这样说他们不好吧。”
　　“那说什么？说他们是沉默者？总要有一个名字。我怎么能没有听说过‘沉默者’呢，毕竟他们算是我们和平小镇的英雄。现在，我想的是，我们可能就要去北方参加战争去，我不知道他们为什么要把我老婆也抓走。”
　　“不止是你老婆，和平小镇中所有的约德尔曼人都被抓起来了呢，如果事先知道，我就带着家人躲进地窖中去了。”
　　话题进行到这里，忽然有一个长相平平的家伙凑过来说道：“你们小点声，我来告诉你们一个秘密！”
　　顿时，这一支队伍中十余人都竖起了耳朵。只听他缓缓说道：
　　“我们和平小镇中死人啦！死了上百人！”
　　“你怎么知道的？”
　　“我儿子的好朋友的大婶的私生子就在警备署当差，这可是警备署传出来的确切消息，和平小镇中只有少数人知道，整
　　整上百人啊！他们还说有可能是被亡灵力量杀死的，因为尸体是一片漆黑的颜色。你们可以想象啊，他们抓我们来做什么，可能是想从我们中找出凶手！”
　　“他们怎么就能肯定这是约德尔曼人做的，如果你说的是真的，我们就应该站在警备署之中受审，而不是走出和平小镇。”
　　各种各样的猜测充斥在人群中，不时会有骑兵在人群中穿过，发出“肃静”的警告之后，又飞一般的驾马驶离。
　　人实在太多了，让所有人都闭嘴是完全不可能的。
　　到目前为止，王国士兵还没有采取任何的暴力措施，所以大家的猜测都是在往乐观的方向去靠拢。
　　直到他们走了快有半个时辰，所有人加起来人数近万人的队伍穿过和平小镇北方的矮木林，这才有人开始焦躁起来。
　　离家的距离越来越远了，虽然会有年长者安慰，但是队伍中的年轻人依旧是摆出来一副郁郁寡欢的神情。
　　情绪是会传染的，随着时间的流逝，也可能是因为行走的疲惫，大家的心情都是低落起来，走到北方的一处平原的时候，已经没有人开口讲话了，他们都在低着头，默默行走。
　　会有人向周围的骑兵提出问题，回答他的是一柄长度足足达到了惊人三米的骑士长枪！
　　他并没有被杀死，而是被那柄巨大的长枪重重打在了肩膀上。
　　这一幕，周围的数百人都看清了。
　　然后沉默就在此时产生。
　　所有人都在沉默，这是一支沉默的行军，不断向北，没有敢掉队，因为队伍的最后面是一排拿着骑士长枪的骑兵。
　　很明显，对方也不想让任何人掉队。
　　过了一个时辰，或者是更久的时间，他们来到了和平小镇北方的女儿河。
　　因为地势原因，只见女儿河从北方蜿蜒流过来，在他们面前拐了个直角弯，然后直直向东流去。
　　就这样，他们紧挨着右边的女儿河和左边的树林，继续向北走。
　　没有人知道目击地，经历了刚才的事情，也没有人敢去与王国士兵对话了。
　　此时此刻，看着周围的场景越来越陌生，桑迪眼睛中的好奇和迷茫全然消失了，有的只是疲惫和无法理解。
　　“爸爸，我累了，”沉默人群中，响起了桑迪稚嫩的话语，“我不想走了，这儿一点都不好玩。”众人不禁把视线都投到了桑迪的身上，桑迪说出了他们的心声。
　　“来，让爸爸背着你。”皮克也很疲惫，他更是能看出来走在身边的祖父的疲惫，如果可以，他想把他们都背起来。
　　“爸爸，我们回家吧，妈妈应该在等我们。”
　　皮克也想回家，“不，我们要去一个更好玩的地方，”他努力撒谎，对背上的桑迪笑着说道，“你没看到其他小朋友都很听话吗？他们可都是为了去到好玩的地方，难道你不想和他们一起玩吗？”
　　“那我们还要走多久？”桑迪的语气中泛起了一丝兴趣，稚声说道，“好玩的地方都有什么？”
　　好玩的地方都有什么呢？皮克知道，对于桑迪来说，光明骑士就是他的一切，“好玩的地方有光明骑士！”他想了两秒钟，轻声对桑迪说道，“是这样的，只要我们坚持走下去，最后一定能看到光明骑士！”
　　桑迪明显开心了起来，脸上绽放出了别样的光彩。他不吵闹了，就那样安静地憧憬者一切。
　　周围所有人都惊奇于皮克的解释。很明显，他们知道皮克正在撒谎，但此时对于小孩子来说，谎言就是一切！告诉他事实又能怎样？除了让小孩担心恐惧，没有任何好处。
　　刚满七十岁，头发花白，体型瘦削的老木匠望着自己的孙子皮克，以及孙子的儿子桑迪，眼神中光芒很是复杂，里面有赞许，也有担心。他赞许于皮克的教育方式，同时担心未
　　来的处境。
　　五年来，经过皮克和赖德的悉心照料，老木匠的状态已经好多了，忘记事情的毛病几乎很久都没有复发了。眼见祖父病情转好，赖德则是与多莉开始游历大陆，去弥补数年忙碌而没有走出过和平小镇的遗憾。皮克这个时候也在庆幸着赖德和多莉没有过早的回和平小镇，不然一切可就真的没有指望了。
　　不得不说，在这群像是俘虏一样的约德尔曼人之中，也只有皮克是知道最多的那个人！
　　他看到了骑兵胸口上的金色利剑！就在前两天，流浪武士在女儿河浮尸身上发现了绣有金色利剑的黑色小旗。答案在他内心发生了重合！
　　利剑军团！
　　这群人绝对与女儿河浮尸有关系！皮克倒希望自己没有发现这么多的信息，如果什么都不知道，他就不至于这样担心了。
　　不得不说的是，皮克还注意到了另外几种标识，灰色的棕熊勋章，绿色的野狼勋章。
　　难道这都代表着北方的某个军团或者兵团？
　　皮克内心疑惑，同时也安心少许，如果这群人真是王国士兵，他倒是不用为自己的小命担心。
　　只是女儿河那上百具黑色浮尸的景象一直在他脑海中萦荡，迟迟不能散去。
　　终于，行走了整整两个时辰的数千人的队伍停了下来。他们开始原地休整。
　　骑兵们喝着水袋中的谁，约德尔曼“俘虏”则是没有水喝，也没有东西吃。
　　最后，他们被允许去和五十步之外的女儿河的河水。
　　很多人迫不及待地跑到了女儿河的旁边畅饮起来，只有少数的一群人则是站在那里一动不动，皮克就是这群少数的几个人之一。
　　他不渴吗？
　　怎么可能呢？
　　足足走了将近两个时辰，从天刚黑下去，直至走到深夜，他怎么可能不会渴？
　　可是女儿河中曾经漂浮过浮尸啊！
　　忽然，一道冰冷的目光射进了呆立不动的这群人之中！皮克看着周围骑兵冰冷的目光，立即警觉，他赶紧对祖父说：“走！祖父，我带您去喝水。”很无奈的事情，在这种紧张情况下，绝不能特立独行。
　　来到女儿河的旁边，皮克看着黑夜之下的河水有些反胃。他现在只祈祷尸毒已经被冲入到了下流，冲进大海之中。
　　在河边站了一会儿，眼见大家喝完女儿河水之后，并没有什么不适的感觉，他才捧起一点河水，强忍恶心的感觉喝了下去。
　　这也是不得已，旁边站着王国士兵，他必须与其他人的步调一致，这样才能避免不必要的事端。
　　从祖父手中接过沉睡的桑迪，又等祖父喝了两口河水，他们才在王国士兵的羁押之下，离开了岸边。
　　也就是在这个时候，骑兵方面下达了队伍原地调整的指令。
　　骑兵走在战马，将身上或是黑色或是银色的铠甲松了松，头盔也摘了下来。他们全都是奥丁人，皮克看见了他们统一的金发。
　　看来，他们决定在这里度过这个难熬的夜晚了。皮克看到巨大的篝火升起，然而借着篝火散发的光芒，他看见一个又一个的约德尔曼人向地面倒去。
　　这一幕很壮观，就像是一片层次不齐的海浪。
　　还没等他疑惑和震惊，站在身边的祖父也仰面向后倒去。皮克想扶住祖父的身体，然后他眼前一黑，晕了过去……

第四百七十九章 皮克的渴望
　　躺在一望无垠，绿色的平原之上，皮克梦见了白色迷雾。
　　进入到白色迷雾中的瞬间，他完全是迷茫的，仿佛在现实世界中经历的所有事情都是一场梦。而迷雾则成了现实。
　　和平小镇中所有的约德尔曼平民都被劫持到北方数十里远的距离之外，看那些骑兵的架势，还要带他们向北行走。
　　想到这里，皮克忽然迷茫起来，自己为什么突然睡着了呢？
　　如果没有睡着，他也就不会进入到迷雾梦境之中。
　　是女儿河水！
　　皮克在脑海中过了一遍之前发生过的事情，立即得出了这个结论，是女儿河水将他们所有人都放倒了！皮克想起了最后看到的画面：在现实世界中，除了周围围绕的骑兵，几乎所有人都晕倒了。
　　大家的共同点就是持续走了几十里的路程，因为口干舌燥，都是喝了女儿河的水！
　　这个时候，皮克忽然明白自己呆立在那里不懂的时候，为什么会产生怪异的感觉了。
　　他们故意将自己这群人带到这里，然后在女儿河水的中下毒，将所有人迷晕？
　　骑兵的目的又是什么呢？
　　内心充满了疑问，皮克看着躺在迷雾之中沉睡的索罗斯，想也没想就来到了索罗斯的身边。
　　他需要唤醒索罗斯，得到非凡力量的帮助。
　　经过索罗斯的教导，皮克完全掌握了唤醒索罗斯的方法。
　　魔晶石戒指！
　　只要把魔晶石戒指放到索罗斯鼻孔下面，他就可以吸食到里面的亡灵之气，从沉睡中醒来。
　　皮克一共有三枚魔晶石戒指，森林狼佣兵团团长草鱼赠与他一枚，流浪武士杀死两名亡灵魔法师又得到了两枚。
　　这三枚魔晶石戒指中的两枚，一枚被扣去了指环，将魔晶石取下来，做成了纽扣系在了桑迪的脖颈上，里面有胡安武士做保护力量，这算是索罗斯的馈赠。同理，另外一枚就在海斯珈的衣服上，同样被做成了黑色的纽扣，里面也有着可以保护海斯珈的强大亡灵。
　　同时，索罗斯还在魔晶石上面下了隐藏禁制，入股不是比他强大很多的亡灵魔法师，绝对不能发现他们的身上的纽扣是一枚价值高昂的上等魔晶石。
　　最后一枚魔晶石戒指则是戴在了索罗斯的手上，由于皮克不能再触发精神力，又不能使用亡灵之气的力量，所以魔晶石对他来说也没什么作用，为了避免丢失，最后决定还是由索罗斯自己保留。当然，索罗斯也给皮克留了一些可靠的手段，比如说隐身勋章。
　　此时此刻，皮克将索罗斯手指中的魔晶石戒指摘了下来，然后放在了他的鼻翼之下。
　　漆黑的雾态亡灵之气似乎受到了某种感召，从魔晶石戒指中飘了出来，全部流进了索罗斯的鼻腔之中。
　　过了一会儿，索罗斯从昏睡中睁开了双眼。伸了一个大大的懒腰，他才注意到焦急的皮克就等在身边，“发生了什么？”他对皮克说，“我记得你刚唤醒我没有几天的时间，你要知道，我们的亡灵之气有限。”
　　皮克现在哪里还会管什么亡灵之气，他将几天发生的一切事情与索罗斯讲述了一遍，然后焦急说道：
　　“你必须帮助我！”
　　“等等，你说所有人喝了一口河水之后，都同时晕了过去？”索罗斯抓住了皮克所说的重点，强调道，“这是该死的亡灵魔法的力量，你不能
　　指望我去对抗一个亡灵魔法师啊！亡灵魔法师是一切亡灵的克星，你让我出去简直就是送死，人家一个简单的亡灵魔法，就能吸干我身上的亡灵之气或者将我收做其宠物，我可不出去。”
　　皮克沉默了下来，他听到亡灵魔法师的时候，心已经是凉了半截，这时候索罗斯又不肯帮助他，面对完全不可抗拒的力量，他没有一点的办法。
　　索罗斯拄着手杖，遗憾地对皮克说道：“而且我们的亡灵之气已经不多了，如果我出去，我们的亡灵之气就会剧烈消耗，以现在的存量看来，亡灵之气还够我出去三天的时间，也就是说你有三次机会借用我的力量。但是不能遇到太强大的敌人，比如说流浪武士，比如说亡灵魔法师，如果遇到他们，只需要战斗数个回合，我就要陷入到沉睡。”
　　“流浪武士！”索罗斯说道流浪武士的时候，皮克忽然双眼放光说道，“他是八级武士，我们可以借用他的力量！”
　　“如果他知道王国士兵与亡灵魔法师同流合污，一定会过来救你，可是你知道改怎样找到流浪武士吗？按照你所说，你们现在处于和平小镇几十公里远的距离之外，而流浪武士还在和平小镇之中。而且，我要对你说的是，流浪武士可能会打败亡灵魔法师，但是他绝不能抗衡数千骑兵。嗯，别说数千，就是一百名骑兵同时发起冲锋，他也只有跑的份。八级武士也不是万能的，不进入到最顶尖的九级，或者不进到超凡的十级，就永远摆脱不掉人数的压制。”
　　犹如冷水当头浇下，索罗斯的话让皮克的心一点一点地冷却了下来。
　　眼看皮克的脸色变得越来越差，索罗斯认真想了一下，说道：
　　“目前，你不用太过担心，你们中的是一众大规模的亡灵魔法，只是沉睡，并不会对你们的身体产生伤害。以我来看，亡灵魔法师施展出这样的魔法一定是有特殊的目的。”
　　皮克还在担忧着接下来发生的一切，所有的事情都是未知的，这让他产生了深深的恐惧感，“什么目的，”他问道，“难道他们把我们抓走，也是为了把我们变成女儿河里那样的黑色浮尸？”
　　索罗斯无聊地从地上捡起来一枚金币，对着皮克摇了摇头说道：
　　“不可能的，如果只是为了杀了你们，只需要给骑兵下令，两个冲锋，你们就会死的干干净净。他既然没有直接杀掉你们，而是花费大量的亡灵之气弄晕你们，目的只有一个。”
　　“什么？”皮克问。
　　“探索你们身上的秘密！”索罗斯回答道，“人类最是虚弱的时候就是在沉睡之时，在沉睡中，亡灵魔法师可以探究一个人类身上的一切秘密，包括信仰之光和亡灵之气，他们都能寻找出来，更强大的魔法师，则是可以探究出人类的记忆。”
　　关于亡灵魔法师的恐怖，皮克不是第一次听说了，他立即担心说道：
　　“那我们岂不是暴露了？”
　　索罗斯将魔晶石戒指戴在手指上，说道：“如果我不出去，他们就不能发现你身上的亡灵之气。桑迪身上的魔晶石也被我做了手脚，你倒是不需要担心暴露。当然，如果真像我们之前猜测的那样，他是西索奥的使徒，是一名强大的亡灵魔法师，那么你要做的就只能是祈祷了，不管新神旧神，你可以祈祷个遍，因为只要接触到亡灵魔法师，你的下场一定不能好过，身为亡灵的我也不能够帮助你。”他说完叹出了一口气。
　　皮克沉默，索罗斯则是接着说道：“死亡没有什么可怕的，可怕的是你不知道为何而死。”
　　无助，绝望的情绪充斥皮克的心间，他攥紧拳头，脸上变换了很多次。
　　站在一旁的索罗斯明显感受到了皮克的紧张之感，他又说了关于一些亡灵魔法师的话题，皮克则仿佛是充耳不闻一样呆呆地站在那里。他知道皮克在沉思，也就闭上了嘴巴。
　　终于，过了不知道多长时间，皮克开口说道：
　　“你说过，朱天会给予我力量。”
　　索罗斯愣了一下，确定般地点了点头，“没错！是这样的！”他说，“那个小子确实有着不凡之处，其实说他是亡灵倒也不准确，因为他可以从亡灵之塔中提升实力，这就比较恐怖了，你要知道，所有的亡灵都要受到亡灵之塔的压制，在亡灵之塔中维持生存就已经够不错了，而他还能提升实力！有源源不断的亡灵之气作为补充，不敢想象他这五年来将实力提升到了什么样的程度。而且，见到他之后，或许你身上的信仰之光的力量也就会觉醒，只要你能觉醒信仰之光，那么这片大陆上就没有任何一个亡灵魔法师能够威胁到你了。”索罗斯想起了信仰之光与亡灵之气结合而成的混沌小球，那次也是他第一次见到那种恐怖的力量！即使在一千年前，那个强者频出的年代，也绝对不会有人轻而易举地使用出这样堪比魔法禁咒的杀招。
　　“最主要的就是信仰之光！”索罗斯补充说道，“并不是说你可以凭借信仰之光的力量打败亡灵魔法师，你要做的是想起那天杀死西索奥的记忆！如果你能想起来那个混沌的力量，一切就迎刃而解，当然你也要考虑一个实际问题，如果你用出混沌力量，方圆数百米甚至数千米的一切都会飞灰烟灭！”
　　皮克在心里牢牢记住了索罗斯的话，并自己总结出来两条路：第一，他要尽快找到那个所谓的亡灵之塔，将里面的朱天释放出来。第二，他要想办法把那几段缺失的记忆找回来！
　　之前见到老牧师席恩的时候，提起这件事情就好了！老牧师席恩是他精神力的引路者，当他见到那个蒙着眼睛的老人时，他就知道了这件事情。可是当时，他特意回避了有关非凡力量的话题！
　　是的，在皮克的内心，从来都没有像今天这样有过对非凡力量的渴望，他渴望拯救桑迪、拯救祖父。如果没有任何坎坷，他只想当贮木场中的一个小木匠。
　　对于年轻人的心理，活了一千多年的索罗斯摸得一清二楚，他缓缓说道：
　　“这个世界就是这样，从来都没有改变过，弱肉强食，适者生存。你可以活在自己的世界里，但要随时面对强者剥夺你生存能力的局面。有觉醒者会尽早看清这一切，希望……你会是那个觉醒者。”

第四百八十章 第二使徒
　　对于海斯珈来说，今晚注定成为了不眠之夜。
　　她将屋子里的一切收拾干净。
　　倒在地上的椅子被放回到原位，凌乱的书架被她重新整理干净，一柄木剑——他儿子桑迪扮演光明骑士的玩具被她小心翼翼地从地上捡了起来……而碎裂的桌子、碎裂的花瓶、以及碎裂的壁灯就不是她能够复原的了。
　　就这样，在黑暗中，她坐了很长时间。
　　直到她的母亲，那位刚从鲜花草原赶到和平小镇的贵族夫人走进房间。
　　由于她的丈夫海吉维·亚克尔已经失去了男爵头衔，她也就是辞去了大部分的仆人。一个星期之前，她从远隔千里的鲜花草原启程，随着商团的脚步来到了和平小镇。
　　“我出去问过了，我的女儿，我真怕你接受不了这个消息。”
　　和贵族夫人一样淡紫色的眼眸抬起，海斯珈有些疲惫，她颤声问道：
　　“妈妈，到底发生了什么？”
　　贵族夫人可以看到女儿眼中的泪光，清澈却透露着伤感，“是王国士兵，大队的王国士兵来到了和平小镇，他们带走了所有的约德尔曼人，一路向北，”贵族夫人自责说道，“就发生在下午，如果当时我把桑迪留在身边就好了。”她也是流出了泪水。
　　母女二人在黑暗中相拥，与下午时候的相拥不一样，这次她们流出的是悲凄的泪水。
　　海斯珈生命中最重要的两个人被带走了。很明显，是用粗暴的手段，屋子里破碎的一切都可以证明，“祖父，他们把祖父也带走了，”海斯珈说道，“如果是为了征兵，为什么要带有老人和小孩？”
　　贵族夫人说：“是所有人，他们带走了所有的约德尔曼。”
　　这说明了很多事情，她知道军团之中有很多种族主义者。狠狠抽泣，在母亲的怀中颤抖，她的身子软了下去。贵族夫人撑起她的身子，将她扶到床上，“海斯珈，我的女儿，”她说，“如果可以，我愿意帮你承担这一切。”
　　“我害怕，”她将母亲拥入怀中，这一刻，那个在鲜花草原上奔跑的小女孩仿佛又回来了，只是她的脸上没有笑容，有的是全然的恐惧，“妈妈，我怕！”
　　贵族夫人抚摸着那张惨白的俏脸，颤抖地触碰了一下肿起来很高的眼睑，她轻声说道：“睡吧，闭上眼睛，乖！我的女儿，有妈妈陪着你！”
　　两人没有脱去衣服，相拥入睡。
　　在窗外依旧是一片漆黑之色时，海斯珈则是从母亲的怀抱中起身。
　　贵族夫人已经入眠，她实在是太累了，从鲜花草原到和平小镇途经一千多里，路过了五座城市。这个过程消耗了整整一个星期的时间，风餐露宿有过，与商团共食难以下咽的食物也有过。她身边没有了仆人，一切只能靠她自己。
　　来到和平小镇之后，她先是见到自己外孙，惊喜的同时，她随后又见到了自己的女儿。三年的分别怎么能让她不倍感想念呢，可她还没来得及抓住这相聚的美好，她的外孙就被人抓走了。
　　一路旅途再加上大喜大悲，她哪里还有力气承担这一切，也只有梦乡能暂缓她的疲惫和悲伤。
　　此时的贵族夫人绝对不知道她的女儿海斯珈，这时已经换上了一身素衣，她就那么注视着自己的母亲，她高高肿起的眼睑中又流出了泪水，“对不起，”她不断向着自己的母亲轻声道歉，“对不起，对不起……”
　　疲惫的贵族夫人依旧在紧闭双眼，年月在她的眉间留下了一道刻痕，经历了今天的事情，那道刻痕又深邃了几分。
　　就像是做出了某项决定，海斯珈决绝地走出了房间，走出房门，走出贮木场。
　　她的稀碎步伐透露着果敢，越来越快……最后，她走出了和平小镇，向北而去。
　　……
　　……
　　与此同时的警备署中，所有人都呆坐在那里。
　　警备长阿曼达坐在最中间，他的胖脸在烛火照映下格外狰狞，“你们再给我说一边，”他沉声说道，“我还没有搞懂，你们再给我说一遍！”
　　这已经是第三遍了。
　　只听一名警备员缓缓讲述道：“大人，他们穿着王国的制式铠甲，腰间配备的是王国制式十字长剑，这些我看得清清楚楚。”另一名警备员再旁边点头附和说道，“他们是北方来的，和平小镇的北面停满了奥丁战马，统一的奥丁战马！数千匹！他们全都是骑兵！只用了一个时辰，他们就抓走了我们和平小镇中所有的约德尔曼居民。就像是之前调查好了一样，我猜他们可能还有和平小镇中所有约德尔曼的名单！”
　　烛光之下，警备长阿曼达摇了摇头，说道：“我还是不懂，为什么？又没有能告诉我为什么！？嗯？谁负责管理档案！给我站出来！”
　　一名又矮又瘦的警备员闻言，先是愣了一下，然后走出队列，“大人，”他惶恐地说，“和平小镇中的居民名单……我们警备署并没有啊！！！不对，我手中是有一些名单的，但登记在册的全都是奥丁人！约德尔曼人哪里有资格一个一个登记？只有那些商铺的老板，或者是与我们警备署有过来往的约德尔曼商人，有这些人的名子才会记录在案。”
　　闻言，警备长阿曼达叹出了一口气，又沉吟了很长时间，等所有人等得在椅子上都坐不住的时候，他才缓缓说道：“有一件事情我还搞不懂，为什么他们能够准确地找到每一个约德尔曼家庭？就仿佛他们所有人都生活在和平小镇十年之久一样！”
　　“是的，大人，他们的效率极高，几乎没有走进过任何一家奥丁家庭的大门。”有人点头肯定。
　　说到这里，警备长阿曼达做出总结，“所以，他们手中一定还是有着名单一样的东西！他们了解和平小镇中所有约德尔曼人的分布，也只有这样，这些所谓的王国士兵才能在一个时辰之内抓走所有的约德尔曼人！”就像是发现了什么一样，警备长阿曼达说，“他们之中一定有我们和平小镇中的人！而且对和平小镇极为熟悉！！！”
　　“大人！我想起来了，”忽然，有一名警备员说道，“几乎所有的约德尔曼人都是光明之神的信徒，所以光明神教一定有约德尔曼人的名单！”
　　阿曼达在他脑袋上敲了一个爆栗，他大骂：“你他妈的是在怀疑是牧师给他们做内奸吗？”
　　……
　　……
　　漆黑夜色中，肩膀上站着白色鹦鹉的白衣老者对黑袍人说道：“你这个方法真是太可笑了，你想找出来那个非凡者？”
　　周围遍地都是瘫倒在地的约德尔曼平民，有的人已经打起了鼾声。
　　黑袍人是第二使徒，他手下统领五千精锐骑兵，这股力量可以随时摧毁大陆上任何一个小型城市或者中型城市！然而就是掌握了这等恐怖的力量，他在白衣老者的面前依旧显得很恭敬，“先生，这算是最简单的方法，如果有非凡者，一定可以抵御我的低级亡灵魔法。”
　　觉醒精神力可以被成为非凡者，可以使用亡灵之气、魔法元素或者其他之类的非凡力量，都可以被称之为非凡者。
　　只见白衣老者摇了摇头，说道：“这不是最简单的方法，而是最笨的方法。”
　　黑袍人则是立即说道：“还请先生指点！”
　　“嗯，你想找出杀死你主人西索奥的凶手，对不对？你知道你主人死在北方，死在了和平小镇的附近，所以你认为杀死你主人的人有可能在和平小镇之中。”
　　闻言，黑袍人不自觉地点了一下头。
　　“嗯，你的骑兵一小半是来自全国各地的亡命之徒，另一大半是来自北方的无尽长城。对不对？”
　　迟疑了一下，黑袍人又是重重地点了点头。
　　白衣老者则是接着说道：“如果我猜得不错，你主人西索奥的尸骨就在你的手中，你在想办法收集亡灵之气复活他，对不对？”
　　“是的，先生，这些之前你都已经对我说过了。”
　　“哦哦，抱歉，”白衣老者说着挠了挠脑袋，“好吧，我记性不太好，我刚刚说什么又忘了。”说完，他就自顾自地向前走去，完全没有管在后面气得火冒三丈的黑袍人。”
　　第二使徒是什么人，他是除了西索奥和第一使徒之外最邪恶的那个人！
　　他什么时候受到过这等调侃？
　　很明显，眼前这个忽然出现，看不清真实实力的家伙就是在调侃他！
　　刚刚那番表现明明就是在说，我知道一切，但就是不告诉你！
　　过了很久，第二使徒忍下了心中的怒气。
　　对方能站在五千精锐骑兵包围之中与他谈笑风生，就这股不在乎一切的作派，让他不由得不警惕。
　　他还记得第一次见到这白袍老者的时候，那时明明是中午艳阳高照之时，可就当这老者出现，天空中忽然出现一片比亡灵之气还要凝练的乌云！
　　现身即让天地变色，这是什么人物？
　　第二使徒攥紧拳头，重重地呼出了一口气，随即他便坐在了篝火之旁。
　　之前施展亡灵魔法，第二使徒消耗颇多。这时，他正从魔晶石戒指中抽取亡灵之气补充自身。而他没有注意到的是，那名已经走出了二十步之外，身上站着白色鹦鹉的白衣老者从地上捡起了一顶蓝帽子，扣到了一名年轻人的脑袋上。
　　他肩膀上的雪白鹦鹉则是悄悄喊道：“蓝色眼睛……蓝色眼睛……”
　　：。：

第四百八十一章 战意之势
　　和平小镇中所有的约德尔曼人都被一群身穿精良铠甲的家伙抓走了，讨厌鬼发现了这个事实，然后同弗兰克回到了旅馆。
　　之前的旅馆老板是一个年龄接近六十岁的老年人，不过那位倒霉的老人已经在城堡亡灵事件中丧了命。所以，旅馆老板换了人，依旧是一位老年人，他不会说话，因为没有舌头。是的，此时的旅馆老板就是曾经城堡中的老管家霍德。
　　值得一提的是，曾经的小仆人莱修亚诺跟在了老管家的身边。
　　然而，就在讨厌鬼与弗兰克回到旅馆中的时候，他们被王国士兵抓走了。
　　与他们一并被抓走的，还有在旅馆中修养的老医师。这位年龄已经快要突破八十岁的老医师已经跟了森林狼佣兵团整整三年的时间，在这三年中，老医师在寻找自己孙女的同时，帮助佣兵们解决了很多疾病和伤痛方面的困扰，所以，他们自然地建立起了特殊的友谊。
　　所有佣兵都站在了老医师的身前，然而对方得知消息后，立即派出近百名王国士兵过来镇压。人数压制加上身份压制，在得知对方不会伤害到老医师的性命后，他们还是妥协了。
　　对于森林狼佣兵团来说，这一切发生得太快，根本来不及做出反应。
　　他们不知道抓人的原因，出于对那身代表着王国势力的铠甲，他们没有动用自己的武器，当天黑之后，在旅馆中沉思的佣兵们忽然意识到了事情的不对劲。
　　起初，他们以为是王国方面派人来调查女儿河浮尸了。然后他们开始思考老医师和女儿河浮尸的关系。很快，他们就得出了结论，老医师与女儿河浮尸没有任何一点的关系。
　　而且，那些王国士兵抓的不是一个两个人，而是和平小镇中所有的约德尔曼人！更让人摸不到头脑的是，几乎每一名王国士兵似乎都有着自己的目标！就这样，数千名王国士兵以迅雷不及掩耳之势，将所有的约德尔曼人都抓到了和平小镇的北方。
　　后来，森林狼佣兵团开始讨论是否要把老医师救回来，毕竟那位年迈的老人已经受不起长途跋涉的折腾了。
　　为了这件事情，佣兵们各抒己见，大部分佣兵都认为现在就动身去管王国士兵要人。
　　王国士兵虽然强势，但他们森林狼佣兵团中可都是一块又一块的臭石头，想必他们不会因为一个老人而将自己鞋子踢到又臭又硬的石头上，佣兵们觉得只要自己拿出态度，就一定能救回老医师。
　　更何况，森林狼佣兵团中还有实力强大的流浪武士！
　　流浪武士有八级武士的实力，正面的战斗力足可以同时对战数十名骑兵！
　　讨论的过程中，忽然讨厌鬼提出来要不要去询问蓝帽子先生的意见。
　　可是当他提到蓝帽子先生的时候，所有人都忽然沉默起来。讨厌鬼见状，立即反应过来蓝帽子先生也是一名约德尔曼人！
　　而王国士兵可是抓走了所有的约德尔曼人！
　　意识到这件事情之后，佣兵们再也坐不住了，所有佣兵直奔贮木场。
　　蓝帽子先生不在贮木场，而且贮木场中的房屋也全然都被外力破环，里面混乱一片！
　　又去了木门紧锁的木匠店，他们才意识到，蓝帽子先生也被王国士兵抓走了！
　　这又为他们背上增添了一道合理的理由。
　　救回老医师，救回蓝帽子先生，救回桑迪，这是所有佣兵在心里喊出来的口号。
　　天黑之前，他们走出和平小镇，追着大部队的踪迹，向北而去。
　　终于，他们在树林与女儿河之间，看到了那支近万人的，由和平小镇居民和骑兵组成的队伍。
　　正在他们在漆黑深夜中犹豫时，看到了诡异的一幕。
　　就像是中毒一样，一个接着一个的，所有约德尔曼居民都瘫倒在了地上！
　　这一幕很壮观，数千人几乎在同一时间晕倒，就像是海浪一样压在了地上。
　　刚鼓气点勇气面对数千骑兵的森林狼佣兵团又忍了下来。
　　此时此刻，他们就躲在数百米之外的树林中。
　　讨厌鬼惊声说道：“这是魔法！暗黑魔法！准确的说是亡灵魔法！”
　　众人以沉默的态度肯定了讨厌鬼的说法，唯有佣兵队伍中流浪武士，只听他淡淡说道：
　　“我会找出那群骑兵中的亡灵魔法师。”他说完，就向着人群走了过去。
　　这就是流浪武士的风格，直来直去，从来不拖泥带水。
　　老医师被抓走的时候，他连眼皮都没有动一下，后来大家讨论蓝帽子先生也被抓走了，他则是在淡定地喝着茶水。这时候听到亡灵魔法师这个名词，他才终于有了反应。
　　大家并不奇怪流浪武士的行为，五年的共处时间，已经让他们适应了一切。如果当他们提到亡灵魔法师，而流浪武士没有任何表示的话，他们大概才会觉得奇怪吧。
　　面对数千名骑兵，即使他们的人数再多上十倍也于事无补，所以森林狼佣兵团团长草鱼当即冷静地下达了一个指令：
　　“大家留在远处观望，保持安全距离，亡灵魔法师与王国士兵勾结，这件事情非比寻常，我不希望森林狼佣兵团于今日团灭。”
　　……
　　正当所有骑兵下马，脱去战甲，打算扎营休息之时，流浪武士走到了燃烧炽烈的篝火之旁！
　　篝火的另一面，第二使徒，也就是亡灵魔法师默默从地上站了起来。
　　直到这个时候，所有的骑兵才注意到流浪武士这个不速之客的到来。
　　让所有骑兵警觉的，不是流浪武士奇特的相貌，而是他身上无影无形的“势”！
　　新手拼力气，高手看武技，强者则会运用身上的势压倒一切。
　　站在杀人恶魔附近，你会感觉到一股邪恶之势，站在光明教堂之内，你会感觉都一股光明之势。
　　“势”可以理解成气势，也可以理解成一股无声无形的力量。普通人看不到这种力量，但可以综合所有感官，从冥冥中感知出来。
　　“势”也可以理解成意念，有强大意念意志之人，会形成属于自己势。“势”有弱有强，越是强大的人，身上的“势”就越强，不仅是普通人会感知到，就是连山禽野兽同样也能感知到。
　　家猪家禽惧怕屠夫，是因为屠夫杀物无数，身上积累起了屠杀之势。
　　鬣狗野狼惧怕猎人，是因为它们可以从猎人身上感受到猎杀之势。
　　此时，流浪武士身上流露出来的，是一股无比强烈的战意之势。
　　他的武道就是战！
　　让所有骑兵更加警觉的是，在一开始的时候，他们根本没有发觉流浪武士的出现！
　　他是在什么时候走到骑兵的最中央，走到篝火之旁的？
　　如果没有篝火的橙色光芒映照，即使人家在营地中逛了一圈，也不会有人发现吧。
　　这种人才是最恐怖的！
　　你可以想象，如果一个人的身上充满了强烈的战意之势，又无声无息地出现的在你的背后，你会不会觉得恐惧呢？
　　一时间，所有的骑兵都再次从地上拾起了武器。
　　女儿河旁，火焰映照下，黑袍人睁开惨白的眼睛，看着流浪武士，他笑了出来，“非凡者！”黑袍人看着流浪武士说，“我在等你，你终于出现了！
　　”
　　五步之外的流浪武士并不知道他在说什么，只见他面无表情，从腰间抽出了细刃长剑，他之冷冷地说出了一个字：
　　“战！”
　　不问名字，不问理由，只需确定自己的敌人！这就是流浪武士的武道！
　　黑袍人摇了摇头，说道：“不战！除非你能给我一个说服我的理由。”
　　流浪武士向前走一步，身上的战意勃然而出！“你是亡灵魔法师！”他说，“你很强，我对你很感兴趣！”
　　黑袍人又是摇了摇头，他缓缓抬手。
　　眼见黑袍人发出手势，所有的骑兵都抽出了长剑！
　　流浪武士的眼中只有黑袍人，他又向前逼近了一步，黑袍人则是后退一步。
　　战斗一触即发！
　　细刃长剑猛然爆发出一股强烈的信仰之光，朝着黑袍人刺去！
　　巨大的黑色袍子一挥，亡灵黑雾迷茫，黑袍人消失在了原地。
　　下一刻，数百上千名骑兵将流浪武士团团围住，他们看见了流浪武士身上爆发出来的信仰之光，震惊的同时，纷纷都骑上了各自的战马。
　　一圈又一圈的包围之外，黑袍人在一片亡灵黑雾中现身，他冷声问流浪武士：
　　“是你杀了我的主人，西索奥？”
　　流浪武士收剑，默默摇头。
　　黑袍人则是愣住了，他又问：
　　“第三与第四的死与你又没有关系？”
　　流浪武士这次认真想了一下，然后点头。
　　“杀了他！”黑袍人忽然下令。
　　顿时，十余名骑兵在漆黑深夜发起了冷血的冲锋！
　　从流浪武士展现出来的实力看，他的确值得起十名以上的骑兵的同时攻击！
　　信仰之光横扫一切阻碍！
　　发起攻击的所有骑兵落马，身上的铠甲多出了一道剑痕，等他们全数扑倒在地时，那热络的鲜血才从剑痕中喷涌而出！
　　十余人根本不够！
　　那就上百人！
　　上百人不够，他们可以拿出来数千人！
　　所有骑兵都跨上了战马，抽出了腰间的长剑！
　　流浪武士一人立于女儿河畔，于无数人的包围中爆发出璀璨的信仰之光！
　　不只是他的剑，更是于他身上的所有毛孔，到身体三尺之内的地方，炽烈的白色光芒迸发！女儿河中倒映白光，与圆月相得益彰。
　　有骑兵落马，有骑兵剑碎，有骑兵跌入女儿河中，十余个呼吸之后，河畔旁的白光依旧炽烈！
　　五十具骑兵尸体在流浪武士身周摆了一圈，其中夹杂着断了头的奥丁战马，血气在黑暗中弥漫，随之弥漫的，还有无尽的恐慌。
　　流浪武士的恐怖战力惊呆了所有人！
　　一时间，后面的骑兵则是保守地架起包围阵势，没有再发起送死般的进攻。
　　人群之中是死尸，死尸之中是流浪武士。
　　他全身已经被鲜血浸透，从开始到现在，他的眼中只有一个人，而他的剑也在指着那个人，“战！”他对十步之外的黑袍人吼道。

第四百八十二章 向北
　　曼陀罗和康乃馨走进和平小镇的时候，已经是到了漆黑深夜。
　　曾经的五个姐妹，现在之剩下了她们两个，另外三位姑娘都有了各自的归宿。她们的大姐郁金香带着黑荆棘去往王都，立誓去见识更广阔的世界，水仙则是回到了已经重建完毕的约逊城，据说是在约逊城的一家医馆帮工，名字好像是叫“图玛家的医馆”。
　　而曼陀罗和康乃馨，她们则是凭借在救援慈善会中结识海斯珈和两位修女的关系，认识了那位贵族夫人，并于五年前随贵族夫人一同回到了鲜花草原。
　　后来，贵族夫人失去了贵族头衔，不过她们并不在意。对比在约逊城与和平小镇，鲜花草原的生活才是真正的安逸，服从贵族夫人的安排，她们住进了那处鲜花草原中最大的庄园之内。
　　在鲜花草原上，她们每天的工作是打理庄园中的花园。打理花园其实并不轻松，她们不仅要认清每一种鲜花的习性，更要负责每人的浇水施肥工作。
　　不过一切都很充实。
　　花园中郁金香，有水仙花，有黑荆棘，看到这几种花，她们就感觉曾经的姐妹就陪在自己身边。
　　虽然五年的大部分时间，她们都因为鲜花草原上弥漫的瘟疫，而不得不封闭在庄园之中，但是她们依旧觉得很知足。没有任何家人，相依为命漂流在外的曼陀罗与康乃馨又怎么会不珍惜这样安逸的时光呢？
　　她们知道这一切都是那位美丽温柔贤惠端庄的贵族夫人，是贵族夫人收留了她们，是贵族夫人给了她们这安逸的生活。
　　她们用勤勤恳恳的工作回报对方。海吉维·亚克尔的男爵之名被剥，一个又一个仆人离开了庄园，最后只剩下寥寥的十余人。
　　曼陀罗与康乃馨就在这十余人之内，她们心里暗自想着，只要贵族夫人不赶她们，她们就永远在亚克尔家族中扎根。
　　可就在一个星期之前，贵族夫人悄无声息地离开了庄园。沮丧之余，她们看到了贵族夫人留下的亲笔信。
　　只有简简单单的两句话，书信内容如下：
　　“鲜花草原弥漫的瘟疫已经消失，庄园之内的一切人等来去自由。我去往和平小镇去看望女儿，不需仆人侍从跟随，大家勿念。”
　　见到这封信之后，曼陀罗与康乃馨怎么会不知道贵族夫人的心思呢——她是怕旅途劳顿，不想麻烦众人啊！
　　与托莉、杜梅丝修女还有数名庄园仆人商量过后，她们决定让脚力最快的两名年轻姑娘去追随贵族夫人的踪迹。
　　两个人还是慢了，即使是快要到和平小镇，她们也没有追上贵族夫人的脚步。
　　此时此刻，两个人看着面前既熟悉又是陌生的街道，都不禁叹出了一口气。
　　赶了一个星期的路，任谁都有些坚持不住了。因为已是深夜，她们决定先不去打扰贵族夫人，而是找到了和平小镇中唯一的一家旅馆。
　　走进了在深夜还开着门的旅馆，过了一会儿，她们又走了出来。
　　“人呢？怎么一个人都没有？”曼陀罗疑惑说道，“虽然说前几年传闻旅馆老板死掉了，但看现在旅馆中的迹象，也不像荒废掉了啊！”
　　康乃馨依旧是那个性子，低着头，没有任何的主见。
　　见状，曼陀罗知道她的康乃馨妹妹也不能给出什么有用的建议，当下决定道：“看来我们必须去贮木场一趟了，这样可能会打扰到贵族夫人。没有办法的，咱们两个人又不能住在这鬼宅一样旅馆。”康乃馨默默跟在她的后面。
　　她
　　们向北走，来到了地处和平小镇偏北的贮木场。
　　她们站在门口愣住了，因为，贮木场院子的大门并没有关。
　　更准确的说，院门此时正躺在泥土之上！
　　马贼？
　　看到这样的场景，曼陀罗和康乃馨都紧张起来。没有在院子中听到任何的声音，即使是马贼来过，现在的贮木场现在也应该算是安全了吧。
　　鼓起勇气，她们走进了贮木场。
　　贮木场的场景布局让她们发呆片刻。主楼旁边新修建了房子，取代了之前的矮石房。她们立刻判断出来，这就是海斯珈小姐住的地方，也是贵族夫人的目击地。
　　房门虚掩，她们轻轻一推，房门就开了。
　　里面的场景让她们呼吸一滞。
　　“看来真的是马贼。”曼陀罗判断说道。她看见了碎裂的花瓶和壁灯，虽然桌子和椅子有整理过的痕迹，但这里的一切掩饰不了曾经暴力的事实。
　　吱呀一声，一处屋子的门打开了，她们内心一惊，然后听到了一个熟悉的声音：
　　“海斯珈，是你吗？”
　　是贵族夫人，曼陀罗立即判断出来，“不，贵族夫人，是我们，”她说，“曼陀罗和海斯珈，我们从鲜花草原找您来了。”
　　“原来是你们两个，”与黑暗中，贵族夫人来到她们的面前，“何必来找我，这一路上很辛苦吧。”
　　曼陀罗立即笑道：“不辛苦。”康乃馨也跟在旁边轻声回应着。
　　贵族夫人默默想了一下，然后问道：“你们见到海斯珈了吗？”她的语气中透露着担心。
　　“海斯珈小姐？不，我们刚来到和平小镇，”曼陀罗担心说道，“和平小镇遭遇马贼了吗？为什么家里成了这个样子？”
　　这件事情不是三言两语能够解释清楚的，贵族夫人现在正担心着她的女儿，“出事了，”她说，“我现在必须去往北方！”
　　于是，疲惫的曼陀罗与康乃馨还没来得及休息，就跟随贵族夫人又走出了贮木场，向北而去。
　　就在她们离开十分钟之后，贮木场一角的驴棚子中，一头黑驴终于咬断了绑在身上的绳子，疾步冲出贮木场，向北方奔去。
　　……
　　……
　　在警备署中与警备员讨论了数个时辰，又经历了一个小时的深思，警备长阿曼达连夜来到了教堂。在守门人的允许下，他走进了教堂后院的一间竹楼之内。
　　微弱的烛火抖动，他终于等到老牧师放下了手中的通用神典。老牧师双眼以瞎，然而他却是在看书，这等景象让警备长阿曼达错误的认为，老牧师身上还有着非凡的实力。“席恩牧师，”他恭敬地说，“我需要您的指导。”
　　背靠在床，手撑白色通用神殿的老牧师缓缓抬头，“抱歉，警备长，让你久等了，”他说，“请原谅我这个老人吧，我并不能接触你心间的疑问。”
　　如果老牧师都不能解，那么这个问题就一定是无解的，警备长阿曼达并不信，“不，还请原谅我打扰您的休息时间，”他说，“您一定要帮我，这关乎到和平小镇数千约德尔曼的性命！”
　　“去年统计过，一共是七千五百人左右，今年可能会更多。教堂中确实有所有约德尔曼的记录，他们全都是虔诚的信徒。”
　　“是啊，还请老牧师教我该怎么把这些信徒带回来！”警备长阿曼达恳切说道，“和平小镇中一不到一万人，如果这约德尔曼离开，和平小镇就变成一座鬼镇了！”
　　让警备长阿曼达心
　　惊的是，他看见老牧师坐在床上无奈地摇了摇头，只听老牧师用苍老平静的声音说道：
　　“我看不见了，我看不见了，现在看不见，未来也看不见。”
　　仿佛没有听到老牧师的叹息，警备长阿曼达依旧是一副悲痛的表情，他跪在地上，做双手抚胸礼，沉声说道：
　　“席恩牧师，经历了一个下午和半个晚上的时间，我已经想清楚了，那些骑兵并不受王国的调动！能调动数千骑兵，至少也是兵团长级别的大人物！可是那种大人物怎么会下达这样昏庸的命令？也就是说，他们是一群没有任何管制王国骑兵！再联想到一个星期之前女儿河浮尸，我不得不向您来求助！”
　　一只苍老的手缓慢伸了出来，阿曼达立即会意，伸出一只手扶住了老牧师。
　　在搀扶下，老医师走出了竹楼，来到了清冷夜色中。
　　他抬头，用那双并不存在的眼看着圆月的方向，“没有办法阻止了，”他说，“我搭上我一生的修为，生生阻止了五年的时间，现在的时间到了，没有人再可阻止了。”
　　阿曼达并不知道，老牧师曾在那座城堡天台之上，复活了一位名叫海斯珈的姑娘，“我不懂，”警备长阿曼达惊慌地说，“请您教我。”
　　“是混沌，是祸乱，”老牧师叹了一口气说道，“这是一千年前布下的局，该来的谁也阻止不了。”
　　警备长阿曼达依旧没有听懂，“您是说那群骑兵代表祸乱吗？”他说，“如果我现在派人禀报国王还来不来得及？”
　　老牧师摇了摇头，用低沉的声音说道：“骑兵不代表祸乱，祸乱比骑兵更恐怖。”说完，他走回到竹楼之中。
　　警备长阿曼达不依不饶，紧跟着问道：“祸乱究竟是什么？”
　　老牧师躺回到床上，苍老的脸上暗淡无光，他沉吟了一下，说道：
　　“这谁能说得清呢？从现在开始，任何一名牧师都看不清未来的走向了。光明神教将迎来一场史无前例的浩劫。唉，想想也是，任何事物都有衰败的时候，兴盛了一千年的光明神教也该向黑暗低头了。”
　　闻言，警备长阿曼达矮胖的身体颤抖起来，他终于在老牧师的口中听到了一句意味深长的信息——这场祸乱连光明神教都抵抗不了！
　　祸乱……
　　他还是不知道祸乱究竟为何物。
　　老牧师不再言语，虚弱地盖上了被子。
　　无奈，警备长阿曼达走出竹楼，离开了教堂。
　　守门人盯着那个矮胖的背影良久，然后向竹楼中走去。
　　“席恩牧师，我知道您在等我。”并没有打开房门，守门人站在门口说道。
　　里面没有传出来任何声音。
　　守门人则是继续闷声说道：“我打算去北方，如果回不来，您需要再找一位守门人了。”说完，他转身离开。
　　房屋之中，席恩牧师幽幽地叹出了一口气。

第四百八十三章 战神之门
　　流浪武士的滔天战意无人可挡！
　　他后背依靠女儿河，完全避免了腹背受敌之势。身边的死尸更是成了他的防御工事，骑兵们不能发起有效的冲锋，只能下马作战。
　　更有的骑兵已经取出了沉重的骑士长枪，在第二使徒黑袍人的命令下，他们一步一步地向着流浪武士逼去。
　　杀到后来，流浪武士已经忘却了手中的剑！
　　他就是剑！
　　剑就是他！
　　在这一刻，他与剑合为一体，化作一道白光，在无数崩现的鲜血中游走。
　　作为一名强大的亡灵魔法师，第二使徒一直都是站在数十步之外观战，他身边全都是昏倒的约德尔曼平民，即使流浪武士冲过来，他也不怕对方敢在这样的人群之中乱杀一通。
　　是的，凭借八级武士的实力，全身爆发出信仰之光的流浪武士有很多次机会突出重围，或许是考虑到包围圈外面昏倒的约德尔曼民众，他则是一直固守在原地，等待着那些身穿铠甲的王国士兵的主动攻击。
　　死亡人数直逼一百人！
　　流浪武士证明了自己的势力，同时，他也付出了两处剑伤的代价：一处肩膀，一处小臂。
　　伤势不深，但他的动作已然是迟缓起来。
　　不远处，黑袍子中发出了桀桀的笑声，死得人越多，他则越是开心。
　　一柄镶嵌着巨大魔晶石的黑色魔杖凭空出现在他手中，这个时候，这位实力强大的亡灵魔法师终于要出手了！
　　就在流浪武士奋勇拼杀之时，一段段古朴晦涩的魔法咒语从他口中喷涌而出！冥冥中，有无形的压力在空气中凝结而出！当这段压力降临在那些死尸上时，他们的身体忽然颤动了一下，下一刻，有一名脖子中剑的王国士兵睁开了漆黑的双眼。
　　魔法咒语依旧在持续着，更多的死去的王国士兵睁开了双眼！
　　随着魔法咒语越来越高昂，在众人震惊的目光中，死去的王国士兵从地上站了起来！
　　这还不够，这只是第一步，将死去的士兵复活成为亡灵武士。下一刻，第二使徒要将自己的意志通过魔法咒语灌输到所有亡灵武士的头脑之中！只有这样，亡灵武士才会按照他的思想作战！
　　他吟唱的声音越来越大，唱至高潮处，他的声音已经开始变得暗哑起来，随着他的咒语，无数亡灵之气从他戒指中飘散出来！但！就当他将要唱诵完最后一句魔法咒语之时，一个揶揄的声音忽然在他身边响起：
　　“嘿！你在唱歌吗？难听死了！”
　　魔法咒语的吟唱声嘎然而止，魔力反噬之下，第二使徒差点喷出一口鲜血出来。他震惊地看着旁边出现的白衣老者，“你！你！你……”他用手指着白衣老者，最后又把嘴里的脏话咽了回去。
　　刚刚复活站起来的亡灵武士没有得到亡灵之气的补充，又没有自己的意识，眼中黑色光芒一暗，软趴趴地倒了下去。
　　经过这样一番折腾，被围攻良久的流浪武士得以喘息。
　　第二使徒面色阴翳地看着面前的白衣老者，他沉声说道：
　　“您强行打断了我的亡灵魔法，请告诉我原因。”
　　白衣老者砸了砸嘴，又耸了耸肩膀说道：“没有什么，只是觉得你没有唱歌的天赋。唉，刚刚真是太难听了。”
　　第二使徒目瞪口呆地看着白衣老者，好悬把刚刚憋进肚子里的鲜血又吐出来。我是在唱歌？？？他心里全都是问号。然而，面对白衣老者，他只能把将要喷涌出来的怒气又压制回去。
　　白衣老者对他意味深长地一笑，再没有理他，就那么不紧不慢地朝着流浪武士走了过去。
　　包围流浪武士的王国士兵默默退开，为白衣老者让出一条道路。
　　跨过尸山血海，白衣老者来到流浪武士的面前。
　　眨眼间，流浪武士身上的信仰之光又强上了三分！
　　遇强则强！
　　这是流浪武士的道！
　　这陡然的变化惊飞了白衣老者肩膀上的雪白鹦鹉。
　　面对勃然战意，白衣老者却是笑了起来，他缓缓说道：
　　“你是八级武士，目前王国中存在的最年轻的八级武士，可惜了。”
　　流浪武士闻言，沉声说道：
　　“你觉得你能杀了我？来战！”
　　“不不不！嗯，我不想杀你，对我没有什么好处的。”
　　白衣老者的意思仿佛在说，我可以杀了你，但是我不愿意，流浪武士明显听出了白衣老者语气中的不屑之意，他双腿猛然绷紧，变成两道弓弦，将他爆发出璀璨白光的身体射了出去！
　　其势犹如闪电，迅雷不及掩耳！
　　白衣老者的胡子都被那无形的势震得飞了起来！然而，很诡异的是，流浪武士的身体猛然静止在了白衣老者的面前！
　　就像是一剑刺在了墙上，流浪武士的身体还保持着前冲的姿势，他的剑却是稳稳地固定在了空气之中！
　　十余步之外的第二使徒瞪大眼睛，看着这不可思议的一切，内心暗喜自己刚刚忍住没有对白衣老者动手。
　　“这样看起来好多了，”白衣老者绕过了流浪武士的剑，在他身边绕了一圈说道，“我刚刚说可惜了，并不是说想要杀你，我的意思是你的修炼方向错了。”
　　流浪武士只感觉周围有万千压力袭来，将他的身体定格在空气之中，他身上的信仰之光也消失不见！这一刻，他无比虚弱，只要有人在旁边刺他一剑，他就会死去。“我的修炼方向没有错，”他还能说话，并坚持自己的剑道，“我二十岁突破到四级武士的实力，然后用五年时间突破到六级武士的实力，最后，我再用十年的时间，突破到了八级！在剑道领域中，没有人可以比我晋升更快！”
　　白衣老者闻言，摇了摇头说道：“五年……十年……不是时间越来越长了吗？如果你不走错道，足可以在三十岁之前突破到九级武士的实力，现在你四十岁了，依旧没有摸到九级的门槛。”
　　“三十岁的九级武士？”流浪武士震惊说道，“那是战神赫加勒克斯！只有他才有那样的天赋！”
　　赫加勒克斯是一千年前的人物，传说中最年轻的九级武士，后来更是有人将他定义为十级武士。他有着万千的称号：战神，大陆最年轻的骑士，大陆第一强者……
　　在数千名骑兵的包围下，在第二使徒的注视中，白衣老者撇了撇说道：“嗯，他修炼的方法对了，所以成为了战神。如果你不这样战来战去的，你也可以的。”
　　流浪武士沉默了，在对方的话语中，他的武道之心头一次动摇！并不是谁说出这样的话来，都能动摇他的武道之心，事实是因为白衣老者没有出手就控制住了他的身体，这足以说明白衣老者的实力比他强上数倍不止！
　　一个比自己强的人，过来否认自己的武道之心，任谁站在流浪武士的角度上，都会有一丝动摇的。
　　沉默良久，流浪武士忽然觉得控制自己身体的压力消失了，他放下了手中的细刃长剑，“正确的道是什么？”他迫切地问白衣老者，“请告诉我！”
　　闻言，白衣老者眨了眨眼睛说道：“如果我说完，你的武道之心就破碎了，你的实力会降到八级武士以下！怎么样？你还敢听吗？”
　　流浪武士握紧了手中的细刃长剑，血液从他受伤的肩膀流下来，与手臂上的剑痕重合，“你说，我不怕！”他沉声说道，“没有什么可以动摇我的武道之心！”
　　“哦？是么？”白衣老者笑道，“你修得是身，把自己化成了一柄剑，让信仰之力充斥于这柄‘剑’上，对不对？”
　　流浪武士点了点头，肯定了他的说法。
　　白衣老者则是接着说道：“也不怪你在武道中迷失了。一千年来的武道一直都是这样，以身化剑，其实也说不上对错，只是发展的空间很有限罢了，最多再修炼十年，或者二十年，你可能会晋升到九级武士，但你也将止步于此了。”
　　“九级武士还不够吗？”流浪武士的眼中露出了憧憬之色。
　　“呵呵……”白衣老者冷笑了一声，说道，“难道你不向往十级？不向往战神的境界？好吧，你并没有想过，没有一颗真正的强者之心，你又怎么会成为强者？”
　　流浪武士瞪大了眼睛，他眼中血丝隐现，其中泛起了一丝迷茫，只听他冷冷说道：
　　“九级武士就是大陆顶级强者！我势必要成为九级武士，难道这不算是有一颗强者之心。”
　　“错啦！错啦！如果你认为九级武士就是强者，那我也没有办法。”
　　“那什么境界才算是强者？”流浪武士紧跟着问道，“战神赫拉勒克斯吗？”
　　“他面前，但还是弱了点，不然也不会……”白衣老者说到这里忽然止住，又开启了另一个话题，“那些都不重要，重要的是我想给你指明正确的道，你又没有兴趣？”
　　流浪武士没有说话，眼睛中的血丝越来越多，很明显，他内心在动摇着！
　　白衣老者叹了口气，平静说道：“当然，我也只能把门的方向帮你指出来，至于你能不能走过去打开门，就不是我能决定的了。”
　　终于，流浪武士开口：“你说！”
　　白衣老人依旧是那副平静的语气：“你把自己化作了一柄剑，不断战斗，借以打磨己身，不断增加身体的强度，最后让身体与强悍的信仰之力融合一体。这条路也可以，正像我之前说的那样，走这条路，你只能打开九级武士的大门。九级——永远只是局限于人间的力量，呵呵，而我将要给你指明的路，势必让你看到那座金碧辉煌的战神之门！”
　　不仅是流浪武士，场间的所有人，包括王国士兵和第二使徒，他们的脸上都露出了惊疑的神色。
　　过了一个呼吸的时间，等流浪武士做好心理准备，白衣老者才凛然说道：
　　“你修炼剑道，那何不把天地看做是一柄剑！以天地之力为之己用？”
　　：。：

第四百八十四章　水之剑
　　“天地之力？”流浪武士说道，“我不懂你在说什么。”
　　白衣老者望着女儿河，缓缓说道：“天地之力，是水，是火，是万物。”他边说着，边对着面前的女儿河伸出来一根手指。顿时，缓缓东流的河水忽然静止！“当然，你也可以理解成为法则的力量，魔法师领悟了水之法则，就可以召唤水元素，施展水系魔法，。而武士，自然也是可以理解水之法则的！火之法则，风之法则，天地之间有很多法则的力量，掌握任何一种，你都可以突破九级武士限制，达到战神的高度。”
　　“天地之力？法则的力量？”流浪武士依旧说道，“我不懂。”
　　白衣老者笑道：“不懂就看！”说完，他再次伸手对着女儿河凭空一招，刹那间，无数河水向漆黑夜空倒灌而去，形成一片巨大的水幕！下一刻，水幕又砸落回去，溅射无数水汽水花，“这就是水之法则的力量！”白衣老者将手收进了袖子中。
　　所有人都呆住了，他们看着这神迹般的一幕，眼中露出了震惊切恐惧的神色。王国士兵终于明白第二使徒为什么会对白衣老者毕恭毕敬，而第二使徒则是在缓缓颤抖着，因为他发现白衣老者有着秒杀他的实力！
　　“看懂了吗？”白衣老者对着流浪武士笑道，“哈哈，你当然看不懂。但你只要看见就好，你如果你连更高级的力量都没有见过，又谈何做出突破呢？”
　　流浪武士看着恢复平常的水面，沉吟了几秒钟的时间，才对白衣老者说道：
　　“你很强，也感谢你给我看了这么高级的力量，我很感谢你。”
　　白衣老者缓缓点头，算是认可了流浪武士的态度，但随后流浪武士的话，让他露出了意想不到的表情。
　　“既然你这么强大，那么就做我的对手吧！拿出你的所谓的天地之力！拿出你的法则的力量！让我真正的感受一次！”
　　白衣老人盯着流浪武士的眼睛看了很久，确定对方的意识还是清醒的，“你会死！”白衣老者说，“你才八级武士的实力，如果你是九级，可以在我手上求得生存，而八级，则是没有机会的。”
　　流浪武士不做理会，依旧抬起了手中的细刃长剑，说道：
　　“我想试试！我不想学水之法则，也不想学火之法则，我只想走我的路！”
　　白衣老人愣了一下，然后他的脸上忽然露出了震惊的神色，大喊了一声：“好！我懂你的意思了，你的想自己开辟出一条全新的法则！不得不说，你真的很不适合这个破落的时代，你应该活在一千年前，如果你能见识到更多，决不比赫加勒克斯差！”
　　“请你拿出法则的力量！”流浪武士缓缓后退了三步，拉开了与白衣老者的距离，也就是这后退的三步，他身上的势再次爆发出来，同时爆发的，还有那道炽烈白色的信仰之光！
　　白衣老者摇了摇头，伸出手指对着流浪武士凭空一点，说道：“我助你升到九级！你想战，那我便让你战个痛快！”一道醇和白光从他的指尖中涌出，直接射进了流浪武士的胸口！
　　倏地！流浪武士只感觉身体内的血液翻涌起来！下一刻，更多加炽烈的信仰之光从他的身体中爆发了出来！就在那一瞬间，他仿佛成为了黑夜中的彗星，照亮了方圆上百米的距离！
　　王国士兵单单是看到那强烈的信仰之光，就感受到了十足的压迫感，纷纷向后退去。
　　秋风在路过这里时，被无形的力量震碎，化作无数风之丝絮。
　　力量！这是力量的感觉！流浪武士清晰感觉到射进胸口的光芒正改造着他身体的一切！那是白衣老者信仰之光的力量！干净醇和，在短短一个呼吸的时间就修复好了他手臂和肩膀上的伤势！又过了一个呼吸的时间，他全身的信仰之光都被激发了出来！
　　这时候他感受到了无比强大！
　　九级的力量？这一刻，他感觉可以用一人之力战胜掐数千骑兵！“战！”他大喊了一声！然后向着白衣老者冲去！
　　白衣老者身边三步之外就是女儿河，之间他凭空对着女儿河一招手．顿时，女儿河中幻化出来一柄水之剑，疾速向着流浪武士射去！
　　水之剑只有三尺大小！可是那里面整整蕴含了方圆数十米的河水体量！当水之剑从河水凝结出来时，整个女儿河的河面都下降了半米！
　　终于！流浪武士的剑与凭空射来的水之剑撞上了！
　　一砰即碎！
　　水之剑当空碎裂！
　　而水之剑后面两步的白衣老者却是露出了笑意！
　　没有任何阻力，流浪武士刺碎水之剑后继续向前冲去！他没有注意到的是，水之剑破碎后，碎成的千万水滴瞬间化成了千千万万的肉眼不可见的水之剑射到了他的身上！
　　下一瞬间，他来到了白衣老者的面前！
　　也就是当他的剑将要刺到白衣老者的喉咙时，他停住了，身上的信仰之光瞬间便暗，逐渐消散。
　　不是白衣老者又使出了非凡之力，也不是流浪武士手下留情。事实上，流浪武士出手的时候，就已经选择了用出全力！全力以赴之下根本不能收手！
　　那么到底发生了什么呢？
　　只见流浪武士浑身上下忽然爆出了无数血花！染红了他的灰色亚麻衬衣，也染红了他手中的长剑！
　　细刃长剑掉落在地上，流浪武士忽然感受到自己身体中的信仰之光忽然变得无比暗淡！无力之感袭遍全身，双膝一软，他不自觉地跪在了白衣老人的面前。
　　白衣老者看着面前的流浪武士，平静说道：“如果你还保持着八级武士的实力，刚刚那一击，足可以穿透你身上的信仰之光，再穿透你的身体，将你化成一片血雾。不过，不过你出剑之前，我在你身上种下了力量的种子，也就是用我的信仰之光融合到了你的信仰之光中，所以，在短暂的片刻内，你算是有了九级武士的实力。有了这样的实力，你也不至于在我的随手一击之下丢掉性命了。”
　　白衣老者说的很轻松，可任谁听了都不禁产生了细思极恐的感觉。站在十余米之外的骑兵惊得自己的武器掉在地上都没有发现，更远处的亡灵魔法师，第二使徒，他的身体在黑袍子中缓缓颤抖着。
　　所以，这白衣老者为了不随手弄死那个光头，而是先用非凡的力量强行提升了对方的等级？所有人都凌乱了，他们不知道白衣老者是谁？更想不通这一切发生的愿意是什么。
　　流浪武士跪在地上，他全身上下都是血，如果把他的衣服扒开，一定能看到他皮肤表面上的细密空洞，就像是被银针刺中了数万次！
　　力量从他的伤口中向外流逝，随之流逝的，还有他的意志，他的武道……
　　“抱歉，我伤到了你身体中的信仰之光，”白衣老者叹了口气说道，“这是没有办法的事情，是你非要见
　　识法则的力量，没有必要的话，我从来不会出手。”
　　流浪武士没有说话，他的喉咙上面也有的细密的空洞，正向外渗透着水珠一样的血液。
　　白衣老者则是接着说道：“信仰之光受损，你以后都不能动用信仰之光的力量了，也就是说你的以后最强也就是四级武士或者五级武士的实力。当然，如果你能走对路子，领悟法则的力量，完全可以重新步入强者直列。与现在世俗的强者不同，领悟法则的人，可以称作是至强者！”
　　流浪武士依旧没有说话，他的眼睛中有着死意。白衣老者不仅粉碎了他的身体，他的信仰之光，更是将他武道之心击碎了！从懂事开始，修炼武技三十年，可是忽然有一天对他说，你之前所做的一切都是错的，并随后一击就打败了他。
　　遭受到这等打击，流浪武技的武道之心彻底粉碎。从大陆的南方到大陆的北方，每次见到比他更强大的人之后，他都会产生兴奋的感觉，并以对方为目标，苦修武技，企图有一天能以决斗的方式取胜。
　　这就是他一路下来的修炼方式，没有老师，一切只有自己来摸索。
　　成百上千场决斗之下，铸就了今天的流浪武士。
　　他以为可以用一颗赤诚的武道之心走到强者巅峰，可是一切都在那柄水之剑，那水之法则的力量下粉碎。
　　终于，他的喉咙中发出了一道暗哑的声音：
　　“这就是法则的力量，我看到了，也感受到了。”
　　流浪武士失去了信仰之光的力量，但是看到了终极的力量。
　　白衣老者笑着摇了摇头，从他的身边走过，来到了亡灵魔法师，第二使徒的面前，他揶揄说道：
　　“你的歌唱的太难听了，以后注意练习哦。”
　　侮辱，赤裸裸的侮辱。第二使徒心里有着十足的怨言，“是的，我以后不会再在您的面前‘唱歌’。”他顺从地说道。
　　白衣老者很是赞赏地看了他一眼，然后从他身边走过。
　　第二使徒身边的王国士兵都没有注意到，当白衣老者路过他身边的时候，他隐藏在黑袍子下面的身体剧烈地颤抖了一下。“先生，要不要杀了那个家伙？”他问白袍老人，可是当他回头的时候，哪里还有白袍老人的身影了。
　　再次把视线投到流浪武士的身上，第二使徒的眼中露出了忌惮之意。他心里暗暗想着，如果自己单独与流浪武士碰上，绝对没有任何一丝的胜算！
　　所以，这样的人越少越好！而且他把流浪武士杀死之后，可以将其炼化成强大的亡灵武士！一个生前实力足有八级武士的亡灵武士，光是想想就激动！
　　白衣老者把流浪武士解决了，他这时候完全可以乐享其成！
　　这样想着，他就想对身边的王国士兵下令。
　　可就在这时，他的脑海里忽然想起了一道苍老的声音：“这个人不能杀……”

第四百八十五章 小黄毛
　　他们没有阻拦流浪武士，就那么看着流浪武士走进了树林之中。
　　森林狼佣兵团的佣兵们已经在树林中等待已久，他们看着全身是血的流浪武士一步一步走来，然后晕倒在地上。
　　讨厌鬼上去检查流浪武士的身体，立即低声说道：“见鬼，他全身的皮肤都撕裂了！”
　　弗兰克早就从怀中取出一个棕色的小瓶子，他将里面银色液体均匀地涂抹在了流浪武士的皮肤表面上。
　　空空如也的棕色小瓶子被他扔在地上，就此，弗兰克珍藏五年的圣水在今天全部用光！
　　好在，当圣水涂抹下去后，流浪武士皮肤渗血的迹象终于消失了。
　　小黄毛暗自咂舌：“老大，我受伤的时候，你都没有给我用过这高级圣水呢！”
　　“你受什么伤？脚气吗？还是你的痔疮？”讨厌鬼在一旁插嘴说道，“你看看人家，再看看你，你敢冲出去打那么多人，我绝对买来一百瓶圣水给你！”
　　就在隐藏在树林中佣兵们暗叹流浪武士的伤势之重时，不远处忽然传出了悉悉索索的脚步声！
　　是王国士兵的方向！
　　立即，所有佣兵都警备起来！
　　十几秒钟之后，他们看见了数十名穿戴整齐的王国士兵出现在他们面前十步之外。
　　无疑，这群人是跟随流浪武士而来！
　　双方的在黑暗中对峙，草鱼团长立即下令：
　　“讨厌鬼，带着流浪武士走！”
　　战斗一触即发，王国士兵不畏生死地向着他们冲了过来，等所有的王国士兵冲到面前的时候，他们才发现那并不是真正的人类！
　　而是！
　　一群亡灵武士！
　　他们身上的铠甲破碎，有剑痕，也有血迹，让他们惊醒的，是那一双双散发着诡异黑色的眼瞳！
　　“别磨蹭，讨厌鬼，快带走流浪武士离开！”草鱼团长大喊了一声之后，率先挡住了亡灵武士的攻击。
　　这些亡灵武士都是由流浪武士所杀。在流浪武士走出去数百米，来到他们面前这个过程中，那位穿着黑袍子的第二使徒再次唱起了“歌”，他将所有死去的王国士兵炼化成了亡灵武士！
　　身为亡灵魔法师的第二使徒身上有着强大的精神力，只是跟随流浪武士的身后飞上一段时间，他就发现了隐藏在树林中的佣兵团。
　　很明显的是，佣兵是他们的敌人！
　　白衣老者给他传话让他不能杀掉流浪武士，但可没说不能杀掉这些佣兵！
　　数十名亡灵武士同时发起冲击，这一幕还是很有震撼力的，因为他们没有自己的意识，全都受亡灵魔法师的操控，展现出来了悍不畏死的架势！即使佣兵的武器重伤了他们，也没有让亡灵武士的动作有丝毫的迟缓，由于没有同亡灵武士的作战经验，在战斗发生的一瞬间，就有两名佣兵受伤了！
　　肉盾摔出巨大的盾牌，将一名亡灵武士砸飞之后，冲到了笑脸巴鲁身边。
　　厚重盾牌插在地上，挡住了两名亡灵武士的攻击。
　　人数处于劣势，佣兵们一时间有些被动。当弗兰克的手斧上爆发出来一抹信仰之光时，胜利的天平终于向佣兵这一方倾斜了过来。
　　但此时是深夜，树林中忽然爆发出来的光芒很有可能吸引到百米之外的敌人！他们也顾不上别的了，面对数十名亡灵武士而不拿出来全部的实力，那必须得付出几条人命的代价才有可能重回粗去。
　　“走！撤离！”草鱼团长在乱战中打开了一个口子，指挥所有佣兵向后撤离，“现在必须走，对方还有骑兵
　　，如果后面的大部队都过来，我们就完了！”
　　不提弗兰克武器中爆发出来的信仰之光，就是树林里铁器交击出来的兵兵声响，也绝对会吸引到不远处的敌人。
　　他们一边打一边撤退，肉盾、草鱼、弗兰克曾犄角之势落在最后抵挡着亡灵武士。娘炮先生身形灵活，随时准备出手帮助他们。
　　其实，当弗兰克爆发出信仰之光的力量后，佣兵们的压力就大大减轻了。不过还没等他们放松下来，重锤砸在烂鼓般的马蹄声就传了过来。
　　不等草鱼下令，惊慌失措的佣兵也知道必须要提起速度了！
　　大约数十名骑兵朝他们奔了过来！
　　树林里面的地形对骑兵来说并不能算是优势，他们的速度不能过快，不然凭借奥丁战马的脚力，绝对可以在几个呼吸的时间追上的佣兵。
　　靠着天黑的优势，也为了不被团灭，草鱼团长忽然下达了一个命令：
　　“分开跑！流浪武士带着讨厌鬼他们向南！回到和平小镇！弗兰克，你和我去引开骑兵！”
　　大约七八个人跟在了草鱼他们的后面，另外一半的人带着受伤的流浪武士向南奔去。
　　只是十几秒钟的时间，佣兵们就看见了林间那一道道影子从漆黑夜色中闪现出来！
　　带着呼啸的风声，携带奔雷之势！
　　留下来掩护的佣兵必须正面与他们对抗一次，“先找掩体！”当骑兵快要冲到面前时，草鱼下达了一个对他们最是有利的命令，“躲在树后面，攻击他们的马！”
　　森林狼佣兵团中的所有佣兵，互相之间都有着十年之久的团队作战经验，他们这几年走过来，没有吸收任何一个新人，“弗兰克，你带着人向东！”草鱼的指令又从黑暗中传达出来！
　　他们必须为娘炮先生他们争取时间，带着受伤的流浪武士，他们走不快。所以草原团长立即决定兵分两路，同时向着东西两个方向奔逃。
　　他们不仅要面对强悍无比的王国骑兵，更要防范从后面跟上来的亡灵武士！
　　这五年之中，弗兰克在和平小镇的学堂给孩子们当了五年的武技指导，很久不活动的他立即进入到状态。手斧挥砍之下，不管是亡灵武士还是四散游走的骑兵，皆是接不住他的一击！
　　弗兰克的身后是小黄毛，眼见小黄毛被两名亡灵武士夹击，一名王国骑兵又从侧面冲了过来，他不得不正面硬撼王国士兵的步伐，不然小黄毛就得葬身在那柄长枪之下！
　　砰！
　　弗兰克的身体被奥丁战马撞出去三米之远，他的后背蹭在地面上，顿时鲜血淋漓。而那匹奥丁战马的脑袋上，也深陷了下去，上面有一个深刻见骨的斧痕！
　　除了打就必须跑，这时候没有任何的休息时间。
　　王国制式十字长剑劈砍在树木上，在黑暗中崩飞无数木屑，然后十字长剑的主人被手斧批烂了脑袋。
　　树林中有惨呼声响起，更多的则是铁器碰撞的声音。
　　第二使徒来到这里的时候，正看见最后一名亡灵武士被弗兰克砍到在地。亡灵武士的头颅飞到他的脚下，漆黑的眼睛暗淡无光。他轻轻一吹，亡灵武士的头颅就化成了一道黑色的亡灵之气，亡灵之气又缓缓汇聚凝结，最后变成了一支黑色利箭！不见第二使徒有任何的动作，黑色利箭就那么疾速地飞了出去！目标正是杀得正酣的弗兰克！
　　砰！
　　散发信仰之光的手斧准确地劈到了黑色利箭！须臾间，黑色利剑爆出一团亡灵黑雾，直接笼罩住了弗兰克的握着手斧的手臂！
　　很快，弗兰克就感觉
　　自己的手臂被亡灵之气抽干了力量！他立即推出去好几步！
　　只见那条手臂表面的皮肤依旧附着着一股黑气，而且正以肉眼可见的速度腐蚀着他的皮肉！
　　这一次攻击，算是第二使徒从白衣老者的水之剑中悟出来的。
　　一击见效！
　　漆黑魔杖抬起，他口中晦涩的亡灵咒语浮现出来。
　　下一刻，地面上的所有亡灵武士的尸体开始缓缓分解，最后变成了一支支黑色利箭！
　　一触即发！
　　随着第二使徒的魔杖抖动！所有黑色利箭飞了出去！
　　数十支利剑对对准了一个方向！
　　弗兰克！
　　更要命的是，每一支箭都从不同的方向凝聚射来，呈圆形从四面八方包围住了弗兰克！漆黑树林之内，弗兰克的视野受限，只能看清面前的黑色利箭！
　　“老大！我帮你挡住后面！”小黄毛靠在了他的背上。
　　就在这时，数十支黑色利箭来到了他们的面前！
　　砰！砰！砰！砰……
　　无数黑雾爆出！
　　弗兰克和小黄毛被一片亡灵之气笼罩！
　　其他佣兵早已被骑兵冲散，此时场间只剩下了一片死寂！
　　“啊！！！”
　　忽然，亡灵之气中传出了一道悲戚的怒吼！
　　数秒之后，亡灵之气散去，露出了里面的情形。
　　只见弗兰克抱着小黄毛的身体，跪在地上，他迫切地从怀里掏着什么……
　　圣水呢？
　　陡然，他意识到圣水在刚刚已经用完了……
　　已经太晚了，小黄毛早就没有了呼吸。
　　弗兰克可以凭借高强的武技打爆所有的黑色利箭，而且身体中还有强大的信仰之光护体，手斧挥动之下，所有利箭都在空中爆炸开来，弥漫不散的亡灵之气对他造成了不可避免的伤害，他裸露在外的皮肤上已经泛起了水泡……小黄毛却是不能向他那样游刃有余，黑色利剑全部射到了他的身上，将他的胸口炸得一片模糊，恐怖伤口上更是有着黑色的腐蚀力量。
　　小黄毛死了。
　　心脏已经被亡灵力量腐蚀干净，此时他正躺在弗兰克的怀中。
　　呆立良久，鲜血同眼泪一起从弗兰克的脸庞滴了下来。
　　小黄毛尖锐的叫喊声仿佛依旧萦绕在耳边：
　　“老大！我帮你挡住后面！”
　　很快，所有都消失了，关于小黄毛的一切……最后，他放下小黄毛的尸体，疯狂向着第二使徒冲去。
　　第二使徒哪肯让弗兰克近身，魔杖一挥，瞬间有一个身高三米的亡灵巨人从黑雾中走了出来。
　　弗兰克全然不惧，低吼一声，蹦到了同亡灵巨人同等的高度，散发信仰之光的手斧劈落，刹那间！亡灵巨人立即又爆成了一片亡灵黑雾！
　　而亡灵黑雾后面……第二使徒的身形已然消失不见。
　　更多的马蹄声从远方传了过来，弗兰克愤恨地转了一圈，完全找不到第二使徒的身影。
　　最后，他不甘地背起小黄毛的尸体，向黑暗奔跑而去……

第四百八十六章 “游戏”规则
　　脑袋有些昏昏沉沉的，皮克努力睁开眼睛，见到大片的晨光从眼前闪现，他还有些不适应，又不自觉地闭上了眼睛。
　　下一秒种，他像是想起来什么一样，立即瞪大了眼睛，然后从冰冷的地面坐了起来。
　　左右张望，终于，他就在身体的两侧分别看到了桑迪和祖父。
　　舒出了一口气，这时，他才开始打量起了四周。
　　昏倒的和平小镇居民横七竖八地躺在地面上。当然，也有人醒过来了，同皮克一样，他们的目光中都充斥着疑惑。
　　昨夜的场景一一在脑海中的浮现出来，皮克很快就意识到了现在的处境。
　　他不知道的是，五十米远的地方曾经爆发出了一场百人混战。更准确的说，是一百个人打一个人的混战。他也不知道的是，曾经有一对佣兵企图过来救他。
　　他不知道的事情有很多，现在最主要的是安慰好桑迪的情绪。
　　桑迪已经醒了，两只蓝色眼睛大大地睁着，很迷离，似乎还沉浸在梦中。
　　“爸爸，游戏结束了吗？我们什么时候到好玩的地方。”桑迪问。
　　“这个……我们不能召集，你看那些叔叔了吗？他们一晚上都没睡觉呢，就是为了保护我们，所以我们一定要珍惜这次的郊游时间啊！”
　　“那妈妈呢？她不来和我们一起玩吗？”桑迪问。
　　“她啊，她应该不会迟到的，现在可能正在哪里为我们做早餐呢！”
　　“爸爸，我不想吃妈妈做的早餐，我们去外面吃烧麦好不好，吃水果馅的热派也行。”
　　“当然可以，不过得等我们回到和平小镇！”皮克想了一下，接着说道，“我以前对你说过什么来着？如果做一件事情就一定要有始有终，玩游戏也是一样的，我们这次出来就是来玩游戏的。”
　　“可是我好累啊，还饿，到底玩什么游戏啊？我想玩光明骑士游戏好不好？”
　　“好的啊，你看到那些骑兵叔叔没有？”
　　“是啊，我看到了，他们骑着大马，可是他们不让我们随便讲话。”
　　“这就是游戏的一部分，只要我们听从他们的指令，我们就能得到奖励！你想要什么奖励？”
　　“我想要成为光明骑士！”
　　“对！就是这个奖励！只要我们成为游戏的成功者，你就能被推举为光明骑士啦！”
　　“真的吗？”
　　这个时候，祖父也从睡梦中醒了过来，正听着父子两人的对话。他想在旁边为皮克的谎言做出一点贡献，可是张了张嘴，又不知说什么。
　　桑迪充满希望的看着皮克，皮克则是笑着对他说：
　　“当然是真的，只要我们成为游戏的胜利者，就能成为光明骑士啦！”
　　父子二人正说话间，一名王国士兵走了过来，对他们吼道：
　　“都给老子站起来！”
　　皮克立即在吓傻的桑迪耳边说道：“快，游戏开始了，我们现在需要站起来。”
　　桑迪立即反应过来，皮克则是在旁边扶起了祖父。
　　“快点！都给老子去前面集合！”
　　王国士兵不耐烦地踢了一脚皮克的屁股，然后头也不回的离开了。
　　桑迪疑惑地看着王国士兵的背影，皮克则是对他说道：
　　“嘿，这是激励，那位叔叔也想让我们赢得游戏呢！”
　　桑迪信以为真，
　　被皮克拉着手，随人群向前面走。
　　没有早饭，没有水。
　　经历了昨天的事情之后，又渴又饿的约德尔曼平民再也不敢喝女儿河的水了，而且女儿河岸边，还有着成片的血液！他们哪里还敢靠近女儿河。
　　皮克看见女儿河岸边死了成群的奥丁战马，一时间有些摸不到头脑，他看着那些王国士兵切割马肉，然后封在布包里装好。
　　不得不说，这样的行为很是奢侈，一匹奥丁战马最少也要值二十枚金币以上，还是有价无市。没有人会奢侈到吃奥丁战马的肉吧。
　　皮克一直站在桑迪的右手边，挡住桑迪的视线，避免他看到那切割马肉的残忍的一幕。
　　被四面八方的骑兵包围着，他们聚集在了一起。
　　只见一个身穿黑色袍子的家伙站在一块巨大的石头上面，用僵硬沙哑地声音喊道：
　　“从今天开始，你们所有人都不能离开队伍！”
　　站在人群中的桑迪什么也听不到，事实上，周围的约德尔曼人实在是太多了，黑袍子远在二十米之外，即使是皮克，也很难听清他在讲着什么，但并不影响皮克越来越熟练的谎言：“他在将游戏规则！”皮克对桑迪说道。
　　顿时，周围的人都向皮克投来了异样的眼光。
　　傻子都知道这不是一场游戏。不过，当周围的人看到皮克身旁的桑迪时，都选择闭紧了嘴巴。
　　“爸爸，我听不到他在讲什么！”
　　“没关系，爸爸会告诉你的。”
　　黑袍子站在巨石上嘶声说道：“如果你们表现得好，那么明天早上将会吃到早餐，如果不听从骑兵的指令，所有人都要饿肚子。”
　　看来这是一场灾难无疑了，自从被抓出和平小镇，皮克一直都是这么认为，“这是一场游戏，”他对桑迪说道，“只要你听话，不哭不闹，就可以得到游戏的奖励，如果你哭闹还有乱跑的话，不仅不会得到游戏的奖励，还会被惩罚没有饭吃。”
　　桑迪立即捂住了嘴巴，瞪大眼睛说道：“那会有白面包吃吗？我想吃白面包，爸爸，我现在就饿了！”
　　“白面包？当然，如果你表现得好就会有白面包吃，里面还会夹着黑森林火腿。对，没错，你生日的时候我给你买过黑森林火腿，后来你妈妈生日的时候我也买过，后来都让你吃了……”
　　人群之前，黑袍子的声音越来越嘶哑，最后不得不换一名骑兵统领走上了巨石，他代表黑袍子发表演讲。
　　骑兵统领很胖，声音响亮，足以传到五十米之外，不过他却有着严重的南方口音，很多北方人完全听不懂，只听他尖声地喊道：
　　“第一：你们绝对不能脱离我们的视线，如果有人敢乱跑，一家子人都会受到惩罚，被我们抓住，就直接扔进河里淹死！”
　　桑迪是在和平小镇上长大的孩子，完全听不懂南方人的口音，他露出了全然不解的表情。
　　事实上，就连皮克也只能听懂一半，不过他能从那一半的信息中推测出来胖子统领在说什么，缓缓的，他低声翻译给桑迪听：
　　“第一条规则，你要按时睡觉，跟紧大家，不然就给你扔到河里，惩罚你游泳！”
　　桑迪听得直点头。周围的约德尔曼人则是一头雾水，本来就听不懂那胖子的南方口音，这时候一听皮克在旁边翻译，都是目瞪口呆起来。
　　胖子统领宣布规则的声音继
　　续着：
　　“第二：男人和女人不能走到一起，即使那里面有你们的老婆，或者是别人的老婆都不行，如果让我们抓住，我会把你们的老婆都变成小夜莺！”
　　皮克听得直皱眉头，心道幸好海斯珈没有被抓来，他紧接着对桑迪翻译道：“你不能和小女孩玩，即使你看见漂亮的小女孩，如果让他们抓住，他们就会打小女孩的屁屁。”
　　桑迪一时间还没有反应过来，周围一众约德尔曼人则是对皮克的翻译佩服得五体投地了，他们听不懂别的，至少还能听得清最后“小夜莺”三个字的。
　　女人变成了小女孩？小夜莺变成了打屁屁？
　　这样的解释彻底让他们凌乱起来。
　　胖子统领在石头上面讲一句，皮克则头头是道地对着桑迪翻译一句。人群众多，周围上千人，他也不用担心自己的声音传出去。
　　胖子统领大概说了十条的规矩，皮克都一条一条地为桑迪翻译个遍。
　　“第十！这也是最重要的一点，你们走路的时候要低着头！卑贱的约德尔曼人，不许你们直视我们的眼睛，从现在开始，所有人都要低头！如果我看到谁瞪着眼睛乱看，我就直接挖掉他的眼睛！！！”
　　听到这条充满了侮辱性质的规则后，下面的约德尔曼人都是在心底积聚起了愤怒。压迫时时都在，此时格外明显，他们敢怒不敢言，都是低下了头。“嘿！儿子，”皮克对桑迪说，“最重要的一条来了，从现在开始，我们必须探索宝藏了，这是游戏的一部分，我们不能抬头，必须从地上找，地上可能会有宝石，可能会有金币，总之我们只要找到宝藏，就可以赢得游戏！在这个过程中，我们不能看那些带我们玩游戏的人，如果我们看他们的眼睛，那就输啦！”
　　“这个好玩！”桑迪拍手叫道。
　　无疑，奥丁人的规则是残酷的，触犯任何一条，他们都要脱掉一层皮。
　　但站在皮克周围的约德尔曼人则显得有些不一样。在这个过程中，他们听到皮克对桑迪的解释，差点就信了，他们本来面如死灰，但此时被皮克搞得哭笑不得……
　　……
　　“离开这里！”银甲骑兵看着眼前灰头土脸的女人说道，“你是金色头发，奥丁女人，我们不抓奥丁人！”
　　海斯珈特意将自己金色头发绑在头巾里，穿上了塞满棉絮的冬天衣服，让自己显得很臃肿，又用树枝上的灰擦脸，将容貌掩盖。她站在银甲骑兵面前，看着马上的男人说道：“我要和他们一起！”他指着前面正在向北行走的和平小镇居民。
　　“去哪里？”骑兵说，“嗯？你知道我们去哪里？”
　　“不知道，我要跟着我的丈夫？”
　　“你的丈夫？我们没有抓奥丁人。”
　　“他叫皮克，我还有儿子，叫桑迪。”
　　银甲骑兵皱起了眉头，随即吩咐手下找来了名册，翻看了一会儿，对海斯珈说道：“没有错，他们是约德尔曼人！你嫁给了约德尔曼人？堕落的女人。”说完，他转头就想走。
　　海斯珈则是在后面坚持说道：
　　“我也去！”
　　骑兵停住了，他上上下下地打量了一眼海斯珈，又看了看后面的约德尔曼人群。随即，他对手下一摆手。
　　下一刻，海斯珈被推进了人群之中……

第四百八十七章 弗兰克的归属
　　这是和平小镇北边的草原。
　　弗兰克一直被追杀至天亮，此时，他正背着小黄毛的尸体，行走在草原之中。
　　一队骑兵远远地吊在他的身后，大约二十步的距离，对方随时都能过来对他造成威胁，而弗兰克却是无可奈何。
　　最开始的时候，那七八名骑兵过来骚扰的了一番弗兰克，但是当他们看见弗兰克武器中爆发出来的信仰之光时，立即退到了十步之外。
　　弗兰克走的很慢。一方面，他身上背着小黄毛的尸体，再经历了一个晚上的拼杀，他的力气已经不多了；另一方面，他要等娘炮先生他们将流浪武汉送回和平小镇。
　　这时候，天色已经明朗，弗兰克心里估计最先撤离的佣兵们，应该已经带着重伤的流浪武士回到了和平小镇。所以，他开始调转防线，直线向南而去。
　　王国骑兵则是慢悠悠地跟在他的身后，也不着急。当然，时间拖得越久就对他们越有利。他们骑马，弗兰克则是用双腿行走。而且傻子都能看出来弗兰克的体力正在疾速下降着。
　　估摸到和平小镇还有半个时辰的距离，王国骑兵开始粗催奥丁战马加速，向着弗兰克疾驰而去！
　　漆黑长枪对准的是弗兰克的后背！
　　听见马蹄声，弗兰克迅速转身避过了来势最是凶猛的一枪，看着第二枪袭来，他用手斧将长枪打偏回去。
　　小黄毛在他的后背上，他双手脱离了小黄毛的尸体，然而小黄毛依旧与他紧紧地贴着。
　　原来，他用自己的衣服将小黄毛牢牢地绑在了他的身上。
　　赤裸的上身所露出的强壮肌肉上，伤疤密布，宛如蛛网。他胸口，他的小腹，他的后背，各种各样的伤疤交织在一起，更像是小孩子最着拙劣的画迹。
　　骑兵的一波攻击并没有在弗兰克的手里讨到好处，当然，这也与他们没有真正想要搏命的态度有关。弗兰克至少有中级武士的实力，只有中级以上的武士才能觉醒信仰之光，弗兰克手斧上面的光芒这是有目共睹的，如果真要拼起命来，他们八个人至少要付出五个人的代价，才能留住弗兰克。谁也不想成为那五个人之一，所以他们很猥琐地围在弗兰克的附近骚扰着。
　　几乎每过十分钟，他们都要佯攻一番。当然，弗兰克要拿出全部的实力对抗他的佯攻，只要他的动作稍有迟缓，对方的佯攻绝对会立即变成致命的攻击！
　　很简单的战术，同时也很有效。
　　到了天明的时候，弗兰克的双眼已经充满了血丝。实在是太累了，但他不敢有任何懈怠。
　　王国骑兵眼见弗兰克还有一战之力，顿时又拉开了距离。
　　北风吹拂，有秃鹫尖叫着从林子中盘旋飞起，它们在弗兰克的头顶上盘旋着，瞪着绿油油的眼睛，似乎是在等着地面上决战开启，它们好下来饱食一顿新鲜的血肉。一只秃鹫的眼睛是黑色的，那里面充斥着亡灵的力量，亡灵力量可以将它视野中的信息，可以传到北方数十里之外第二使徒手中的魔晶石之中。
　　只见在树林边缘，第二使徒默默地观察着魔晶石里面地景象。
　　弗兰克的实力激起了他的兴趣，他没有想到佣兵团里还存在着这样的高手。当然，弗兰克的实力比起流浪武士还有着很大的差距，但他并不挑食，把一名有着觉醒信仰之光的佣兵炼化成亡灵武士，他还是蛮有兴趣的。
　　受到了冥冥中的指引，天空之上的黑色秃鹫俯冲而下，它黑色的眼眸充满了残忍。
　　弗兰克将全部注意力都放在了周围的骑兵上，哪里会注意到从天上掉下来的攻击，当他感受到劲风从头顶袭来，想要再做出反应，已经晚了！
　　秃鹫叼走了弗兰克肩膀上的一块肉！
　　这名曾经的佣兵团长身子一抖，差点向前扑倒，他周围的骑兵见状，立即发起了冲锋！
　　这次与之前的试探性攻击完全不同！
　　奥丁战马在一瞬间就提起来了恐怖的速度！骑兵们不需要任何的武技，这时候，他们只需要将手中的长枪斜举，奥丁战马带给他们强大的冲击力足以摧毁一切！
　　反应最快的骑兵将同伴抛在身后，用着最快速度冲了过来，然而，迎接他是弗兰克早已准备好全力一击！
　　不可能！
　　骑兵看着小腹之间的斧痕，怎么也想不明白那个被秃鹫偷袭而身体不稳的佣兵能有这样的反应速度，前一刻对方还在背对着他，下一刻却能瞬间立刻转头，暴起而击？
　　一切发生的太突然，骑兵重伤倒落战马，直到他闭上眼睛的时候，依旧不知道这一切是为什么。
　　这时候，周围的其他骑兵却将一切看得清清楚楚！
　　弗兰克被秃鹫偷袭了一下，随后身体不稳的动作完全是他装出来的！
　　一切只为了诱敌深入！
　　他们看见了张坚毅面孔下的冷笑。
　　一时间，全力冲到近前的骑兵又勒紧了手中的战马！
　　他们看着那双充血的眼睛，变得犹豫了起来！
　　天空之上盘旋的秃鹫忽然咆哮了一声，所有人都被秃鹫吸引了视线。
　　从之前秃鹫主动发起的攻击来看，那并不是一只寻常的飞禽，它的身上有某个强大的亡灵魔法师的力量！
　　秃鹫盘旋片刻，又尖叫俯冲下来！
　　这次弗兰克看得准确，低吼一声，手斧竖直劈去！
　　无数羽毛掀飞，秃鹫倒飞出去十余米之远，飞到了一众骑兵的脚下。
　　只剩下最后一口气的秃鹫对着骑兵悲鸣了一声，似乎是带着压迫的力量，骑兵们纷纷捂起了耳朵。下一刻，他们看见黑色秃鹫在他们面前爆出了一团黑雾。
　　骑兵们面面相觑，眼中都露出了迟疑的神色。
　　终于，有一名骑兵开口：“很明显，主人让我们速战速决。”
　　另一名骑兵不甘说道：“再消耗他半个小时，我们可以很轻松地就将他解决掉！”
　　“主人的命令必须遵守，”一名骑兵举起骑士长枪，做出了冲锋的架势。
　　其他人见状，也是纷纷举起了长枪！
　　他们一共七名骑兵，状态完好，装备齐全，除了有些缺乏睡眠之外而有些乏力之外，但并不影响他们在短时间之内爆发出来最强大的攻击！
　　即使是七个人，冲锋起来显得也是气势十足。弗兰克感受着从大地上传来的微弱震感，做出了迎击的架势。
　　格挡，劈砍。
　　只有简简单单的两个动作！
　　手斧在弗兰克的手中化成了一道白光旋风！
　　五级武士的实力全数爆发！
　　他生生挡住了骑兵拼尽全力的一轮冲击！
　　不过在面对最后一名骑兵的时候，他还是因为躲闪不及，被奥丁战马撞飞了出去。绑在腰间衣服断裂，小黄毛的尸体甩了出去。
　　躺在地上，弗兰克手中的战斧依旧挥舞着，他砍断了一条奥丁战马的腿，战马悲鸣瘫倒，骑兵的摔倒弗兰克的面前，立即被弗兰克压在了那里。
　　剩下的六名骑兵见状，不得不再次减缓攻击的步调。他们一步一步向前逼近。弗兰克这时候已经从地上站了起来，他手中挟持着那名骑兵。
　　手斧架在骑兵的脖子上。“不要！”骑兵立即惊慌大叫。
　　弗兰克死死地盯着那些一步一步向他逼近的骑兵，他从对方的眼神中看出了死寂一般的冷漠！
　　如果是自己的佣兵同伴被地方挟持，弗兰克绝对不会表现得这般镇定。这一刻，他明白自己与这些骑兵是两种人！
　　战斧的力量加重，被挟持的骑兵立即发出了惨嚎声！
　　弗兰克没有杀他，他要看看对方会有什么反应。
　　只见那些骑兵愣了一霎之后，依旧在缓缓逼近着！
　　没有什么好犹豫的了，弗兰克用战斧在所有人的面前割掉了的骑兵的脑袋！
　　状若疯魔！弗兰克向者一众佣兵主动发起进攻！
　　他不想等对方再提起奥丁战马的速度了，虽然他将前两次骑兵的冲锋全数挡了下来。但所有人看不到的是，他握着手斧的右手已经布满了细微的伤口，他的虎口更是撕裂出来一道两寸长的口子！他能感受到的是，自己五脏六腑必然也被骑兵的巨大冲击力震伤了！
　　如果再等骑兵主动冲锋，他将失去最后搏命的机会！
　　就这样，弗兰克做出了拼死一搏！
　　战马嘶鸣！
　　长枪折断！
　　断臂抛飞！
　　鲜血溅射！
　　刚刚从草原地洞闻到刺鼻气味的田鼠探出了脑袋，又被一道耀眼的白光吓了回去。
　　最后的最后……
　　……所有人都躺在了地上，能站着的，只有两匹目露迷茫的奥丁战马。它们已经通了大半的人性，眼见主人身死，立即向北跑去。
　　弗兰克躺在地上，大口地喘着粗气。
　　曾经，他受到过无数的刀伤和剑伤，这次，他的胸口，他的后背，他小腹又多三个恐怖的血口，那是深达数寸的枪伤！
　　刺入小腹的长枪差点将他整个人洞穿！
　　周围的一切都安静了下来，比起感受那熟悉而又陌生的疼痛，他更想抓住阳光照射到身体伤的感觉。
　　他想起了这五年和平小镇的平淡的生活，发现其中充满了前三十余年没有体验到过的快乐。
　　五年的学堂时间，他发现自己的性格也变得平和起来。
　　不再追求武道，不再追求刺激。
　　脑海中依旧在不断想着主人在五年前说过的话：
　　“你没有必要留在我身边，如果非要待在和平小镇，那就去学堂，那里一定需要你。”
　　果然，他在学堂中找到了被需要的感觉，这给了一个流浪者强烈的归属感，就像是现在照在身体上的暖阳，给了他费劲半生都没有寻觅到的方向。
　　孩子笑声依旧在耳边回荡，年龄最大的那名学生不知道从哪里打听到了他的佣兵团长身份，对他抱有恭敬的同时，还喜欢叫他为弗兰克老大。
　　“弗兰克老大，你教给我武技之后，小镇中再没有人敢欺负我了！连大人也不可以！”
　　这是被需要的感觉，他终其一生追求的方向。
　　同此时照在身体上的阳光一样温暖。
　　他并不知道的是，身上阳光一样温暖的感觉并不是来自真正的阳光，而是一只白皙光洁的纤纤细手……
　　：。：

第四百八十八章 尘封的记忆
　　北风停止呼啸，暖阳站稳地平线之上。
　　曼陀罗来到弗兰克的身边。脚下鲜红血液还未凝固，周围是带血的长枪与手斧，眼前是那个五年未见的人儿。鲜血正从他的身上涌现出来，全身各处都是伤。
　　一瞬间，仿佛又回到了五年前那个倾倒的马车之侧，曼陀罗感受着心里熟悉的感觉，“你上次受了那么重的伤都没有死，”她边回忆边用手拂过他的脸，说道，“这次你也不能死。”
　　贵族夫人站在海斯珈的身后，从怀中取出来三瓶圣水。
　　曾经，她还是一名贵族，有着的随身携带圣水的习惯。但她现在已经不是一名贵族了，这三瓶圣水使她的全部存量。
　　过了五年的时间，康乃馨依旧是那副懦弱的性子，眼见曼陀罗与贵族夫人满手鲜血地处理着弗兰克身上的伤势，她顿感自责，因为看到鲜血之后双腿就软了下去，她发现自己什么都做不了。
　　不知道经历了多少的心理斗争，康乃馨的手上终于也沾染上了鲜血。这个男人曾经救过她们五姐妹，这时候轮到她们救他了。
　　康乃馨颤抖地帮曼陀罗勒紧绷带，她说“最严重的是小腹！”
　　“就是这样，”曼陀罗鼓励地看着康乃馨的勇敢尝试，“堵住他的伤口，等我撕碎衣服。身上戴的伤药不多了，我们还需要去那些骑兵的身上去找，你继续按着他的伤口！”曼陀罗说完，一边祈祷着，一边忍着内心的不适，不断翻动着骑兵的尸体。
　　一瓶圣水，两包抹云草与抹花藤粉末！
　　这是巨大的收获！
　　药粉全数倒在弗兰克下腹的伤口上面，“纱布！快！”曼陀罗说完，康乃馨就有了动作，将早已撕好衣服布条缠在了弗兰克腰上。这都是她们的内衣所撕裂出来布条，比外衣干净，不易让伤口流脓。
　　其他几处伤口也处理完毕了，剩下的，只有听天由命。
　　几个女人累倒一众尸体之间，她们想着刚刚弗兰克拼杀的场景，身体都在颤抖着。
　　是的，就在十分钟之前，他们走出了和平小镇北面的矮木林，然后就看到了发生在五十米之外的血腥的一幕。眼见所有人都已经倒在了地上，她们才敢走到这名杀死了八名王国骑兵的佣兵汉子面前。
　　“抱歉，贵族夫人，我不能再陪你去北方了。”曼陀罗带着歉意说道，“他还有一口气，我要想办法带他回到和平小镇。”
　　贵族夫人正在用丝帕擦着黏在手中的血液，她苦笑道：“我本来就不同意你跟随我而来，康乃馨也是，你们还年轻，不到三十岁，这一辈子很长的。听我的，现在就去南方，走得越远越好。”
　　贵族夫人善解人意而又富有远见，这是两名姑娘愿意留在贵族夫人充当侍女最主要的原因。曼陀罗已经决定要尽力将弗兰克救活，没有主见的康乃馨则愿意一直跟在曼陀罗的后面。
　　就这样，贵族夫人穿过众多尸体，一个人向北而去。她内心想着五年前红衣大主教所说过的话，心中暗暗思忖。难道这就是祸乱吗？不知道自己的女儿和外孙现在正在遭遇着什么。
　　曼陀罗从未想过有一天会做这样的事情，她将弗兰克沉重而又破碎的身体背了起来。
　　娇小的身体被全部覆盖中，她很是艰难地移动了两步，然后发现再也不能将膝盖抬起来了。
　　康乃馨在旁边急得哭了起来，曼陀罗着依旧在坚持着。终于，她又迈出去了几步。
　　汗水淌落，曼陀罗听到了耳边虚弱的声音：
　　“小黄毛，你不能死……”
　　很明显，弗兰克还没有清醒过来，这是他的梦呓，不知道他的梦中发生了怎样可怕的事情，曼陀罗感受到弗兰克的身体在她背上缓缓颤抖着。
　　不得以，曼陀罗的身体僵在了那里，最后力竭，她扑倒在地。
　　弗兰克重伤的身体压在她的身上，让她不能动弹，是康乃馨解救了她。
　　如果这样一步一步地向南行走，走到天黑都不可能回到和平小镇，发现了这个事实之后的曼陀罗并没有放弃，在康乃馨的帮助下，她又把弗兰克放到自己的背上。
　　她很单薄，与弗兰克一对比，就像是一只胖树懒抱住了一只小松鼠。
　　“小松鼠”艰难移动，“胖树懒”则在痛苦地呻吟着。
　　康乃馨好想帮助曼陀罗，可是跟在身边，她这时候却是不知都该做什么，只能低着头暗叹自己的无能。
　　还好草地是软的，即使被身后沉重的身体压着，曼陀罗也没有感受到多大的疼痛。
　　她不知道第多少次摔倒了，膝盖破裂，手也擦破了，她一边流泪一边重新背起了弗兰克。弗兰克在她背后的气息越来越微弱，她则是感觉自己的力气越来越足。
　　也不知都哪里来的力气，她越走越快，直到她们走进矮木林，看到了一只向她们奔跑而来的黑色驴子。
　　……
　　……
　　皮克一直都有着不好的预感，但是他完全没有表现出来，与桑迪说话的时候还在保持着微笑：
　　“桑迪，那棵数不能爬，你看到了吗？那是鹰眼树，什么？上面当然没有鹰的眼睛，不过有着像是鹰眼睛的大虫子，它们不禁会用屁股上的刺扎你，更会用长满利牙的口器咬痛你。”
　　“桑迪，你忘记了，我们要找宝藏，我们在玩游戏，玩游戏就要遵守游戏规则，其中有一条规则就是我们不能与那些穿着铁片子的家伙对视。”
　　“桑迪……”
　　不管皮克说有关于爬树的话题，还是关于玩游戏的话题，桑迪都是一副心不在焉的样子，很明显，桑迪的耐心有点用光了，只听他急声说道：
　　“爸爸，我不知道自己该做什么，我不知道该怎么赢得游戏！而且，我肚饿。”
　　“桑迪肚饿了吗？”皮克在怀里摸索了一番，没有找到任何的吃食，只找到了几枚银币。
　　无奈，他把视线转到了其他的约德尔曼人的身上，让他内心暗自高兴的是，他正看到一名约德尔曼老者正紧紧捂着自己的胸口。他一定藏了什么吃的！皮克这样乐观地猜到。
　　可是当他向着那名老者移动的时候，赫然看到老者向后倒了过去！
　　砰！
　　在皮克是三步之远的地方，老者躺在了草地上，用力捂住胸口，长大嘴巴吸气。
　　一个中年约德尔曼男子，大概四十岁左右，明显是老者的儿子，只见他完全是吓傻了，看着老者在地上挣扎，还以为中了什么邪恶的黑魔法。他跪在老者的面前，完全不知道该如何去做。
　　刚开始的时候，负责巡逻的骑兵还没有到这里，可是当一小半的约德尔曼人停下相北的脚步时，他们终于注意到了那名瘫倒在地的老者。
　　“滚开！”围观人群中，王国骑兵叫喊道，“所有人都不能停下脚步！向北！都给我走！”他的鞭子抽中了一名年轻人的脸。顿时甩出来一长条的鲜血。
　　挨打的约德尔曼年轻人根本不敢做声，听着指令向前走去。
　　老者身边围观的人群散去了。王国士兵看着老者的儿子说道：
　　“要么走，要么跟他一起死！”
　　王国士兵抽出了手中的长剑，在男人面前斩出了一道破空声，剑尖停在了他的鼻尖三寸之内！
　　死的威胁让男人妥协，他留着眼泪站起来，听从了王国士兵的命令。
　　就这样，瘫倒的老者一个人躺在地上，捂着胸口，呼吸越来越急促。当他的儿子离开他的时候，他也昏死了过去。
　　“快点！都给老子走！”王国士兵驱赶着约德尔曼平民。
　　他们愤懑，绝望，不敢作声。
　　老者的下场让他们看清了王国骑兵的真正面目，早上所说的那些规则缓缓变得真实起来。
　　只见老者的儿子去而复返，趁着王国士兵不注意，就要背起他老父亲的身体。
　　他想逃跑，可是从背后刺进，从前胸刺出的长枪让他的一切想法终结了。
　　下一刻，他的世界变成了灰色。
　　“这就是下场！”
　　皮克瞪大眼睛看着这一切，同时捂住了桑迪的眼睛。
　　男人的尸体被长枪拖动着，一直随着骑兵来到女儿河边。
　　至此，女儿河中又多了一具尸体。
　　看见这一幕，所有人都在颤抖着，说的没有做的真实，王国士兵的残暴，他们亲眼所见！
　　有逃跑心理的家伙立即放弃了所有的逃跑计划，王国士兵的残暴击破了他们的心理防线。
　　没有人再敢触怒王国士兵，更多的约德尔曼人途经瘫倒的老人时，都选择了快步离开。唯有皮克，他手里牵着桑迪，听在了老人的面前。
　　祖父在皮克旁边用力地拉了拉他的衣服，皮克则是没有动弹，眼见那名王国士兵处理完尸体后又走了回来，祖父连忙抱起了桑迪躲到一旁。
　　眼见皮克站在老人身边，王国士兵刚想问话，喉咙一动，却是把刚到唇边声音咽了回去。
　　只见皮克骑在了老人身上，用嘴堵住了老人的嘴。
　　呼出一口气之后，他开始有节奏地按压起了老人的胸膛。
　　这一幕，不仅将王国士兵惊呆了，还让周围的所有约德尔曼人都瞪大了眼睛。
　　而皮克呢，他的所有动作都在遵循着脑海中意志，就在他按压老人的胸口时，就像是有一个巨大的箱子在他脑海中打开了。箱子里是满满的尘封的记忆片段！
　　那是医馆！
　　躺在床上的老人他认识！
　　是老医师！
　　脑海中的自己正骑在老医师的身体上，做着与此时相同的动作！
　　不知道为什么，他觉得这段记忆很重要，他向老医师的周围看去，看到了一个紫衣女子，看到了一个低矮的女孩。只是在记忆片段中，那些脸都是非常模糊的，皮克完全看不清他们的样子。
　　现实世界中，他依旧在按压着老人的胸口，时而对老人的嘴吹气。
　　看着面前似曾相识的一幕，他就感觉尘封在脑海中的一切就要被打开了！
　　“滚开！”王国士兵看着皮克的怪异举动，终于按捺不住骂道，眼见对方无动于衷，他举枪便刺！
　　叮！
　　另外一柄长枪将他的长枪架开。
　　是身材魁梧的骑兵统领赶来了，他闷声说道：
　　“先看看他要做什么！”
　　：。：

第四百八十九章 绝望
　　天色阴沉，本来还是一片晴天，可是不知道哪里飘来的一层厚重的乌云，将阳光全数遮盖。
　　树林与女儿河之间的空地上。
　　周围数百人都在看着蓝帽子的动作，没有人注意到，一个肩膀上站着雪白鹦鹉的白衣老人来到了人群中央，正笑意吟吟地看着这一切。
　　终于，皮克停下了按压的动作，他感受到了同记忆中一样的感觉。
　　老人活过来了！
　　这一切发生的如此之快，从他帮老人救治到老人苏醒也只不过是十几个呼吸的时间。
　　虽然老人看起来还是很萎靡，但他确实是苏醒了过来！
　　老人昏倒的时候，周围有很多人看到了，他们更是看到那名中年汉子的哭泣。所以，大多数人都以为老人忽然发病死了过去。
　　可是这时候又救活了？
　　魔法？
　　圣光？
　　神迹？
　　好像都不是，有的就是那样简单的两个动作，嘴对嘴吹气和按压胸口。
　　这时候大家看着蓝帽子的目光都是覆盖上了迷惑的色彩，有的人不禁在想——难道蓝帽子的口水可以续命？
　　救活老人这一幕是极其震撼的，见证的不仅是周围的约德尔曼人，身材魁梧，肥肉充满了整个铠甲的骑兵统领也看见了，“我巴顿·蒙多还是第一次见到这样的事情，”骑兵统领说道，“你用的什么能力，告诉我。”
　　皮克心说我是看见了脑海中的记忆，自然而然做出了这一切，可是索罗斯的言传身教告诉他绝对不可以这么说，“这是医术，我们和平小镇的医术。”事实上，皮克并不知道这种方法救人的原理，但是他大概能够猜出来，这种医术手法与治愈老人的心脏有关系，看着骑兵统领巴顿露出了疑惑目光，他只能接着补充说道，“我按压他心脏是在外力上赋予他心脏活力，然后我再对着他的嘴吹气，是为了让他能够找回呼吸的感觉。”这是皮克的全部理解，至于能不能过关，就不是他说的算的了。
　　“原来你是一名医师。”骑兵统领若有所思，随即对着身边的人说道：“把他抓起来！”
　　皮克心说，我是一名木匠，还没等他反应过来，就被人抓了出去，他只来得及回头对桑迪露出了一个安慰的笑容，并长大嘴用夸张而又无声地说出了几个字——这是游戏！
　　可能是因为爸爸救活了老医师，也能是因为他最后对桑迪做出来的鬼脸表情，桑迪被祖父抱着，笑着拍起了手。
　　臃肿的人群在树林和女儿河所夹出来的空地中向北行走，皮克被一名王国士兵带出人群，带进了树林之中。
　　前面领路的是比他高出一个头，又胖了一圈巴顿·蒙多统领。皮克记得赖德结婚之后发福的时候就是这样的身材。他再次庆幸赖德没有的提前回到和平小镇。
　　越往树林里面走，皮克就越是感觉到了不对劲。他不仅在心里猜测起来，难道这些王国士兵要找一个每人的地方杀死他了？他不禁开始左顾右盼起来，判断周围地形的同时又时时刻刻警惕着身边的王国士兵，一旦对方有拔剑的动作，他就跑。
　　事情并不是他想象的那样，骑兵统领巴顿·蒙多带着他走了大概有五分钟，身后还跟着两名佩戴着王国制式十字长剑的王国武士。终于，皮克闻到了一股强烈的血腥味，然后他看见了那些躺在树林中的尸体。
　　大片的尸体，摆放整齐的尸体！
　　鲜血都已经凝固了，可是血腥味依旧在空气周围弥漫着。
　　有人的胸甲破碎，有人的脖子上有剑痕，还有人失去了手臂。大概数十名王国士兵，他们此时都成了地上冰冷的尸体。
　　见到这一幕之后
　　，皮克愣住了，骑兵统领巴顿·蒙多的话让他惊醒：
　　“把他们激活，我给你自由。”
　　我是木匠，不是医师，“请原谅我，我想说，死去的人不能救活。”皮克实事求是说道。
　　唰！
　　骑兵统领巴顿·蒙多闻言，立即拔出了腰间的十字长剑！
　　顿时，皮克的心脏跌落到了谷底，这一刻，他的精神紧绷到了极致！海斯珈、桑迪、赖德、祖父……一张张熟悉的脸在他面前浮现，无力的感觉由心底升起。
　　皮克好想逃，却逃不掉。身后的两名王国士兵正用淡金色的眼睛紧紧盯着他，皮克注意到，他们已经将手搭在了腰间的长剑上！
　　就在皮克惊恐莫名，身后的两名王国士兵严阵以待时，骑兵统领巴顿·蒙多忽然用剑刺了一下脚下的尸体。
　　过了很长时间，那手臂上挨了一剑的尸体都没有动上一下，“好吧，”他无奈地说道，“这些倒霉的家伙确实死掉了，我没有理由让你救活死掉的人，这种能力，也只有第二使徒大人有吧。”他心里默默想着昨夜死而复活的王国士兵，默默震撼。
　　此时，骑兵统领巴顿·蒙多不知道的是，皮克也在暗自震撼着，庆幸对方没有杀死自己的同时，他也在暗自分析着这个骑兵统领的话。
　　第二使徒？
　　皮克确定自己没有听错，他现在的心里有的，是全然的绝望！
　　这支身戴王国制式武器的骑兵并不是真正的王国骑兵！他们受控于第二使徒！
　　骑兵统领巴顿·蒙多当然不知道他所认为的和平小镇出来的乡巴佬会知道第二使徒的大名，他更不知道自己简单透露出来的几句信息让皮克陷入到了深深的绝望之中，“等第二使徒大人回来，我试着能不能让他分派给你一个职务，我们的骑兵队伍还没有医师，如果可以，我会让第二使徒大人把你安排在我身边。”他觉得皮克能把死人救活的本市很神奇，把这种人带在身边，就等于多出了很多条性命！
　　这时候的皮克哪里知道眼前的骑兵统领正在想什么，他心里正萦绕回荡着四个字——第二使徒！
　　从索罗斯那里，他大致了解了西索奥的一些事情，这五年之中，他也从弗兰克那里找回了关于西索奥的记忆！
　　所以，他哪里还不知道自己陷入到了真正的死地之中。
　　第三使徒、第四使徒、第五使徒全都是亡灵魔法师，听骑兵统领的口气，似乎第二使徒也是一个强大的亡灵魔法师！
　　听到第二使徒这个代号的时候，皮克哪里还有心情想起别的，他又失魂落魄地随着骑兵统领走出了树林。
　　暂时，他算是安全了。骑兵统领将他重新放回到约德尔曼人群之中，并提醒他说随时都会找到他。然而，骑兵统领连名字都没有问他，皮克不知道是对方粗心大意还是根本完全的不在乎。
　　重新来到祖父和桑迪的面前，皮克在心里感慨着，至少现在是安全的，只要没有死，一切就还有希望。
　　被皮克救活的老人在到处寻找自己的儿子，当然不会有人告诉他——你的儿子在女儿河里呢。
　　在所有约德尔曼人的眼中，眼前这些人还都是王国士兵的身份，只是他们也给王国士兵们贴上了标签——残忍的王国士兵。
　　他们简单的认清了一下目前的处境，然后选择了带有屈辱性质的接受。不接受又能怎样，冲到枪尖上撞死吗？
　　没有想触碰王国士兵的霉头，所以老人在人群中转了两圈，也没有能知道自己儿子的下落。
　　所有人都在低着脑袋，不敢与王国士兵对视，也不敢与刚刚失去儿子的老人对视。
　　皮克望向了自己的
　　拳头。“他回到和平小镇了，我看到他向南方走去了，”他感觉谎言包裹住了自己，“再过些天，咱们应该也能被放回去。”皮克知道第二使徒的信息，但不能告诉他这些。
　　“我的儿子，我的儿子，原来他回去了。”老人露出了欣慰的笑。
　　皮克从祖父的怀中接过了桑迪，他这时候也有些疲惫了，但他看见儿子的时候，所有的疲惫都化作了笑容：“嘿！桑迪，你知道吗？他们看我表现得好，特意奖励给我玩一次光明骑士游戏。你知道这一切是为什么吗？因为我没有大声吵闹，也没有紧盯着他们的眼睛，我遵守了游戏规则，然后他们给于我奖励。”
　　桑迪瞪大了蓝色眼睛，脸上全是孩子般天真而又夸张的笑，他说：“那我也会好好表现的。”一提起光明骑士游戏，他连肚饿都忘记了。
　　皮克欣慰地摸了摸桑迪的脑袋，他不会将任何一丝的不安在桑迪面前表露，永远不会。不表露不代表会消失，不安的感觉一直都在，而且越来越强烈。随时都要面临生死这种选择题，想必任谁都不能放松下来。
　　不仅是皮克在不安着，整支庞大的队伍都笼罩在一种奇异的氛围之中，大家一句话都不说，全是一副心如死灰的表情向前行走。
　　只有桑迪，他的脸上不时露出真挚天真的笑容……
　　其实，在皮克心里还有一种怪异的感觉。这种感觉很复杂，就像是冥冥中错过了什么一样，错过的是好事还是坏事，他不能够判断。受着这种怪异感觉的影响，他四下扫视，企图找到自己错过的事情。
　　终于他在人群中看到了一个白衣老人！一个肩膀上站着雪白鹦鹉的白衣老人！
　　一时间，脑海中记忆再次喷涌而出！
　　那是在猎人小院，他恳求老人：
　　“我没有工作，如果你给我一个，不就有了……”
　　“我没有很多钱……但是我比你会遇见的任何男人都更有决心。虽然我生活在一个木匠家里，但是我看过很多书！我了解这片大陆上很多事情！”
　　“等等，看！我会为你昼夜工作的！”
　　“你不用付我钱的！”
　　“你只需要告诉我她是谁……”
　　一句句恳求的话语在皮克的脑海中浮现，他想起来了，肩膀上站着雪白鹦鹉的白衣老人是猎人阿加雷斯！！！
　　皮克还记得阿加雷斯给他出了一个谜语。他答对了谜语之后，阿加雷斯才答应他在猎人小院中工作。而一个月后，阿加雷斯果真将海斯珈名字告诉了他！
　　他怎么也在这里？
　　难道也是被王国士兵抓来的？
　　皮克又把视线向着猎人阿加雷斯的方向投了过去。然而，猎人阿加雷斯的身影消失了，取而代之的是一群约德尔曼女人……不对……很快，皮克就像是意识到了什么一样，他再次认真地去看向约德尔曼女人的聚集之处！
　　不！！！！！！
　　那一刻，他的心坠入到了深渊！深渊之下，他见到的是无尽漆黑般的绝望！
　　是海斯珈！！！
　　他在人群中看到了海斯珈！！！

第四百九十章 黑甲银甲
　　一切都笼罩在乌云之下。
　　被管制起来的约德尔曼人群沿着女儿河缓缓向北移动，他们沉默不语，萎靡不振。
　　男性约德尔曼人走在前面，女性约德尔曼人走在后面，王国骑兵将他们围在中间，队伍越走越慢。桑迪已经学会体贴人而不让自己背着了，皮克为此深感欣慰。
　　他不时回头，去搜索约德尔曼女人中那个特意花了丑角装扮的海斯珈。
　　是的，在早晨的时候，皮克就已经发现了海斯珈的身影！
　　他用了一个上午的时间才接受了这件事情，不接受又能如何呢。他的大脑飞速转动，不断思考着解决问题的办法。
　　乌云摩擦出来的轰隆声响从天而将，犹如魔鬼的呼唤。约德尔曼互相之间尽量走得靠近一些，家人和朋友走在身旁会给他们带来安全感。
　　“休息！”巴顿·蒙多统领命令，“斥候将三十里之内都探查干净，遇到约德尔曼人的村落回来禀报。”命令传下去之后，立即响起了马蹄奔跑的声音，三十人黑甲骑兵小队分西北、正北、东北三个方向分散而去。
　　皮克向北望去，看见那支斥候小队的身影消失在视野尽头。
　　他注意到一个现象：骑兵之中有的穿黑甲，有的穿银甲。刚刚跑出去的斥候穿着黑甲，他们身上有着勋章标志，像是王国的正规军。而穿银甲的骑兵则是完全没有正规军的作派，他们游走在人群之间，不断鞭打着约德尔曼人，还会时不时地去骚扰约德尔曼女人。
　　如果的那名身穿黑袍的第二使徒走在附近，身穿银甲的骑兵则会收敛很多。
　　身穿银甲的骑兵不像是王国正规军，更像是一群……囚犯。
　　是的，身穿银甲的骑兵就是给了皮克这样的感觉，虽然他们的铠甲明晃晃的，就是王国的制式铠甲，但是皮克能够确认的是，他们绝对不是王国正规军！
　　早晨杀了那名老者儿子的是身穿黑甲的，他们冷血，无情，并纪律十足。
　　一直在人群中巡查的，是身穿银甲的，他们散漫，行动似乎没有组织，看着约德尔曼女人的目光中冒着绿光。
　　皮克还发现，黑袍人，也就是他所认定的第二使徒不会经常出现。只是半天的时间，他就抓住了第二使徒出现的规律：当阳光消失的时候，他就会在人群中露面，当阳光正足的时候，皮克则就看不到了他的身影，可能是躲进了树林，也有可能藏进了骑兵随身携带的帐篷里。
　　这时候，时间来到了中午。骑兵统领巴顿·蒙多下达了休整的命令。皮克观察到，此时正有大片的阳光从乌云之中透出来。他猜测是因为第二使徒的身份，他是亡灵魔法师，不能长时间暴露在阳光之下。
　　周围的骑兵，包括此时躲在行军帐篷里的第二使徒，他们都没有注意到正有一个戴着蓝帽子的约德尔曼年轻人正在观察着他们。
　　不怪皮克观察的这样仔细，处在这样的绝境中，相信很多人都在思考着该怎样逃跑。
　　皮克的办法是先用眼睛看，再用耳朵听，最后用心去感受。他看将眼前的所有信息在心中收拢归纳，并时时做出总结。
　　这是索罗斯教给他的。如果骑兵队伍中没有亡灵魔法师，第二使徒的话，皮克早就唤醒索罗斯接管身体了。以索罗斯的实力，可能打不过那成百上千的王国骑兵，但是逃出这里应该还不成问题的。
　　此时此刻，皮克已经将索罗斯给于他的隐身勋章放在了袖子里，准备随时应对突发情况。
　　号角声响起，人群的最前面传出指令。由于距离相隔过远，皮克只听到了这样几个词句：“半个时辰……吃饭……马肉。”他猜测他们将迎来被抓之后的第一顿午餐。
　　果然，皮克看见已经有骑兵从随行马车上取下来了巨大铁锅，开始烧火做饭。
　　他们必须吃饭，队伍的行动频率正以肉眼可见的速度降低着。一天之内不吃饭，青壮年都还可以忍受，但是队伍中的老人和小孩可都是笑哭不跌了。
　　他们的食物是马肉，奥丁战马的肉！
　　这是早上被杀的奥丁战马所煮出来的肉！
　　皮克不知道流浪武士和森林狼佣兵团的到来，更不知道女儿河岸边为什么会有那么多死去的奥丁战马。他只知道的是，应该把自己碗中唯一的一块马肉留给桑迪吃。
　　给他们下发食物的银甲骑士，刚开始他们每个人都分得了半碗饭和一块马肉，后来，大家又被允许去饮女儿河的水。
　　昨天晚上的忽然昏迷让很多人都起了疑心，但是他们实在是太渴了，吃完东西之后，他们已经克制不了饮水的欲望。眼见最先饮水的约德尔曼人没有出现任何的意外，随后开始有大批的约德尔曼人向河边涌去。
　　为了形成有力的控制，骑兵们后来开始控制饮水的人数。
　　银甲骑兵对着皮克所在的一群人下达了饮水的命令，立即，皮克看见周围的人都向女儿河涌去。
　　吃饭的碗得以保留，大家可以用碗打水，当场要喝饱，不然他们接下来很长时间都要忍受饥渴。因为没有容器的储存水源，王国骑兵又会限制大家的行动，所以他们只能选择一次性喝饱。
　　“嘿！桑迪，现在我们的任务是跑去喝水！”
　　“完成任务可以成为光明骑士吗？”
　　“我们必须完成很多次这样的任务，桑迪，你想想啊，如果光明骑士这么好当，那些先喝水的小孩岂不是早就成为光明骑士了！快啊！桑迪，我们落后了！”
　　“哦！我们不能落后！”桑迪一边叫一边跑。
　　“嘘！”皮克打手势，连忙低声对着桑迪说道，“我们不能让其他小孩也知道成为光明骑士的秘密，所以要小点声。”
　　一方水土养一方人。
　　和平小镇上的人常年都在喝女儿河的水，对于他们来说，女儿河的水并不陌生。而那些王国骑兵都不一样了，他们不属于和平小镇，也没有喝过女儿河的水，所以他们很容易就闹起了肚子……
　　上百人一起拉肚子的场面极其震撼，王国士兵必须脱去沉重的铠甲，然后跑到树林里面蹲坑。
　　有人憋不住，只能就地解决。当然，他们会提前下命令，不许往他们那里看，不然就会被挖去眼睛。
　　“桑迪，我们不能去看他们，”皮克说，“那些人都是不听话受到惩罚的人，他们已经失去了成为光明骑士的资格，如果我们跟他们一起玩的话，我们也不能成为光明骑士了。”
　　桑迪还不是很懂爸爸的逻辑，不过爸爸说什么都是很有道理的样子。
　　就这样，忍着不时飘荡到鼻子里面的臭气，队伍再次行进。
　　拉肚子总会让人心情变坏，为了使心情变好，王国骑兵则是还是鞭挞起了约德尔曼平民。
　　骑兵统领在天黑之前下达了一个命令：
　　“砍树！搭桥！渡河！”
　　有了这样的命令，王国士兵才能借题发挥，他们生锈的斧子教给约德尔曼平民，但凡有人不能在几分钟之内砍倒一棵树，他们手上的马鞭就会扬出去，在约德尔曼平民的后背上留下一条深深的血痕。
　　黑甲骑兵的鞭子很是凌厉，一鞭子下去，往往能将撕裂约德尔曼平民的整个后背！
　　而银甲骑兵，他们则是显得慵懒很多，这给所有约德尔曼平民一个错觉，那就是他们会认为银甲骑兵算是正义的那一方。所以，有个约德尔曼南人开始去银甲骑兵那里去邀功：
　　“大人，我整整砍了三棵树，比起大人您留下的任务，我还多砍了一棵！”
　　谁知，银甲骑兵却是冷冷回道：
　　“你很喜欢砍树吗？那三棵树哪里够，你的任务是砍三十棵，今天不砍完不许睡觉！”
　　“啊？”约德尔曼男人愣在了那里。
　　银甲骑兵则是抽出了手中的骑士长剑，他说：
　　“你有什么疑问吗？”
　　看着架在自己脖子上的骑士长剑，约德尔曼男人无奈转头，他只能把中午吃下马肉增长的力气，全部集中在了砍树的斧子上。
　　他们的任务是在今天晚上砍完足够的树木，明天早上再去女儿河上搭桥。
　　有的王国骑兵完全是一副拿着鸡毛当令箭的架势，不断扬起手中的马鞭，以满足他变态的心理。眼见一名约德尔曼平明偷懒，他鞭子立马就甩了过去！
　　啪！
　　看到一名约德尔曼人擦了擦头上的汗水，他又扬起了手。
　　啪！
　　看到一个约德尔曼人因为肥胖累的气喘吁吁。
　　啪！
　　啪！
　　……
　　就这样，他一路打了过去。
　　后来，他来到了一名蓝帽子的身后，刚想举起手中的马鞭，蓝帽子立即回头提醒他说道：
　　“快走！”
　　正迷惑间，他赫然看到了一道阴影笼罩住了他！
　　蓝帽子将银甲骑兵狠推了出去！
　　砰！
　　银甲骑兵摔倒在地的同时，一棵三丈高树也砸在了他的旁边。
　　蓝帽子正是皮克，不是他好心去救这个虐待狂，实在是他还保持着最后的理智，如果将这虐待狂士兵砸死，他绝对也要承担责任。
　　虐待狂士兵捡起了鞭子，从地上站了起来：
　　“你他妈的会不会砍树！”
　　皮克没有想到自己救了对方一名，反而还遭受到了责骂。眼见对方非要揍他一顿的架势，他赶紧道歉：“大人，您看树的后面是谁，我不能让树向后面倾倒啊，不然会被巴顿·蒙多统领砸死。”
　　虐待狂士兵似乎听懂了皮克的暗示，用质疑语气问道：“嗯？你认识巴顿统领？”
　　皮克沉默不语，却是走到一旁继续砍起了树。
　　虐待狂士兵确实忌惮巴顿，但也每到惧怕的地步。银甲骑兵与黑甲骑兵其实算是两股不同的势力，巴顿·蒙多统领黑甲骑士，而他们银甲骑士则是由第二使徒统领。
　　眼见皮克不理他，身穿银甲的虐待狂士兵阴恻恻地站在了皮克后面，似乎随时都会出手扬起手中的鞭子！
　　：。：

第四百九十一章 紧张的游戏
　　咚！
　　咚！
　　斧子砸到木头的声音持续作响，皮克砍的很卖力气，不过这又如何呢？鞭子掌握在虐待狂士兵的手中，他想怎么打就怎么打！就当虐待狂士兵想要扬起说中的鞭子时，他赫然看见前面的蓝帽子身影又回过头来。
　　“小心！”蓝帽子提醒虐待狂士兵，跑过来将他推飞！
　　砰！
　　巨树砸到虐待狂士兵的旁边，顿时让他惊出一身冷汗。故意的，这小子是故意的！虐待狂士兵跳将起来，甩手就打。
　　一个粗壮的手臂抓住了他。
　　巴顿·蒙多统领！
　　虐待狂士兵看见眼前的统领大人，惊怒的表情一滞，随即理直气壮地喊道：
　　“统领大人，这个蓝帽子小子想要谋害我！”
　　巴顿·蒙多皱着霉头看着虐待狂士兵，沉声说道：
　　“可我看见他救了你。”
　　虐待狂士兵眨了眨眼睛，沉默了几秒钟，旋即污蔑皮克说道：
　　“大人，之前这小子砍树的时候，您就在他所砍的树的背后，如果不是我发现的及时，他就让那棵树砸死你了！”
　　巴顿·蒙多胖脸疑惑地转向了皮克，带着质问的语气问道：
　　“蓝帽子，是这样吗？”
　　皮克当然希望自己有勇气那样做，不仅将你砸死，把你们这群冒牌士兵全都砸死，“我有儿子，还有祖父，”他说，“所以我会很小心的。”
　　皮克并没有正面回答他的问题，但是答案已经很明显了，他有亲人，所以不会做冒险的事情。
　　巴顿·蒙多侧头看了一眼皮克身后的桑迪，又看了一眼桑迪身旁的老人，默默地点了一下头，然后带走了虐待狂士兵，“你去监管约德尔曼女人，这里换别人。”他边走边说。
　　当然，皮克的任务并没有变，依旧是砍树。而且，一名新的身穿银甲的士兵替换了虐待狂士兵，他的手中没有马鞭，不过细心的皮克发现了这名士兵的不怀好意。
　　带着十足的警戒心，皮克继续卖力砍树。事实上，他已经完成了自己的砍树任务，但就像是之前他自己所说，他有自己的儿子和祖父，所以他必须完成三个人的任务份量。
　　三个人也就是六棵树，对身为木匠的皮克来说，这并不算什么。如果让他发挥开来，半天之内砍倒二十棵树他也能做到的。
　　树木很高，却并不粗壮。皮克能够找到最准确的下斧位置，往往十余斧下去，高树就会轰然倒塌。其他没有砍树经验的人则不一样了，他们不仅掌控不好力道，下斧的位置也没有任何章法，上百次挥砍之下，才能砍断一棵树木。
　　队伍中只有五十柄斧子，所以负责砍树的也只有五十名约德尔曼人。当然，其余的人并不意味着在旁边观看或者休息，他们有着自己的任务。
　　像是这样的身强力壮的，自然而然地被赋予了砍树的重活，而那些相对孱弱一些的人，则负责挑水、烧水、煮饭这些不需要出卖力气的活计。营地之中立起来很多巨大的帐篷，那是骑兵需要休息的地方，会有人将水打来，加热，然后那些身份高贵的骑兵统领则会在木桶中享受一次热水浴。
　　像是桑迪和皮克这样的老人和小孩，他们没有劳动能力，自然就会闲下来。
　　当皮克砍倒第六棵树木的时候，天色已经完全黑了下来。他身后身穿银甲的王国士兵却没有让他停下来休息的意思，“你继续，”王国士兵对着皮克说道，“我看你应该还有很多的力气，那么就多砍一些树。”
　　皮克心里有怨言，这一天就吃了一顿饭，即使他再擅长砍树，又怎么能撑得住这样高强度的力气活。“好吧，”他不得不同意，“我需要知道我的任务量。”
　　银甲骑兵没有搭理他，那意思仿佛在说等你砍到我满意为止。
　　皮克知道了，自己不仅得罪了一个虐待狂士兵，更是得罪了一个群体。
　　银甲骑兵冷着脸监督着皮克，眼见四下空寂，那些骑兵统领都走进了营帐，他开始变得肆无忌惮起来。只见他大手一抓，就抓到了站在一旁的桑迪的灰棕帽子，然后一扔，就扔到了一棵五米高树之上！
　　“看到那棵树了吗？”王国士兵指着五步之外的那棵树，对着皮克说道，“你儿子的帽子就在树上，你要负责把那帽子周围的所有的树都砍光，如果明天早上，我还看见树上挂着帽子，我就把你儿子挂在树上。”他说完，就随着走到营帐去休息了。
　　皮克脑门上全是汗水，他对着桑迪露出了笑意，“桑迪，你听见那位叔叔说什么了吗？”他说，“看来今晚我们要卖力砍树了，只要我们完成，那位叔叔就会奖励你爬树。”
　　等在一旁的桑迪早就不耐烦了，一副萎靡不振的模样，刚刚那名王国士兵抢走他的帽子，更是快让他哭了出来。
　　很明显，皮克说那些话是为了安慰他，可是当他说完，瞬间就意识到自己说错话了。
　　只见桑迪的听到爬树这两个字眼之后，那张精致小脸蛋理解露出了孩子般的抿嘴微笑。
　　已经力竭的皮克根本来不及阻止他，只见他五步并做了三步，就跑到了那棵树的下面，双手一用力，他就像是猴子一样爬了上去。“爸爸，你看！”他坐在树枝上，笑着摇自己的帽子。
　　皮克惊慌地看了看四周，发现监管他们的银甲骑兵都回到营帐中去了，这时候他才松了一口气。他对桑迪挥手，示意他从树上下来。
　　桑迪将帽子戴在脑袋上，速度极快地爬了下来。“爸爸，”他来到皮克身旁，低落地说，“我想妈妈了，刚刚我在树上，好像看到了妈妈，她在那里。”桑迪用手指着一个方向。
　　皮克又何尝不想海斯珈呢，他将祖父安顿在人群之中。
　　约德尔曼人可没有营地可休息，所以只能睡在树林边缘的空地上。“等我把树砍完，”他对桑迪说，“我再带你去找妈妈。”
　　小孩子总是很好哄骗，等他把树砍完，桑迪应该也该困得闭上了眼睛。
　　他重新走回去，捡起了地上的斧子。
　　可是这时候，他忽然愣住了。桑迪已经将树上的帽子拿了下来，他分不清自己到底要砍哪棵树了！银甲骑兵可是让他将挂着桑迪帽子周围的树都砍干净，帽子已经被取了下来，加上天黑的原因的，他哪里还分得清要砍哪棵？
　　正当他慌神间，忽然意识到了另一件事情，既然他都不知道自己要砍哪些树，明天早上起来的时候，银甲骑兵又怎么会分得清呢？周围树林的一半树木都被伐倒了，只等明天天亮扛到女儿河中搭桥。
　　此时周围的场景混乱无比，树木横七竖八的瘫倒在地，他估计明天早上银甲骑兵根本分不清自己到底又没有完成任务。或许，他明天早上忘了也说不定。
　　就这样，皮克抓着桑迪的手，向着黑暗中走去。“爸爸带你找妈妈去！”桑迪爬上树取回了自己的帽子，倒是解决了他砍树的烦恼，所以他打算奖励桑迪去见一次妈妈，他也很想见到海斯珈。
　　皮克并不知道海斯珈的具体位置，但他知道海斯珈一定就在那群约德尔曼女人之中。大概五十米远的位置，被一些行军帐篷隔开，所以皮克必须走进树林中，绕过行军帐篷。“桑迪！新游戏开始了，”他对儿子说，“听好规则！如果我抓紧你的手，你就不能动，也不能发出声音，如果你能很好的完成，就能见到妈妈！”
　　“好。”桑迪笑着答应他，“那我们快点玩吧。”
　　“我正在抓紧着你，”皮克说道，“而你刚刚说话了，所以游戏失败，今天不能见到妈妈了。”
　　“啊？我还以为游戏没有开始！”桑迪撅嘴说道，“你玩赖！”
　　“好吧！那就再给你一次机会，”皮克严肃说道，“你可不能再输了哦！”
　　在树林中走着走着，皮克忽然抓紧了桑迪手。桑迪立即反应过来，停止了脚步，紧抿嘴巴。
　　皮克笑着拍了拍桑迪，表示他做的很好。
　　就这样，皮克带着桑迪小心翼翼地向营帐走去。他们必须绕过营帐，才能走到海斯珈所在的地方。
　　路过营帐的时候，皮克捂住了桑迪的耳朵，因为他听到了里面饮酒吵闹的声音，甚至还听清了一些猥琐下流的悄悄话：
　　“嘿！兄弟们，我建议抓几个约德尔曼娘们过来玩玩，今天我看见了好多有姿色又有味道的女人。”
　　“有味道的？她们的身上可都是约德尔曼的猪臭味，只有被放逐的奥丁人才会和约德尔曼女人走到一起。”
　　“猪里不也有漂亮的母猪吗？撒旦，如果说你没有动心，那么一定在撒谎！”
　　“路西法，你个禽兽……不过我觉得他的提议可以，你们说呢，兄弟们。”
　　“我觉得不错！”
　　“可……我怕触怒第二使徒大人，他可是亡灵魔法师！而且那些黑甲骑兵可一直看我们不顺眼呢，会不会借口砍了我们？”
　　“是啊，黑甲骑兵是北方来的真正骑兵，我们穿银甲的是囚犯，本来两者就不对付，还是老实呆着吧。”
　　“……”
　　皮克心惊肉跳地听着营帐里面的七嘴八舌，再有二十步，他就可以到达约德尔曼女人聚集的地方。
　　就在这时，“谁？”树林中，忽然传出来一声叱喝！
　　皮克立即攥紧了桑迪的手！桑迪知道这是游戏规则，他一动不动地定在了那里！
　　皮克的心脏骤然绷紧，脸上有汗水流淌下来。
　　空气中弥漫起了紧张的味道。
　　身边传来脚步声，一名银甲骑兵从树林中提着裤子走出来。
　　原来，这名银甲骑兵还没有适应女儿河的水质，正在树林里“施肥”呢。
　　银甲骑兵面露疑惑的来到了皮克的面前两步远的地方，只见他瞪大眼睛在皮克的四周巡视了一番，然后像是什么也没有发现一样，独自走回了营地之中。
　　呼！
　　皮克舒出了一口气，摊开了一只手，那只手里正攥着一枚勋章。
　　索罗斯给他的——隐身勋章。
　　：。：

第四百九十二章 消失的狗
　　只要将手上温度传到隐身勋章上面，就能触发刻印在勋章上面的隐藏魔法。
　　不得不说，隐藏勋章有很大的实用性，不过自索罗斯从亡灵魔法师的魔晶石戒指中搜过出来的这枚隐身勋章，交给皮克之后，他几乎就没有用过几次。这时候拿出来用，正符合当下的情况。
　　值得一提的是，隐身勋章还有着十分繁琐的三个限制：第一，如果皮克自己使用，将掌心上的体温传到勋章上面之后，会触发隐身魔法，限制是十分钟。第二，如果皮克想要带一个人隐身，限制就更大了，隐身之后他不能够移动，连说话都不能，不然就会解除隐身的状态，限制是五分钟。第三，隐身勋章一天只能够使用三次！而且上限只能由两个人同时使用，如果是三个人，则不触发隐身勋章的功能。而且，等里面的亡灵之气消耗殆尽，必须向里面注入亡灵之气才能继续使用。
　　皮克不知道的是，隐身勋章还有一个更大的限制，那就是不能在亡灵魔法师面前使用，不然勋章上面的亡灵力量一定能够引起亡灵魔法师的警觉！
　　很幸运的是，第二使徒，也就是那位强大的亡灵魔法师并不在营地之中，不然他们两父子一定会被第二使徒揪出来。
　　此时此刻，皮克已经带着桑迪安稳来到了约德尔曼女人的营地之内。同男人一样，她们露天而眠。
　　当然，会有很多人焦躁得睡不着觉，没有阖上眼睛的约德尔曼女人瞪大了眼睛，惊奇地看着忽然出现在营地中一大一小的父子二人。
　　很有默契的，她们都没有说话，任由空气保持安静。
　　这算是一份无声的祝福，在这种情况下，不管是男人还是女人，成人还是小孩，只要是棕色头发，自然就算是一个阵营之中的。他们共同的敌人是奥丁人，是身穿黑甲、银甲的王国骑兵。
　　皮克在约德尔曼女人的镇定中寻找了一圈，最后受着冥冥感觉中的指引，他来到一棵树下面。
　　看着独自坐在树下发呆的人儿，他笑着对她说道：
　　“你好啊，我的公主！”
　　桑迪也学着爸爸的口气，用稚嫩的声音跟着说道：
　　“你好啊，我的公主！”
　　海斯珈意识到眼前的一切不是幻觉，她想从地上站起来，却发现激动的情绪使双腿失去了所有力气，她想说些什么，但话语全被鼻尖酸楚的感觉堵了回去。
　　“嘘！”皮克做出了噤声的手势，示意海斯珈远处正有骑兵巡逻。他同时对周围充满善意的目光投去了微笑，他要感谢周围帮忙保持沉默的善良的约德尔曼女人们。
　　皮克的到来象征一种希望，她们也希望自己的男人和儿子也能过来找她们，所以这时候他们看着这一家人团聚，眼中有的全是祝福。
　　皮克坐在海斯珈的身边，饥饿而又疲惫的桑迪躺在他妈妈的怀抱中睡着了。
　　他们靠在一棵树上，双手紧握。
　　皮克尽可能放低声音，对她说道：
　　“我的公主，这里不是你该来的地方。”
　　海斯珈少有的开了一个玩笑：
　　“这里可是女人呆的地方，不该来的是你吧。”
　　黑暗中，两个人四目相对，其中蕴含的千言万语无法明说。、
　　时间过去很久，两个人说了很多的话。最后，皮克将隐身勋章交给海斯珈说道：
　　“拿着它，带着桑迪，离开这里，向南方走。”
　　海斯珈知道隐身勋章的奇异力量，“我们一起走。”她低声说道。
　　皮克的脸上露出了少许黯然的神色，他说道：“隐身勋章只能两个人同时使用，而且，我必须和祖父在一起。”如果桑迪醒着，他会保持微笑，但在海斯珈面前，他不需要强作坚强。
　　海斯珈闻言，低声说道：“你必须和祖父在一起，而我和桑迪必须和你在一起。”她的态度坚定而又温柔。
　　看来这件事情不容争辩了，皮克现在只能恳求阳光晚一点升上地平线，这样他才能与海斯珈多一些温存。
　　然而，海斯珈却劝他回去，“你需要保持体力，”她说，“他们要约德尔曼男人干重活，所以你不能累倒。”如果皮克累倒了，她也就无所依靠。她好想皮克永远留在身边，这时候却只能说违心的话。
　　皮克保持了最后的一丝理智，将沉睡的桑迪从海斯珈的怀中抱走。
　　树下又只剩下了海斯珈一个人，她将脑袋埋在了双膝间，感受着无处不在寂寥。
　　“孩子，我会陪着你的。”一只温热的手搭在了她的肩膀上。
　　她缓缓抬头，认出了那是埃克菲大婶。
　　……
　　……
　　皮克背着桑迪原路返回，有惊无险，他绕过了王国骑兵驻扎的营地，回到他们原先的地方。
　　他看见祖父正坐在树下等他，祖父没有说话，他也抱着桑迪无声地坐在了祖父的身边。
　　祖父有时候会表现出记忆不好的状态，皮克祈祷祖父不会在这种时刻发病，让他很欣慰的是，祖父被抓来之后，很少说话，表现出了少有的镇定。
　　他很希望能够得到老人的智慧指引，然而老人的目光好象比他还要迷茫。此时的皮克完全不知道该怎么办，他想遍了所有的方法，但似乎都不可行，“祖父，”他低声说道，“我有一种办法可以让您离开这里。”他想将隐身勋章交给祖父。
　　靠在同一棵树上，老人摇了摇头，用干涩的嗓音说道：
　　“很早的时候，两年前，或者是三年前，我想过要离开和平小镇，可是桑迪出生了，我又舍不得桑迪。”
　　皮克不知道祖父所表达的意思。
　　只听老人继续讲诉道：
　　“在我小的时候，家里会养很多狗，一共五条，都有自己的名字，它们忠心，勇敢，比你的大黑脚还要聪明。不管我走到哪里，都会跟在我身后。如果有恶人欺负我，它们会一哄而上。和平小镇中的狗都怕它们，因为它们团结，并听从我的统一指令。”
　　皮克沉默，他知道老人的故事还没有讲完。
　　“直到有一天，大概是我二十岁左右吧，我发现有一条年岁很大的狗消失了，然后是第二条、第三条。最后，我只剩下两条狗，那时候的我既愤怒又伤心，我怎么也想不通为什么养了它们十多年，最后得到的却是背叛。”
　　“剩下的两只也很老了，我可以从它们的眼睛中看出悲伤。这另我很不安，我怕它们也会像其他三条狗那样……在某一天，当我忽视它们的时候，突然离我而去。所以，我就日日夜夜地监视着他们。直到一天晚上，我还是发现它们还是偷偷离开了，两条狗就像是商量好了一样，一前一后地爬出了贮木场的狗洞。”
　　“我悄悄跟在它们的身后，心里还在想着，或许我跟着它们，可以找到另外三条背叛我的狗，就这样，我跟着它们走到了树林间。它们老得已经失去了嗅觉，所以并没有发现我，正当我跟在它们身后，暗自窃喜的时候，忽然发现它们不动了，就那样躺在了树林之中。”
　　“它们走了很远，几乎走了一天一夜，那时候我也是年轻，不然绝对不能跟着它们走出一百里之远。”
　　“同时，我也很疑惑，因为我不相信它们走到这里只是为了睡觉，所以我愤怒地冲了出去，我一脚踹到了一只老狗的后背上，将我对它们的不满和愤怒全都发泄了出来。”
　　“让我没有想到的是，他们没有任何的反应，没有动，也没有叫。我可确定我脚下的力度，因为我已经把它踢得离地飞了起来。”
　　说到这里，老人忽然叹出了一口气，眼中闪动了几下晶莹的光芒，然后又接着说道：
　　“它们死了，不是被我踢死的，是老死的。在那两条老狗的附近，我还发现了我的另外三条狗的尸骨。我伤心极了，不知道它们为什么要在将死之时离开我。后来，将它们共同埋在一棵树下之后，我回到了贮木场，伤心了很长时间，后来还生了一场大病，等那次病好了之后，我才想明白他们离开我的原因。”
　　“在狗的世界里，人类全都是光明之神，在它们的眼中，人类的寿命是它们的数倍不止，人类可以看着它们老死，而狗却很少见到有人会老死。而当狗与它们的‘光明之神’产生感情的时候会发生什么？很自然的，它们不希望自己信仰的‘光明之神’伤心，也不希望自己所信仰的‘光明之神’因为它们的死而生病，所以，当它们感知到死亡降至时，会主动离开自己的‘光明之神’。”
　　老人默默地低下了头，他最后愧疚说道：
　　“它们怎么也不会想到，它们所信仰的‘神’会跟在它们的后面，最后跑去作践它们的尸体……”
　　完整的故事讲述完了，就像是年轻时候的祖父一般，皮克刚开始并没有意识到这则故事所蕴含的深层寓意，权当作是祖父的感慨。可当他躺在树下闭上眼睛的时候，忽然想到了祖父在讲故事之前最开始说出的一句话——我想过要离开和平小镇……
　　想到这里，皮克刚闭上的眼睛忽然睁开，他先是确定了一下祖父就睡在身边，又看了一眼熟睡的桑迪。这时，他才抑制住狂跳的心脏，重新闭上了眼睛。
　　黑暗中，皮克拉住了祖父的衣角。他很久都没有睡着，他十分确定这一切都不是梦，梦中只会有白色的雾，五年来皆是如此，所以这一切都是真的。想到了梦，他又想到了五年之前所梦到的深渊，他心想，祸乱，战争，阴谋，血腥而残忍的死亡深渊就要打开了，还有快要掉入深渊的我！我！一个普通的小木匠，一个没有任何的反抗能力的小木匠，一个任由骑兵抓走的小木匠，我没有非凡的能力，所以必须凭借自己的头脑走出这里……带着祖父、桑迪、海斯珈走出这里……我爱你们，必须救你们……
　　：。：

第四百九十三章 弗兰克之伤
　　被抓的第三天清晨，过来检查劳动撑过的银甲骑兵先是把视线抬高，他正在树上找帽子呢。确实如皮克所想，银甲骑兵自己都不知道他把帽子撇到了哪棵树上。最后，他看见了头戴棕灰色毡帽，睡眼惺忪的桑迪才肯作罢。
　　作为一个木匠，皮克不仅在砍树上做出了杰出的贡献，在女儿河上搭建木桥时，他也是付出了部分的技术指导。
　　这让看好他的那名骑兵统领巴顿·蒙多很是高兴，因为他终于有机会向第二使徒谏言了：
　　“大人，您看那个蓝帽子，他不仅卖力工作，还有着一些医术，我恳请大人能将蓝帽子派到我的身边。”他没有说皮克救活了将死之人，这样会少去很多麻烦。
　　第二使徒用那惨白发灰的眼睛看了一眼巴顿·蒙多，他似乎想从眼前胖子统领提出的这个小要求后面看到潜在的含义。灰白眼睛转动，随后他说道：
　　“可以，他叫什么名字？”
　　巴顿·蒙多一愣，立即答道：“大人，这个我还不知道。”
　　他更不知道的是，这是第二使徒对他的一个小测试。一个奥丁人的骑兵统领想让一个约德尔曼人跟在身边，怎么能不让他好奇呢？毕竟，他手中有着四千骑兵，骑兵统领也只有四个人，其中的两名黑甲骑兵统领还不算是他真正的属下。
　　如果巴顿·蒙多知道蓝帽子的名字，他就可以通过花名册查看一下蓝帽子的底细，届时就能推测出来这名黑甲骑兵统领的真实目的。
　　而这位胖子统领连对方的名字都不知道，好像没有什么值得怀疑的地方，经历了一夜的奔波之后，他也累了，随即便吩咐道：“可以，你可以把他调到身边。”第二使徒为什么会累呢？因为他在昨天晚上整整奔波了一百多里，回到了紧挨着和平小镇的北方平原，他亲自要去查看那里到底发生了什么。
　　当然，凭借他的实力，他也可以直接凭借精神力飞跃到百里之外，而不用亲自动身。但现在是非常时期，一个亡灵魔法师身边没有贴身守卫的话，是绝对不会随意外放自己的精神力，更何况是把精神力释放到一百里之外。在这个过程中，如果有人从背后捅他一刀，他都得等把精神力召唤回来再痛呼出声。
　　所以，他就连夜骑着奥丁战马奔弛了一百多里。到了那处平原之后，他看到了自己所派出骑兵的尸体。全都是被手斧砍死的，他确定了他们身上的伤痕轨迹，并推测出来那名强大的佣兵应该也受了不轻的伤。
　　派出八名武技还算是高超的骑兵去追，最后得到了这个结果让第二使徒有些意外。在最开始的时候，那名拿着手斧的佣兵就受到了他的重创，他很确定，自己的用亡灵之气凝结出来的黑色利箭一定伤到了对方！及时不能要了那名佣兵的名，只少也能废了他两条手臂！！！
　　错失了将一名觉醒了信仰之光的佣兵变成亡灵武士的机会，第二使徒感到了十分惋惜。如果不是北方还有事情要做，他一定会将追杀进行到底。
　　……
　　……
　　曼陀罗和康乃馨她们在矮木林中碰到了大黑脚，在贮木场呆过一段时间的曼陀罗当然认识这头通了人性的驴子。果然，认出两个人的大黑脚对他们提供了帮助。
　　就这样，大黑脚将弗兰克背回了和平小镇。
　　必须要说的是，弗兰克的情况不容乐观！
　　不说的他身上三处止不住鲜血流淌的枪伤，也不说他全身上下无处不在的擦伤，只提他的手臂就让守在一旁曼陀罗皱起了眉头。此时的弗兰克双手瘀肿，曼陀罗还以为是他战斗之时过度发力所致，但事实并不像她想象的那样，经过一个晚上的恶化，弗兰克的手臂已经肿成了两倍粗！几乎与大腿没什么两样了！
　　此时此刻，他们暂且回到了贮木场之中，曼陀罗看着弗兰克持续恶化的手臂显得心急起来。很明显的是，弗兰克的手臂中一定有着特别多的脓水，她在想着是不是该用针挑破，将里面的脓水放出来。可当她看到弗兰克手臂上逐渐蔓延开来的黑色血管时，她又放弃了自己的想法。
　　康乃馨站在一旁则是更没有主见了，她唯一能做的就是不断去烧水，借以保持弗兰克身体的温度。
　　是的，弗兰克的身体很冷，不管曼陀罗和康乃馨用什么方法为弗兰克的身体提高温度，效果都是微乎其微。刚开始曼陀罗还以为是弗兰克失血过多导致他的身体变凉，可是经过了很长时间的观察，他终于意识到了弗兰克身体的异象——他全身的热量似乎都被两条肿起的手臂吸走了。
　　可能是他身体中的能量在治愈着他自己的手臂，曼陀罗这样想着，然后对康乃馨说道：
　　“去找森林狼佣兵团其他佣兵，弗兰克在和平小镇中，其他佣兵有可能也在，只凭我们两个很难救活他，先去旅馆，如果找不到佣兵，就去警备署找人帮忙！”曼陀罗为康乃馨设计了两个方案。
　　康乃馨出去了，弗兰克依旧在沉睡，曼陀罗则是重新为弗兰克身上的枪伤换药。
　　让曼陀罗心惊胆颤的是，弗兰克的手臂似乎依旧在膨胀着！
　　这时候，沉睡的弗兰克忽然发出了梦呓般的低语：
　　“快走……”
　　他似乎做梦了，曼陀罗刚开始并没有听清他在说什么，随后下一刻，她直接在愣了那里。
　　只听弗兰克忽然低声说道：
　　“曼陀罗，我必须保护你，这是主人留给我的任务……”
　　她确定弗兰克并没有醒来，一切只是他的梦。
　　然而，真的是梦吗？
　　曼陀罗正愣神间，跑出去康乃馨又跑回来了，她身后跟着四名佣兵！
　　讨厌鬼、娘炮先生、鲶鱼、草鱼。
　　他们一进来后，先是看到了弗兰克，再检查了弗兰克的伤势过后，他们又在屋子里转了一圈。
　　森林狼佣兵团团长草鱼问道：“小黄毛呢？”
　　曼陀罗与康乃馨都沉默了。
　　看着两女的表情，草鱼的眼角一抖，旋即叹出了一口气，“讨厌鬼，”他说，“背着弗兰克去教堂！”
　　他检查过了弗兰克的伤势，联想到在树林间发生的战斗，他知道弗兰克的手臂很有可能是那名亡灵魔法师造成的！没有医师可以对抗亡灵的力量，他们必须向牧师寻求帮助。
　　曼陀罗在内心自责想到，如果自己快点想到办法，弗兰克也不至于变成这幅模样了。她又想到了刚刚弗兰克的梦呓低语，默默地低下了头。
　　“姐姐，我们不跟去吗？”康乃馨在她身边说道。
　　曼陀罗这才反应过来，那群佣兵将弗兰克带走了，“我们也去。”她们跟在了佣兵的身后。
　　教堂的门大敞，没有守门人，他们很容易就走了进来。
　　让曼陀罗有些意外的是，教堂里面站满了人。
　　全都是佣兵！
　　他们几乎每个人身上都带着或轻或重的伤势，不过他们并不是来这里看伤的，他们是将重伤的流浪武士送到了这里。
　　此时，重伤的弗兰克就与重伤的流浪武士并排躺在了一起，如果弗兰克醒过来发现帮他觉醒了信仰之力的流浪武士就躺在身旁，不知他会作何感想。
　　“伊林牧师，请您用神光救弗兰克！”草原团长恳求伊林牧师，刚刚与伊林牧师的谈话之中，他已经确定了弗兰克的手臂就是因为亡灵力量的残害！而伊林牧师在昨天的时候用圣光的力量治疗了流浪武士，所以他相信眼前的胖牧师一定可以再次用圣光救治弗兰克。
　　是的，在这五年的时间里，胖牧师伊林觉醒了信仰之光！
　　精神力与信仰之光的结合代表着圣光！
　　在昨天晚上，胖牧师伊林高唱祈祷词，从天空之上招来圣光，止住了流浪武士不断流淌的血液，“恕我不能做到。”胖牧师伊林对着佣兵团团长草鱼说道，“昨天我至于流浪武士的时候，已经消耗了太多的精神力，所以我暂时已经失去了圣光的力量。”他实事求是，脸上没有丝毫的做作。
　　弗兰克的手臂依旧在膨胀着！到了这个时候，他小臂已经比脑袋都粗了！如果小孩看见了，非得吓哭尖叫——有怪兽！
　　眼见佣兵们都露出了绝望的神情，胖牧师似乎是想到了什么一样，对身后的两名瘦牧师说了一句话，那两名瘦牧师立即向着教堂后院跑去。
　　他们回来的时候，受伤攥着一支棕色的小瓶子。
　　“这是高级圣水，也就是高浓度的圣水，我师傅席恩牧师也剩下这一瓶了，希望能对他有用。”胖牧师伊林将高级圣水倾倒在了弗兰克的手臂上。
　　“他身上还有枪伤！”草鱼团长提醒说道。
　　“我知道，”胖牧师伊林说，“他的枪伤用普通圣水就可以。为了对抗他身体中的亡灵力量，必须把高级圣水用在他的手臂上。”
　　做完这一切之后，胖牧师伊林轻轻拂过了弗兰克的手臂，他手中流露出来一片纯白色的光芒。不是圣光，只是信仰之光的力量。
　　无疑，圣光有着毁灭和治愈两种力量，信仰之光也有着同样力量。两者区别则是在于，圣光包含着精神力的引导，是一种更高级的光明神术，而信仰之光相对较为低级，就像是高级圣水与普通圣水的区别。
　　眼见胖牧师伊林全力以赴，佣兵们都是露出了感激的神色。
　　过了大概十几秒钟的时间，信仰之光消失，胖牧师伊林的脑门中也涌出了汗水。
　　没有什么变化吗？
　　他们看到弗兰克的手臂没有任何消肿的趋势，依旧是平常的五六倍之粗，上面纹满了黑色的血管。他们看见的唯一的利好趋势就是，弗兰克的手臂没有再膨胀下去的意思了，似乎永远定格在了那里。
　　时间一分一秒地过去，最后，胖牧师伊林深深地叹出了一口气，说道：
　　“恕我无能，我只能帮他到这里了。”

第四百九十四章 巴顿·蒙多
　　清晨，白皙的日光从地平线下升起。
　　林子边的空气比女儿河水更加清冽，当睡在这里的人醒来之后，清新的空气中则多了很多尘土的气息。
　　在银甲骑兵与黑甲骑兵的鞭策之下，约德尔曼男人排成一排，拖动着巨大的树木朝着女儿河走去，皮克就是其中的一员。
　　女儿河从北方缓缓流淌而来，到了面前忽然拐了一个弯，如果不想绕着女儿河走更多的路，就必须穿越女儿河。
　　穿越了女儿河是哪里呢？是荒原海！
　　皮克回想起那次被光明骑士追少，在一夜之间骑着大黑脚狂奔出去数百里之远，穿越了女儿河，穿越了荒原海，最后见到了那座人类智慧的结晶——无尽长城！
　　所以这些骑兵要带着自己这些人去往无尽长城？海斯珈的父亲海吉维·亚克尔就在无尽长城之中当职，或许走到无尽长城的时候算是多出了一个机会！
　　皮克又想到了昨天在迷雾梦境中与索罗斯的谈话，因为有第二使徒，那名诡异的亡灵魔法师走在的骑兵阵营中，所以他并不能将索罗斯带出梦境，不然他的处境绝对不会好过。
　　在梦境中，索罗斯警告他绝不能让桑迪或者海斯珈靠近第二使徒，他们身上的魔晶石很有可能引起身为亡灵魔法师的第二使徒的注意！
　　如果索罗斯早点提醒他就好了，昨天他凭借着隐身勋章，有了一次见到海斯珈的机会。不知道今天晚上还会不会有机会能够再次见到海斯珈。
　　考虑到戒指搭在一个小孩的手上会引起别人的注意，所以皮克将封印胡安武士的魔晶石戒指改造成了一枚纽扣，此时正躺在桑迪脖颈上。他现在正犹豫着要不要把桑迪身上的魔晶石纽扣攥在自己的手里，但想到了胡安可以随时出来保护桑迪，他想想就作罢了。
　　把变成了亡灵武士胡安统领从魔晶石戒指中召唤出来有两种办法，第一种用皮克的血的刺激，第二种算是用口语激发，说是咒语也可以，只要在桑迪旁边喊一声：“为了亚克尔！”胡安武士就有可能被召唤出来。
　　当然不是只要喊为了亚克尔，胡安守卫就会被召唤出来，其中有很严谨的一个限制就是，必须用站在桑迪三米范围之内，或者由桑迪亲自喊出来。
　　皮克没有教桑迪召唤胡安守卫的办法，小孩子的心性还不稳定，虽然胡安武士同其他的亡灵武士有一定的区别，俱备着一定的浅显意识，但他毕竟那代表着非凡的力量，任由一个小孩子掌握这等力量，除非是皮克发疯脑子坏掉。他打算等桑迪过了十岁或者成年之后，再告诉他关于魔晶石纽扣的秘密。
　　此时此刻，皮克与五个约德尔曼男人一起，将巨树推倒了女儿河之中。
　　这种工作在桑迪看起来确实是一个像样的游戏，他跟在皮克的身后，也在卖力的帮助皮克推树。
　　小孩子的皮肤很是稚嫩，与粗糙的树皮摩擦，很容易就流出了血液。皮克安慰他说道：
　　“这是成为光明骑士必经的过程。”
　　为了转移桑迪的注意力，他问桑迪说道：
　　“骑士守则是什么？”
　　桑迪立即收起了因划破手而露出来的委屈，站直身体答道：
　　“忠诚！勇敢！诚实！公正！包容！博爱！怜悯！谦卑！””
　　皮克笑着摸了摸他的脑袋，说道：
　　“对，光明骑士是勇敢
　　的，伟大的光明骑士可不会因为刮破手而哭鼻子。”
　　皮克的话起到了作用，桑迪悄悄将眼睛中的泪水擦掉，对他爸爸露出了充满稚气的勇敢表情。
　　“桑迪，你负伤了，所以我准许你休息！”皮克对桑迪说道。
　　上百根巨树被砍掉树枝，扔进了女儿河之中。
　　一个时辰之后，女儿河被他们搭建的木桥拦腰折断，就此断流。
　　作为一个木匠，皮克在搭桥时候的表现有目共睹，因此在穿越女儿河之后，骑兵统领巴顿·蒙多理所当然地将皮克收到了自己麾下。
　　皮克得以留在巴顿·蒙多统领的身边，并不是说他就此摇身一变，成为了黑甲骑兵的一员，而是他有机会走进营帐，为巴顿·蒙多提供服务。
　　一般来说，每名骑士都会有两名骑士侍从跟随，骑士侍从在兵营中算是一个正经职业，战事焦灼，人手缺失时，则会有一些上不了战场的未成年承担这份职业。他们负责为骑士穿戴铠甲，为骑士洗涮战马，为骑士洗衣按摩……骑兵侍从平常就是负责这样的一些生活琐事。
　　因为某种原因，这里的所有骑士都是轻装而行，连辎重都没有带多少，更别提可以减慢他们速度的骑兵侍从了。所以，皮克此时有机会成为了一名光荣的骑兵侍从。
　　站在皮克的角度上来说，他当然不想成为一名骑兵侍从，这意味着他每天都要花费大量的时间去服侍巴顿·蒙多，这就剥夺了他与祖父和儿子桑迪相处的时间，但他又哪里有余地拒绝呢？
　　从另一个角度来想，这又不失是一个机会！
　　接近了骑兵的高层巴顿·蒙多，他就相当于多了一份信息渠道，巴顿·蒙多算是除了第二使徒之外权力最大的几名骑兵统领之一，这两天皮克已经看明白了，那名身着黑色袍子的第二使徒就是这群骑兵的一号任务，次之就是四千骑兵为首的四大骑兵统领。
　　四千骑兵，有两千是黑甲骑兵，他们身上挂有金色利剑勋章，直到服侍了巴顿·蒙多很多天之后，皮克才意识到这是一群北方无尽长城出来的正规骑兵，并不是像他之前所想的那样是冒充的骑兵。他们负责在团队中负责侦查，巡逻等任务。
　　而四千骑兵中的两千，是银甲骑兵。对比于黑甲骑兵，银甲骑兵穿得光线，作派却是一塌糊涂，他们负责管理约德尔曼内部的事情，比如说分配食物，限制大家走动这样细小琐事。这些银甲骑兵很是暴躁，触怒了他们，轻则挥鞭打骂，重责直接拔剑刺死！
　　早上搭桥的时候，就有一名约德尔曼人摔进了河水之中，在众目睽睽之下，一名轻甲骑兵直接刺死了那名跌倒的约德尔曼人。理由是这名约德尔曼人要靠着游泳逃跑，被他当场抓住！
　　经历了此事过后，队伍中的约德尔曼人的脸上都附上了一层灰色的死气，他们在绝对的压抑下前行着。
　　“祖父，桑迪交给你了。”皮克对老人说道，旋即又交代了桑迪一番，“爸爸去完成任务了，你也要做好自己的任务，知道吗？”
　　桑迪瞪大眼睛，他有些迷惑又有些不愿意，但他最后还是点了点头。
　　皮克来到巴顿·蒙多营帐的时候显得十分的拘谨，他看着这个十余平方的墨绿色营帐，缓缓走了进去。
　　诺大的营帐中显得有些灰暗，两侧是冰冷的铠甲和长枪长剑，巨大的黑色铠甲挂在木棍上，宛
　　如一个无头巨人、长枪到插在地、长剑用一根简单地在长枪上绑了一个结、营帐侧壁还挂了一张北方特有的黑色熊皮、地上是打水用的灰色木桶、简单的行军床……皮克看了一眼那漆黑铠甲上的金色利剑，脑海中浮现起了黑色的浮尸。
　　营帐正中央有着几个简单的木制椅子，椅子后面有一个巨大的幕布，匹克判断那巴顿·蒙多睡觉或是洗澡的地方。
　　这时已经时至午后，还有一个小时就会入夜，他们打算在进入到荒原海之前休整一晚。
　　当皮克走进营帐之后，巴顿·蒙多就瞪着那对金色的，滚圆的双眼，将视线一直放在了蓝帽子的身上。
　　皮克看得出来，这名统领在打量着他，他立即收回了观察营帐的视线，默默低头。
　　巴顿·蒙多对面前这个年轻约德尔曼男人有着些许的好感，不得不说的是，巴顿小时候曾被一名约德尔曼男人收养，所以他对于种族之间的地位区别倒是没有那么看重。在外面时常把自己凶狠暴戾的一面展现出来，也是为了给下属和那位黑袍子第二使徒看的。他今年三十五岁，就是凭借着那一副佯装出来的生冷脾气，一步一步地爬到了骑兵统领的位置。虽然他被安排了这样黑色的任务，但也坚决执行了下来，因为他是一名军人，服从上级命令是他的职责，所以有必要把任务执行得出色。
　　这时，巴顿·蒙多就坐在营帐中最高的那柄椅子上，看着皮克的蓝色眼睛，然后感受到了皮克身为木匠的特有的气息。
　　是的，他是一名木匠，巴顿·蒙多在心里下了这样的判定。巴顿曾经的养父也是一名木匠，他可以清晰抓住皮克身上的某种特质。
　　这个身材庞大，身穿便服的骑兵统领足足沉默了五分钟！他也将皮克晾在了那里五分钟！“果然，你身上的气质绝对没有错！”巴顿·蒙多当着皮克的面下了定论，“你是一名木匠。”
　　而皮克，被孤单单晾在那里五分钟的皮克，正似乎经历着某种考验的皮克没有回答他的话，事实上，他不知道该怎样回答，这是两人第一次单独意义上的相处，面对这名表面看起来一副憨像的骑兵统领，他必须保持谨慎。
　　眼见皮克一副恭谨的模样，他对皮克的好感度增添了不少，“皮克，你应该是叫这个名字，你是木匠，我说得没错吧？”巴顿·蒙多看了一眼手中的花名册，当然，花名册中也只有名字和一些你年龄性别等信息，并没有标注身份和工作。
　　“大人，正如您所想，我确实是和平小镇中的木匠。”
　　“唔，不错，”巴顿·蒙多点了点头，放下了手中的花名册，仿佛很随意的问道，“你有木匠店？木匠店中都卖什么？”
　　皮克没有想到的是，与这名骑兵统领的第一次私下会面竟然会谈及这个话题，既然对方有所好奇，他需要在最短的时间内做出回答：
　　“有普通的家具，像是桌子椅子这些，只要客人给出合理的图纸，我都能做出来，平常也会做一些木雕工作，我们木匠店中最受欢迎的就属贵族手杖……”
　　“停！”巴顿·蒙多忽然打断，然后用那双滚圆的金色眼睛瞪着皮克，“我想知道，你木匠店中的贵族手杖是用什么木材制作出来的？”

第四百九十五章 赤子之心
　　倏地，皮克忽然警觉！
　　在这五年中，皮克已经拾起了很多那些隐藏在大脑角落的记忆片段，他知道用桑迪木制作的贵族手杖是他最为重要的几个秘密之一，他这五年的时间里，通过与索罗斯的记忆整合，他逐渐的想起来了关于桑迪木的很多的事情，梦中的那一箱一箱金币就是桑迪木所致贵族手杖所卖的利润！
　　贵族手杖算是皮克的一个秘密，而面前这个骑兵统领，上来就打算探索他隐藏的在心底的秘密？
　　皮克越来越意识到，巴顿·蒙多并不像他表露出来的那样粗犷、豪迈，这个骑兵统领绝对有着一颗细腻的心，一颗为人所不知的心！
　　“是鱼眼木，”沉吟了几秒钟，皮克回答了巴顿·蒙多的问题，“贵族手杖是用鱼眼木制成的，鱼眼木上面有着特有的纹路脉络，用来制作贵族手杖可以少去很多精雕的步骤。”这是事实，他木匠店中正在卖的贵族手杖就是用鱼眼木所致。经过了后来的许多分析，他与索罗斯得出来一个可怕的观点，就是西索奥之所以会出现在北方，就是因为北方大陆上出现了价值连城的桑迪木！
　　对于皮克所说的一切，关于鱼眼木的事情，巴顿·蒙多似乎显得不以为意，接下来，他展现出了很好的知识储备：
　　“鱼眼树，只有秋天才会成形，是一种十分稀少的木材，光明神教更是会用鱼眼树作为圣树，他们认为的鱼眼树与预言树谐音，这就导致了鱼眼木材的稀缺性，在大城市之中，鱼眼树被禁制随意砍伐，也只有北方，才可能有鱼眼木材出现的可能性吧？”
　　皮克有点震惊于这个骑兵统领竟然对木材这么了解，听到这里他不自觉地点了一下头，只听对方接着说道：
　　“我的养父曾经是一名约德尔曼人，黄棕色头发，高鼻梁，还是典型的北方的约德尔曼人，与你相同的是，他也是一名木匠，所以，我才会知道这些的。”
　　我的养父也是一名木匠，皮克心说，这点咱们俩倒是想同，不知道是不是因为这个原因，这个巴顿统领才会对自己展现出好感的。皮克没有说话，他知道对方的话还没有说完。
　　“就如我刚刚所说，鱼眼木秋天才会成材，每年的产量格外的稀少，还会收到光明神教的控制，所以我猜测，你制作贵族手杖还会用其他木材吧，请告诉我。”
　　话题怎么又回到了这里？闻言，皮克立即捏紧了拳头，让他更为紧张的是，面前的巴顿·蒙多的视线正盯在他捏紧的拳头上！如果他不交代的话，这个话题可能就要僵在这里了，如果他将“桑迪木”这三个字说出来，他不知道将要面对什么样的后果。
　　一根桑迪木制成的贵族手杖价值千金，如果面前这个巴顿·蒙多统领起了贪心怎么办？或许，他将自己召唤到身边，就是为了桑迪木？想到这里，皮克的心脏越来越紧绷。
　　“桑迪……”
　　就在皮克沉默的时候，他陡然听见巴顿·蒙多提起了两个字，随后他紧绷的心脏有了稍许的舒缓。
　　“桑迪是你的儿子？”巴顿·蒙多将他的话说完整，“很好听的名字，如果我没有从军，我的儿子一定会比桑迪大！嗯，看来你不怎么喜欢木匠的话题，我们谈谈桑迪也可以。”
　　“是的，大人，他确实是我儿子。”皮克只能这样回答，关于父子这样的身份信息，对方手中的花名册中很有可
　　能记录着，他隐藏也没有用。
　　“他看起来像是五岁的样子，嗯，我想问的是，他这个好听的名字是谁起的？又有什么寓意呢？”
　　骤然，皮克的嘴角抽搐了一下！
　　又回来了！
　　话题又被他拐回来了！
　　这个时候，皮克几乎已经可以确定了，这个巴顿·蒙多将自己留在他身边做骑兵侍从，就是为了从他口中探取桑迪木的信息！桑迪木坚硬堪比钢铁，是皮克迄今为止见过的最是坚硬的木材，后来，他曾翻阅过古籍，找到了桑迪木的详细介绍，古籍中提到的桑迪木还有着另外一个名字——最纯净的木头
　　他给自己的儿子取名桑迪，也是潜在希望着桑迪可以像是桑迪木一样坚强，纯净。“这是小镇中的一个老人起的名字，”他撒谎说道，“我其实也不知道桑迪代表的含义。”说完皮克就后悔了！对方既然知道自己的贵族手杖，又好巧不巧的提到了桑迪，他所想表达的很有可能是在提点自己，那意思仿佛在说——你别撒谎哦，我知道你有儿子，如果你撒谎……
　　想到这里，皮克的内心忽然涌出一股绝望之感，数千骑兵加上亡灵魔法师第二使徒的包围下，他们约德尔曼人就是任由对方拿捏的软柿子，自己何不说出实话，既然对方对自己有所图谋，桑迪和祖父处在巨大的威胁之下，只需要一句轻飘飘的威胁话语，一切秘密都不能算是秘密了。
　　“哦？你说的老人是你的祖父吗？他是一名老木匠吧？七十岁？或者是八十岁？”巴顿·蒙多依然在用唠家常的语气。
　　皮克的内心确是惊得无以复加了！他沉默了少许，只能缓缓点头，“是的，是我的祖父。”他不知道该如何接话了，现在能做的，也只是等着对方戳破他的谎言。
　　让皮克没有想到的是，巴顿·蒙多忽然说道：
　　“哦，好吧，今天就到这里，明天早上天亮之后记得来我的营帐为我更衣，然后你还需要带两个人一起将我的帐篷收起来放在马车上，这算是你的任务，去吧，你可以走了。”
　　皮克不敢抬头，他内心不敢相信这样就可以蒙混过关了？避免与巴顿·蒙多的视线对峙，他走出了墨绿色营帐。
　　当他走出后，一个肩膀上站着雪白鹦鹉的白衣老者从巴顿·蒙多身后幕布中走了出来，雪白看着那个背影说道：“蓝色的眼睛！蓝色的眼睛！”
　　巴顿·蒙多转头看向白衣老人，从椅子上抬起了屁股，然后用谦卑的口气说道：
　　“大人，他似乎并不是您要找的那个人！也不是我们军方要找的那个人？”
　　白衣老者微微笑了一下，说道：“为什么这么说呢？”
　　巴顿·蒙多答道：“据王国中的占星术师所说，最邪恶与最善良并存，所以祸乱会由一个有着赤子之心的人引发。很明显的是，他没有赤子之心。”
　　“哦？原来你听信占星术师，好吧，他们在某一方面确实有一些建树，不过既然你说到了赤子之心，你又知道什么是赤子之心吗？”
　　巴顿·蒙多闻言，沉寂了十几秒钟，才说道：“我不知道什么是赤子之心，但我知道撒谎的人一定没有赤子之心。我已经不仅考察过他一次了，很明显，他撒了很多次的谎。”
　　“哦？你用什么考察的呢？桑迪木？还有他的儿子和祖父？”
　　“是的。”
　　“那你事先知不知道关于桑迪木的事情呢？”白衣老者笑着问道。
　　巴顿·蒙多认真想了一下，但是还是没有想明白衣老者的深层意思所指，他只能如实说道：
　　“这五年以来，大陆上出现了上百根桑迪木所制成的贵族手杖，这是多么大的事情？桑迪木可是国王的专属，只有王国的权杖才配得上桑迪木这样的珍贵木材，更何况桑迪木是非凡者的强力武器。所以，王都方面下令彻查了这件事情，索罗斯家族很明智的承认了是他们在销售桑迪木，也派人出面交代了一切。”
　　听到这里，白衣老者又抛出了一个问题：
　　“是哦，桑迪木出现在北方的小镇之中，国王已经查出了这件事情，所以，你也是因此推测那个叫做皮克的蓝帽子是桑迪木的拥有者吗？”
　　“和平小镇中有五家木匠店，综合一切信息，不难把皮克这个人找出来。”
　　“不得不说，巴顿·蒙多统领你很聪明，北方的利剑军团派你南下也是聪明的举动，可我要提醒你的是，祸乱不是你能探查明白的，就连我也不敢深入其中。”白衣老人坐在了军帐中央的椅子上，打算与这位聪明的统领来一次详谈。
　　巴顿·蒙多见状，也是大大方方地坐回到了椅子上，他脸上露出了迟疑的神色，“大人，”他问白衣老人，“请您指点我，我南下也只是为了这一件事情，如果您不跟我说明白，我将寝食难安。”
　　“看来你们利剑军团知道的信息还不少，不过，知道又如何呢？你们利剑军团难道打算出动十万士兵来灭杀那个蓝帽子？”
　　“如果他真的会引发祸乱，我巴顿·蒙多愿意冒险尝试一次！”
　　“尝试什么？尝试杀死他？不，你绝对不敢的，因为你知道西索奥的下场，也知道他那些使徒的下场，你来到南边，想必你也是想看到第二使徒的下场吧？你不敢走进混沌，你说的那些，也只是想刺探我的口风。”白衣老人说话完全不留情面，直接说出了巴顿·蒙多的内心所想。
　　混沌之说由光明神教传出来，自五年开始传遍了整片大陆，最普遍的说法是：祸乱来自北方，起源与混沌之中。
　　听到混沌，巴顿·蒙多呼吸猛然一滞，“好吧，你果然是无所不知的那个人，”他认真想了一下，执拗问道，“我想知道他是不是那个拥有赤子之心的人？”
　　“知道又如何？且不说王都那些所谓的占星术师是否值得信任，就是你找到了所谓的赤子之心又如果呢？”
　　“至少我能回到无尽长城交差。”面对白衣老人，巴顿·蒙多只能实话实说，“祸乱是大人物应该考虑的事情，我只能算是他们拨开迷雾的一只手。”
　　“嗯，确实是这样，你刚刚说皮克对你撒了谎，所以你认为他不是所谓的赤子之心。”
　　“是的，赤子之心不会说谎。”
　　“说谎又如何定义呢？”
　　巴顿·蒙多忽然愣住了，他不知道该怎么回答白衣老人的问题。
　　只听白衣老人平静说道：
　　“一条狗对着人类狂吠了一阵，人类对那条狗说了几句安慰的话，狗停止了狂吠，然后狗认为人类在说谎？可是，狗又怎么可以界定人类层次的话语呢？”

第四百九十六章 荒原海漫漫
　　轰隆隆的马车前进着，马车周围有成百上千的约德尔曼平民跟随，直至他们走进荒原海。
　　荒原海中灰草遍地，虽有长走的官道，但是马车的行动力依旧得到了限制。
　　看着一望无际的荒原海，第二使徒传达出来一则命令：
　　“除却水源，抛除一切辎重！”
　　墨绿色的行军帐篷，木制的椅子，行军床……包括马车都被留在了荒原海的边缘。
　　所有都可以扔掉，但他们必须携带水桶，如果单靠双腿行走，不休息的话也要走上一天一夜从能走出灰茫茫的荒原海。这个过程必须得到水源的补充。没有了马车，携带水桶的任务就落在了约德尔曼平民的身上。
　　一个成年人根本抬不起来半人高的水桶，必须得两人合力才能搬起。
　　皮克不需要再去干力气活，他只需要兢兢业业地跟在巴顿·蒙多统领的身边做事就好。但是皮克并不愿意的游手好闲，他并不觉得什么也不做，像是贵族老爷般走在人群中是体面的。如果别人都在付出力气，他却是在旁观看，他会产生愧疚感，这种感觉让他脸红。所以，他对巴顿·蒙多统领主动提出来要去帮助约德尔曼平民。
　　让皮克没有想到的是，巴顿·蒙多也只是愣了两秒钟，就统一了。他在询问巴顿·蒙多之前可是犹豫了很久，甚至在心里想到了两个理由，但是还没等他将准备好的理由说出来，对方就直接统一了？
　　一时间，紧张诡秘的气氛在皮克这里忽然变得缓解起来。
　　皮克有了稍许的放松，但不代表所有人都可以放松的，他们卖力抬着水桶，及时有人抬不动了，也必须坚持下去，因为周围不时有银甲骑兵纵横穿梭，经常挥舞手中的马鞭。皮克找到了人群中最是瘦小的一名约德尔曼人，站在他旁边帮忙抬水桶。对方则是对他露出了无奈的哭笑，“我知道你，你是木匠店老板，撞车大会的冠军，唯一一个娶得贵族小姐的约德尔曼男人！”矮个子约德尔曼男人看着皮克说道。
　　皮克都不知道自己有如此之长的称号，他的那些事迹自己都没有回忆清楚，然而和平小镇中的约德尔曼平民却是牢牢记得。
　　桑迪和祖父可以跟在自己的旁边，这是皮克愿意来帮助约德尔曼平民最主要的原因，他可以与桑迪和祖父呆在一起。
　　约德尔曼女人不需要干体力活，但是他们需要负责为骑兵清洗衣服。近万人的队伍共同向着北方行进，一切似乎都变得有条理起来。
　　大家都小心翼翼的，不给王国士兵杀人的机会。皮克希望这丝平静可以一直保持下去，虽然大家都在压抑着，但好在被莫名其妙地残杀。
　　他希望祖父有体力可以更上队伍的步伐，希望所有的约德尔曼的老人都可以跟上队伍的步伐。他希望桑迪可以老老实实的，不再喊着玩光明骑士游戏，并希望所有的约德尔曼小孩都活过这次劫难。
　　因为距离原因，他很少能看到海斯珈的身影，焦急也没有用，他必须管好身边的桑迪，“你为什么闷闷不乐？”桑迪只有五岁，只需要跟着队伍的步伐就行，不需要干活。
　　桑迪看着自己的爸爸，怯生生地说道：
　　“爸爸，我们会变成奴隶吗？”
　　“奴隶？什么是奴隶？”皮克不知道桑迪从哪里听到的这个词汇，追问道，“谁跟你说这些的？”
　　“奴隶就是永远给奥丁人干活
　　，其他的约德尔曼小孩都这么说。”
　　皮克一边与两个约德尔曼男人一起抬水桶，一边用肩膀擦了一下眼角的汗水，有点焦急地对着桑迪解释道：
　　“不！桑迪，你听错了，怎么会有永远干活的人呢？我们白天干活，晚上会休息，我猜你一定的是听错了，其他小朋友说的是努力，而不是奴隶，只有坏人才会成为奴隶，我们是努力干活的好人，我们做完这些之后，那些穿着漂亮衣服的叔叔会奖励给我们吃的。”
　　提到吃的，皮克都感觉自己有些说不下去了。他们今天的早餐只有一个糠栗饼，硬的要死，如果皮克不先用唾沫融化，绝对会向桑迪一样，把自己的大牙崩飞。与他一起抬水桶的两名约德尔曼男人好像也回忆起了糟糕的早餐，脸上露出了牙疼的神色。
　　桑迪闻言，眉眼间的阴郁疏解开了，他在意的是别的约德尔曼小朋友话语的真实性，他这个年龄很容易就被皮克转移开了话题，可能是早餐真的不怎么愉快，他对爸爸抱怨道：
　　“可我不喜欢这场游戏里面的食物，爸爸，你看，我牙都吃丢了！”他对爸爸展示那空荡荡的口腔。
　　皮克想把自己的牙借给他，以应对明天早上的糠栗饼，但这明显不现实。
　　他心里在想着要不要去巴顿·蒙多那里偷点吃的，他们骑兵的早餐是白面包加土豆泥，作为骑兵统领的巴顿·蒙多更是多出了一块肉制培根。
　　早上为巴顿·蒙多端去那看起来稀松平常，在荒原海中却是无比珍贵的食物时，他可是咽下了好多次的口水，那时候他就想为桑迪偷点什么，只是一块培根就好，小孩子还需要长身体，可是想到巴顿·蒙多第一次召见他问的那些问题时，他就制止住了自己不安的双手。
　　眼见桑迪一天一天地消瘦下去，他决定要做点什么了。“等晚上的，”他对桑迪说，“再坚持一下，晚上我们就有肉吃啦！”
　　闻言，桑迪依旧不开心地嘟着嘴，他的牙实在是太疼了。与皮克一起抬水桶的两名约德尔曼人则是使劲咽着口水。
　　走了一整天，中间休息过两次，最后他们在荒原海中驻扎下来。
　　有点让皮克奇怪的是，他们在荒原海中路过了不大不小的两个村子，那些骑兵却是不闻不问，直接选择绕了过去。
　　难道是急于赶路？
　　或者是不想扰民？
　　好像都不大可能。
　　天色已黑，队伍停息。
　　躺在灰蒙蒙草上，皮克有些疑惑。
　　“爸爸，肉！”桑迪在他旁边嘟嘴说道。
　　这时候，皮克才想起来对桑迪的承诺，他赶紧从灰草上坐起，看见祖父已经在身边睡熟了。将自己的外衣脱下来，披在祖父身上，这时他才看向了桑迪，“走，爸爸带你去吃肉！”他补充说道，“等等，你还记不记得那个游戏？”
　　“木头人游戏？”
　　“是的，就是木头人游戏，只要我捏住你的手，你就不能动，赢了就奖励给你肉吃！”
　　两个人与灰草间匍匐前进，这种游戏方式让桑迪很是新奇，为了让桑迪不至于太过兴奋，他时不时就会捏住桑迪的手，这样他才会一直保持着安静。
　　两个人拐了很多次弯才穿过熟睡的人群，灰草成为了他们最好的凭仗，他们变成了灰草下面的小仓鼠，就要去骑兵队伍中偷粮食去。
　　借助服侍骑兵统领巴
　　顿·蒙多的便利，皮克知道他要找的“粮食”在哪里。
　　悄悄的，他们来到了一匹奥丁战马的身下。
　　在早上进入到荒原海之前，他们抛却了帐篷等辎重，可是口粮吃食这种东西是无论如何都不能抛弃的。
　　约德尔曼平民早上会分得一个比石头还硬的糠栗饼，晚上又分得了一个，这让已经崩飞了门牙的桑迪只能望饼兴叹。
　　这时候，为了救济桑迪小肚皮，皮克悄悄将自己的手从灰草中探了出去。摸进了一匹奥丁战马的背上。
　　他没有将布兜子里的培根全部取出，只取出来两块，这样不至于让巴顿·蒙多直接发现他的偷盗行为。
　　就像是一只小仓鼠般，桑迪啃咬着培根，不一会儿就全都吃进了肚子里。
　　望着那个比自己更大更深邃的蓝汪汪的大眼睛，皮克不得不把自己的手又伸进了奥丁战马背上的布兜子里。
　　桑迪满足地发出了一声呻吟，皮克则赶紧捏住了桑迪的手。
　　呼……
　　北风拂过荒原海，在荒原海中荡起一层灰色的波浪。
　　他们原路放回。
　　皮克没有注意到的是，一个圆滚滚的金色眼睛正在灰草中瞪着他们父子二人。巴顿·蒙多暗自摇了摇头，心里怎么也想不明白那个所谓的“赤子之心”不仅会撒谎，竟然还干起了偷盗的行当。
　　隐藏在灰草之中的巴顿·蒙多统领没有注意到的是，在他二十米外的灰草中，一双没有瞳孔的灰白眼睛忽然睁开了……
　　荒原海漫漫，站在远方一眼望去，只有成群的黑色奥丁战马站立着，如果有行人路过这里，怎么也不会想到在灰草之中躺着成千上万的人。
　　……
　　……皮克将桑迪送回到祖父身边，安抚他熟睡，然后他又捏着隐身勋章走了出去。
　　“你好啊，我的公主。”他出现在了海斯珈的身边，将一块肉培根在海斯珈的面前晃了一下，“哦，原来埃克菲大婶也在这里，真对不起，亲爱的埃克菲大婶，我只有这一块培根了。”皮克不好意思地挠了挠脑袋，他看见海斯珈正与埃克菲大婶依偎在一起，北风呼啸，如果两人不抱团取暖，很难扛得住越来越凛冽的寒风。有埃克菲大婶陪在海斯珈身边，皮克也能安心许多。
　　海斯珈将巴掌大的培根分成了两半，一半交给了埃克菲大婶，却被她婉拒了：“傻孩子，你看我这一身肉，我来这一趟是为了减肥哩。”
　　等两个人温存了足够长的时间，埃克菲大婶才低声问出了一句话：
　　“皮克，在两年之前，多蒙德和小多蒙德都去无尽长城参军去了，这次我们北上能不能看到他们？”
　　闻言，皮克忽然愣住了！
　　多蒙德大叔！
　　还有小多蒙德！
　　他们两个人是曾经的哑巴奴工！
　　也是现在的沉默者军团！
　　这一路北上前行，他们的行进路线已经很明显了，穿越了荒原海再走上几十里就会到达无尽长城！
　　而索罗斯亲自训练出来的沉默者军团就在无尽长城之中！
　　这对于现在的皮克来说，绝对算是一线希望！

第四百九十七章 荒原狼王
　　千钧的狂风从北方吹来。荒原海日复一日地承受着风暴，数十年数百年过去了，不适居住的荒原海多了很多村落，这些村落的一半建筑是就地取材的灰草。那风化泥土城墙覆盖着坚硬的灰草，使之能抵抗得住狂风的洗礼。
　　这已经是他们路过的第四个无人的村落了，他们看见村落的建筑浑圆一体，一个个巨大的泥球房排列在北方抵挡寒风与冰雨，泥球房的内侧才是正常的土砖房，一切都是灰黄的基调，灰色的是草，黄色的是土。
　　所有的房子都会覆上一层灰草，不论马厩，庭院，矮墙，谷仓，到处都是灰色的草。灰草排成一排坚硬挺拔，很明显，这些为村落建筑抵挡风暴的灰草是荒原海中的特殊品种。想必只有长时间住在这里的人，才会聪明的就地取材，搭建成荒原海中别样的建筑。
　　歌谣相传，荒原海中住着避税的约德尔曼人，他们为了躲避王国昂重的赋税，为了躲避奥丁人的残酷剥削，走进了最不是适合人类生存的大陆北方。还有传说，会有逃犯来到荒原海中避难，王国势力也从来不会介入荒原海，所以荒原海中还有另外的几个名字——逃犯的乐园、约德尔曼人的天堂。
　　此时此刻，数以千计的约德尔曼人在“天堂”中快速行进着。
　　“都跟上来！”骑兵队伍中的巴顿·蒙多喊道。“今天天黑之前，我们必须走出荒原海。”荒原海中的狂风吹散了他的话语，两名黑甲骑兵从他身边脱离而出，将他的命令传达到所有人的耳中。
　　他们已经在荒原海中的逗留了一个晚上，荒原海中的狂风让很多人都失眠了。巴顿·蒙多更被狂风吹得头痛欲裂，他召唤皮克为他的马儿取来谷草。也不知道皮克从哪里找来了一个灰色的麻布袋子，将里面的黄绿色谷草倒在了马儿的面前。
　　荒原海中的灰草坚韧干枯，聪明的奥丁战马不可能吃这种可以划破嘴皮割破肠子的灰草。
　　一直跟随在皮克身边的黑甲骑兵亲信都已经认识了皮克，他们为策马为皮克让开道路。皮克喂完巴顿·蒙多的奥丁战马之后，低着头快步离开。
　　他们短暂地休整了五分钟，再次向北方前进。
　　他们走出荒原海的时候已然趋于天黑，所有人的脸上仿佛都被灰草染了颜色，皆是一片灰暗。
　　越往北方走他们的心情就越是沉重，这里已经离家数百里之远，走出荒原海的时间，他们已经不期盼能在段时间内回到和平小镇了。
　　活着就好——大多数人抱着这种想法。一路下来，已经有很多人掉队了，老人与小孩不适合长途跋涉，更何况是风餐露宿。更准确地说，他们自打被骑兵管制以来，就没有吃过一顿饱饭，有人掉队也是很正常的事情。
　　皮克搀扶着祖父走出荒原海的最后一步，听着周围响起的约德尔曼男人或是女人的哭号声，大家的身体都是变得僵直起来。
　　掉队的人永远留在了荒原海之中，如果有老人走不动，他们就被骑兵留了下来，如果有年轻人走不动，他们则被骑兵刺死了。
　　就是这样的残忍！
　　没有人知道为什么，就连已经近距离解除到骑兵统领巴顿·蒙多的皮克也不知道为什么。
　　此时此刻，有约德尔曼人跪在荒原海的边缘，看着荒原海的方向不断叩首。皮克可以判断出来，这些人家中的老人一定被留在了荒原海之中。
　　一些约德尔曼孩子们不知道大人们为什么在哭，小孩总是可以很敏感的感知到大人的情绪，所以这时，他们也是随着大人哭了出来。
　　不管是黑甲骑兵还是银甲骑兵，都没有阻止众人的崩溃举动，将他们强制带到这里，如果连哭泣都不允许，那么大规模的暴动也就不远了。因为某些原因，他们可以杀掉一部分约德尔曼平民，但绝对不会杀掉所有人。
　　皮克不知道现在应该是庆幸还是无奈，他想庆幸祖父有力气跟上他们，他无奈的是眼见数以百计的老人被遗失在荒原海中而不能伸出援手。所以，他此时的心情是矛盾的，他想冲进荒原海之中将所有被遗失的老人全部带出来，而祖父和桑迪就在身边，他不能离开他们。
　　入夜之后，队伍再次向北驶进。
　　有人想趁着骑兵不注意，躲进荒原海的灰草，最后被黑色长枪挑死在了马下。
　　看着那个挂在长枪上的头颅，所有人都像是丢了魂一般，变得神情呆滞起来。骑兵残杀约德尔曼人，这个开始被越来越多的约德尔曼人所接受，因为不接受的都死在了骑士长枪之下！他们已经没有勇气可愤怒了，绝对的实力碾压下，他们就是一群待宰的羔羊。
　　每当残害发生时，皮克都会尽可能的转移的桑迪的视线，在桑迪的意识里，这依旧是一场游戏，一场显得很是艰苦的游戏。
　　身后的荒原海中响起了狼嚎声，一声又一声悲惨凄厉，叫得所有人头皮发麻，他们已经不敢想象那些被留在荒原海中的老人的下场了。
　　……
　　……
　　和平小镇中老人不算稀少，这名坐在地上，身穿灰白长褂的老人其实并不算是和平小镇的居民。
　　老人的周围有三四名老人，都是因为丧失了体力被遗弃在这里的和平小镇居民。如果这些和平小镇老人在年轻时候去过约逊城看病的话，可能有机会认识这名身穿灰白长褂的老人。
　　是的，他来自约逊城，是约逊城内的一名老医师。
　　晃眼数年的时间，他已经随着森林狼佣兵团绕着大陆走了一个遍，佣兵们是为了完成各地雇主的任务，而这名老医师只想找到他的孙女艾玛。
　　此时此刻，老人的双眼有些浑浊，苍白的胡须和眉毛被罡风吹得乱飞。他坐在荒草之上，疑惑地看着四周的场景，“这里是哪？”他问自己，“我怎么到这里来了？”
　　漆黑月色将一切笼罩，老人的视线变得愈加模糊，当又有一阵从北方无数里吹过来的罡风将眼前数万支灰草吹得向一个方向鼓荡时，老人忽然惊骇大叫：
　　“火！着火了！快救火！”他看见周围是燃烧的约逊城，是花柳街，他对着一处燃烧的火楼大喊，“艾玛！快跑出来！”
　　周围同样被遗弃的和平小镇老人皱起了眉头，他们全都是七十岁以上的老人，虽没能看破生死，但至少可以在生命的最后时刻保持平静。老医师的表现让他们摸不着头脑，他们现在被夜风吹得要死，倒是希望周围可以燃起火焰。
　　老人们眼见老医师如此作派，皆像是像躲避瘟疫般向旁边移出去几步。
　　后来，老人们听到了荒原海中狼嚎声响起，也没有露出任何惊骇的神情。他们这一辈子经历得太多了，最后是饿死、是冻死、是被狼吃了，他们并不在乎。
　　老医师的噩梦呼喊依旧持续着，只见他对着空气大喊：
　　“艾玛！快点跑！跑出火焰！”
　　应该是老医师的叫喊声吸引了荒原海中的狼，狼嚎声越来越近了！
　　最后，老人们围坐在一起，看着一望无际的荒原海在眼前掀起灰色的浪，看着隐藏在灰草中的饿狼。
　　一只、两只、三只……
　　数十只荒原狼从灰草中走了出来！
　　它们的黑色鼻子微动，似乎是在嗅着有无危险的味道。老人们的镇定促使它们迟疑起来，最后，它们都把绿油油的视线放在了兀自在那里呼喊的老医师的身上，因为它们看见老医师脸上表露出来一个猎物应该有的慌张神色。
　　群狼蓄势待发，就等着前面的狼王发出命令，它们则会立即冲上去饱餐一顿……
　　但……还没等走在最前面的狼王有任何动作，老医师忽然张开手臂朝它冲了过来！老医师一边跑一边大喊：
　　“小艾玛！别怕！祖父来救你来了！”
　　身为荒原狼王，忽然敏锐地从老医师身上嗅出了一丝死志！
　　这种死志是最危险的味道！
　　在那一刻，荒原狼王短暂地愣神过后，突然侧身给老医师让开了道路……眼见狼王如此，其他荒原狼皆是纷纷向旁边移动了几步，为老医师让出来一条笔直大道……就这样，老医师消失在了灰草之中……
　　这也可以？
　　眼见这等诡异的场景，平静坐在灰草上的其他四名约德尔曼老人再也难以保持平静了，他们不知道老医师在发什么疯，也不知道眼前这群荒原狼为什么会放过发疯的老医师。
　　到了这个时候，当他们真正面对死亡的来临时，它们忽然很想试试老医师的办法……
　　一个肩膀上站着雪白鹦鹉的白袍老者出现在荒原狼群的后面，他看了看老医师在荒原海中奔跑的身影，又看了看那些将要成为了荒原狼口粮的约德尔曼老人，忽然露出了好笑的神情。
　　最后，白袍老人还是忍不住嗤笑了一声，叹了口气，然后就那么平静地看着荒原海的某一处。
　　北地特有的罡风吹拂，在白衣老人的视线中，三尺高的灰色荒草忽然分出来一道气浪！
　　他看得出来，那是一个人在灰草中奔跑所造出的声势！
　　只是一个人……
　　但就是这一个人跑出了千钧万马的气势！
　　难道是老医师又跑回来了？
　　当然不是！
　　那是一名头发犹如钢针般根根直立的精壮汉子！
　　白衣老者看见，那忽然从灰色荒草中冲出来的精壮汉子高高跃起，直接跳进了荒原狼群之中！随之落下来的，还有他碗口一般大小的拳头！
　　这个突然出现的精壮男人只出了一拳，就将缓步向约德尔曼老人逼近的荒原狼王锤倒在地！
　　而且，他刚刚那一下飞跃，绝对跃出了三丈的距离！那陡然落在地面上的声音，仿佛将整个荒原海都震出了海啸！！！
　　他所踩的地面周围数丈之内，无数灰草断裂崩飞！数十头森林狼疾步奔逃！
　　荒原狼王躺在地上一动不动，已是身死！
　　他！
　　只是一拳，就夺了统领数十匹荒原狼的狼王性命！
　　他！
　　只是一拳，就震慑得群狼飞一般地倒退出去十余步！
　　他！
　　是光明的虔诚信奉者！
　　他！
　　是和平小镇的守门人！
　　：。：

第四百九十八章 所有人都是神
　　荒原狼王带领群狼在灰草中隐藏已久，面对数以千计的人群，它们当然不敢冒头，就那么一直隐藏在灰草之中，静静地等待时机。
　　终于，它们看见了被遗弃的约德尔曼老人，荒原狼王当即决定跳出来饱餐一顿。然而，它怎么也想象不到，本来的饕餮盛宴忽然变成了末日永不开席的晚餐。
　　就在那暴起的一拳之下，荒原狼王头骨尽碎，整颗狼头都塌陷了下去！
　　没有任何疑问，荒原狼王就那样被守门人一拳灭杀了！
　　数十只在黑夜中散发的幽幽绿光的瞳孔惊惧而又疑惑地看着这一切，很快，绿色瞳孔的主人——荒原狼群疾步倒退出去十余步后，都是停在了那里。
　　它们完全不理解眼前的一幕。甚至，站在周围的荒原狼都没有看清他们的狼王是怎么被杀的！
　　不可不说的是，在野兽中，荒原狼有着相对较高的智慧，它们在面对未知的事物时，可以依靠那丝敏锐的直觉做出判断。
　　这个人类不能惹！
　　这是所有荒原狼最直接的判断！
　　当然，它们也可以不用那敏锐的直接判断，荒原狼王被当场秒杀，它们哪里还需要判断呢？
　　短暂的迟疑过后，数十头体型堪比灰色棕熊的荒原狼就那样夹着尾巴，灰溜溜地逃跑了。
　　守门人站在四名约德尔曼老人的面前，他坚毅的脸庞上满是汗水。那些被的救的老人不知道的是，这名中年汉子已经在荒原海中狂奔一下午了！
　　就在老人们惊诧时，不远处的灰草之中又有了响动。
　　不像是风！
　　难道是荒原狼去而复返？
　　老人们惊疑地望着在黑夜中哗啦啦移动地灰草。
　　终于，他们看见了，从灰草中走出来的，是数十上百名和他们一样的约德尔曼老人！是被遗弃的约德尔曼老人！
　　他们全是年逾七十的约德尔曼老人，因为脚力原因，约德尔曼老人跟不上队伍的步伐，被王国骑兵遗弃了荒原海之中。
　　是守门人沿路奔弛了数十里，将他们从荒原海中一个一个找了回来！
　　和平小镇中的约德尔曼老人大多是互相认识的，他们共同生活在和平小镇中数十年，在死神周围转了一圈之后，他们又重逢了。
　　一些热泪是免不掉的了。
　　刚刚被救的四名约德尔曼老人跪在地上，双手抚胸，虔诚唱道：
　　“光明之神保佑！”
　　在他们的眼中，守门人已然成为了光明之神的化身。
　　当然，老人们生活在和平小镇上数十年，自然是认得守门人的，他们知道守门人守护了和平小镇教堂十余年之久，所以将守门人当成光明之神派来救他们的天使也成了理所当然的事情。
　　守门人将四名老人从灰色荒草中扶了起来，他扫视了一圈之后，立即闷声说道：
　　“向西走出五里，有一座无人的村落，大家到那里去躲避罡风，明天天明我会带着你们南下回到和平小镇！”
　　就这样，这支由约德尔曼老人组成的队伍开始向西而去。
　　走了大概一个时辰的时间，守门人带着他们找到了那座无人的村落。
　　疲惫的老人们立即涌进可以遮挡罡风的荒屋中，他们紧紧依靠在一起，互相取暖。
　　守门人将荒原狼王的尸体从背上扔到了地上。
　　火石摩擦的声音响起，在这处废弃地宅院中，守门人点燃荒草，升起了一道篝火。
　　很快，无处不在的罡风将篝火狠狠吹灭。
　　守门人不得不继续摩擦火石。
　　罡风仿佛是在戏耍他一般，每当他将火焰荒草点燃的时候，都会像是鬼魂一般飘来，吹灭篝火。
　　守门人的拳头很强，可以一拳灭杀荒原狼王，但是他现在却敌不过荒原海中无处不在的罡风。
　　见状，躲在荒屋中的约德尔曼老人探出头来，用苍老的声音提示道：“年轻人，去一旁的马厩里，那里可以挡住罡风！”老人的话语中似乎充满了无数年月才能积攒出来的智慧。
　　守门人是中年人，算不上是年轻人，但是在约德尔曼老人的面前，他确实担得起这个称呼。守门人采纳了老人的建议，抱着一堆荒草跑进了马厩。
　　马厩中没有马，空荡荡的漆黑一片。
　　很快，一抹光从马厩中生出。
　　是火光。
　　果然，在马厩中很容易就升起了一簇篝火。
　　守门人又走了出来，将荒原狼王的尸体拖进了马厩。
　　荒原海中最多的就是灰色的荒草，有这既干燥又耐烧的荒草，守门人完全不用愁篝火会熄灭。
　　为了给老人烧烤狼肉，他又跑出无人村落，抱回了大量的灰色荒草。
　　这个过程中，有几名老人主动从荒屋中走出，帮他维系篝火。
　　在老人的眼中，守门人的动作非常愚笨，但守门人这样显露出来的笨拙却是增添了老人们内心的亲切感。如果守门人真的是神的代言人，真的是一名天使，他们可能会产生距离感，但是现在，他们在守门人身上感受到的，是一种全然的亲切感。
　　他们感激守门人，认为守门人是将他们从水火中拯救的神。可当这群老人冷静下来的时候，发现守门人也不过是一名孩子，一个连篝火都点燃不起来的大孩子。
　　守门人眼见几名老人很好的维系了篝火，他想了一下，立即快步走进了荒屋之中。
　　所有的老人都挤在了院子中的两处荒屋，他们人挨着人，仿佛这样就能有足够的安全感。
　　当守门人进来的时候，他们都是瞪起了一双又一双的苍老的双眼，“孩子，你应该去休息，”有一名老人说道。
　　守门人看得出来，几乎所有的老人都露出了和善的目光，他关上了房门，迟疑了一下，走到了一名极为苍老的老人面前。
　　这名老人是他背回来的，他背上背着这名老人，手上拖动上百斤的荒原狼王，一路走到了这里。
　　没有任何犹豫的，他将自己腰间的水袋解下，递给了瘫倒在地上的老人。
　　老人贪婪地舔舐水袋，直至将水袋中所有的水喝干，这个时候，他也恢复了一丝生气。
　　手里抱着干瘪瘪的水袋，听到了周围吞咽口水的声音，老人忽然显得极为的不好意思，“对不起，”他对守门人说，“我实在是太渴了，他们不给我水喝。”老人语气像个小孩子般委屈
　　守门人苦笑了一声，开始去脱老人脚上磨得已经掉了鞋底的靴子。
　　就这样，在一众老人的观看下，守门人一点一点地揉捏着老人的发肿的脚踝。“明天我还会背着你，”他对老人说，“你的脚暂时不能走路了，如果需要什么，跟我说就好。”他将老人受伤的角落拿捏归位，又用坚韧的荒草挑破了老人脚掌上了两个水泡。
　　做完这一切，守门人走出去了，再回来时手里拿着已经烤好的食物。
　　当守门人走进门的那一刹那，所有的老人又是瞪大了眼睛，不是他们眼馋守门人手中的食物，而是在那一刻，当他们看见守门人的时候，感受到了真正平和的力量。
　　就仿佛有一股温暖的能量充斥进了整片屋子，他们内心的痛苦在这一刻暂时消除。
　　守门人不知道自己的出现给予了所有老人一种灵性的感觉，他将荒原狼王的肉串在木棍上，并用一柄小刀为老人分食。
　　如果没有守门人，这些老人迟早会成为荒原狼王的食物，可是有了守门人，荒原狼王成为了所有老人的食物。
　　世界就是这么奇妙。
　　守门人走出门外，去为老人寻找水源。
　　最后，他来到了村落中最北面唯一的那口水井旁边。
　　他看到了水井中的黑色干尸。
　　黑暗中，他惊得冒出了数滴冷汗。
　　这个时候，他终于知道那些骑兵为什么会绕过这片村庄了。
　　抓走所有约德尔曼人的骑兵、一路向北的目的地、无人的村庄、枯井中干尸，他在思考着这一切事情的联系。
　　数个呼吸的时间过去了，他感受到了从枯井中传上来的一抹……亡灵的力量！
　　正当他面对枯井疑惑沉思间，一道脚步声传进了他的耳中。
　　缓缓的，他回头望去。
　　只见一个肩膀上站着雪白鹦鹉的白衣老人出现在了十步之外，白衣老人一直走到距离他三步的时候才停下来。
　　白衣老人长相很是普通，腰间挂着一柄金属短矛，守门人视线落在那根金属短矛上面，他知道那是一柄权杖，有着光明气息的权杖。
　　守门人确定自己从没有在和平小镇中见过这个白袍老人，他沉默，等着对方先开口。
　　白衣老人走到守门人面前的时候，也是沉默了一会儿，才用着感慨的语气说道：
　　“你真是让我疑惑啊！”
　　守门人没有听懂，闷声问道：
　　“疑惑什么？”
　　白衣老人眨了眨眼睛，认真想了一下，才接着说道：
　　“我想知道，当你帮那老人揉捏脚踝的时候在想着什么？他脚上可是有着很多淤泥的？难道你就没有一点的嫌弃？”
　　守门人忽然觉得有些不对劲，他想了好久才想明白，这个白衣老人刚刚并没有出现在荒屋之中，为什么他知道荒屋里的事情？虽然疑惑，但他还是闷声回答了出来：
　　“我只想救好他脚上的伤势。”
　　白衣老人明显不满意他的回答，追问道：“你就没有一点的嫌弃？他脚掌上可是流出了脓水！”
　　守门人没有迟疑，闷声反问道：“我为什么要嫌弃光明之神？”
　　“光明之神？你有没有搞错？”白衣老人皱起了眉头，他感觉面前的守门人忽然在他面前变得迷离了起来。
　　“通用神典的启示录中记载着——光明之神充斥在每一个人的心间，所有人都可以觉醒信仰之力。”守门人闷声说道，“所以，在我眼中，所有人都是光明之神。当然，你也是光明之神。”
　　倏地，白衣老人的嘴角忽然抽动了一下，“光明之神……”他嗤笑了一声，随即他若有所思地说，“我突然感觉你像那个什么……赤子之心。”
　　：。：

第四百九十九章 天的尽头
　　北境荒凉，一望没有尽头。
　　然而，人类就是在这样既荒凉又没有尽头的北境架起了一道擎天壁垒，赋予了人类观念里的天之尽头。
　　天的尽头是什么？
　　是无尽长城。
　　所有人都知道这个世俗意义上的答案，更有无数冒险者为了看一眼天的尽头，付出了无数努力，穿越整片大陆，穿越鲜有人烟的荒原海，来到这天的尽头。
　　当然，对于普通人来说，无尽长城的确可以算是天的尽头，因为王国严令所有人禁制翻阅长城。
　　如果不是“祸乱”这两个字在五年前兴起，无论无尽长城多么的雄伟壮阔，多么的让冒险者着迷，最后势必都将成为被遗忘的产物。无尽长城是所有人都知道的一个名字，有些人不知道的是，无尽长城还有很多别称。它被守在长城中的王国士兵亲切地称为男人城、鬼嚎城、死亡城、自杀城……
　　此时此刻，皮克就站在这座有着无数称号的长城之下。准确来说，他距离无尽长城还有一段距离，他与长城中间还隔着数百米的距离，其中有无数墨绿色的营帐与城堡一般巨石搭建而成的堡垒。
　　“这是我第二次见到你了。”皮克回想着脑海中的记忆片段，确信自己以前来过这里。当他跟随着队伍缓缓向着无尽长城移动时，桑迪在他旁边说道，“爸爸，其他人都在说这里是天的尽头，我可以在天的尽头看见光明骑士吗？”在漆黑夜色的笼罩下，桑迪并没有注意到那人类最伟大的杰作，身为小孩子，他的耳朵很是灵敏，可以将周围人所说的话全部收集起来。也因为，皮克很怕桑迪听到一些不该听的事情。
　　从这里，皮克已经可以望到了那个所谓的“天的尽头”，他知道那并不能算是真正的天的尽头，他曾去过长城的另一边，尽头之外。“如果你足够勇敢，并坚守骑士守则，”皮克对桑迪说，“那么你就已经成为了光明骑士。”
　　清冷夜色的风拂过，皮克将自己的外衣披到了桑迪的身上。他闻到了夜风中浑浊的味道，从北方不绝飘来。
　　是军营的味道。
　　在这五年中，王国不断在大陆各地征收士兵。一个不到一万人的小镇就要被征收三百人的士兵，皮克不敢想象无尽长城之下的那些墨绿营帐中，到底充斥了多少名从大陆四面八方而来的士兵。他不禁想到了索罗斯的沉默者军团，不知沉默者军团会在无尽长城中充当什么角色。
　　一万人可以称作是兵团，十万人才可以称作是军团！当初索罗斯以军团称号为沉默者命名，可以见得索罗斯对沉默者军团所抱有的期望！
　　但愿光明之神保佑，我可以在无尽长城中找到可以帮助我的沉默者军团，皮克默默地祷告。周围的约德尔曼人都以为他脑子出了问题，“你不应该欺骗你的儿子，”法拉勒说，“而这时候光明之神明显也抛弃了我们。”
　　法拉勒是一名悲观的约德尔曼年轻人，皮克知道法拉勒还没有结婚，还不懂照顾小孩子心理的重要性。他也能理解年轻人悲观的想法，毕竟走到这里，如果身边没有祖父和桑迪，他绝对会比法拉勒还要悲观。
　　“这是一场游戏，”他告诉法拉勒，语气显得十分的肯定，“法拉勒，只要你相信这是一场游戏，一切就都会变得轻松起来。”为了估计桑迪的心理变化，皮克用游戏的谎言欺骗了他，到最后，皮克自己也是在被自己编织而成的谎言安慰着。意识到了谎言的力量之后，他决定改变周围的人，让他们都认为这是一场游戏。皮克深知，在一切不可抗力的条件下，调整自己内心的力量尤为重要。
　　穿越硬石铺垫的矮山包，他远远看见那堵巨“墙”屹立于天地之间，完全屏蔽掉了天的另一头。在那散发着古朴幽冥黑色的巨墙上，一个又一个站在巨墙上面瞭望的士兵显得如此的渺小，宛如横躺在大地之上的巨树上的蚂蚁。
　　古典中记载，无尽长城由一千年前的约德尔曼人主持所建，奥丁人与赤亚人付出劳力，约德尔曼人付出智慧。历时十年之久，在数十万人的共同努力下，他们建造出了这扇天地之间的门框。从此便将无尽森林隔绝在外，将古籍之中才会出现的古老、未知、神秘的种族隔绝在外。
　　传说，当无尽长城建成时，远古的旧神亲自招来了烈火和巨浪，无数守在长城上的将士被神罚惩戒，要么死在烈焰的灼烧之下，要么被滔天的巨浪冲飞到了天上去。最后，一切平息，无尽长城依旧完整地矗立在那里，风雨不动！
　　无尽长城一朝建成，直接稳固了人类整片大陆上的地位，传说之中来自北方的威胁全部被格挡在外。每一任国王都会花费大量的金币修缮城墙，即使是约德尔曼王朝被推翻，奥丁人驾驭历史的车轮，这座人类的奇迹依然没有别掌权者遗忘。更有传说，就是因为修缮这座无尽长城，而耗光了所有魔法师的魔力，魔法师也因此在大陆上逐渐灭绝；另一种说法是关于人种之说——魔法师支持约德尔曼王朝，支持旧神，所以才在奥丁王朝与光明神教的连手下集体覆灭。
　　不管传说怎样，无尽长城依然屹立的事实不可否认，数个世纪十个世纪过去了，一千年前的人都成为了尘埃，而无尽长城依然屹立！
　　万顷重的狂风从北方吹来，被无尽长城格挡在外。日复一日的狂风摧残，无尽长城却坚固如初。它那伟岸墙壁足有百尺之高！其上遍布炮楼与箭台，墙垛之间有着铁锁机关，连接外墙上封印在石壁里的绝密武器！巨石之间的连接细密和缝，浑圆一体。城墙最宽的地方足有五丈，可以容得下三十人并排站列。
　　在这伟岸的城墙之内，不论是兵营还是马厩，不会受到一点来自北方飓风的侵扰。
　　在那座宛如城堡壁垒一般的长城总署之内，里面住着所有军方的高层。十名地位超然实力强大的军团长，管理万人的兵团长，还有数以千计的千夫长都住在长城总署之内。
　　自然，有了这些大人物的存在，长城总署必会把宴会厅、谷仓、炮楼、守卫营这些全装在里面。
　　所以，无数人来到无尽长城之后，首先会惊叹与长城之雄伟，然后再感慨长城总署之巨大。
　　远远望去，长城总署上面塔楼犹如林立的标枪直刺天空，密密麻麻。据说战神赫拉勒克斯曾亲自说过，如果有一万人驻守无尽长城，足可以抵挡百万，如果有一万人驻守长城总署，足可以抵挡十万。长城总署的地位和防御力可想而知。
　　“所有人原地等待！”巴顿·蒙多喊道。在长城总署城堡一样的外墙下，两名骑兵朝着巴顿·蒙多策马奔来。
　　因为距离原因，他们交谈的内容没有人能够听到。
　　“我们今天晚上可能会住进长城总署，”悲观的法拉勒展现出了少有的乐观情绪，“外面可没有我们住的地方，他们一定会让我们住进长城总署的。”
　　“不错！”皮克身边的另一名约德尔曼人接道，“胖子统领已经在和长城总署的人交涉了，希望长城总署里面有水果热派，培根白面包，最好再来一杯热羊奶暖身子。”胖子统领是巴顿·蒙多的别称，除了皮克，他们都不知道巴顿·蒙多的名号，所以私底下只能用胖子统领来称呼他。
　　皮克看见了从长城中跑出来的骑兵身上插着的两枚旗帜，都是黑暗的背景映衬，上面的有着金色的利剑还有金色的斧子。
　　利剑军团！
　　皮克认出来其中一枚旗帜所代表的含义，这是流浪武士之前提到过的，至于那绣着金色斧子的旗帜代表什么军团，皮克就不得而知了。
　　皮克也相信他们会被送进长城总署，虽然不至于有热乎新鲜的食物招待，但至少要给人一个睡觉的地方吧。现在已经是深夜了，他并不祈盼他们会准备数千人的食物，他想要的，只是一个稍软一点的枕头。最好，明天会有权威的人士宣布他们为什么会被强制带到这里。
　　皮克听到一些约德尔曼平民在小声讨论着：
　　“我们应该将这些王国骑兵对我们做出的残忍行径揭发出去！”
　　“对，他们杀人，触犯了王国刑法！”
　　“还有遗弃老人，这与屠杀无异！”
　　“……”
　　“还是算了吧，奥丁人不会帮我们的，在人种面前，王国法律向来不管用……”
　　时间一点一点地流逝过去，已经走到了这里，他们的耐心快要被消耗光了。
　　终于，就在一众约德尔曼人已经累得坐在了地上之时，巴顿·蒙多终于纵马跑到了人群之中，只听粗声宣布：
　　“所有人听令！原地休整！”他两侧跑出来的两名黑甲骑兵，将他的命令传到了每一个约德尔曼人的耳中。
　　大家听清命令后，都是露出了不可置信的神色。
　　随后，巴顿·蒙多下一句话终于算是给予了约德尔曼平民的心理少许的安慰：
　　“你们今天晚上可以饱餐一顿！所有人都可以吃饱！”
　　对于一些肚皮下陷的约德尔曼平民来说，巴顿·蒙多这两句话比光明之神的福音都要好听，然而，当那带着菜叶的米粥和硬的仿若城墙石头的糠栗饼发下来时，所有人都愣住了。
　　他们付出了无数努力，理应得到奖励，这是所有人此时的心理。最后“奖励”发下来了，直接将他们内心的一切幻象全部击碎。
　　他们就是来这里当奴隶的，已经有人接受了这个现实。
　　“快吃！你们有一个时辰的时间，”就在大家排队领取食物的时候，巴顿·蒙多的粗声叫喊又响了起来，“一个时辰过后，所有人都做好准备，你们将被送到长城的北面，去无尽森林！”
　　：。：

第五百章 山鸡队长
　　所有人都是一副傻傻的表情，他们在长城总署门前等了一个时辰，最后却是等来这样晴天霹雳的消息。
　　傻子都知道无尽森林的危险性，然而他们就这样把我们派进无尽森林？
　　他们要我们做什么？
　　看着碗中可以数得过来的稀汤米粒，皮克直接全部给了桑迪，“把糠栗饼放进汤里，你就能咬得动了，”皮克对桑迪说，“你把这两碗米粥都吃掉，然后我们去玩真正的游戏。”
　　“真正的游戏？”灰棕色帽子扬起，桑迪喝了一口米粥，满足地说道，“赢得游戏就能成为光明骑士吗？”
　　“当然，赢得游戏就能成为光明骑士，”皮克笑着保证道，“接下来我们要更加认真了，你看到别的小朋友没有，他们脸上都是认真的神情。”
　　桑迪原地转了一群，对着皮克小声说道：
　　“其他大人也都是认真的表情，难道大人也都想成为光明骑士吗？”
　　皮克立即点头说道：“当然，所有人都想成为光明骑士！我们必须比他们更加认真，才能去得游戏的胜利。”
　　周围的约德尔曼人以为这对父子疯了，悲观的法拉勒说：
　　“我们完了！奥丁人打算拿我们当诱饵，他们一定是这样想的！等我们走出无尽长城，走到无尽森林之中，就会有野兽攻击我们，到时候他们就可以。你们快来看看这米粥，里面的米还没有我指甲里面的泥土多，难道无尽长城已经缺粮食到了这般田地了吗……”
　　“爸爸，什么是诱饵？”桑迪问皮克。
　　皮克则打岔说道：“诱饵就是你右边的耳朵啊。”
　　……
　　在周围骑兵的挟持下，大家不得不列队向着城门走去。
　　这绝对是这片世界上最大的门，皮克在心里下了这样的定义。无尽长城高达百尺，而无尽长城的城门的正好是城墙的一半高度。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！
　　天边的巨门向着他们敞开，只是打开了一道细微的缝隙，但足够七八个人并排通过。
　　皮克从那开门的响声中辨别出来，青苔色的木头里面的绝对掺杂着玄铁！
　　带着凌冽之意的寒风从巨门的缝隙外猛的灌了进来，走在最前面的人被吹得向后坐去，所有人的衣服都开始鼓鼓作响。
　　巴顿·蒙多率先骑着奥丁战马走了出去，接着是数十名黑甲骑兵。
　　等他们都走出去之后，才轮到约德尔曼平民。
　　他们的脸色坚硬没有生气，完全不知道自己在干什么，都在机械化地迈着步子。
　　唯有桑迪，一脸的憧憬。
　　当所有人都走出巨门的时候，微弱天光从长城东方升了起来。
　　他们站在清冷的清晨晓色里，不自觉地打着冷战。
　　长城内是秋天，长城外是冬天。
　　一城之隔，隔绝了整个季节。
　　他清晨的光芒反射到众人的眼中时，他们看见了长城之外的白雾，笼罩住一切的白雾。
　　黑甲骑兵走在最前面，银甲骑兵穿插在约德尔曼人的队伍中央，就这样，他们迈着凌乱的步伐，走进了北方的迷雾之中。
　　无数的士兵走到了城墙上，看着这支近万人的队伍驶进了白色迷雾，他们的脸上都是不自觉地摇了摇头。
　　自五年前，无尽长城的北方就刮起了白色的迷雾，将一切都涂抹成未知。站在城墙上的士兵只能看清十余丈的距离，他们就那样眼睁睁的看着长城之下，那一个个犹如蚁群一样的人群队伍走进未知。
　　在这五年来，守在长城上的王国士兵曾看见过数十甚至上百支队伍走进白色迷雾，他们人数不等，最开始是十余人的斥候部队，后来从各个军团抽掉出来的数百名精锐骑兵，他们肩负着走进迷雾打探消息的任务，最后确实都没有能走回来……
　　“这少有上万人了吧。”一名王国士兵说道。
　　站在城垛背后的另一名王国士兵沉默了少许，他知道对方所说的并不是刚刚走进迷雾的约德尔曼人，而是这五年来走进迷雾中也消失于迷雾中的总人数。“我猜更多，”他说道，“每个月都会从各个军团抽出来十名富有经验的老兵走进迷雾，一个月下来就要抽出一百人，一年就是一千夺人，这还不算前期长城总署派出去的大规模骑兵队伍。”
　　“有这些约德尔曼人充数，我们应该不会再面临抽签的命运了，”有的王国士兵这时候抱着庆幸的心理，他暗暗想着，反正都是送死的任务，让约德尔曼人替他们死，是最好不过的了。
　　“唉，他们之中还有老人和小孩。”有一些士兵还是有同情心的。
　　“没有必要感慨，约德尔曼人多了去了，使我们奥丁人的七八倍之多。让他们执行这样的任务再好不过。”
　　“是啊，约德尔曼人越来越多了，军队中现在征兵都不看人种了，如果步兵也可以有侍从就好了，我希望我可以有两个约德尔曼人当侍从。”
　　“不可能的，等再过两年，如果那个所谓的祸乱还不降临的话，我们的无尽长城也没有必要守了。长城下面每天都有一百万张嘴嗷嗷待哺，现在已经开始削减约德尔曼士兵口粮，等再过几年，军营中的约德尔曼士兵可能会被饿死。”
　　“约德尔曼试士兵不都是骑兵的侍从吗？他们又不用站岗训练，少吃一点又有什么？”
　　“你错了，现在已经有约德尔曼人驻扎进了长城总署，成为了军团长的贴身守卫！那可是长城总署，你要知道，能走进长城总署的至少也得有千夫长的头衔。”
　　“嗯？怎么会有约德尔曼人走进长城总署？”
　　“你没有听过沉默者军团？”
　　“什么是沉默者军团？”
　　“听说他们来自和平小镇，是当地的警备长训练出来的一帮哑巴，他们都没有舌头，所以被称为沉默者军团。当然，他们自然没有可以形成军团的人数，只有寥寥的三百人而已。”
　　“除了没有舌头，他们还有什么特别的吗？难道他们都考取了王国武士勋章，长城总署的高层怎么会让约德尔曼人走进总署？或者说，大人物都喜欢哑巴当守卫？”
　　“这可能是大人物的癖好吧，听说那三百人的沉默者还受到了十名军团长的哄抢呢！后来他们决定平分沉默者，每名军团长分到三十名沉默者。”
　　守在长城之上的士兵越唠越激动，五年来的和平站岗生活让他们彻底放松下来。没有百夫长以上级别的长官愿意走到长城之上吹冷风，所以他们可以有恃无恐地说着闲话。
　　最后，就连他们中级别最高的百夫长都加入了讨论的队伍之中。这是一个尖嘴猴腮的百夫长，因为长时间站在长城上吹风，他脸常年性地泛着鸡皮疙瘩，又因为这名百夫长性格平易近人，所以大家都称呼他为山鸡队长。
　　身为百夫长，山鸡队长表现的要比普通的王国士兵信息灵通，只见他忽然在人群中放出了一个大秘密：
　　“你们这群普通士兵哪里知道呢？大人看中的是他们身上特质，沉默者军团有什么特质，当然是都不会说话。那么大人物为什么会把一群不会说话的人留在身边当守卫呢？当然是因为的哑巴不会把他们的秘密说出去！”山鸡队长一副神秘的模样，就仿佛掌控了某个大秘密一般，他看着大家都向他投向了寻求秘密的目光，随即用着若有其事的语气接着说道，“你们知道长城总署在军官闲谈中的另一个名字是什么吗？嘿嘿，你们都不知道吧，是妓院总署啊！是的！你们没有听错，就是妓院总署！几乎每一个千夫长都知道这个名字！因为长城总署中可是有着成百上千名小夜莺等着大人物们去宠幸呢！”
　　一众士兵围在周围听得流口水，“山鸡队长，这是真的吗？你从哪里听来的？”一名王国士兵问道，“长城总署里面真的有小夜莺？”
　　“嗯，这个，”山鸡队长忽然意识到自己的牛逼吹大了，随即将谎言圆了回来，“我是听一名千夫长喝多了之后说出来的，他的原话是每一名军团长级别的大人物都有着数不清的小夜莺宠幸，每一名兵团长大人也有着这样的待遇，而千夫长，只有一些特别的，有门道的千夫长才能在长城总署中搞到小夜莺。嘿，你们大概好奇这些小夜莺是从哪里来的吧？我告诉你们，你们可别说出去。”
　　“快说！快说！”
　　“那些小夜莺可都是王国士兵们的家属呐！你们敢想象吗？军衔稍微高一点的将领每年才有回到南方探亲的机会，而普通的王国士兵呢？如果他们没有关系的话，就必须服满五年兵役才能回去。那他们的家属怎么办？他们的娇妻怎么办？试问那个美娇娘哪个愿意独守空闺五年之久呢？所以几乎每年夏天，也就是雌性动物发情的好季节，那些守在家中的美娇娘可都耐不住啦！所以他们就来长城探望他们的夫君来啦！到最后，不都是被扣押在了无尽长城的总署之中了吗？自此，普通的王国士兵一辈子都见不到他们的美娇妻啦！”山鸡说得口干舌燥，金色眼睛不时地眨动着。
　　听得了这个大秘密，很多王国士兵都是沉默了，只有一名长相猥琐的王国士兵好奇地问道：“山鸡队长，我可是听说你也去过一次王国总署，你有没有在总署中找到想好的啊？我们的山鸡对长这么奇特，肯定会鸡立鹤群啊！”
　　“去你爹的鸡立鹤群，连我也敢嘲笑了是不？”百夫长山鸡正了正衣襟，脸上忽然露出了你们瞧好了的神情，然后就在大家等着他分享长城总署中的艳遇之时，山鸡却忽然说道：“没有，老子是去送信去了，不可能用送信的功夫就搞到一个小夜莺吧。”众人立即大跌眼镜。
　　女人是兵营中永恒不衰的话题，如果没有发生特别的情况，他们可以从天亮一直讨论到天黑。
　　就这样，时间不知不觉地来到了天黑……
　　……夜色之中，一名身穿暖阳色大衣，头戴羊绒毡帽的中年女人缓缓走到了长城总署的铁门之前。
　　她大概四十岁的模样，下身是一条被大衣覆盖一半的过膝蓝色长裙，腰间挎着一个蓝黄相间的格子布兜，守在长城总署门前的王国士兵一眼就被这位风韵十足的女人吸引住了目光。
　　她，
　　叫做薇尼·亚克尔，
　　是海吉维·亚克尔的妻子。
　　：。：

第五百零一章 五百零一
　　北方变成了迷雾中的鬼，在不断的嘶嚎，他们从清晨一直走到了中午，白色的迷雾都没有散去。
　　这不禁让皮克想起了他的梦，他已经连续做了五年的梦。
　　是的，一切都在变化着。
　　唯独他的梦一直都没有变。
　　永远是一片白，一片迷蒙。
　　他从未想过会以这种方式再次来到无尽森林。
　　周围的两人合抱的巨树足有数十尺之高！更远处迷雾之中，似乎还有更为粗壮更为高大的树。
　　皮克看着这里场景，脑海中点亮了关于森林狼的记忆片段。
　　他们不被允许在无尽长城中多做停留，所以沉默者军团是指望不上了。他现在在想着可不可以向无尽森林中的森林狼求救，那房屋大小的森林狼，那成群结队的森林狼，绝对能把自己拯救于这次未知的凶险旅途之中。
　　皮克心想，这支近万人的队伍一定能够引起森林狼的注意，他期盼着奥尔还能认得他。
　　皮克的想法一直都是充满希望的，也只有这样，才能让他的脸上一直保持着笑意。
　　与桑迪说话的时候必须用笑而和缓的语气去说，周围的人都表现出来一副死气沉沉的模样，如果他再不给予桑迪以希望的话，那么桑迪肉小的心灵绝对会在很短的时间崩溃掉。
　　“爸爸，游戏是什么？”桑迪好奇地问皮克说道，“我等着玩游戏呢！我要赢得游戏，成为光明骑士！”
　　“呃……呃……”皮克左看看又看看，沉吟了很长一段时间，才笑着对桑迪说道，“树！我们周围都是树！”
　　“是这样的，爸爸！”桑迪挠了挠发痒的耳朵，疑惑说道，“难道游戏是爬树吗？那我一定可以赢得所有人！”
　　“不不不，”皮克立即纠正说道，“不是爬树，是数数，也是数树。”
　　“叔叔叔叔？”桑迪突然变成了小结巴，“什么是叔叔叔叔？”
　　“树！是苍天大树，是绿色的树！”皮克耐心地给他解释，“我们要数清森林中的所有树！一个不差的都数完，我们就赢了！这是一个很简单的游戏，我的桑迪一定可以获胜！”
　　桑迪眨了眨眼睛，忽然捂住了满是悲伤的脸。
　　皮克看到了他的委屈，心想难道是自己想出来的游戏太难了？
　　随后，桑迪说出来的话让皮克苦笑不得。
　　“爸爸，你怎么才说！”桑迪噘着嘴说道，“刚刚我们已经路过那么多的树了！我没有数！完了，我输了，完了！大家一定都在数，他们可以称为光明骑士，我不能了！完了，一切都完了！”
　　看着悲观的桑迪，皮克在考虑要不要带着祖父和桑迪脱离他们此时的队伍，脱离悲观的法拉勒。
　　有法拉勒一直在队伍中抱怨，小孩子都学会他口头禅了。
　　“桑迪，别担心，我可是都数清楚了呢！”迷雾之中，他们的能见度不足十米，所以也只能看清楚身周的两棵树，“一共是一百六十八棵！我们已经路过了一百六十八棵树！嘿！桑迪，从现在开始，你就要全神贯注了，现在是一百六十九棵了，一百七十棵……”
　　桑迪立即从悲伤中醒悟过来，蓝色大眼睛在周围猛瞅，皮克知道他已经在心里查起了数字。
　　桑迪还有不到一个月的时间就年满六岁，身为老师的海斯珈已经将一千以下的数字都交给了他，至于查到一千棵树之后应该怎么办，皮克还没有来得及考虑。
　　就当桑迪数到二百零一棵树的时候，队伍前方忽然停住了。
　　在白色迷雾之中，不仅视线受到了阻塞，就连声音也都被大大的降低了不少。
　　很快，一名身穿黑甲的王国骑兵从前方纵马奔来，马鞭飞扬，他嘴里大喊着：
　　“所有人，原地休息五分钟！”
　　看着那名黑甲骑兵从身边路过，开始向着队伍后方疾驰，皮克对着桑迪说道：
　　“游戏终止，我们需要放松一下。”
　　北风呼啸，时常把周围的白雾吹成白色的气旋，但却是怎么都吹不散。皮克挡在桑迪和祖父的面前，用后背为他们挡住了凄冷寒风。
　　“我猜无尽森林中会有野人，更深处会有兽人也说不定，”悲观的法拉勒说道，“完了，奥丁人要那我们做诱饵去捕猎野人了，一定是这样的。”
　　桑迪不自觉地摸了摸右耳，“野人是什么？”他问爸爸。
　　悲观的法拉勒总是为皮克提出难题，绞尽脑汁的他也算得上是富有想象力了，但这时候没有必要阻止谎言去欺骗桑迪，“野人生活在树林中，”他说，“书里画的野人长满了黑色的毛发，我记得带你看过。”
　　“哦，我想起来了，”桑迪拍了一下脑袋，若有所思地说道，“那是两年前的事情了，我把野人当成了怪兽。”
　　很正常，小孩子会把不认识的一切物种都当成怪兽。
　　这时候悲观的法拉勒又说话了：
　　“我梦见无尽森林，我女人也做过这样的梦，我们在梦里都见到了野人。西多，你住在我隔壁，应该知道我与你说过关于无尽森林的梦。”
　　西多不怎么喜欢和法拉勒说话，他认为所有与法拉勒说话的人最后都会变得悲观，他想办法终止话题，“我娘说过，走进无尽森林中的人都死掉了。”
　　“西多，我奶妈也说过这样的话，后来有佣兵吹嘘说他们去过无尽森林，我提出了质疑，然后被打掉了一颗门牙。自那以后，我就再也不愿意听信我奶妈说的话了。不，其他女人说的话我也不相信，女人就是一种不靠谱的物种，谁听了她们的话谁就会倒霉。”
　　“我娘还说，无尽森林中的野人会吃人，专门吃小孩。”西多经常把她娘挂在嘴边。
　　“我奶妈也这样说过，后来我专门用这个故事吓唬小孩。”
　　“我娘……我娘给你喂过奶吗？”西多疑惑说道，“怎么我娘说什么，你奶妈就说什么？”
　　法拉勒立即说道：“我可没吃过你娘的奶子，看起来就软趴趴的，嘶，难看死了。”
　　“你他妈的！”西多用拳头将法拉勒打翻在地，立即有两名银甲骑兵听着法拉勒的惨叫声走了过来。
　　“怎么回事？”一名银甲骑兵问。
　　“他侮辱我娘！”西多指责法拉勒。
　　法拉勒躺在地上，双手紧紧地捂住鼻子，他闷声说道，“我说的是事实，你娘的奶子就是软趴趴的，她打开窗户洗澡，你怪我偷看！”
　　“我干你娘！”西多骑在了法拉勒的身上，两只拳头不断挥舞起来。
　　两名银甲骑兵一直等着西多打完，才调笑说到：“所以你娘的奶子到底是不是软趴趴的？”
　　闻言，西多眼睛红了起来，他攥紧了拳头，想也没想就跳将过去。
　　啪！
　　被露水覆盖的软鞭抽在了西多的脸上，“你想死吗？”银甲骑兵看着被抽飞的西多说道，“站起来，让我看看你的约德尔曼骨气！”
　　“嘿，别打他，”法拉勒插嘴说道，“他娘不在身边，西多永远不会有骨气。”
　　果然，脸上被抽出一条血条的西多趴在地上默不作声了。
　　银甲骑兵啐了一口，策马走开。
　　自此，在大家的心中，直接给西多贴上了没有骨气的标签，后来当有人提起西多的时候，都会用“没有骨气的西多”来称呼他。
　　从另一个角度来看，悲观的法拉勒帮助西多解了围。当然，没有骨气的西多不会感激法拉勒，他转过身体，灰头土脸地扫视天际。“法拉勒，你小时候就是这样欠打，”他说，“总有一天你会被人活活打死。”他忍着受伤的自尊，说出了自己这一辈子最恶毒的诅咒。
　　就仿佛是完全没有听到一样，嘴角和鼻子被打出血的法拉勒脸上的表情显得很平静，似乎完全可以忍受这样的痛楚，当然，也有可能是他从小就挨打习惯了……
　　在悲观的法拉勒与没有骨气的西多刚开始争执的时候，皮克就已经带着桑迪走向了别处，他可不想让桑迪听到那样的污言秽语。
　　周围有银甲骑兵不断巡逻，所以皮克的活动范围也只有那么几步之远，如果他再走出几步的距离，一定会引起银甲骑兵的注意。
　　皮克和桑迪说话的时候会带着笑容，谁又知道他笑容下面隐藏着多么深邃的恐惧，还有永远坠落的不安的心。他已为人父不过五年，当初首次靠着地洞穿越无尽长城，所有的未知和恐惧都涌上心头，吓得他发抖，现在他也在恐惧着，不过在桑迪面前，他永远不会暴露自己软弱的一面。
　　然而，今晚是个例外。之前，一到天黑的时候，他们就会扎营休息。但是今晚明显不同，他们一直走到了很晚，直到银甲骑兵将他的祖父带走，他们才收到了休息的命令。在老人被银甲骑兵带离的时候，皮克看到了他眼中的留恋和不舍，那一刻，他忽然响起了祖父之前与他将的故事，关于五只失踪老狗的故事。
　　来不及等桑迪睡着，他就将内心深深的不安暴露了出来。
　　“西多，好吧，你没有睡，我有几句话想对你说，”皮克沉吟了一下，对脸上兀自渗血的西多说道，“我相信你是最有骨气的那个，从你敢跳到骑兵面前的那一刻，我就开始认为你是最有骨气的约德尔曼人。你是一个真正的男人，在那种情况下，你的选择是正确的。”
　　西多流出了眼泪，湿咸的眼泪浸湿了他脸上的伤，他皱起了眉头，随后又想到了皮克所说的话，他把喉咙里的痛呼忍住了。
　　看着西多默默地低着头，皮克接着说道，“我现在要去见巴顿·蒙多，所以，请你帮我照看好桑迪。”
　　西多用棕色的眼睛看着皮克，用力地点了一下头。
　　黑夜中，桑迪坐在西多的怀里，看着皮克悄悄离去。他没有说话，脑海中一直记着一个数字——五百零一。
　　他们一共路过了五百零一棵树，桑迪一直都在心里数着。
　　：。：

第五百零二章 永不消散的笑
　　在海斯珈·亚克尔的眼中，周围的一切都显得冰冷而又恐怖，无穷无尽的白雾充斥着这片空间中，沉沉地压在她的心头上。
　　她曾听皮克说过无尽森林之旅，那还是在五年前。关于森林狼的故事她一直都很好奇，但她不想亲自去见那存在于传说之中的物种，如果有可能，她永远不想走进无尽森林。
　　无尽森林。
　　传说，在这里会有古灵精怪、有偷渡到长城以外的野人、异族……
　　大陆各地经常会有游吟诗人传唱原始森林的秘密，皮克更是与她唱过关于无尽森林的诗歌：
　　我曾阅遍古卷万千，流连于神话和传说之间。
　　阿基里斯与他的珍宝，赫拉勒克斯的天资。
　　神的自由掌控，还有那恶魔的咆哮。
　　显然这些都消失在了无尽森林之中。
　　你说，你想要走，想要冒险。
　　那就去北方的无尽森林吧。
　　那童话中的福佑，
　　都存在于无尽森林。
　　那遗失的宝藏，
　　都存在于无尽森林。
　　那神秘的种族，
　　都存在于无尽森林。
　　那些勇敢的冒险者，
　　都存在于无尽森林。
　　……
　　皮克的歌声时而在耳边回响。
　　她不想要冒险，也不想要福佑，她更想让脑海中想起那首关于马车、天梯、公主的歌。
　　在夜晚，黑夜取替白雾，一切在眼前都是未知。或许森林中的无数生灵都进入到了梦乡，或许它们才刚刚苏醒。
　　她现在唯一庆幸的是，自己不是一个人。
　　她不敢想象一个人走进无尽森林该是什么心情，她的丈夫皮克感受到过，但他从来没与她讲过，皮克告诉她的离奇事情没有任何恐怖，甚至有时候还会有欢笑。
　　黑夜之中的一切都铺上神秘色彩，暗夜生物似乎也惧怕他们这些数以千计的不速之客，只会在远处尖叫咆哮，从来都不敢靠近。
　　数天的北进让海斯珈辗转难眠，她疲乏极了，撑着她的，是经常出现在脑海中的桑迪和皮克的笑脸。
　　她知道自己必须睡过去，因为明天很有可能会继续北上。
　　五天或者是六天？
　　她快被自己身上的味道熏吐了，曾经的贵族小姐变成了一个臭烘烘的叫花子，如果皮克见了，不会再对自己唱响歌曲了吧，桑迪见了，大概也不会扑入她的怀中。
　　海斯珈想终止头脑中思绪，想让冰冷僵硬的身体得到休憩，想让紧张的五官舒展开来，她从来没有走过这么远的路，这短短几天时间里，她所走的路程超过了她这一辈子走过的所有的路。
　　心里的担忧一直抓着她的心脏，使她干燥的喉咙撕裂，嘴唇破皮流血。
　　埃克菲大婶在她的身边，两个人共同依靠在同一棵树上。
　　大树将北风切割成旋风，不断在她们身周盘旋，萦绕。
　　两人紧挨着取暖，听着耳朵里的风声，却是没有一点的困意。
　　海斯珈的梦一直都很温暖，除去在和平小镇城堡的那段时光，她的梦一直都是彩色的。然而到了现在，一切都变成了灰暗。
　　她实在是太累了，进入到梦中时候，两条腿仿佛依旧在移动着，一直走，一直走，一直向着北方走。
　　黑暗中没有人告诉她为什么要向着北方走，有的只是威胁和鞭挞。
　　所有的约德尔曼女人都不敢停下来。
　　她们都是臭烘烘的，头发油腻，眼眶紫黑，衣服脏乱。
　　在梦中，所有人都在走着，漫无目的、向着未知的地方进发。
　　倏地，她从梦中惊醒，看着眼前的黑夜，她再一次确定，这一切都是真的，梦中的一切也都是真的。
　　她们像是囚犯一样被围困在一起。她见黑夜之中有银甲骑兵巡逻，奥丁战马上挂着染血的三米长枪。没过多久，埃克菲大婶身体一抖，也在她旁边惊醒。
　　这种情况很常见，不止是她们，几乎每一名约德尔曼人每天都会遭受这种令人发疯的经历。更有甚者会在黑夜中惊声梦呓，最严重的时候，他看见了一个约德尔曼女人闭着眼睛逃跑，那是梦游，她能确定。但是最后，约德尔曼女人还是被银甲骑士挑死在了枪下。
　　自己变成了牲畜，骑兵们在放牧，牲畜有不乖的，就会死……
　　没有等到天亮，所有人就都醒了过来。
　　地面上全是被风侵蚀了无数遍的硬土，没有人可以在这等硬土上睡到自然醒。她们不是身体发麻，就是被无处不在的冷风吹得头疼欲裂，最后只能忽然惊醒。
　　很多天都是这样的情况了，约德尔曼平民的脸色越来越差，有人瘦的只剩下一层皮，只要脸上做出细微的表情，立即就会凝聚出无数的皱纹。
　　内心的积郁，加上周围气氛压抑的堆砌，海斯珈变得无比的忧郁。
　　天还没亮，她们就被银甲骑兵勒令北行。
　　约德尔曼女人负责将粮食熬成米粥，在天刚亮的时候，米粥也熬好了。数千人排队领取食物，海斯珈不由得在人群中搜寻她朝思夜想的身影。
　　没有看见皮克，也没有看见桑迪。
　　事实上，她有着很多的目标。祖父、桑迪、皮克，或者经常走在皮克身边的那几个约德尔曼男人，只要让她找到一个。
　　很长时间过去了，她依旧没有找到那几个身影。盛米粥的手被冻僵加上思绪烦乱，她差点将铁勺子打翻在地。
　　铁勺子掉在地上是要被银甲士兵惩罚的，轻则挨上一顿鞭子，重责脱光衣服再挨上一顿鞭子。
　　是埃克菲大婶在她旁边帮她接住了将要掉在地上的铁勺，光明之神保佑，让事情变得容易一些吧。
　　“海斯珈，你需要振作起来。”埃克菲大婶对她说，海斯珈连忙反应过来，将手里盛好的米粥递给了面前的约德尔曼男人。
　　自己一定是生病了，为什么一直有不好的预感呢？海斯珈心里暗忖。埃克菲大婶就很坚强，自己应该向她学习，是的，一定要振作起来，她这样想着，紫色的眼眸又重新绽放了亮光。
　　“你们听说昨天晚上发生的事情没有？”排队的约德尔曼男人在小声闲聊，接着吹到耳边的风，她听清了两个人的谈话：
　　“昨天那群骑兵将一部分约德尔曼老人和小孩都带走了。”
　　“带走他们做什么？”
　　“杀掉呗，你难道没有看出来那群骑兵不断增加赶路速度？”
　　“你是说他们嫌弃老人和小孩拖慢了他们的速度，所以直接吧老人和小孩抓起来都杀掉了？”
　　听到这里，海斯珈手中的铁勺子还是掉落在了地上！
　　如果被银甲骑兵发现，她一定会被惩罚！
　　但此时的她已经不在乎了。
　　一切都变得恍惚起来，海斯珈面前的世界在摇晃着。实际上，她的身体也在摇晃着。就像是站在巨浪上的扁舟上，她马上就要沉没了。
　　还是埃克菲大婶救了她！
　　在银甲骑兵转头看向这里之前，埃克菲大婶捡起了地上带着泥球的铁勺子，直接插进了米粥里。
　　见状，周围排队的约德尔曼平民都愣住了。他们吞咽了一口涂抹，都保持了沉默……
　　……吃饭之后有一段短暂地休息时间，海斯珈忘记了吃饭，独自一人无力地依坐在一颗擎天古树上。她面无表情，不知道心里面在想着什么。
　　埃克菲大婶将米粥端到她的面前，她依旧是面无表情地盯着自己的鞋面。
　　“你才看不见他们两天就变成了这幅模样，我能够理解的，因为我经历过三年都看不见我丈夫和我的儿子。”
　　海斯珈看向埃克菲大婶，“我很担心他们。”
　　“你要知道，”埃克菲大婶说，“如果多蒙德父子俩在离开我的时候，我就因为积郁而死，那么我也失去了在三年之后见到他们的机会。你无力改变现实，既然如此，你必须改变自己的内心。海斯珈小姐，你曾是一名高贵的贵族，奥丁人，既然你隐藏了身份来到这里，说明你曾经已经做好了承担一切的准备，想想你最初想的是什么？”
　　海斯珈立即回答：“如果他们死了，我也不独活。”
　　“你的话，这里很多人都听见了，”埃克菲大婶沉声对海斯珈说道，“大家都相信你的誓言，因为大家这时候心里都是这样想的，海斯珈，不只是你一个人，很多人都愿意为家人而死，都愿意陪家人一起死。但见到最后的答案之前，我们要学会守候！”
　　海斯珈瞥见四周的约德尔曼女人，灰白而憔悴的约德尔曼女人脸上确实写着两个字——死志。似乎所有人都做好了死亡的准备，只等她们见到真相。“谢谢你，埃克菲大婶，”她说完，喝光了已经冷却下去的米粥。
　　“把这碗也喝掉，我的公主。”一个蓝帽子人影忽然从虚无中闪现出来，海斯珈被惊得说不出话来，见到蓝帽子，她的身体反而更软了。
　　皮克捏着隐身勋章，边观察着周围巡逻的银甲守卫，“我和桑迪都安全呢，”他笑着对海斯珈说，“桑迪让我告诉你，他已经学会一千以上的数字了，他还说会坚持学到一万。”
　　海斯珈流出了眼泪，“他从来不喜欢数字的，”她说，“他只喜欢爬树。”
　　皮克伸手快速将她的眼泪擦干，以免罡风撕裂她的脸，“是啊，这里有一万棵树，他想爬树，所以让我请示他的妈妈。”皮克模仿着桑迪的稚嫩语气对海斯珈说，“爸爸，我想爬树，但妈妈不许！”
　　“对！他的妈妈不许，”海斯珈破涕为笑，“他才不知道请示是什么意思呢，你就会骗我。”眼见如此，周围的约德尔曼女人都笑了起来。对于皮克的到来，她们已经见怪不怪了。在这里，所有的约德尔曼人团结一致，就像是约德尔曼男人看见埃克菲将满是泥土的汤勺放进热粥一样，这些约德尔曼女人也保持了沉默，而且，他们脸上还有代表着祝福的温暖笑意。
　　要守候！埃克菲大婶说得没错，她心想，他永远都不会死，就像他嘴角永远都不会消散的笑一样。

第五百零三章 四大骑兵统领
　　无尽森林的清晨很是寂静，很多的人衣服都被晨露浸湿，在晨露的影响下，道路变得泥泞不堪。
　　皮克不知道自己为什么会受到巴顿·蒙多的赏识，此时，他就躬身守在一处墨绿色的营帐之前。
　　只有第二使徒和四名骑兵统领才有资格住进营帐之中，这算是从无尽长城中的带出来的辎重补给。还有一些骡子、驮牛拉的木板车，上面拉有粮食和腊肉之类的食物。食物不多，应该够他们吃上一个星期。
　　普通的骑兵没有营帐可住，更别提那些心如死灰的约德尔曼人了。
　　皮克已经守在营帐之外有半个时辰的时间，四名骑兵统领正在营帐之中，他必须等其他三名统领离开，然后才能将巴顿·蒙多的早餐送进去。
　　约德尔曼平民的早餐是米粥和糠栗饼，普通骑兵的早餐是黑面包和腊肉，骑兵统领的早餐是白面包、腊肉、烤马铃薯和一份果酒。
　　正在他考虑要不要将马铃薯再去加热一番的时候，营帐中传出来一声呼唤：
　　“皮克，你进来！”
　　下一刻，皮克将早已准备好的早餐端了进去。
　　营帐中里烧着炭火，像是秋天的温度。四名骑兵统领围坐在一张矮桌之上，似乎正在讨论着什么。
　　“请原谅我，如果再不吃东西的话，我就饿死了。”巴顿·蒙多示意把食物放在桌子上，他对其他三名骑兵统领说道，“不用客气，如果你们没有吃饭，可以和我同享食物。”他这么说着，却是把食物都揽到了自己的面前。
　　和胖子抢食物不是明智之举，三名骑兵统领显然知道巴顿·蒙多只是客气了一番，并没有让出食物的意思。
　　一名穿着黑色天鹅绒上衣，镶嵌着松树皮毛领子红发骑兵首领说道：
　　“巴顿·蒙多，你就是利剑军团的一条狗，一条被遗弃的狗，那些冷血家伙有什么值得效忠的呢？从现在开始，你必须听从第二使徒大人的命令，只有这样，你才能活着走出无尽森林！”
　　巴顿·蒙多一口将白面包塞进嘴里，又将红褐色腊肉放在鼻前闻了一下，“我是狗，那你们是什么？”他把腊肉塞进肥肠一样的嘴唇间，然后含糊不清地说道，“只有狗才会希望别人也称为狗，你们承认自己是狗可以，但别拉着我。达达尼尔，如果你再敢骂我是狗，我就腊肠塞进你的屁股里。”
　　红发骑兵首领闻言也是不惧，他愤怒说道：
　　“战斧军团的骑兵统领已经向第二使徒宣誓了，你还装什么？”达达尼尔说道，“如果你还敢对第二使徒大人藏有猫腻，下场一定格外凄惨。”
　　“我不需要一只狗来担心我的下场，”巴顿·蒙多剥去了马铃薯的皮，然后看向了桌子对面的金发老人，他说，“老诺希，你已经六十岁了，我可以原谅你之前所做的错误决定，从现在开始，你必须摆明立场。”
　　被叫做老诺希的骑兵统领来自战斧军团，他胸前一柄金色的战斧勋章冉冉生辉，是高纯度黄金打造。
　　老诺希听闻了巴顿·蒙多的话之后，脸上露出了犹豫的神色。他是这四人中年龄最大的那个人，看起来却是没有任何的主见。“我不知道该怎么做，在第二使徒大人面前，我们其实也没有秘密可言。”
　　到现在为之，皮克已经知道了三名骑兵统领的名字——巴顿·蒙多、达达尼尔、老诺希，还有另外一直没有说话的银甲骑兵统领。
　　不过很快，皮克就听到了那个陌生的名字，“沙奎尔，你不要再沉默了，”达达尼尔对那名身材极为高达，皮肤黝黑的银甲骑兵统领说道，“你必须给巴顿这个胖子施压！”
　　一共四名骑兵统领。
　　巴顿·蒙多和老诺希身穿黑甲，胸口有着王国军团的标志，另外两名身穿银甲，都是红头发的赤亚人。
　　达达尼尔、沙奎尔、老诺希似乎站在了同一个阵营，正在吃饭的胖子巴顿·蒙多完全被孤立了。听着他们的谈话，皮克才知道巴顿·蒙多表面上在为第二使徒做事，事实上则完全不是一条心。
　　两名银甲骑兵统领策反了黑甲骑兵统领老诺希，这时候正在动摇着巴顿·蒙多的心智。
　　只听身材最是庞大沙奎尔闷声说道：
　　“巴顿·蒙多，第二使徒大人对你只有一个要求，如果你不能完成，也就没有存在的必要了。”巴顿·蒙多很胖，但是与沙奎尔比起来完全不值一提，沙奎尔不仅是胖，身高也是极为高大，如果他站起来，大概可以顶到营帐的顶端，他屁股下的凳子，在他面前就像是小孩子的玩具。
　　面对这样的沙奎尔，巴顿·蒙多也是修正了自己语气，他沉声说道：
　　“第二使徒大人有什么要求，你可以说来听听。”
　　沙奎尔答道：“第二使徒大人要你杀人时，你不能犹豫，这是他的唯一要求！”
　　“老人和小孩，我不想杀，我手下的士兵对这种屠杀的事情也没有多大的兴趣，杀人一直是你们银甲骑兵的工作，大家各司其职就好。”
　　“——各司其职？不，你的职责就是听从第二使徒大人的命令！”沙奎尔纠正说道。
　　皮克明白了，他试着在心里推测出他们之间的关系：巴顿·蒙多和老诺希是无尽长城中的骑兵统领，因为某种原因加入到了第二使徒的团队之中，自然，无尽长城方面是知道这件事情的，不然也不会放他们走出长城。而走出了无尽长城之后，巴顿·蒙多似乎有着自己的打算，或者说，他有着自己的任务，表面上听从第二使徒的命令，实际上却是阴奉阳违。
　　他们之间存在着矛盾，这是皮克十分想要看到的，他们的矛盾越大对于约德尔曼平民就越是有利。
　　正在争吵的四位统领明显忽视了默立在一旁的皮克，只听巴顿·蒙多又开始发表讲话：
　　“沙奎尔，你如果一定要用第二使徒大人来压我，那么我也要提一下我一千名忠心耿耿的利剑骑兵了！他们来自利剑军团，是除了长枪军团之外最强大的一群人！好吧，你们把老诺希吓坏了，让他听命于你们，这我并不反对，而且我们利剑军团长确实说过，第二使徒大人是他老人家的好朋友，让我多帮帮忙，也没有问题，但是帮忙归帮忙，让我替你们杀人，就超出了帮忙的范围啦！”当他说出最后一句话的时候，嘴里的食物也吃完了。
　　皮克将桌子上的垃圾都收拾干净，他也没有再呆下去的理由，就躬身走了出去。里面这四个人都是可以瞬间决定他生死的大人物，他必须保持谨慎。
　　当皮克出去不久，三名骑兵统领也走出了营帐。
　　很快，守在营帐门口的皮克又听到了巴顿·蒙多的传唤。
　　走进营帐之后，皮克观察到了巴顿·蒙多脸上全然是轻松的表情，似乎之前的谈判对他没有任何的影响。“你应该也听到了，”巴顿·蒙多对皮克说道，“他们要我杀人，唉。”
　　皮克不知道该怎么回话，他脑袋里还在想着第二使徒会让巴顿·蒙多去杀谁。
　　下一刻，巴顿·蒙多直接告诉了他答案：
　　“第二使徒，那个黑袍子让我杀老人和小孩，嗯，你猜的不错，就是你们约德尔曼的老人和小孩。”
　　皮克愣住了，颤声说道：“昨天，我的祖父……”
　　“……是的，本来昨天晚上就是你祖父的死期，是我留下了他的命。”
　　皮克内心巨震，他差点就要和自己最亲的人被死亡分隔。“为什么？”他面露疑惑，“大人为什么要帮约德尔曼人？”
　　巴顿·蒙多哼笑了一声：“我没有帮助约德尔曼人，我是在帮助你。”
　　“大人，我……十分感谢您，从最开始的时候，大人就一直对我照顾有加，今天更是知道您救了我祖父的性命……”如果放在五年前，皮克可能只会说出感谢，并不会说出接下来的话，“所以……如果您有什么吩咐，我一定会全力帮助您。”
　　“嗯，”巴顿·蒙多缓缓点头，“如果我说我想获得你的友谊，你一定不会相信我。”
　　皮克默然。
　　巴顿·蒙多则接着说道：“但事实就是如此，我就是这样想的。”
　　“获得我的友谊？”皮克脸上露出了疑问的神色，“大人，我不懂。”
　　巴顿·蒙多收起了脸上玩味的神色，认真说道：
　　“你不信我也没有办法，你只需要我帮助过你就好，我不止会帮助你这一次，我还会帮助你很多次，你不仅有祖父还有一个可爱的儿子，我会尽力保住他们的性命。”
　　“大人，我还是不知道为什么？”
　　“这解释起来很麻烦的，大概可以给你透露出一句……嗯，未来，我很有可能会需要你的帮助，所以，现在我会毫无保留的帮助你。”
　　皮克身子听着巴顿·蒙多认真的语气，内心泛起了一股安全感。很明显，此时的巴顿·蒙多的表情与之前同其他三位骑兵统领谈话时候完全不同，皮克不知道这个胖子统领为什么会看重并帮助自己，皮克只知道的是，有了他的帮助，祖父和桑迪算是暂时安全了。
　　“好了，我帮助过你这件事情你能记住就好，可能就在不久，也可能在几年之后，我会向你寻求帮助，现在，你可以出去了。”
　　闻言，皮克躬身走了出去。
　　营帐中只剩下巴顿·蒙多一个人了，但他还是对着空气说出了一句话：
　　“先生，您看我做的对不对呢？”
　　巴顿·蒙多的话音刚落，空气忽然扭曲变形，凝聚出来一个白色的身影，他身穿白袍，肩膀上站着雪白鹦鹉。
　　“这个世界上本就没有什么对错，”白衣老人笑着说道，“如果我是你的话，我会远离蓝帽子，毕竟他是混沌啊！”
　　“混沌？光明神教前几年流行的说法吗？”巴顿·蒙多疑惑说道，“混沌到底是什么？”
　　白衣老人沉吟了一下，才回答说道：
　　“是一种力量，一种毁天灭地的力量，如果离混沌过近的话，你会被这股力量吞噬……”
　　：。：

第五百零四章 生的希望
　　有些人的眼睛花掉了，因为白色的光芒已经刺激了他们太久，几天以来，他们没有见过任何其他的颜色，除了黑夜，他们只能看到一片白，白色的迷雾。
　　刚开始进入到迷雾中的时候，他们还能嗅出迷雾中刺鼻的气味，到了现在，不知道是适应了还是怎么着，他们的嗅觉也逐渐消失了。
　　一切宛如迷梦。
　　“第三千零五十四，第三千零五十五，第三千……”桑迪的小脸显得有些萎靡。
　　当前方队伍下令原地休整的时候，桑迪表情气愤地坐在了一颗古树之下，“爸爸，已经好多天了，我觉得再过好多天我们也数不完这里的树。”
　　是啊，这里是无尽森林，即使把大陆上所有的人类都放到这里，也数不清楚到底有多少棵树吧。幸好周围有白色的迷雾，如果白雾散去，让桑迪看到无穷无尽的树木之时，他只会更加绝望吧。“快了，只要再坚持几天我们就能赢得游戏的胜利了！”皮克笑着对他说道，“其他小朋友都在坚持，如果你放弃的话，其他小朋友就会直接赢得游戏的胜利。”
　　桑迪听信了皮克的鼓舞，脸上的郁闷表情稍有松解，随后他又疑惑地问道：
　　“可是我这两天都没有看到其他小朋友。”
　　“怎么会呢？为了成为光明骑士，其他小朋友都会坚持下去的……”皮克说到这里，突然意识到了事情的不对劲！
　　他站起来左顾右盼，之间眼帘之中哪里还有其他小孩的身影！也没有老人的身影！
　　方圆二十平方的视野范围内大概有上百人，本应该有五六名老人或者小孩的，可是皮克认真看了好多遍，都没有看到一个老人和小孩的身影！
　　他将桑迪从地上拉起，开始下向着迷雾之中走了一段距离，现在是休息时间，他不能走太远，不然会被银甲骑兵训斥。不过走出十米的距离已经够了，白色迷雾的能见度是十米到二十米，他走出十米之后，再看向周围的人群。
　　依然没有老人和小孩！
　　不对，准确来说，还是有一名小孩的——七八岁的年纪，正被他的父亲牵着手，皮克看到了那名父亲脸上惊恐和不安。
　　一百多人中不可能只有一名小孩！这个比例不对！
　　皮克的心忽然变冷，他想起来三天之前，巴顿·蒙多对他说过的话——我会保住你的祖父和儿子。
　　骑兵杀死了老人和小孩，皮克在心里做出了这样的猜测。他不敢去询问那些悲伤的父亲或者儿子，他现在唯一能做的，就是拉紧桑迪的手。
　　还要想办法去见一次海斯珈，老人和小孩在队伍中陆续消失，海斯珈一定也能发现这样的现象，所以他必须去见一次海斯珈，告诉她桑迪和祖父正在巴顿·蒙多的保护之中。
　　队伍再次启动，向北行进。
　　极大多数人都在沉默着，队伍中唯有悲观的法拉勒在不断的小声抱怨：
　　“该死的无尽长城。”
　　“该死的无尽森林。”
　　“该死的王国骑兵……”
　　没有骨气的西多一拳打来，将悲观的法拉勒接下来的抱怨都打回了肚子里。
　　在这种悲观的局面当中，没有人再愿意去听没有营养的抱怨，如果不是西多教训法拉勒，其他人最后很有可能也会忍不住动手的。
　　法拉勒没有力气和西多争执，如果让他吃饱，绝对会用尽自己毕生听过的所有污言秽语去辱骂西多，但是他实在是太饿了。
　　前三天的时候，他们还有硬的像是石头一样的糠栗饼可吃，最近两天他们仅有稀粥可喝。
　　大家的眼睛都在冒着金星，有人开始研究哪种树的树皮能吃，哪种的植物根茎没有毒。
　　终于，有一个人饿倒了，他嘴唇干裂，脸上没有一丝的血色。银甲骑兵狠狠抽了他两皮鞭，他无力呼痛，默默地承受着，最后被活活抽死，吊在了树上。
　　不止有一个人饿得走不动，饿得瘫倒的人最后都会变成尸体，被吊在树上。
　　每每这个时候，皮克都会给桑迪增添一个附加游戏——闭眼睛走路。
　　这个游戏不难完成，皮克是对桑迪这样说的：
　　“桑迪，你很累了，接下来爸爸会帮你去数树，你现在需要完成闭眼睛走路游戏，这样你的眼睛可以得到休息。”
　　就这样，皮克牵着闭着眼睛捂着耳朵的桑迪，走过了一个个吊在树上的死尸。
　　约德尔曼人看见前方树上出现死尸的时候已经不再惊奇，他们看见得太多了。胆小者会学桑迪一样闭上眼睛，胆大者在心里研究着可不可以诈死逃跑。
　　最后，他们都否决了这项方案。
　　王国骑兵不会留给他们任何机会，更何况他们已经在无尽森林中走了五天了，不知道走出了几百里之远。
　　跟着大部队，他们可以免受野兽的侵袭，如果一个人漫步无尽森林，绝对活不过一个晚上。
　　几乎所有人都听到了夜晚不时传到耳朵里的凄惨嚎叫声。
　　似乎是鹿鸣，又像是猿啼，具体来说没有人知道夜晚中传来的声音来自哪种动物。
　　不得不说的是，数千人在无尽森林中走了很多天，却是没有看到任何的活物。
　　只有古树和迷雾。
　　同样的，在皮克的梦中也有白色迷雾，几乎每天进入到迷雾梦境之后，他都会与索罗斯谈上很长时间。
　　皮克猜测第二使徒抓走这么多的人，是为了收集亡灵之气。这个猜测直接被索罗斯否决，他说如果想要收集亡灵之气完全没有必要这么麻烦，只需要把所有人全杀死，再用魔晶石收集就好。
　　一颗黄豆大小的魔晶石就可以储存数千人死亡产生的亡灵之气，所以不存在魔晶石不充足这种因素。
　　索罗斯猜测第二使徒带他们走进无尽森林是为了寻找替死鬼，很多强大的魔法师或者亡灵魔法师捕捉魔兽的时候，都喜欢用诱饵将魔兽引进陷井再捕杀之。而亡灵魔法师最喜欢用的诱饵就是人类。
　　一方面，人类具有一定的智慧，方便于亡灵魔法师的控制。另一方面，无尽森林中的魔兽人类的肉可是情有独钟。
　　皮克脑海中的思绪胡乱飞舞着，当快要步入夜晚之前，悲观的法拉勒也饿得瘫倒在了地上，让所有人都没有想到的是，第一个伸出援手的是没有骨气的西多。
　　“没有骨气的西多，我再也不嘲笑你妈妈了，”法拉勒被西多架住肩膀，这样说道，“如果回到和平小镇，我也不偷看你妈妈洗澡了，虽然她的身材真的不怎么样。”
　　西多感觉自己受到了侮辱，所以他把法拉勒扔在了地上，并补上了一脚。
　　“你不能抛弃我，”法拉勒虚弱呻吟，“我是你从小打到大的朋友啊！”
　　是的，悲观的法拉勒经常挨打，打他的人就是西多，“你再提及我的妈妈，”西多重新把法拉勒扶了起来，“我就让你腿骨断第六次！”
　　“换块骨头，”法拉勒说，“我的腋下第三根肋骨还没有被你打断过，你喜欢的话，可以把力气全都招呼在它身上，它不用走路，而我还需要用腿骨走路。我倒要看看这群家伙要带我们去哪里，我猜他们会用我们喂野兽，或者是传说中的魔兽，可是我连一根兽毛都没看见呐，我可不能就这么死掉，死了还被人挂在树上，好没意思，为了不影响大家的感官，为了不让桑迪多玩一次闭眼睛走路游戏，我打算过几天再死。”
　　悲观的法拉勒絮叨个不停，没有骨气的西多这次没有揍他，因为他也饿的没有力气了。
　　当天黑之后，大家没有听到期盼了一整天的休息命令，他们依旧被强制要求继续走下去，向北方走。
　　最后，不是一个人接着一个人饿倒，是成片成片的人都倒了下去！
　　王国骑兵可能会杀掉一个人、两个人或者十个人，但他们明显不想把所有人都杀死。所以当他们看见数十人同时瘫倒在地的时候，都是选择了沉默。
　　悲观的法拉勒与没有骨气的西多同时瘫倒在皮克身边，桑迪则在一旁问：
　　“现在大家在玩什么游戏？我也要玩。”
　　桑迪也很累了，皮克作为木匠，曾经也有过森林生活，知道哪些树皮是可以吃进肚子里的，因此，他将每天的两碗米粥都分给了桑迪和祖父。
　　桑迪能够坚持到现在情有可原，他是小孩子，总是能激发出莫名的活力，祖父能坚持到现在就有点匪夷所思了。后来，当皮克想起祖父年轻时的经历，他内心就释然了。曾经，祖父为了找到自己身上怪病的原因，走遍了整个大陆，也是在那个时候，祖父锻练出来常人无法俱备的毅力了吧。
　　有很多人都累倒昏迷，队伍不得不暂停休息。
　　一名白衣老者忽然出现在皮克的视线之中，他的肩膀上站着雪白鹦鹉。
　　只见这名老人附身轻轻拂过了那些昏迷的人的额头。不一会儿，他们就从昏迷中醒过来了！
　　很多人都见证了这神奇的一幕！
　　皮克就是见证者之一，他这时候正喃喃念着一个名字：
　　“阿加雷斯，阿加雷斯……”
　　几名骑兵统领出现在白衣老人的身后，微微躬身的模样显得很是卑微，当白衣老人“唤醒”了所有昏迷的人之后，他就那样一步一步地……来到了皮克的面前！
　　皮克现在的心理是——激动！！！！！！
　　是的，就是激动！
　　他想到了猎人小院，想到了猎人阿加雷斯！
　　对于阿加雷斯的猎人身份是皮克自己定义出来的，现在看来，他很有可能不是猎人！
　　这时候阿加雷斯一步一步朝着自己走来，明显是认出了自己！而那些骑兵统领——巴顿·蒙多、达达尼尔、沙奎尔、老诺希正亦步亦趋地跟在阿加雷斯的身后……
　　这让皮克如何能不激动！
　　有救了！
　　如果阿加雷斯认识自己就有救了！
　　这是数天下来，皮克看到的最大的生的希望！
　　“皮克，”阿加雷斯笑着对他说道，“我们又见面了。”
　　：。：

第五百零五章 柴尔德家族的消息
　　薇尼·亚克尔原名薇尼·莫可安，自从嫁给海吉维·亚克尔之后，她称为了一名贵族夫人，也因此改名为薇尼·亚克尔。
　　她的原生家族莫可安家族是鲜花草原上一个普通的奥丁家族，父亲是一名东奔西走的棉布商人，母亲是王都的一名珠宝商的女儿。
　　在母亲的熏陶下，她从小就有一种大家闺秀的气质。也因此，海吉维·亚克尔为之深深着迷。当时的薇尼·莫可安与其他的花样少女完全不一样，她渴望自由，深知嫁给贵族之后，就会失去一直向往的自由。作为贵族夫人，可不能畅游大陆。所以，她本不打算嫁给海吉维·亚克尔，可是对方的爱情誓言让她深深沉沦了——你喜欢游遍大陆，那么我们就永远走在旅途中，直到你累了为止。
　　海吉维·亚克尔完成了他的誓言，果真带着她走遍了大陆的每一个角落，从南方的热带沼泽到北方的无尽长城。甚至，海吉维·亚克尔还带着她偷渡过无尽长城，跟随一个实力强大的佣兵团走进了无尽森林！
　　整整两年，他们都在旅途中度过。她累了，然后回到鲜花草原为海吉维·亚克尔生下了一个美丽的女儿。
　　她还记得当他们游览到王都的时候，王都牧师告与她的预言——永远不要离开鲜花草原，不然就会发生不好的事情。
　　因此，她过上了安稳和谐的贵族夫人的生活，几乎很少再走出鲜花草原。后来，因为她的女儿，她开始驾车前往和平小镇，路途中她遭遇马贼，完全响应了王都牧师的预言。
　　后来，她定居在和平小镇一段时间，遭遇了城堡的亡灵事件……
　　再后来，她来到了大陆极北，来到了长城总署的门前。
　　直接告诉她，她的丈夫很有可能就在长城总署之中，可是曾经游览大陆的两年的经历告诉她，不要走进去！
　　长城总署是什么地方一直在大路上是一个秘密。普通人会说那里面住着兵老爷，所有的军中将领都住在那里；佣兵会说那是大陆至强者聚集地，无数军中强者都在长城总署中修炼；而这位曾经的贵族夫人，她知道那里是深渊，是地狱！
　　海吉维·亚克尔不只一次写信告与她军中的黑暗事件：军中将领私自克扣士兵的军饷；百夫长、千夫长级别的士官可以用金币购买；长城总署中满是小夜莺……
　　有无数理由阻止她走进长城总署，所以，她在无尽长城的边缘流浪了五天之久！
　　这五天的时间里，她都在打听消息，关于无尽长城的一切消息，关于被送进无尽森林的约德尔曼人的消息，关于海吉维·亚克尔的消息。
　　当然，她的所有问题都很隐晦，比如说，她会问过往的商队：
　　“最近无尽长城中都发生了哪些有意思的事情？”
　　“你们见没见到过大量的约德尔曼人？”
　　“你们都认识哪些军需官？”
　　海吉维·亚克尔在无尽长城中的职务就是一名军需官，在后勤负责钱粮军械的收集、统计、分发等事物。因此，她得以在海吉维·亚克尔每个月寄给她的信中知晓该怎么与商队沟通。
　　通过了海吉维·亚克尔曾经军需官的身份，她在来到无尽长城的第一天就结实了一名商会老板。
　　罗斯·柴尔德，是这里最大的粮草商。薇尼·亚克尔与对方刚接触两分钟的时间，就获得了这位喜欢穿着蓝色衣服的粮草商的好感。
　　他们友谊的建立，不仅仅是因为海吉维·亚克尔曾经为这位最大的粮草商提供过便利，更是因为这位罗斯·柴尔德先生曾经也是和平小镇中的一员。
　　海吉维·亚克尔曾经免了和平小镇三年的赋税，顺手也把和平小镇的所有商业税收都给免了。
　　也因此，这位罗斯·柴尔德才会走进和平小镇，完成了他的商业扩张之旅。
　　这位曾经的贵族夫人，薇尼·亚克尔已经知道了眼前的粮草商是曾经的拍卖行老板，在两个人聊起关于“蓝帽子”的话题的时候，直接是在某一方面达成了共识。
　　“那是一个用有着不属于这个大陆智慧的人。”罗斯·柴尔德对蓝帽子做出了这样的评价。
　　薇尼·亚克尔点了点头肯定道：“这种说法很新奇，但也很符合‘蓝帽子’的特征！”
　　“他赢得了撞车大会，拥有大量的桑迪木，最后还娶了位美丽的贵族小姐。如果有人知道他只是一个小木匠，一定会大跌眼镜。”
　　听到这里，薇尼·亚克尔忽然意识到对方已经猜测出来了她的身份，所以她不再掩饰，“感谢你特意安排出来一辆马车供我渡过北方的夜晚，也感谢你对我的知无不言，我必须对你坦白，我之前骗了你。”
　　“你是位贵族夫人，我知道的。”罗斯·柴尔德笑道，“你说你是海吉维先生的朋友，我是绝对不相信的，因为那位曾经的男爵大人从来不结实女性朋友。”
　　薇尼·亚克尔震惊了，他不敢相信这位表明上看起来普普通通的粮草商竟然对海吉维了解的这么透彻，“是的，”她承认，“海吉维在这点上做得很好，这是一个北方绅士特有的魅力。”
　　这时，罗斯·柴尔德忽然叹出了一口气，沉吟了几秒钟之后，他用半开玩笑的语气说道：“我有些后悔和你成为朋友了，如果我再矜持一些，大概我也可以成为一名北方绅士。”
　　薇尼·亚克尔露出了来到无尽长城以来的第一次的微笑，“我很荣幸能和你成为朋友，”她说，“如果没有在北方遇到向你这样绅士的人，我现在一定变成了叫花子。”
　　“哦！看来我成为了除海吉维先生以外的第二位北方绅士。”罗斯·柴尔德打开车船，让马车车厢中的空气流通起来，“作为一名绅士，我觉得自己很有理由帮助像你这样端庄美丽的女士。”
　　薇尼·亚克尔语气不由得一滞，她想迫切地告诉对方自己丈夫已经失踪，自己女儿正在被一群王国骑兵羁押，自己的外孙也和他的蓝帽子爸爸被人抓走了……她想要诉说出来的事情有很多。但她知道对方虽然财力颇为强大，并乐于结实朋友，但绝不可能将她所有的烦恼一次性解决，“我想要知道被抓走的约德尔曼人都去哪里了？”她问出了最重要的一个问题，“如果你知道，一定要告诉我。”
　　“无尽森林。”罗斯·柴尔德说出了一个代表着无尽恐怖的名字，看着眼前美丽的中年女人沉默，他又接着说道，“与他们一起走出无尽长城的还有四千名骑兵。”
　　“他们不是骑兵！”薇尼·亚克尔忽然说道，“在和平小镇中，他们的行为可以用残暴来形容。”
　　罗斯·柴尔德点头肯定了她的说法，补充说道：“准确来说，这四千名骑兵中有一半的人是假扮的，他们的真实身份是囚犯，当然，囚犯之中还有一部分是死刑犯。好吧，美丽的女士，我本不想说这些事情，如果我说的一切为你带来烦恼，我必须向你表示抱歉。”
　　“没有关系，我想知道一切。”薇尼·亚克尔平静说道，“如果想把自己的耳朵堵住，我就不会来无尽长城了。”
　　谈到这里，罗斯·柴尔德幽幽地叹出了一口气，他说：
　　“是第二使徒，是的，你没有听错，就是西索奥的第二使徒。夫人，这个消息的来源你不用知道，你只需要知道的是，那些约德尔曼人正处于绝对的危险之中，至于第二使徒是怎么和王国骑兵和谐共处，又为什么抓走和平小镇上所有的约德尔曼人……这我就不得而知了。”
　　薇尼·亚克尔的身子以不易察觉的幅度颤抖了一下。罗斯·柴尔德则默默摇了摇头，看着车窗外一群群训练叫喊得声威震天的士兵说道：
　　“北方就要变天了，关于祸乱的预言也将开启，乱世随时都有可能到来，我们作为这乱世中的小鱼，随时都有可能被巨浪拍晕。”
　　“您不是小鱼，”她忽然用了敬词，“您来自这片大陆上最伟大的家族——柴尔德，是整片大陆之上最富有的一群人，如果能得到您的帮助，我将代表亚克尔家族表示最真诚的感激，虽然亚克尔家族已经被剥夺了贵族头衔，但我们还有一个鲜花草原……”说到最后的时候，薇尼·亚克尔的音调都是颤抖了起来。
　　“哦，夫人！你误会了，我不是在窥觊鲜花草原，”罗斯·柴尔德急忙解释说道，“我虽然是一名重利的商人，但并不是所有事情在我眼中都会被以利益衡量。”
　　薇尼·亚克尔面露茫然，她说：“我想不到有什么理由会让您伸出援手。”
　　罗斯·柴尔德闻言摇了摇头，眼见面前的美丽女人突然露出了凄然的神情，他立即说道：“夫人，我会帮助你的，但请你听我慢慢说完。”
　　薇尼·亚克尔默然。
　　空气寂静了好一晌，罗斯·柴尔德才在心里组织好了言语，他缓缓说道：
　　“我确实来自柴尔德家族，就是你口中所说的最富有强大的家族，但是你既然能够在北方这样凄冷的边境遇到我，想必也能推测出来，我并不能算是家族中有着绝对权力的那个人。”
　　“夫人，我必须承认的是，我不能代表柴尔德家族伸出援手，但是我可以尽我自己最大的努力，提供给你一个有力的帮助。只希望在今天之后，我罗斯·柴尔德能和鲜花草原上的亚克尔家族共同建立一个牢固稳定的盟友关系……”
　　“……众所周知，柴尔德家族之所以有今天这样的地位和财富，就是因为这个庞大而又臃肿的家族拥有着铺天盖地的关系网，我不能动用这层强大的关系网，但我可以把这关系网中最重要的消息分享给你！”
　　薇尼·亚克尔做出了极为认真的表情，屏气凝神说道：“请您说。”
　　“有一个人可以将这一切力挽狂澜，他将带着五百名光明骑士来到北方大陆，来到无尽长城，转机也就在这个人的身上，”罗斯·柴尔德沉声说道，“他是维诺·亚克尔，当今国王陛下的第九个儿子……”
　　：。：

第五百零六章 薇尼·亚克尔
　　“维诺·亚克尔。”
　　“维诺·亚克尔。”
　　薇尼·亚克尔在心里默默地重复了两遍这个名字。对方的名字里面也有一个亚克尔，但是她知道自己的亚克尔只能代表鲜花草原，而对方的亚克尔可以代表整片大陆。
　　她走在距离无尽长城三百米外的旷野上，巡逻的骑兵看见她之后都会特意跑过来询问：“女士，请问有什么需要帮助的吗？”
　　她会回答：“没有，我随商队而来。”
　　这样回答有两个好处，第一，巡逻的骑兵知道她不是一个人，不会再追问下去。第二，这种回答可以断了某些兵痞的念想，无尽长城的王国士兵一年也见不到几个女人，别说是看到女人了，即使是看到母猪他们都可能会产生生理反应。
　　打法走过来的询问的第三波士兵，时间已经来到了正中午。这个时候可以算是北方气温最高的一段时间，但是薇尼·亚克尔依旧可以感觉到北方干冽寒风彻骨的冷意。
　　她走上一处小山包，向南方望去。那个方向是和平小镇的方向，也是鲜花草原的方向。当从鲜花草原上走出来的时候，她没想到自己会来到大陆的极北——无尽长城，她也没想到自己会与所有的亲人分别。本来的是重逢之路，结果却是相反的两个极端。
　　五天之前，她一路追踪被王国骑兵带走的约德尔曼人来到了荒原海，事实上她并没有走进荒原海，而是绕路走到了五十里外的原始森林边缘，通过一片原始森林也可以来到无尽长城，原始森林的道路虽然比荒原海更加曲折，但是这位理智的贵族夫人心里知道，凭借自己一个人的力量，绝对不能穿越荒原海。
　　所以她选择了另外一条路，事实上，无尽长城南方的原始森林是一条上路。这是海吉维·亚克尔通过书信告诉她的信息，整整在原始森林的边缘等了一个白天，她才看到一对粮食商缓缓而来。
　　粮食商人选择走原始森林的原因有很多，第一，荒原海中杂草丛生，实在是不适合货车行走。这也是带走约德尔曼人的骑兵路过荒原海的时候，丢下了所有辎重的原因；第二，走在原始森林之中可以得到食物补给，这里虽说是原始森林，但是由于紧挨无尽长城，数个世纪下来，一堆堆巡逻打猎的王国士兵早就把这片森林中的危险野兽猎杀干净了。不像是荒原海，里面有着数不清的荒原狼隐藏在灰草下面虎视眈眈……
　　总之，她通过千辛万苦总算是走到了这里，本以为她会从无尽森林中看到自己的丈夫海吉维·亚克尔，或者是见到自己的女儿……最后，她的所有期望都落空了。
　　已经来到了无尽长城五天的时间，她还没有打听到海吉维·亚克尔的消息，即使是大陆上信息最是灵通的柴尔德家族都不知道海吉维·亚克尔在哪里，她又能去哪里找呢？
　　直接走进长城总署？
　　不可能的，海吉维·亚克尔说长城总署是这片大陆上最黑暗的几个地方之一，如果没有人随行，她永远不会走进那里。
　　已经过去了一个时辰，她依旧站在那处矮山包上向南方眺望。
　　按理说，不管是她的丈夫或者是她的女儿，都应该在北方，那么她这个时候为什么会向南方眺望呢？
　　一阵奔雷般的轰隆声响就是答案。
　　那是一道金色与银色交织的钢铁队伍，在冬日暖阳的映照下，宛如璀璨银河。
　　他们人数大概在五百左右，清一色的黑色铁马默默前进，银色战甲光鲜亮丽，黑红融合的大旗随风鼓动，上面用金线银线绣着一副象征无比权势的皇冠雄狮。
　　皇冠！雄狮！那是亚克尔帝国的皇室图腾！
　　骑士的长枪足有三米长！只见他们那银色长矛直直耸立，根根指向天空！
　　他们是光明骑士！
　　薇尼·亚克尔等的就是他们！
　　光明骑士，被第九王子维诺·亚克尔统属的光明骑士！
　　除了这些光明骑士，薇尼·亚克尔不知道自己还能相信谁。
　　这也是罗斯·柴尔德告诉她的可以将一切力挽狂澜的消息！
　　和平小镇中所有的约德尔曼人都被抓走了，她不知道抓走小镇居民的那群骑兵代表的是国王的意志还是代表北方某个军团长的意志。她现在也只能将希望寄托在第九王子和他的光明骑士身上！
　　在第九王子带领光明骑士走进无尽长城之前拦住他们，这是薇尼·亚克尔唯一的机会！
　　所以，她向着迎面而来的光明骑士发起了冲锋！
　　她在旷野中奔跑，她知道自己的出现一定可以引起所有光明骑士的注意！
　　当两者距离还有五十步远的时候，薇尼·亚克尔忽然停了下来，她跪在那里，双手抚胸！
　　这是代表着最高礼节的抚胸礼，面见王族必须要行驶的礼仪。
　　她曾经是一位贵族夫人，现在却是一个庶民，庶民见到王族，必须跪地抚胸。
　　数百名奔弛的光明骑士确实注意到了荒凉旷野中的薇尼·亚克尔，不过他们并没有减速，骑兵最大的优势就是灵活性，他们只是微微调转了一下缰绳，就从这位突然出现在旷野中央女人身边绕了过去。
　　薇尼·亚克尔身边的大地在震颤着，马蹄仿佛踩中了她的耳膜一般在她脑海中擂响。有数百名光明骑士从她的身边路过，除了一地的尘土，他们什么也没给她留下。
　　理她最近的光明骑士纵马差点踩到了她的深蓝色的裙摆，但她依然在坚持着不让内心的恐惧爆发出来。
　　她本想喊出来，借以引起骑兵队伍中第九王子的注意，但是光明骑士奔到面前所带来的巨大威压使所有的话语都堵在了她的喉咙里。如果她张嘴，势必会被一股烈风刺破喉咙而死！
　　马蹄声在耳边消失，直到过了很久，她才意识到自己错过了唯一机会。
　　事情并不是她料想的那样，她痛恨自己的软弱和无能。默默地向西方看去，她看到日落，看到了黄昏，看到了绝望。
　　她就那么一直跪着，双手抚胸，或许过一个时辰，也或许过了两个时辰，当马蹄声再次响起的时候，她的双腿已经痛到了没有知觉。
　　只有一匹黑色的马，四只蹄子绕着她转了一圈，他说：“在北方，像你这样虔诚的光明信徒不多了。”他看见她的时候，薇尼·亚克尔依旧在保持着跪地抚胸礼的动作。
　　薇尼·亚克尔视线上移，看到了一名年轻的骑兵，他刚毅的面孔被落日余晖映照成了橙色，身上没有铠甲，也没有兵器，只有一身华贵黑红长袍，长袍之上金边雕镂，一头金色雄师勋章挂着在胸口。
　　金色雄师代表王室，代表亚克尔。
　　薇尼·亚克尔知道这个年轻人就是她在荒凉旷野中等了数个时辰的人！“我没有在朝拜光明之神。”她说，“我在朝拜你，第九王子！”
　　直接！她用最直接的话语挑明了对方的身份。已经没有时间了，距离约德尔曼人被带出无尽长城已经过去了五天，所以她必须省略一切谦卑恭敬客套的话语。“第九王子，维诺·亚克尔，”她沉声说道，“我已经在这里等了您五天的时间。”
　　年轻骑士愣了很长时间，终于，在太阳落山之前，他将薇尼·亚克尔从地上扶了起来。
　　失去了知觉的膝盖不能支撑她的身体，所以她摇晃了一下，又坐在了冰冷的硬土之上。
　　见状，年轻骑士很有风度地脱下了自己的黑红长袍，披在了薇尼·亚克尔的身上。“你为什么认识我？”他说，“你又想和我说些什么？”
　　“消息来源于柴尔德家族，通过一名粮草商我知道了您的行踪，”她必须实话实说，以免引起对方的猜疑和误会，这也没有什么大不了，第九王子不可能因为有人透露出他的行踪，就去杀了那个人的脑袋，“我确实有一件事情要和您说，您可能知道这件事情，也可能不知道这件事情，我说完会请求您的帮助，至于您帮不帮我，是您权力。”薇尼·亚克尔身披年轻骑士的长袍，跪坐在地。
　　“我确实是你所说的第九王子，”年轻骑士大方承认，“请你相信，如果你的请求合理，我会付出我的行动。”
　　薇尼·亚克尔没有做出自我介绍，也没有任何感谢的致辞，她只是冰冷地陈述起了事实，“在一周之前，数以千计的王国士兵抓走了和平小镇中所有的约德尔曼人，我的至亲也包含在在内，王国士兵将他们带到了无尽森林之中，现在身死不知。”说到这里，她沉吟了两秒，没有等对方提问，紧接着说道，“我必须向您承认的是，曾经我丈夫是一名奥丁贵族，但是因为我的女儿海斯珈嫁给约德尔曼人而被剥夺了贵族头衔。”
　　“你确定是王国士兵而不是马贼？”第九王子维诺·亚克尔的语气充满了质疑，他冷声说道：“没有王国士兵会做出这种事情！”
　　薇尼·亚克尔的眼中忽然闪现出了一丝希望的光芒！她意识到眼前的第九王子并不知道和平小镇的事情，所以，如果他心存正义，就一定会出手相救！“事实就是如此！只是在一个下午的时间，数千名和平小镇约德尔曼居民全被抓到了和平小镇之外！”她语气肯定，不卑不亢。
　　沉默，是很长时间的沉默。
　　奥丁战马在原地无趣地转了一圈，却是发现地面上没有任何一颗青草可吃，连荒草都没有。它想起了自己之前穿越荒原海，因为好奇那灰色的草而咬了一口，然后满嘴是血的痛楚……
　　将自己外衣给了面前的中年女人，维诺·亚克尔切身感受到北方透骨的寒风，“告诉我他们的番号，”他冷声说道，“如果是极端的种族主义者，我会让他付出代价。”他相信了她的话！
　　薇尼·亚克尔强忍内心激动，将自己从罗斯·柴尔德那里听到的消息说了出来：
　　“他们的胸口挂着利剑和战斧勋章。”
　　：。：

第五百零七章 敲！
　　昨天晚上与阿加雷斯的见面让皮克很是激动，直到现在，皮克才知道对方不是一名猎人，而是牧师！
　　让他更加激动的是，那四名可以统御所有人骑兵的骑兵统领在阿加雷斯面前都要低下头颅！所以他认定，阿加雷斯就是能将自己和家人拯救于水火的那个人！
　　这个时候的天还没有亮，皮克怀里抱着桑迪，在心中暗自回忆着昨天晚上的事情。
　　阿加雷斯见到自己后说要教自己治病救人的本领，那是非凡的力量，是牧师的力量。
　　皮克看得清清楚楚，阿加雷斯只是在昏倒的人的额头上轻轻一抚，那人就从晕厥中清醒了过来。也因此，皮克判断阿加雷斯是一名牧师，只有牧师才有这样的非凡的本领。而就在昨天的晚上，阿加雷斯承诺要把这样本领交给他！
　　所以，在一早吃完了约德尔曼特有的早饭，皮克满心希望地端着骑兵统领巴顿·蒙多的早饭走进了墨绿色的帐篷。
　　果然，墨绿色帐篷之中，阿加雷斯也坐在里面！
　　与之前几次不同的是，在阿加雷斯的授意下，皮克得以坐在营帐中的矮凳之上。
　　“每天都会因为有人因为饥饿晕倒，”阿加雷斯对皮克说道，“你想救那些人吗？”
　　当然想，所有人我都想救，包括海斯珈、祖父和桑迪，他没有把心里面的话说出来，只是肯定般的点了点头。
　　阿加雷斯见状，微微笑道：“我昨天晚上也说过了，会教给你治病的手段。”
　　“我……”皮克迟疑了几秒钟，然后说道，“我愿意和您学。”他更想说的是请求您带我离开这里，带走海斯珈，带走祖父和桑迪……
　　“很好，”阿加雷斯用平静的语气说道，“皮克，你还记得精神力吗？”
　　“精神力？”皮克摇了摇头。
　　“是的，精神力，可以探索一切秘密的精神力。”
　　皮克闻言沉默，他有关于之前掌握非凡力量的记忆片段，但是他不能重新再感受到那样的力量了。
　　“好吧，你忘记了也没有关系，”阿加雷斯用循循善诱的语气说道，“我今天会再次让你看见精神力。”
　　皮克不知道自己这时候应该说些什么，只能继续沉默，阿加雷斯则是出言问道：“你觉得精神力是什么？”
　　“非凡的力量？”皮克试探性回答。
　　“嗯，可以这么理解，”阿加雷斯点头，“你现在需要觉醒你的精神力。”
　　“该怎么觉醒？”皮克疑惑说道，“该如何做？”
　　“去看！只要你看到了，你就觉醒了精神力！”
　　“看？为什么只要看到就能觉醒？”
　　阿加雷斯打了一个比方，说道：“就像是一道谜团一直萦绕在你的脑海中，你不知道谜团的答案，但你只需要把它放在脑海里，然后不去管它。”
　　“不去管它就能解开谜团吗？”
　　“是这样的，你要相信你自己的大脑，只要你把它放在脑海里，你的大脑就看到了它，答案也就浮现了出来。”
　　“可我依旧不懂得怎么做，”皮克说出了自己的内心所想，“如果你把精神力比作是我大脑中中谜团，让我的大脑看它，可你需要先把精神力放入我的大脑之中。”
　　“它已经在你的大脑里面了，你要去看它！”阿加雷斯盯着皮克的蓝色眼眸说道，“只有你发现了它，你的大脑才能发现它，然后它就变成了你的手，变成了你的脚。”
　　“我该如何做？”皮克已经不只一遍问出了这个问题，然而阿加雷斯给出的答案每次都不一样。
　　“先将身体放松下来，听我的指令，”阿加雷斯轻声说道，“从上向下放松，放松你脸部肌肉，放松你脖颈、胸口、腰、腿、对，现在闭上眼睛，皮克，你看到了什么？”
　　“我看到了一片黑暗。”
　　“不要用你的眼睛去看，用你的脑袋去看！”
　　“我……”皮克迟疑了一下，说道，“我不懂。”
　　“那换个说法，你的大脑现在想到了什么？”
　　“我想到了桑迪。”皮克说道。
　　“对，那么你现在就看到了桑迪。”阿加雷斯说道，“桑迪在你脑海中做什么？”
　　“桑迪在爬树，在我家的院子里爬树。”
　　“不对，那是假的，现在的桑迪在无尽森林。”阿加雷斯说道，“你必须认真去看！将假的桑迪扔出脑海，你现在看到了什么？”
　　“我看到了海斯珈，”皮克说道，“她穿着白色的礼群，正在参加婚礼。”
　　“那也是假的，那只是你脑海中的回忆，并不是现实，我要你看到现实！”
　　“我什么都看不到了，等等，我看到了银甲骑兵，就是抓走我们的银甲骑兵，嗯，他们又消失了。”皮克像是一个精神病人一样在喃喃自语，“我又看到了赖德，他回到了和平小镇，哦，我脑海中的画面有很多约德尔曼人，不应该啊，他们应该被抓走了，遭了，我失去了赖德的身影，我又看不到他了。”
　　“很好，”阿加雷斯笑着说道，“不要睁开眼睛，继续去看，将你看到的一切都说出来。”
　　“我看到了我的小时候，看到了我已经死去的父亲，看到了我在制作马车，看到了……”皮克说了很多，最后叹了口气说道，“都消失了，我看不到了。”
　　“你回忆的事情大都是可以让你开心的事情，”阿加雷斯提醒道，“现在去看不开心的事情。”
　　皮克紧闭的眼皮皱起，缓缓说道，“我看到了约逊城的大火，看到了城堡中的亡灵……看到了有王国士兵抓走了所有的约德尔曼人……”
　　“皮克，你痛苦吗？”阿加雷斯说道，“那么就放下这堆念头吧。”
　　“该怎么放下，有很多事情一直都在我的大脑中存在。”
　　“那就敲！敲碎它们！”
　　“该怎么敲？”
　　“用一句话，用你最喜欢的一句话！但有痛苦的念头升起来时，你就默念你最喜欢的话，将那句话化成一柄锤子，把它们都敲碎！现在告诉我你最喜欢的一句话。”
　　“你好！我的公主！”
　　“呃……这是你最喜欢的一句话？”阿加雷斯稍显诧异，“好吧，那你就用这些话敲！”
　　“敲？”
　　“对！敲！”阿加雷斯重复了一遍，说道，“当你有痛苦的念头升起来时，你就默念‘你好！我的公主！’或者你直接大声喊出来也行，这样效果会好一点。”
　　“啊？”皮克忽然有点不好意思。
　　“别睁开眼睛！”阿加雷斯出言提醒，“现在你看到了什么？”
　　“我看到了海斯珈……”
　　“敲！”
　　“默念那句话？”
　　“对！现在你看到了什么？”
　　“我看到了桑迪！”
　　“敲！”
　　“可是我的脑海中还有桑迪！”
　　“那就大喊出来！”
　　“桑迪！”
　　“你这个笨家伙，不是让你喊桑迪！”
　　“哦……你好！我的公主！”
　　“对！继续！”
　　“我看到了……”
　　“敲！”
　　“……”
　　“……”
　　时至中午，约德尔曼人已经大致熟悉了无尽森林迷雾中的生活，有些让他们疑惑的是，今天那些讨厌的银甲骑兵竟然没有驱赶他们走路。
　　从早上到现在，他们没有移动出去一步的距离。
　　这样更好，不用走路，肚子就不会饿得抗议嚎叫。
　　悲观的法拉勒从地上捡起了一枚掉落下来的紫色果子，他对没有骨气的多西说：
　　“我猜这个紫果一定有毒，我感觉没有见过的东西都有毒，可我还是要吃它，因为我的肚子已经饿的变成了青蛙，怎么？多西，你要不要吃？看在你今天没有打我的份上，我决定分给你一半。”
　　没有骨气的多西看到了悲观的法拉勒手中的紫果，迟疑了十几秒钟，然后抿了一下干燥的嘴唇说道：
　　“我不吃，要吃你自己吃吧，毒死你，省的我揍你了！”
　　擦去紫果上面的泥土，悲观的法拉勒咬了一口，“啊！”他的牙崩飞了。
　　见状，没有骨气的西多则在旁边笑道：
　　“现在好了，你仅剩的一颗门牙也丢了，以后你可以去充当流浪诗人，只要你一张嘴，不需要念出多美的诗篇，大家就会同情地施舍你铜币。”
　　悲观的法拉勒疼得半天都没有说出话了，过了几个呼吸的时间，他骂了一句娘，然后讲手中的紫果愤怒地扔在了地上，啐出一口血说道：
　　“这他妈的是一颗石头！完了，我饿得已经出现幻觉了，西多，现在我看到你都想咬上一口。”
　　西多看了眼地上的紫果眨了眨眼睛，确定那的确是一块石头，他对悲观的法拉勒说道：
　　“不，你现在咬不动我的，因为你没有门牙……嘿！桑迪，你干什么去！你爸爸让你好好跟着老头呆着！”
　　“他不是老头！他是我曾祖父！”桑迪蹙着眉头对没有骨气的西多说，“一会儿天黑了，我爸爸还没有回来，我要去找他！”
　　“还有两个时辰天黑呢，小家伙，来和法拉勒叔叔玩！”法拉勒拉过了桑迪的手，指着地上的紫果说道，“你看那是什么？”
　　桑迪没有说话，法拉勒则自己回答说道：“那是好吃的果子，你饿了可以去尝尝。”
　　“不！那是石头！”桑迪嘟嘴。
　　“哈哈哈哈！”没有骨气的西多在旁边大笑，“连小孩子都知道，只有悲观的法拉勒不知道，以后你可以叫愚蠢的悲观的法拉勒！”
　　……
　　……
　　天黑，这支奥丁骑兵与约德尔曼平民组成的队伍依旧没有向前移动一步。
　　皮克也没有走出那个墨绿色的营帐。
　　从早上到现在，他一只在“敲”！
　　是的，他几乎已经在心里默念或者大喊出来一万遍——你好！我的公主！
　　如果没有一万遍，也有九千九十九遍了，比桑迪所查的树都多！
　　这一整天的时间里，他都在闭着眼睛“敲”！
　　“你现在看到了什么？”阿加雷斯仿佛永远都不会疲惫，他笑着问皮克，“说出来，把你看到的说出来。”
　　“我……”终于，皮克有些乏累地说道，“我什么都没有看到。”
　　阿加雷斯笑了，然后用深沉而又遥远地声音诱导说道：
　　“那么，现在就是你觉醒精神力的时候了！”
　　：。：

第五百零八章 重归绝望
　　天黑之后，皮克迷迷糊糊地走出了墨绿色营帐。
　　在营帐中呆坐一天的巴顿·蒙多揉了一下充满困意的脸，对着阿加雷斯说道：
　　“这样就能觉醒精神力？”
　　阿加雷斯还在注视着那个缓缓离开的背影，微笑，沉默。它肩膀上的鹦鹉见主人没有回答，则是嘶哑着声音喊道：
　　“你好！我的公主！你好！我的公主！”
　　……
　　……
　　皮克大脑一片空白，这一刻，他忘记了自己正深处何方，走出墨绿色营帐之后，他忽然失去了方向感。
　　在周围转了两圈之后，他才找到回去的路。
　　桑迪正坐在他曾祖父的怀里，皮克听见老人似乎正在为桑迪低声讲着什么故事，桑迪听得津津有味，眼见皮克回来，他惊喜叫道：
　　“爸爸！”
　　“你好！我的公主！”皮克不自觉地说出了这句话。
　　“爸爸，你在说什么？”
　　“你好！我的……桑迪，对啊，我在说什么呢？”皮克摸了一下自己的蓝帽子，仿佛是忽然想起来什么一样，对着桑迪说道，“你吃早饭了吗？”
　　“爸爸，现在已经天黑了，哪里有早饭？”
　　“啊？天黑了！”皮克这才意识到天已经黑了，他看了一眼四周，只见周围的人都像是看精神病一样看着他。
　　悲观的法拉勒说道：“完了，又疯一个，咱们的约德尔曼领袖也疯掉了。”
　　在私下里，有人会称呼皮克为蓝帽子，而悲观的法拉勒则喜欢称呼皮克为约德尔曼领袖。因为在五年前的撞车大会上和城堡的婚礼中，悲观的法拉勒恰好在场，他被蓝帽子的举动深深折服了。
　　没有骨气的西多明显对皮克有着十足的好感，他对皮克的称呼显得恭敬一些：“皮克先生，桑迪这一天很懂事呢！”
　　皮克对西多报以微笑，然后从祖父的怀中抱过了桑迪。
　　黑暗中，皮克轻抚桑迪的后背，安慰他入眠。祖父很安静地坐在身边，他也没有问皮克白天去了那里，就那么安安静静地与皮克依坐在同一棵古树之下。
　　无尽森林时时刻刻都充满了兽鸣，胆小的约德尔曼人听着黑夜中奇奇怪怪的声音完全不敢入眠，有人黑着眼圈一直警惕着四周，有人手里紧紧攥着树枝，似乎随时都会起身搏斗。
　　皮克胆子其实也不大，但是他知道一个最简单的逻辑，不管是王国骑兵还是囚犯假扮的王国骑兵都不会任由约德尔曼人被野兽叼走，不然他们带这么多约德尔曼人走进无尽森林也就失去了意义。
　　眼见桑迪的呼吸变得均匀起来，皮克和祖父说了几句话之后也闭上了眼睛。
　　当他闭上眼睛的那一瞬间，整片天地都出现在了他的脑海之中！
　　身边的桑迪和祖父，不远处的法拉勒和西多，以及周围成千上百名正在睡觉的约德尔曼人和巡逻的银甲骑兵。
　　他感觉自己缓缓升空，将一切都看在眼里。
　　这就是精神力的力量么？
　　皮克俯视眼下的一切，然后开始在天空飞翔。
　　黑夜之中依旧存在迷雾，他飞了很高都没能望到星空的存在，可见迷雾之浓。
　　海斯珈！
　　他找到了自己朝思夜想的人。
　　你好！我的公主！
　　他用精神力默默地对她说：“我掌握了精神力的力量，我们有希望了。”
　　皮克可以确定，海斯珈听不到他精神力的声音，他用精神力在海斯珈的周围游荡了一圈。
　　倏地，海斯珈像是感觉到什么一样，忽然睁开了眼睛！
　　埃克菲大婶感觉到旁边身体的抖动，担忧说道：
　　“怎么了，海斯珈？又做噩梦了吗？”
　　海斯珈缓缓扫视了一下四周的黑暗，她低下了头，说道：
　　“噩梦确实每天都伴随着我。”
　　埃克菲大婶问：“梦里有什么？”
　　海斯珈想了一下，低头回答到：“我忘记了，但是梦里没有皮克。”
　　埃克菲大婶叹了口气说道：“那确实应该算是噩梦。海斯珈，如果你想学祈祷语，我可以教你，这些年来，我至少学会了数十种祈祷语，只要在心里将所有祈祷语重复一遍，内心就会得到平静。”
　　“我有祈祷语，”海斯珈低声说道，“是皮克教我的。”
　　“哦？你可以说来听听。”
　　海斯珈回想起往日的时光，那时候两个人还没有结婚，正在和平小镇的雨中游荡，“伟大的光明之神啊，我是你虔诚的信徒，请你赐给我打开家门的钥匙。”她嘴角露出了微笑，“当然，可以把最后一句话替换掉，换成自己的愿望就可以了。”
　　“这……”埃克菲大婶沉默了两秒钟，才低声说道，“你这算是嘴普通的祈祷语，光明之神还没来得及聆听，你就念完了，这可不行。”
　　“那应该怎么念……”
　　……
　　……
　　皮克用精神力陪伴了她整整一夜，等到天亮的时候，他才将精神力收回到自己的身体中。
　　早餐时间，皮克拉着桑迪，站在悲观的法拉勒身后排队。
　　等法拉勒边抱怨边端着米粥走出队伍的时候，皮克才见到了那张被特意涂抹黑灰丑化的脸蛋，他说：
　　“你好！我的公主！”
　　海斯珈微笑，为他盛了满满的一碗米粥。
　　“昨天的祈祷语我听到了！”皮克笑着对她说。
　　海斯珈手一抖，陶碗差点掉落，是皮克在下面接住了陶碗。在这个过程中，皮克握住了海斯珈的手。
　　两个人已经有了五年的婚姻生涯，然而这时，被皮克触摸到双手的海斯珈脸红了。
　　眼见一名银甲骑兵向着这里走来，皮克赶紧端着两大碗米粥溜走，桑迪和祖父跟在他的后面。
　　像是往常一样，皮克只吃了米粥的一半，剩下的全都给了桑迪。
　　“爸爸，我不想再吃这个了！”桑迪把糠栗饼重重地扔在地上。
　　一只有些干裂的手将糠栗饼从地上捡了起来，将饼子上的泥土打落，皮克揣进了衣服里，“等你饿了你就什么都会吃了！”他对桑迪说，“你看看那些叔叔，他们正在用米粥泡树皮。”
　　“我也想吃树皮。”桑迪挠了一下发痒的眼角。
　　“很难吃的，”皮克向他介绍，“至少比糠栗饼难吃，而且你拉臭臭的时候，没有消化的树皮会割破你的屁股。”
　　桑迪不自觉地摸了一下自己的屁股，他对皮克说道：
　　“爸爸，我已经一个星期没有拉臭臭了，臭臭去了哪里？”
　　皮克并不知道这个问题的答案，只能含糊不清地答道：“臭臭变成了你的响屁。”
　　“爸爸，我从来不放屁，是你经常放……”
　　皮克赶紧捂住了桑迪的嘴巴。
　　早餐时间结束，银甲骑兵的呼啸声响遍了整个队伍。
　　顿时，大家将自己陶碗仔细地收了起来。他们必须保存好自己的陶碗，如果失去了陶碗，银甲骑兵就会剥夺他们吃饭的资格。
　　向北前进，这是他们每天都在做的事情。
　　只要一走，桑迪就会数树：
　　“七千三百二十一。”
　　“七千三百二十二。”
　　“七千……”
　　大家对于桑迪的数树游戏习以为常，为了不让桑迪玩闭眼睛走路游戏，他们尽量不让自己晕倒。
　　但是，事情总是向着不好的方向进行着，当时间来到中午的时候，还是有一个瘦弱的约德尔曼人晕倒在了那里。
　　银甲骑兵狠狠地抽了他一鞭子，晕倒的人也没有起来，眼见他的眼皮都开始发
　　黑了，银甲骑兵拖着他的手臂把他扔进了树丛之中。
　　“他还有呼吸，让我试试！”皮克将桑迪抱给祖父看管，一个人走出了队伍。
　　银甲骑兵似乎在好奇着蓝帽子接下来会做出什么，也就没有拦着他。
　　皮克走进树丛，蹲在那名晕倒的瘦子身边，他回想起了阿加雷斯的动作，下一刻，他把手放到了瘦子的额头上。
　　深吸一口气，他闭上了眼睛。
　　精神力！
　　然而，精神力并没有释放出来。
　　感受着身后银甲骑兵冰冷的目光，皮克紧张地搓了搓手。
　　将手掌搓热，他再次拂过了瘦子的额头。
　　这次，他想起了一个口诀，只见他小声说道：
　　“你好！我的公主！”
　　果然，口诀奏效了！
　　无形中，精神力触角从他的掌心喷涌而出！
　　通过精神力，皮克看到了瘦子身上的信仰之光，每个人的身体中都会有这抹光芒。这时候的他并不知道这抹光芒代表着什么，只当是人的灵魂。
　　大概过了十几秒钟的时间，皮克收回了精神力，然后他期待地等着瘦子从昏迷中醒来。
　　时间一点一滴地流逝，一个力量忽然从他脖子后面袭来，他的身体被拽出了草丛。
　　“他还活着！”皮克对着抓他出来的银甲骑兵说道，“让我试试，我一定可以的！”皮克对自己昨天刚刚掌握的非凡力量很有信心。
　　银甲骑兵歪了歪脑袋，看了一眼躺在草丛的瘦子，然后面容冷漠地对皮克摇了摇头。
　　皮克攥紧拳头，“让我再试一次！就一次！”他恳求银甲骑兵。
　　身上受制的力量消失了，皮克回到瘦子的身边。
　　他再次拂过了瘦子额头，用精神力触角探出。
　　难道这样不行吗？
　　精神力难道没有治愈的力量？
　　皮克这时候不禁开始怀疑起了自己，因为昨天在墨绿色的营帐之中，他满脑袋都是——你好！我的公主！最后走出去的时候，他已然忘了问阿加雷斯该怎么去使用这种非凡的力量。
　　时间一分一秒的过去了，队伍停滞不前，已经有很多轻甲骑兵催促了起来。
　　皮克身后的轻甲骑兵也是不耐烦地冷漠说道：
　　“快点！”
　　皮克睁开眼睛，缓缓呼出一口气，然后期待地看着躺在地上的瘦子。
　　醒来！
　　醒来！
　　醒来……
　　他在心里默念了无数遍。
　　有不知名的鸟儿在古树上鸣叫，叫声凄厉惨然，白色浓雾仿佛在这一刻都加重了一分。
　　“快点给老子滚出来！”银甲骑兵催促树丛里的皮克。
　　皮克这时候在发呆，因为他看见面前躺在地上的瘦子没有任何的反应。
　　似乎……连呼吸都没有了？
　　不可能啊！
　　皮克伸出一根手指，缓缓探到了瘦子的鼻孔下面。
　　绝望缓缓在心底升起。
　　因为，他没有探到鼻息……

第五百零九章 新月·塔诺南
　　在外人看来，紧挨着无尽长城的长城总署可以算是一个小型城市。
　　事实上，也的确如此。
　　更准确来说，长城总署由十一座巨大城堡构成！巨墙伟岸，塔楼林立！
　　一共十一座巨大的城堡，每一座城堡都是一个巨型壁垒，十名实力强大，统领十万王国士兵的军团长分别统领十座壁垒。剩下的一座城堡壁垒是众多军中将领集中仪式的地方——飓风堡。
　　同周围十大城堡对比，飓风堡的建筑稍显突出，堡垒周围由四座七丈高的塔楼衔接，里面有上万块黑色巨石组成的城墙围成。
　　每一块巨石都有千钧之力，传说只有一千年前存在的五米巨人才能抬得动。
　　是的，飓风堡已经屹立在大陆北方一年前了，由一千年前的百族联盟同时打造！
　　这里的百族不是指人族之中奥丁族、赤亚族、约德尔曼族……这里族代表着种族！不同于人类的其他种族——精灵族、矮人族、巨人族、沙人族……
　　这算是这片大陆上最大的秘密，无尽长城并不是由人类打造，而是集齐了百族合力！
　　当然，秘密大多存在于黑暗之中，由少数人掌握。
　　飓风堡之中分布着层次不齐的哨塔壁垒，黑暗巨大的墙洞充斥其中，里面蕴藏这个世界上权力巅峰。
　　无论外人给这座飓风堡赋予什么外号，都已经被时间遗忘。它们如今分别恐怖堡，寡妇堡，荆棘堡……
　　只有千夫长以上的军中将领才知道，这座独立于其他十座城堡的飓风堡由一位伟大的军中将领把持着。这位军中将领是独立于十大军团长权力最高的那个人。他平时喜欢穿一身棕黑色的毛皮大衣，头戴棕黑色毛皮帽子。只有经验老道的、有过去往无尽森林经验的老牌佣兵才能认出来，他身上的毛皮大衣来源于无尽森林中一种强大的魔兽——森林狼！
　　当然，这样伟大的人物一定有很多称号。然而，他已经很老了，半百的头发昭告着他年过半百的年龄，他不喜欢其他将领赋予他的荆棘王、飓风王、大陆第一将领这样的称号，他更喜欢别人直接亲切地称呼他的名字——李维斯。
　　此时此刻，李维斯睡在飓风堡的最高处的阁楼上，他的身下是一张由数十只雪狐皮毛织就而成的毯子。在毯子的另一端正躺着一名花样年华的奥丁女子。
　　李维斯六十岁，而这名奥丁女子只有十六岁，这一对年龄相隔了几近半个世纪奥丁男女就那么赤裸慵懒地躺在床上。
　　“李维斯。”奥丁女子轻声呼唤，李维斯睁开了遍布皱纹的眼，轻声回了一句。
　　“李维斯。”奥丁女子又唤了一声他的名字，她爬上了他的身体，对着那张苍老的脸说道，“让我们再来一次吧。”
　　李维斯本已经因为昨日的疲惫而失去了欲望，这时候让这女子坐在小腹上，他感觉到年轻的悸动又回到了他的身体之中。
　　一个小时的翻云覆雨之后，年轻女子从李维斯的身上滑了下去，“我喜欢你这的一切，”年轻女子说，“现在见到那些年轻人之后，我会产生厌恶的想法。”
　　清晨日光从巨大的落地窗外射了进来，感受着壁火已熄的微凉，李维斯的淡金色眼瞳从眼皮之中射出了一道微弱的光，他在注视着怀里年轻女子的白皙脸蛋，想从其中分辨刚刚的话语是否真心，“我老了，”李维斯微笑说道，“不比年轻的小伙
　　子，如果你经历过年轻人，一定就会嫌弃我这个老东西。”
　　李维斯其实在试探着她，如果她说出让他不开心的话，他就把这名年轻女子埋了，再让他手下的将领再找一个更年年轻的。
　　他已经很老了，但是不管多老的男人都喜欢年轻的女子。如果她的回答不令自己满意，就让新来到身边“沉默者”将她就地正法，不然就会有些头脑发热的年轻将领会瞒着他救了这个小夜莺。这种事情已经发生过很多回，李维斯从来不喜欢让其他男人触碰自己碰过的女人，因为原因，他已经杀死了很多人。
　　“你很强！”年轻女人躺在李维斯的怀中说道，“我的身体一直在流血。”
　　李维斯想说如果自己回到二十岁，可以直接在床上骑死你，“那就好好养一段时间吧，”李维斯明显很满意少女的回答，“如果你想，我可以给你安排一个年轻人，一个身强力壮的。”他又给她挖了一个坑。
　　“不！我只要你！”少女用嗔怒地语气说，“我就喜欢你，我爱你！”
　　就此，李维斯忽然有些动情了，他抚摸着少女年轻的身体，心里感慨着岁月流逝之快，“我老了，”他说，“以后有你这一个女人就够了。”他说完之后，连自己都不知道这句话能否得到完美的践行。
　　女人就喜欢床上的甜言蜜语，年轻女子自然也不例外。她只是一个普通的奥丁女子，只是稍稍懂得一些弹琴的手艺。两个月前，她喜欢旅途，所以随着商队来到了这座大陆上最大的奇迹无尽长城之内。得知商队有机会进入到长城总署之后，她就立即把握住了机会，随着一名粮草商走了进来，直至走到了这张雪狐床上。
　　“你才十六岁，是怎么一个人来到走出家门？”作为无尽长城中权力最大的男人，李维斯当然调查过年轻女子的身世，当他知道她是跟随柴尔德粮草团而来的时候，脑海中只反应出了两个字——奸细！
　　是的，刚开始，他把她当成了一个奸细。但这并不妨碍李维斯将她弄到床上，奸细又能怎么样呢，自己是七级武士，只需动一根小手指，就能戳死她。
　　两个月下来，他发现事实并非如此，这名女子简直天真的可怕，不仅是处子之身，性格也是格外清纯。这样经历了数千女人的李维斯找到了二十岁的感觉，在她身边，他感觉自己也变得年轻了。
　　这两个月下来，他教会了她所有的床上姿势，也让她的处子之血流了两个月，正当他回忆这两个月以来的美好之时，他听到了这样的一番话。
　　“我被一个男人抛弃了，所以就偷跑了出来，现在我有点想我的妈妈了。她只有一个人住，我的爸爸半年才会回一次家。”
　　里维斯不在乎她爸爸妈妈是什么情况，他比较好奇女孩的感情经历，“你是处子，”他说。
　　“是的，他也只有十六岁，虽然很想要我，但我一直没有把身体给他，然后他就找别的女人去了。”
　　李维斯感觉到心里刚系上的结扣又打开了，“你只有这一段感情经历吗？”他问女子，“没有别的男人。”
　　“也有，”年轻女子实话实说，“很多男生都喜欢我，在王都学堂的时候，与我一起学习的男生都会追求我。”
　　李维斯顿感不快，同时心里又很舒服，因为他不管问她什么，这年轻女子都会说实话。以李维斯阅遍了数千女子的经历，他可以从女孩的眼中分辨出
　　哪些是真话，哪些是假话。让他真正赏识年轻女子的是，他知道她说出来的都是真话。“你同他们做什么了没有？”李维斯问她。
　　“你知道我是处子，所以没有发生过那种关系，但是拉过手，也……亲过嘴……”
　　年轻女子的实话让李维斯郁闷了几秒钟，但他很快又释然了。活了六十年，他深深知道这个大陆上没有圣女，他喜欢真实的她，所以可以原谅她略微瑕疵的过往。得到她的贞操很让他知足，深处大陆极北的长城总署，想要找到有贞操的女人很不容易，更何况是这样单纯、这样美丽的。
　　他没有再往下问下去，其他的事情，他可以派人去打听，关于她的父母，关于她的一切，“如果想妈妈，你可以回到南方。”他对女孩说。说出这句话后，李维斯感觉自己已经深深被年轻女子影响了。
　　他之前也喜欢过其他女人，当那些女人提出想要离开这个苦寒之地、离开他的时候，他都同意了，只不过是让她们以变成骨灰的方式离开的。
　　此时此刻，李维斯能感觉到自己是真心让她回家的，虽然有违于自己的内心，但他就是这么仁慈了这么一回，几十年以来的唯一仁慈。眼见女孩没有说话，他又说道，“你身子一直流血，就当是回南方养一下身子，如果你想回来，我随时可以派人去接你。当然，你不是一个人离开长城总署，我会让我最信任的亲兵护送你。”他也会让他最信任的亲兵将女孩的一切打听清楚。
　　年轻女子就那么瞪大眼睛，眼里有着泪水的光芒，“你厌弃我了吗？”她说，“我流血也没有关系的，即使流血，我也从来没有拒绝过你。”
　　李维斯想到了这两个月以来的日日夜夜，忽然产生了一个很奇怪的感觉，就是他开始心疼起怀里的年轻女子了。放在以往，这种情绪是绝对不可能在他身上出现的！
　　“你叫什么名字？”相处两个月，李维斯第一次问她的名字。
　　“新月，”她说，“我来自塔诺南家族。”
　　“新月·塔诺南。”李维斯默默地重复了一遍，暗自记下了这个名字，虽然他相信她，但是为了以防万一，他还是要将她的一切再翻出来调查一遍。甚至他在心里已经确定好了护送新月回到南方的人选——刚果与塔木斯。
　　这两个人都是他的亲兵，值得信任。
　　刚果是一个脸上铺满麻子的四级武士，奇丑无比。
　　塔木尔同样是一名四级武士，长得很英俊，但李维斯知道塔木尔喜欢男人。
　　正当李维斯打算与怀中女孩再来一次的时候，他听到了门外的脚步声，“谁！”他大喊。
　　年轻女子吓得缩进了被子。
　　泛着古木腐朽颜色丈高大门被人从外推开，眼见外面的人就要闯进来，李维斯顾不上穿衣服，直接将挂在墙上的长剑拔了出来。
　　虽然老迈，但他依旧俱备七级武士的实力！
　　长剑在手，他不惧任何敌人。
　　“李维斯，我的好大哥，是我啊！”维诺·亚克尔一边走进来，一边笑着喊道。

第五百一十章 李维斯·亚克尔！
　　他是荆棘王、飓风王、大陆第一将领，同时他也姓亚克尔！
　　李维斯·亚克尔！
　　是的，他就是当今国王陛下的大儿子，皇位第一顺位继承人，飓风堡公爵，李维斯·亚克尔亲王。
　　如果非要把他的名号全念出来的话，他的九弟维诺·亚克尔至少想上五分钟。
　　这是一名六十岁的大王子，此时，他就那么浑身赤裸地站在他的亲弟弟维诺·亚克尔的身前。
　　看清来人后，也不见他有任何尴尬的神情，用手中长剑挑过了椅子上的森林狼毛皮，直接披在了身上。“你来了，九弟，”他冷冷地说，“如果你进门没有喊出那句‘大哥’，我就把你一剑刺死了。”
　　“这我毫不怀疑，目前大陆上没有人能在李维斯的剑下撑过一个眨眼的时间。”
　　“小时候天天跟在我屁股后面吹牛皮也就算了，现在长得比我都要高，再这么说话就不合礼仪了。”李维斯重新将长剑挂到墙壁上，拿起桌子上的酒壶，倒出了鲜红色的葡萄酒。壁火已经熄灭，李维斯将身上的毛皮围紧，终于将他暴露在空气中的那活给遮住了。
　　“是，大哥教导的对，”维诺·亚克尔点了点头，大大方方地向着雪狐床被间扫了一眼，“大哥的被子里藏着小狐狸啊。”他主动将事情挑明。
　　“看你的书！”李维斯随手将一本厚重的书扔到了维诺·亚克尔的身上，阻止他伸向雪狐床被的手，“这是一部探究季节更替的百年古籍，”维诺·亚克尔捡起地上的书，耸了耸肩说道，“我确实喜欢看书，但我更喜欢看一些稀奇好玩的事情。”
　　李维斯以为他这位已经数年未见的九弟非要去解雪狐毛皮，他不禁用冰冷的目光扫了维诺·亚克尔一眼。
　　谁知，维诺·亚克尔却是径直走到了墙边，摘下了墙壁上的瓦雷努亚钢所制的钢铁长剑。
　　长剑重新出鞘，在屋子里反射出来一道刺眼的银色光芒。
　　喝了一口从王都运来的干红葡萄酒，李维斯看着他的九弟耍出来一道剑花，“五年不见，你还是四级的实力？”李维斯摇了摇头说道，“你浪费了亚克尔家族的血脉。”
　　维诺·亚克尔收起长剑，对他的大哥微笑说道：
　　“我更喜欢用长枪，大哥，你手下不是有一个长枪军团么，可不可以借我来玩玩。”
　　李维斯坐在桌前，一杯一杯的品味着葡萄酒，“你开口就要我手下最强大的一个军团？”他拒绝，“别开玩笑，父亲已经将五百光明骑士给了你，如果你还想要长枪军团，我会以为你想要当大王子，等父亲退位，到时候直接换你来继承？”
　　“别那么认真嘛！开个玩笑啦！没有长枪军团，那么就给我利剑军团吧！”维诺·亚克尔说道，“大哥，咱们父亲让我来帮你，我总要有自己的部下啊！”
　　“利剑军团也不行！”李维斯拒绝得很干脆，“除了长枪和利剑，你可以从十大军团中任选一个出来，别用你那小把戏，维诺，你已经不是小孩子了。”说罢，李维斯摆起了冷脸。
　　二十年前的时候，他就知道这位九弟的聪慧，每每当他的九弟喜欢一样事物的时候，都会先选择一样最贵重的，当自己拒绝之后，他才会说出那个真正喜欢的，这样，他就不好拒绝了。比如，如果维诺想要一个桃子，而他会说：“大哥，我想要你的奥丁战马！”
　　奥丁战马是骑士的第二生命，李维斯当然不会答应他，这时候当维诺再说出那句：“大哥，我想要桃子。”李维斯就不好拒绝他了。
　　这是九弟对他常玩的把戏，所以，李维斯知道他真正想要的是利剑军团！
　　长枪与利剑实力位于十大军团前两名，是亚克尔王国的开国利器，到现在为止已经足
　　足传承的了两百年，相当与自己的左右手，李维斯当然不会把自己的“手”剁了送给他的九弟。而且，利剑军团现在可是肩负着他的秘密任务……
　　“害！”维诺·亚克尔叹出了一口气，抬头看向了城堡穹顶。
　　他们此时正处于飓风堡最高的一处阁楼之上，此时说他是看向城堡穹顶当然不为过。
　　那里刻画着十面黑色旗帜，旗帜上面分别画有长枪、利剑、棕熊、黑狼……
　　长枪与利剑不能选择了，维诺·亚克尔脸上露出了难色，“大哥，剩下的这些军团都是最近几年内组建而成的杂牌军，不是从各地抽掉来的警备员就是临时招募的新兵菜鸟，我来之前都打听清楚了，你不能拿这些杂牌军糊弄我啊！”
　　“飓风军团！”李维斯报出了一个名字，“军团长是一名八级武士，所有军团长最强大的那个人！”
　　“大哥，你的意思是让我选择飓风军团？”维诺·亚克尔的脸色依旧很为难，“可我听说那位八级武士军团长老得都上不去马了！”
　　“这样你才好管控那些兵团长，”李维斯喝光了所有的干红葡萄酒，脸上泛起了红润的颜色，“你以为我想把飓风军团给你？十大军团之中，飓风军团的实力绝对可以排进前五，你不想要我可以给你换……”
　　“不换！不换！”维诺·亚克尔指着穹顶上的金色飓风，然后对他的大哥李维斯笑道，“就他了！”
　　“嗯，”事实上，李维斯撒了一个谎，飓风军团的实力在十大军团完全处在靠后的位置上！心里想着转移话题，下一刻，他忽然散发出了感慨，“我已经五年没有回到王都了，不知道父王的身体现在怎么样了？”
　　“好得很呐！”维诺·亚克尔坐在了桌子的另一侧，微笑说道，“再活个二十年都没问题，也许再过几年多出个十王子也说不定。”
　　“呵呵……”李维斯倒了一下酒壶，发现里面的酒依旧全被他喝光了。维诺·亚克尔则是很有眼力地跑去了屋子角落，将依靠在那里的木桶抱了过来。
　　“来！大哥，我为你斟上！”他将李维斯面前的酒杯蓄满，“大哥，你似乎有点不高兴啊，听到父王身体好不应该是高兴的一件事吗？”
　　“老弟？你在嘲讽我？”李维斯斜睨了他一眼说道，“你说父王可以活二十年，再等二十年我都八十岁了！大陆上刚刚送走一位一百多岁的国王又迎来一位八十岁的国王？”
　　“大哥，你这相当国王的欲望表现的也太明显了吧？”
　　“怎么？觉得你大哥不要脸了么？可笑！全国上下都在看我笑话！你知不知道外面在传言什么？他们说等我们的飓风堡公爵挂掉了，国王陛下还会稳稳地坐在王位之上！”
　　听到这里，维诺·亚克尔挠了挠耳朵，又为李维斯斟满了酒，“可这件事情记不得啊！”他说，“回到王都之后你总不能当着父王说这些事情，除非你想气死他，然后直接继位。”
　　李维斯忽然愤懑地吐出了一口气，沉声说道：“九弟，你不用对我冷嘲热讽的，我也知道父王派你过来是为了分夺我手上的权力，他见长枪与利剑都被我握在了手中，一定开始着急了吧？我有今天，不都是拜他所赐么？如果当初他不把我赶出王都，怎么会有飓风堡公爵？怎么会有大陆第一将领？”
　　维诺·亚克尔沉默良久，迟迟没有接话，只听李维斯继续说道：
　　“他将五百名光明骑士交给了你，不就是为了对抗我？呵呵，二十年前，我管他要了足足十次光明骑士，他都没有给我，而你呢，一成年就得到了我梦寐以求的一切，你做了什么，九弟？你什么都没有做！只是走到这里，张开两个嘴皮子，就得到了飓风军团，你还表现出一番不满意的样子？嗯？”
　　“大哥，你喝多了，我没有不满意。”维诺·亚克尔收起了轻佻的笑意，认真说道，“父王的安排总没有错的，他牢牢霸占着王位……他只是坐在上面坐习惯罢了。”
　　“九弟！你认同我了？你刚刚可是用霸占来形容父王的啊……”
　　这个时候，房间里忽然想起了一道敲门声。
　　“进来！”李维斯红着脸喊道。
　　一名身穿黑甲的守卫走了进来，眼见李维斯衣衫不整，他很克制地低下了头，对李维斯躬身说道：
　　“大人，飓风军团长请令开启无尽长城城门，他说要带骑兵去长城之外拉练一番。”
　　开启长城城门必须请示李维斯，这是不成文的规定。“不许，”李维斯用酣醉的语气说道，“飓风军团长都七八十岁的人了，他发什么疯？”
　　守卫迟疑了一下，想了两秒钟才躬身回答道：“飓风军团长大人说这是维诺王子的意思，维诺王子说要见识一下飓风军团的威风。”
　　“哦？”李维斯看向了他的九弟，“是这样吗？”
　　“是的，大哥！”维诺·亚克尔又帮他大哥斟满了酒。
　　“那就让他们出去演练一下吧，别跑太远，就在长城下面！”
　　守卫躬身走了出去。
　　维诺·亚克尔这时候也将自己的酒杯斟满了，抬起酒杯对李维斯说道：
　　“大哥，这杯我敬你！”
　　两人碰杯。
　　一杯酒下肚之后，维诺·亚克尔随即向李维斯告退。
　　等维诺·亚克尔走出房门之后，李维斯重重地哼了一声，阴沉说道：
　　“还想要我长枪军团和利剑军团？小鬼，你口气太大了啊！”
　　“大人，快来啊！”这时候，雪狐皮毛下传出来一道娇弱的声音。
　　李维斯立即将身上黑色森林狼毛皮扔飞，飞身钻进了雪狐毛皮之下。
　　五分钟过后，李维斯忽然从床上跳将起来，他捂着脑袋大喊：
　　“不对！不对！不对！去无尽长城之外拉练？这个小子是怎么事先知道我会把飓风军团给他的！？卫兵！卫兵！卫兵！”
　　两名守卫从门外走了进来，眼见李维斯赤裸着身子，他们赶紧低头等待命令。
　　“去！传令！关上无尽长城的大门，阻止飓风军团的人走出长城！”
　　黑甲守卫领命走了出去。
　　李维斯阴沉着脸坐在床上，似乎是想到了什么一样，他的喘息变得越来越重。
　　新月·塔诺南则躺在雪狐毛皮之下，在这一刻，她忽然感觉那个身影又苍老了十岁。
　　大概过了十分钟，两名守卫跑了回来。“大人，飓风军团并没有走出无尽长城。”他们禀报。
　　“嗯？”这回轮到李维斯疑惑了，“怎么回事？”
　　“大人，飓风军团根本就没有集结啊！十万人集结，怎么也要半天的时间，他们也没有收到任何集结的号令。而且……飓风军团长大人正在午睡。”
　　李维斯重重地呼出一口气，他悬着的心忽然放了下来。
　　原来是自己多疑了。
　　这个小子，在搞什么？
　　李维斯端起酒杯，微微抿了一口。
　　“大人，有一件事情不知道要不要向您禀报。”
　　“什么？”李维斯忽然捏紧了手中琉璃制酒杯，“快说！”
　　“维诺九王子带着他的五百光明骑士已经走出了无尽长城。”
　　啪！
　　李维斯手中的酒杯被他捏碎！

第五百一十一章 诡秘影杀
　　人群继续向着北方移动，皮克失魂落魄地走在人群之中，他能感受到周围透过来的怪异目光。
　　没有救活那名瘦子，自己理应成为大家质疑的对象，皮克心里暗忖。精神力没有治愈的力量，一定要再次找到阿加雷斯，让他解释清楚。
　　“爸爸，我冷。”桑迪将皮克从自我质疑中唤醒。
　　越向北走就越是寒冷，皮克将桑迪抱在了怀里。由于之前大量使用精神力，皮克的神情显得萎靡了起来。
　　作为一个将要年满六岁的小男孩，桑迪察觉到了皮克的情绪，乖乖地躺在他肩膀上，没有说话。
　　“我可以把我的称号给你了，约德尔曼人的领袖。”悲观的法拉勒说道，“以后你可以叫悲观的领袖。”
　　“把你的臭嘴闭上！”没有骨气的西多说。
　　皮克默默低下了头，他在自责。瘦子瘫倒的时候还有呼吸，而经过了他的精神力“治愈”之后，瘦子就死掉了。
　　内心惶然莫名，但他并没有忽略掉那个神奇的景象——一道白光冲天而起的景象。
　　实际上，在这半天的时间里，他一直都在回忆着那道从死去瘦子身上发出的白光。
　　“信仰之光？”他喃喃念出来一个名词。这一刻，他在脑海中找到了新的记忆碎片！
　　他在自己的脑海中看到了约逊城的西城，数百道信仰之光冲天而起，那是叫做巴以的男人屠戮囚犯所致。他又看到了巴以手中棍子上的信仰之光，有很多杂乱的画面……最后，他锁定了脑海中的一副平平无奇的场景。
　　那是在一处广场上，广场不大，只能容得下大概三四十人，他之所以锁定了这个场景，是因为他在广场之上看到了流浪武士！
　　沉思良久，再次回忆起那个画面，他心里升起来一股奇怪的感受。
　　这时候的皮克已经知道了，是流浪武士帮助自己觉醒了信仰之光！下一刻，他站在那里，直接愣住了。
　　约德尔曼人在冰冷寒雾中走过，他们疑惑地看着蓝帽子。
　　“嘿！你怎么愣住了，”没有骨气的西多说，“快走啊，一会儿银甲骑兵来了。”
　　一个又一个的约德尔曼人在皮克的身边走过，包括祖父在内，一共有三个人在等他。桑迪趴在他的肩膀上快要睡着了，并没有注意到父亲的异样。
　　“快走！”悲观的法拉勒将没有骨气的西多拉走，“再不走就要挨鞭子啦！”
　　果然，鞭子抽打空气的响声将皮克震醒了。
　　银甲骑兵并没有让鞭子落在皮克的身上，昨天那个神秘莫测的白衣老人对皮克的态度让他忌惮，“快走！”他命令道。
　　皮克抱着桑迪默默向前走着，这一刻，他在回着之前的感觉。
　　刚刚他整整站在那里愣住了五分钟，在这五分钟的时间里，他用精神力找到了身体中的信仰之光，并发现了信仰之光蕴藏的秘密。
　　一只手抱着桑迪，他腾出来另外一只手。
　　紧盯自己的指尖，随后，那指尖中弥漫突然出来一道醇和的白光！
　　信仰之光！
　　原来是这样！
　　这才是治愈的力量！
　　昨天阿加雷斯是用信仰之光唤醒了瘫倒的人！
　　“这……”悲观的法拉勒看见了皮克指尖的光芒，惊奇问道，“
　　这是什么？”
　　皮克立即将信仰之光收了回去，他确定除了一直都没有言语的祖父和悲观的法拉勒，没有人注意到他身上异状。
　　时间来到午后，寒冷依旧，他们想停下来休息，但不得不因为银甲骑兵的鞭子而再次迈动僵硬的步伐。
　　只有天刚蒙蒙亮的早饭和天黑之前的晚饭，他们中午得不到任何的补充。所以，还是有人饿的晕倒在了地上。
　　按照惯例，银甲骑兵会抽上一鞭子，如果能抽醒，那么晕倒的人就捡了一条小命，如果抽不醒，那么桑迪就必须得玩闭眼睛游戏。
　　“睡吧，桑迪，如果你困的话，爸爸会帮你数树。”他能感觉到自己儿子越来越虚弱了，时间已经过去一个星期，有再好的身体基础，都抵不过一天喝两碗米粥充饥。
　　看见有人瘫倒，皮克决定再试一次。
　　所以，他小心翼翼地将睡着的桑迪交给祖父，来到了那名晕倒的约德尔曼人身边。
　　银甲骑兵冷眼看着他，“你只有三个呼吸的时间，如果你不能唤醒他，那么他就会被扔到草丛里。”本来，死去的人是会被挂在树上的，用来刺激或者警告约德尔曼平民，后来因为麻烦，银甲骑兵则直接省去了这个步骤。
　　皮克没有说话，事实上他也很虚弱。他的手指下按，按到了约德尔曼的额头上。
　　由于信仰之光微弱，周围的人并没有注意到那抹神奇的光亮。
　　昏倒的人被救醒，睁开了迷茫的双眼。
　　……
　　……
　　天快要黑的时候，皮克走到一处空地之上，他从一匹奥丁战马上取下辎重，为巴顿·蒙多扎帐篷。
　　墨绿色的帐篷支了起来，他还要去为巴顿·蒙多准备晚餐。
　　当皮克端着晚餐走进墨绿色帐篷的时候，赫然看到巴顿·蒙多正闭着眼睛喃喃念道着什么。
　　将晚餐放到了巴顿·蒙多面前的矮桌上，皮克守在一旁。只有等巴顿·蒙多吃完，他才能离开。
　　阿加雷斯在哪里呢？皮克心里暗忖。上次整整“敲”了一天，而且有巴顿·蒙多在身边，他并不方便对阿加雷斯说出自己的心里所想。
　　如果能单独见到阿加雷斯就好了，以自己与对方五年前的交情，阿加雷斯应该会帮助他的。只要将海斯珈、桑迪和祖父带离这里就好，如果对方愿意，自己可以为他砍一辈子的桑迪木。
　　正暗自想着，皮克听到了这样的一个声音。
　　“你好！我的公主！”
　　“你好！我的公主！”
　　“你好！我的公主！”
　　皮克疑惑，循声望去，只见骑兵统领巴顿·蒙多并没有去吃皮克给他带来的晚餐，而是在那里默默地念着“咒语”。
　　“啊！该死！”巴顿·蒙多用力挠了挠自己的脑袋，“我为什么不能觉醒精神力？”
　　原来这名胖子统领也想觉醒精神力，昨天自己与阿加雷斯交谈的时候，巴顿·蒙多也坐在旁边。
　　最后，巴顿·蒙多还是睁开了眼睛，疑惑说道：
　　“皮克，告诉我，我为什么不可以？”
　　皮克看着桌子上的烤地瓜和白面包咽了一口口水，眼见如此，巴顿·蒙多将桌子上的烤地瓜扔给皮克，“给你！”他大笑，“如果我成功觉醒精神力，以后奖励你与
　　我共享晚餐。”
　　皮克接住了凭空飞来的烤地瓜，默默地揣进了怀里。
　　“可能是时间原因，昨天我整整‘敲’了一天。”皮克说出了自己的想法。
　　忽然，一阵寒风吹进了营帐。皮克心里一凉，觉得自己似乎看见某个东西移了进来，可当他偏过头去，只有巴顿·蒙多巨大的影子在烛火映照中摇曳。只听巴顿·蒙多要求自己像是阿加雷斯那样问他问题。
　　“皮克，你怎么站那里不动？你听得到我说话吗？”巴顿·蒙多将屁股抬离了椅子。
　　皮克没有接话，他注意到随着巴顿·蒙多起身，他在营帐中的影子也随之偏移。墨绿色营帐浮现出黑暗的阴影，烛光忽然抖动起来。氛围陡然变得诡异，很不对劲，他发现巴顿·蒙多站在那里没有动，而映照在营帐上面的影子忽然动了！
　　“发生了什么……”巴顿·蒙多一改沉闷的声调，用一种微弱尖锐的声音呻吟说道，“好奇怪……”他说完，缓缓转头。
　　皮克愣在了那里，因为他看到巴顿·蒙多的头转了过去，身子却没有动！半晌之后，一丝血线从他的脖颈肥肉中隐现出来，皮克惊恐看见，巴顿·蒙多整个脖子，似乎都被一道不存在的剑划开了。胖子统领只来得及发出一声介于梦呓与呻吟的声音，他的脑袋就脱离了他的身体。
　　时间一点一点流逝了过去，寒风依旧在营帐中鼓动着。
　　“嗬……嗬。”看着面前惊悚的一幕，皮克颤抖发出了两个音调，顿时变得与受惊的小孩无异。他颤抖着手倒退出去两步，身体僵硬而又不停使唤。
　　血！
　　到处都是喷洒出来的鲜血！
　　暗黑的影子在营帐挂壁上浮动着，皮克确定那不是自己的影子，也不是没了脑袋的巴顿·蒙多的影子。
　　砰！
　　巴顿·蒙多的无头身体重重砸落在地！
　　蜡烛倏地熄灭，一切都归于黑暗。
　　影子！是影子杀了他！
　　皮克想找人控诉！
　　刹那间，皮克的脑海中闪现出来一副画面，那是在和平小镇的旅馆，那是格雷斯的亡灵！
　　他抓到了事情的本质！
　　是亡灵！
　　是第二使徒！
　　是第二使徒杀了巴顿·蒙多！
　　黑暗中，皮克下了定义。
　　他冲出营帐，并深深知道自己必然已经笼罩在了对方的精神力之下！
　　他在恐惧！
　　不是为了自己，而是为了祖父和桑迪！
　　在这段时间里，约德尔曼人的队伍中，所有的老人和小孩都消失不见！
　　祖父和桑迪之所以安然无恙，是因为巴顿·蒙多的庇护。
　　而现在，巴顿·蒙多被第二使徒杀死了……

第五百一十二章　悲观的法拉勒
　　三名骑兵统领涌入巴顿·蒙多的墨绿色营帐。
　　营长内，熄灭的烛火重新燃起，高大的沙奎尔摸向了自己的剑柄，“这是巴顿·蒙多？”他看着地上的无头尸体问，“他的脑袋去哪里了？”
　　达达尼尔在站在营帐的角落说道：“在这里！”他指着地上的头颅。
　　老诺希看见了忽然跪在地上，他大叫：
　　“是巫术！是暗黑魔法……这是我们的王国骑士啊！你们怎么可以谋杀他？”
　　沙奎尔在营帐中转了一圈，拿走了巴顿·蒙多的佩剑，边说道：
　　“如果你敢忤逆第二使徒大人，你的下场就会和他一样。”
　　老诺希跪在那里，怔怔地看着巴顿·蒙多的尸体，长剑无力地从他的手指中松脱，营帐外有喧嚣声，似乎随时都会有黑甲骑兵冲进来为他们的骑兵统领报仇。“我现在可以向第二使徒大人宣誓效忠，以我加因塞斯的家族荣誉起誓。”
　　“只要你怪怪听话，就可以活命！”达达尼尔将老诺希的身子扶了起来，拍着他的肩膀说道，“把你的人都管制好!”说完，他跟在沙奎尔的身后走了出去。
　　老诺希呆呆忘了一眼地上的无头尸体，他忽然感觉到有一种莫名的情绪从心底涌了出来，过了很长时间，他才分辨出那股情绪应该叫做耻辱！
　　是的，他是一名王国骑兵统领，一名地位崇高的千夫长，退役之后完全可以被王国册封为一名荣誉爵士，然而今天却要臣服于黑暗。
　　黑暗很强大，这是毋庸置疑的。拥有着五级武士实力的巴顿·蒙多被无声无息地暗杀在自己的营帐中，如果他不臣服，下场也会如此。
　　耻辱的情绪萦绕在心间久久不能散去，老诺希将桌子上的蜡烛拿了起来。
　　蜡烛燃烧的火焰流到了帐幕上，营帐内火势瞬间蔓延。老诺希站在营帐之外，感觉自己内心的耻辱感随着的那火焰越烧越旺。
　　不过没有关系，火焰终究会熄灭，到那时，他的耻辱感自然也会随着火焰消失。
　　没有人知道他投靠了黑暗，没有人知道无尽森林中的一切，等他回到无尽长城后，依旧是受人爱戴的老诺希。然而他不幸地遗忘了自己的职责。此时此刻，所有王国骑兵乱作一团，黑甲与银甲在黑暗中开始碰撞开来……
　　……无尽森林中的白天是极致的白，白雾弥漫，充斥于各个角落。无尽森林的黑夜又是极致的黑，黑暗流动，将一切覆盖。
　　此时，皮克疾步快走，冲进了无尽的黑暗之中。
　　之前他也只是在巴顿·蒙多的帐篷内呆了不到半个小时，可就这半个小时的时间，他确定所有事情都变了！
　　夜晚的空气中有刺鼻的气息，皮克分辨出来，那是血的味道。在他两侧不远处的黑暗中，杂乱的喧嚣声和兵器碰撞声交织在一起，身后五十米外的帐篷起火，飞升的火苗舔舐夜空。没有人注意到皮克，即使是皮克从两名正在交手的骑兵身边路过。
　　叮！乒！
　　两柄长剑在皮克左手边两米处崩现出了火花，这让他握着隐身勋章的手冒出大量的冷汗。奥丁战马在身边奔腾跑过，骑兵嘴里高呼着叛变，警惕身边的银甲家伙，然而，身穿黑甲的骑兵也会忽然被另一名身穿黑甲的骑兵杀死。大多是三五名互相信任的骑兵聚拢在一起，背靠着背抵御着黑暗中的偷袭，但是他们不知道的是，最信任的伙伴也会对他们毫不留情地下手！黑夜中，几乎没有人注意到有一些骑兵的瞳孔中满是黑暗，没有任何的情绪。
　　约德尔曼人聚在一起瑟瑟发抖，谣言翩翩起舞，无数黑甲骑兵从奥丁战马上跌落。夜晚的篝火被受到血腥刺激的奥丁战马撞碎，黑夜背后的圆月之下，充斥着战争、慌乱与背叛……黑暗的亡灵之气暗流涌动，每有一名黑甲骑兵身亡都能让藏匿在泥土枯枝下面亡灵之气更加强大。
　　“那是亡灵啊！”悲观的法拉勒说，“他们要屠杀我们了！”他被死尸包围，让他恐惧万分的是，死尸会从地上站起来，去砍杀生前的同伴。
　　黑暗与混乱弥漫在树木之间，随后又在黎明的晨光中四散退去。
　　“他们在自相残杀，”在战斗快要终止的时候，没有骨气的西多才看明白一切，他与法拉勒在混乱的人群中穿梭，法拉勒在他身边的不断抱怨，声音颤抖琐碎而没有逻辑，“有死尸从地上站起来，他们被黑暗的力量控制，一定是这该死的无尽森林中存在着邪恶的力量，不！是光明的力量，有光明在惩治着这些残忍的骑兵……”
　　“是啊，他们没有杀约德尔曼人。我起初也以为这是一场针对约德尔曼人的屠杀，然而不是，他们在自相残杀。”
　　“战斗快要结束了，他们死了一半人，如果都死掉就好了。”对悲观的法拉勒而言，他巴不得所有压迫他的王国骑兵都死掉，“之前有一个家伙用鞭子抽我，如果让我找到他，我会把他的脸抽烂，我说到做到！”
　　“不，你做不到的，”没有骨气的西多说，“死掉的大部分是黑甲骑兵，而抽你那个是银甲骑兵。这是不是可以说明是银甲骑兵谋杀了黑甲骑兵？”
　　“管他呢，都死了才好。”
　　“黑甲骑兵并没有鞭打我们。”
　　“那又怎样？”穿梭在混乱的人群中，悲观的法拉勒说，“这里有好多没有主人的奥丁战马，你挑一匹，我挑一匹，我们快走吧。”
　　“我们应该顺手把桑迪带上的！”
　　“你看到那个小家伙了？混乱刚爆发的时候，你就应该想起这件事情，现在再说已经晚啦！所有人都在乱跑，不敢跑的被发疯的战马踩死了好多。有两名约德尔曼人就在我们的面前被一匹奥丁战马装死，我永远忘不掉那个倒霉的画面。”
　　没有骨气的西多只好与悲观的法拉勒继续前行，“我上不去！这匹马的力气好大！”他说，“法拉勒，你需要从后面推我一下！”
　　“我才不会摸你的屁股！”法拉勒抱怨说道，“你身上满是马粪，别以为我不知道！”
　　白色迷雾从晨光中逃逸出来，快速将黑暗驱散殆尽。迷雾之中，第一次骑马的法拉勒左顾右盼，“快跟上来，西多，如果你不跟上我，我就自己回到和平小镇啦！”他朝后面的西多大喊，“我这个方向正确！你跑错方向了！”
　　“我必须找到我的母亲！”迷雾中，西多朝他大喊。
　　“是这个方向，如果你想找那个洗澡不关窗户的女人，就必须跟着我跑！我的方向正确！该死！别说我不管你这个同父异母的弟弟了！”法拉勒站在迷雾中等了一会儿，终于，马蹄声又从迷雾中传了过来。
　　悲观的法拉勒紧张的看着眼前的迷雾，如果从迷雾冲出来的不是西多，他打算立即调转马头，死命狂奔。迷雾中战斗声已经止息，呐喊声与武器碰撞的声音全都消失不见。
　　是西多！他看到了那个没有骨气的家伙。“对，就是这样，你听你哥哥的，准没错！”
　　“你才不是我哥！”西多纵马在他身边跑过，“敢再叫我弟弟，我就把你仅剩的大牙也打飞。”
　　悲观的法拉勒策马追上西多，“嘿！你这个笨家伙，你要把你屁股下面马儿勒死了，看！向我这样牵缰绳！放松！对！”
　　“我不用你教！”
　　晨光从迷雾中若隐若现，将现实世界的色彩照射进来。迷雾之后，数十名银甲骑兵举着带血的长矛站在那里，他们的银色铠甲上的无数划痕，头盔上的残破坑洞在昭告着昨夜战斗的激烈。
　　两个时辰之前，他们还与那群穿着黑甲的家伙唯唯诺诺，现在，所有的黑甲骑兵都死在了他们的阴险偷袭之下！
　　按理说，这群囚犯假扮的王国骑兵的实力必然远不及王国正规军黑甲骑兵，可他们就是那样轻而易举地去得了战斗的胜利！没有任何悬念，一夜下来，他们也之付出了两百条性命的代价。
　　他们取胜的原因有很多，一方面，他们是偷袭的一方，趁着对方放下武器或者走下战马，暴然发难！另一方面，这场阴谋其实从很久之前就已经开始谋划了，准确来说，在他们走进无尽长城之前，走进荒原海之前……女儿河水，是的，关键就在于女儿河水。所有的黑甲骑兵都喝过女儿河水，而那水中曾经飘聚着成百上千具浮尸，里面蕴含着强大而又浓郁的亡灵力量！
　　当然，最重要的是，他们有一个强大的主人——亡灵魔法师，第二使徒。很显然，在战斗发生到最激烈的时候，第二使徒的亡灵魔法起到了决定性的作用。
　　黑甲骑兵会忽然倒戈相击，将长剑插进自己的最亲密的伙伴的后背，这全都是的第二使徒的功劳。
　　“听！”看着迷雾中冲出来的两个人，银甲骑兵对他们大喊！“停下来，否则格杀勿论！”
　　傻子才会停下来！悲观的法拉勒眼见面前如林般耸立的长枪，立即将马头调转九十度，朝着侧方向冲出去，“西多！跟着我跑！被迷路了！”他朝身后喊道。
　　西多的马技明显不比法拉勒，更何况他看到大批的银甲骑兵后直接是紧张了起来，身子一个不稳直接从奥丁战马上掉了下去。
　　“没有骨气的家伙！”跑进迷雾之前，悲观的法拉勒回头看见了跌落战马的西多，暗骂一声之后，全力催促着战马向着迷雾深处跑去。
　　一个手握黑色长枪的高大身体覆盖住了西多，“你表现得很好，”沙奎尔对西多说，“至少没有向那个寻死的家伙一样。”他说完，直接将手中的黑色长枪向着迷雾中投掷出去！
　　“啊！”迷雾中响起了法拉勒的惨呼。
　　西多在趴在地上颤抖起来。
　　一种银甲骑兵则是高举手中长枪，大喊：
　　“威武！”
　　“威武！”
　　“威武！”
　　：。：

第五百一十三章 第三个谜语
　　无尽森林，迷雾之中，老人将重伤倒地银甲骑兵扶了起来。
　　很快，过来另外一名银甲骑兵将重伤倒地的银甲骑兵接走了。“你也跟我来一下。”银甲骑兵看着老人说道。
　　老人和蔼地看着面前两名银甲骑兵，犹豫了一下，跟在他们的身后向前走去。
　　……
　　……
　　十丈高空上，桑迪就坐在那错乱丛声的一棵树枝之上。“爬！桑迪！快往上爬！”在天还没有亮的时候，他听到爸爸这样对他喊，“爬到最上面去，等我过来接你！马上我们就会取得游戏的胜利了！今天奖励你爬树！明天或者后天，我们就可以赢得游戏，成为光明骑士！你在上面等我接你，我去找你的曾祖父和妈妈！”
　　桑迪独自一人坐在树枝上，他在想着是否要继续往上面爬，他向着地面俯视，什么也看不清的，只能看到万钧的迷雾在下面弥漫。
　　夜晚的叫喊声让他着急起来，他以为大家都在庆祝游戏的胜利，有好几次，他都差点忍不住爬下去。想到爸爸的话语之中，他又在上面坚持了很长时间，一直到了天黑。
　　他实在是坚持不住了，因为高空之上的寒流更甚，如果他现在不爬下去的话，等身体冻僵就永远下不去了。
　　下面所有的声音都消失殆尽，桑迪所以为的欢呼声，还有战马的奔跑声都化成了白色的迷雾。
　　爬了成千上万次树的桑迪养成了自我救赎的身体本能，他看着晨光从的迷雾间折射出五颜六色的光芒，知道自己是时候下去了。
　　不管怎么说，他都在树上呆了近两个时辰的时间，在这个过称中，桑迪差点睡着。
　　是的，困意席卷他的全身，他意识到自己必须下去睡觉，在树上可不能睡着了。
　　困意将爸爸的提醒全部摧毁，他开始向树下挪动。
　　十丈高树，大概用了五分钟的时间，桑迪的软皮短靴踩在了地面之上。
　　眼前出现了四肢黑黝黝的马蹄，桑迪抬头，看着眼前忽然出现的银甲骑士，他知道这不是光明骑士，所以皱起了眉头。
　　然后，他就被那银甲骑士拎在了手里
　　……
　　……
　　海斯珈！
　　海斯珈！
　　海斯珈！
　　皮克在慌乱中整整寻找了一夜，最后，凭借精神力，在天亮的时候他终于找到了海斯珈。
　　“我告诉祖父原地等待，我让桑迪爬到树上等我。”他快速对海斯珈解释，“他们很安全，我现在就带你去找他们。”
　　满头大汗的皮克看到面前的人儿对他悲戚地摇了摇头，“怎么了？”他问她，然后转头，看见了四周围过来的银甲骑兵。
　　原来，他们的战斗已经停止了。
　　皮克意识到自己错过了最好的机会！
　　懊恼的同时，他只能束手就擒。
　　被银甲骑兵的黑色长枪指着，他重新回到了约德尔曼男人的队伍之中。
　　很明显，队伍中少了很多人，“我祖父呢？”皮克问没有骨气的西多，“法拉勒呢？”
　　没有骨气的西多表情呆滞，皮克以为他被昨天场景吓坏了。
　　因为皮克在专心致志地寻找海斯珈，所以对周围的场景并没有过多的关注，如果他用出三分注意力去看周围的场景，一定也会吓得面无血色。
　　当然，有了巴顿·蒙多的惨死做预热，皮克的心里已经有了一定的承受能力。但是他看见那被长枪捅刺出来的粉色肠子后，还是忍不住干呕起来。
　　遍地都是尸体，数以千计的尸体。
　　一部分胆小的约德尔曼人抚着古树倾吐肚子里的胃液，有人更是被吓得屎尿失禁。
　　银甲骑兵发出了催促的命令，北行的队伍再次启动。
　　不！
　　不能向北行走！
　　桑迪还在树上！
　　皮克焦急，左顾右盼，想寻找脑海里的那棵树。
　　然后，他看见一名银甲骑兵策马从他身侧走过，身材高大，面容黝黑——沙奎尔！
　　皮克认出了这名骑兵统领！“请您把他交给我，”皮克看着沙奎尔怀里的桑迪，用谦卑的语气说道，“这是我的儿子。”
　　骑在奥丁战马之上，沙奎尔捏了捏桑迪的小脸，对着皮克说道：
　　“借我玩一天，我心情好了会还给你。”说完，他就策马从皮克的身边走了过去。
　　“嘿！桑迪，这是一个新的游戏，你要乖哦！”他对着那个骑马的背影轻唤。除了安慰桑迪，他能做什么呢？
　　在十丈高树上坚守了一夜，桑迪睁开眼睛就看到了爸爸，他笑了起来，然后又听到了爸爸的呼唤，他放心地睡了过去。
　　对于他来说，这是一场游戏，有些艰苦又有些紧张的游戏，昨天爸爸奖励他爬树了，让他很高兴。
　　皮克焦急万分地在人群中寻找，桑迪没有被留到树上，而被沙奎尔带走了，这对皮克来说算是不好不坏的消息，他现在必须要寻找到失踪的祖父。
　　“滚回去！”银甲骑兵看着乱窜的皮克，尖声骂道，“如果再看见你乱跑，我就用长枪给你挂到树上。”银甲骑兵的声音有气无力，很明显，持续了一整晚的战斗也让他们很是疲惫。
　　皮克只好老老实实地走了回去，四周有银甲骑兵围绕，一切似乎都没有改变，一切似乎又都变得糟糕起来。祖父失踪，桑迪被抓，他错失了最好的逃跑机会！
　　如果有休息时间，他打算用精神力先去寻找祖父，然后再去确定桑迪和海斯珈的状况。
　　没有早饭，本就饥饿到了极点的人群必须向北行走！
　　走不动的人就要面对跟在队伍后面的黑色长枪。
　　死亡的威胁下，所有人都在沉默地行走。
　　没有骨气的西多走在皮克的旁边，“法拉勒被他们杀了，”没有骨气的西多对皮克低声说道，“是抱着桑迪的那个男人，他杀死了法拉勒。”
　　皮克本就跌落到谷底的心情又下坠了一分，他对西多说：“你们应该趁着昨天晚上的混乱逃跑。”
　　“我们试过了，还抢了两匹没有人的奥丁战马。后来撞上了银甲骑兵，我从马上掉下来，法拉勒则是继续跑，然而他就被那个家伙用枪射穿了。我没有看见法拉勒的尸体，但我能从那声惨叫声中想象出他是怎么死的。”
　　皮克攥紧了拳头，再次询问西多：
　　“我的祖父呢？”
　　西多叹了一口气，说道：“被他们带走了，队伍中所有的老人和小孩都消失了。不过你别太过担心，我看见你祖父的时候，他还活着。”
　　皮克没有从西多这里得到任何的安慰，惶恐、紧张的情绪一直笼罩着他。
　　其实，在他心里，还有着一丝的希望，他最后，也必须抓住那最后的机会！
　　当天色再次阴暗下来的时候，前面行走的人群终于停了下来。
　　果然，一名银甲骑兵策马奔了过来，他下达了原地调整的命令。
　　让所有约德尔曼人绝望的是，他们没有晚餐！
　　已经一天都没有吃法了，如果连最基本的米粥都没有，绝对有一部分人撑不到明天天亮！
　　活着说，这些骑兵根本就没有想让他们撑过天亮！
　　很多先知先觉的人似乎都预料到了今晚的非比寻常，一股死气在所有人的面孔上弥漫开来。
　　当队伍停下来的时候，皮克瞬间释放出去了精神力！
　　他没有去寻找祖父，也没有寻找桑迪和海斯珈，他找的人是……阿加雷斯！
　　这是他内心的最后的一抹希望！也是他最后的机会！
　　皮克还记得四名骑兵统领在阿加雷斯身后恭敬的神情，他还记得阿加雷斯慈悲地救活了晕死的约德尔曼人。
　　只要找到阿加雷斯，自己就可以求他拯救自己的家人，为此他可以奉献一切，包括自己的灵魂。
　　感受到有人朝自己缓缓走来，皮克收回了精神力。让他惊喜万分的是，正在朝自己走来的，不就是阿加雷斯吗！而且，他的怀中抱着桑迪！
　　“你把他弄丢了，”阿加雷斯笑着对皮克说，“这么可爱的小男孩，你应该让他一直跟在身边。”
　　我怎么不想让桑迪跟在身边呢？皮克心里暗暗思忖，昨天夜里到处都是屠杀、血液、死尸，如果不让桑迪爬到树上去，他看到杀人的场景会想什么？“谢谢，”他从阿加雷斯的怀中接过桑迪，并用期盼的眼神望着对方。
　　还没等皮克开口，阿加雷斯则突然说道：
　　“皮克，来让我们猜一个谜语吧！”
　　又是谜语，就像是桑迪喜欢爬树，阿加雷斯似乎很喜欢猜谜游戏啊……这一瞬间，皮克想起了两个人的第一次见面，他为了从阿加雷斯那里得到海斯珈的名字，为其砍了几乎二十天的桑迪木，而对方答应的条件就是因为一个谜语。他又想到了在曾经的木匠店，对方也来过一次，那次见面，他再次给皮克留了一个谜语。
　　那两次的谜底分别是麒麟和地精，两个区别于人类的异族，而这次又是什么呢？“请您说。”皮克做好了准备，他心里暗暗想着，等阿加雷斯和他玩完猜谜游戏，自己就和他说出内心中蕴藏已久的请求。
　　周围的约德尔曼人面无表情地看着这一切，此时的他们并不知道这个肩膀上站着雪白鹦鹉的白衣老者在表达着什么。
　　“一根血色赤角，一部上古魔典，征服百族大陆，坠落恶魔深渊。”阿加雷斯忽然化身成了流浪诗人，最后做了总结，“谜底是一个千年之前人物。”阿加雷斯说完，笑意吟吟地看着皮克。
　　皮克看着那双充满了和善的瞳孔，心里的期望感越来越强烈，“魔王！”他说，“传说之中，曾经统治过整片大陆的赤角大魔王！”他很开心于自己曾翻阅过的那本书——异族录。
　　阿加雷斯闻言，发出了一声轻笑，“很好，”他说，“我的谜语好像对你来说没有任何难度。”
　　确实没有任何难度，皮克在心里面快速组织着语言，自己用何种方式提出请求呢？眼见阿加雷斯转身，皮克像是怕他忽然消失在迷雾中一样，赶紧对着他的背影说道：
　　“我有一个请求！”
　　让皮克刚刚提起来的心脏缓缓下坠的是——阿加雷斯已经向着迷雾的方向中迈开了脚步，他没有回头看皮克，而是留下了一句虚无缥缈的话：
　　“孩子，欢迎来到大海！”
　　：。：

第五百一十四章　没有骨气的西多
　　就这么……走了？
　　皮克牵着桑迪的手，看着阿加雷斯的身影与白色迷雾融为一体。
　　在那一瞬间，随着阿加雷斯身影的消失，他全身的力气仿佛都被那个老人抽走了一般。阿加雷斯将他的最后的、唯一的希望带走了。
　　他好想大喊出来，然后跪在老人的面前死命恳求对方拯救自己的家人。可是没有用的，皮克看得出来，对方完全没有任何一丝拯救他们的意思。
　　孩子，欢迎来到大海……
　　皮克脑海中所有的思绪被阿加雷斯最后留下的一句话搅乱成一团，嗅着寒夜中冰彻头骨的凉气，皮克只感觉从上到下，从头到脚，他整个身体都冰冻了起来。
　　最后，将他化解的，是从掌心中传来的温度。“爸爸，你记着我们数了多少棵树了吗？”桑迪焦急地问他，“多少棵？多少棵？”
　　“九千五百棵，”皮克低头，微微笑道，“看来明天我们要学新的数字了，九千过后是一万，你知道一万吗？”
　　“一万？”桑迪嘟嘴说道，眼睛中似乎有着无尽的委屈，“难道九千完事之后游戏不就应该结束了吗？”
　　结束了吗……皮克看着四周萎靡的人群，他忽然决定要让桑迪开心起来，“对！结束了！没有一万！等我们把九千数完，一切就结束了，我们的桑迪就会成为光明骑士！骑大马！拿长枪！纵横四方！”
　　“骑大马！拿长枪！纵横四方！”桑迪拍手，开心地附和。他从来都不会质疑爸爸说的一切，或许明天天一亮，自己就变成了光明骑士！桑迪心里这样想着。
　　冰冷的空气在四处滚动着，有人依靠古树上一动不动，这些人认为如果乱动的话，会消耗掉身上本就不多的热量；有些人则是抑制不住地颤抖着，他们觉得自己可以凭借颤抖来抵御无处不在的冷空气。
　　黑暗再次降临，昨夜的混乱历历在目，皮克总感觉今天晚上将要有不好的事情发生，不仅是他这样想，几乎所有的约德尔曼人都在这样想着。
　　不知道时间走到了哪里，银甲骑兵冰冷的声音忽然在人群中想起，“你！滚出来！”他指着一名约德尔曼人。
　　那名约德尔曼人很是迷茫，脚步僵硬而又凌乱地跟着银甲骑兵走进了迷雾之中。
　　一名、两名、三名……
　　越来越多的约德尔曼人被赶紧了迷雾，过了很久，他们都没有能再回来。
　　“如果悲观的法拉勒在这里的话，一定会说，银甲骑兵将要屠杀约德尔曼人啦！”没有骨气的西多说，“他总是这样悲观，从小时候就是这样，我觉得这是我父亲的错，我父亲不应该抛弃了他的母亲而选择了我的母亲。”
　　皮克并不知道悲观的法拉勒与没有骨气的西多是同父异母的兄弟，所以很自然的，他暂时没有听懂西多的话，只听西多又开始用反驳自己的语气说道：
　　“不对，我父亲没有做错，如果我的父亲没有抛弃他的母亲，那么就不会生下我了。该死，看来我和悲观的法拉勒是天生的矛盾体，我俩只能有一个人快乐。”
　　到了现在，皮克才听明白一切，“你和法拉勒是兄弟？”他问，“同父异母的兄弟？”
　　“是这样的，”西多承认，“他比我大了整整六岁，那么也就是说我父亲是在他六岁的时候抛弃他的。”
　　皮克默然，他看着怀中渐渐陷入沉睡的桑迪，“他只有五岁，”他说，“哦，不对，
　　我想想，明天！是的！就是明天！他就六岁了！唉，我差点把桑迪的生日忘记了，这几天过得实在是太漫长了。”皮克叹出了一口气。“如果桑迪六岁就失去爸爸，我想不到他会变成什么样子。”
　　“会变成法拉勒，每天抱怨，并在青春期的时候偷看隔壁大婶洗澡，而且还很懦弱，我打他的时候，他从来都不会还手，没有父亲管教的小男孩都会变成这样，悲观，懦弱，抱怨不断，我看见了就想打一顿！”涉及到这个问题，西多很有发言权，“哦，抱歉，原谅我多言了……不得不说的是，在我成年的时候，我的父亲也因为喝酒过量死掉了。”同为和平小镇上的居民，皮克没有父亲这件事情并不是秘密。
　　“没有关系，”皮克说，“其实，我的祖父就是我的父亲，准确来说，我没有母亲。”他知道西多可能还没有满二十岁，大方地原谅了他的冒失。
　　“没有母亲会是什么样子呢？”没有骨气的西多想不出来，“奥丁骑兵将所有老人都遗留在了荒原海，又在无尽森林中抓走了所有的小孩，嗯……我的母亲应该不算太老，她应该不会被奥丁骑兵扔下吧。”西多说完，就不再说话了。
　　“你想没想过你打法拉勒的时候，他为什么不还手？”皮克忽然问道。
　　“他打不过我，从小就是，”西多自信说道，“我六岁，对，也就是像桑迪这么大的时候，我就把他揍了一顿！”
　　“真的吗？你六岁，他应该十二岁吧。”皮克叹了一口气。
　　西多眨了眨眼睛，忽然意识到了事情的不对劲，“反正他就是软弱！他应该叫没有骨气的法拉勒！”西多说着说着就流出了泪水，“他死掉了，以后就不能挨我的打了，他死的时候还在逃跑！这个笨蛋，本来都已经跑出去那么远了，还被人一枪射死了……”骂道这里，西多忽然停住了，皮克注意到他在抽泣着。
　　此时此刻，皮克忽然涌起了一丝内疚的情绪，他暗暗想着，之前用隐身勋章去找海斯珈的时候，应该顺便帮忙去找一下西多的母亲。
　　对了，
　　或许现在也可以！
　　自己拥有精神力，只要用精神力刺探进白色迷雾，可以在无声无息间探索一切。
　　虽然可能会有让第二使徒发现的危险，但是为了此时逐渐变得悲观的西多，他决定试一试。
　　沉默间，皮克缓缓释放出了精神力触角。
　　精神力触角的感知比用身体感知更为清晰，换句话来说，精神力触角就是皮克的眼睛、耳朵、鼻子、皮肤的综合体，而且，精神力触角还有穿透的功能，他可以使用精神力触角穿透古树，穿透大地，穿透迷雾……所以，皮克可以通过精神力触角感知到一切未知的事物。
　　很冷，这种超强的感知力并非全无坏处，冰冷的空气中，他感觉到了无形的阻力，如果再冷点，很有可能就会把他的精神力触角冰冻住！
　　颤抖着缓缓升空……是的，他的精神力触角正在颤抖，可能是因为天气的温度，也可能是因为他整整一天没有吃饭的原因。
　　这个时候，皮克忽然想起了自己的怀中应该还有一个红薯的，那是巴顿·蒙多死之前扔给他的。皮克决定等一会儿收回精神力，就将桑迪叫醒，让他吃下红薯再睡觉。
　　穿透迷雾，皮克缓缓向着约德尔曼女人的聚集地飞去。
　　大概十几秒钟之后，他找到了那群情况很不乐观的约德尔曼女人。
　　下意识的，皮克先用精神力去探查了一遍海斯珈的状况，确定海斯珈和她身边的埃克菲大婶暂时没有什么大问题之后，他才去搜寻西多的母亲。
　　身为和平小镇二十五岁的老牌居民，皮克当然见过几次西多的母亲。
　　那是一位四十多岁的中年女人，身材不错，但就像是法拉勒所说，她的胸脯……咳咳，皮克努力不让自己的精神力探进那些女人的衣服，仔细地分辨那一张张或是呆滞或是紧皱眉头的面孔。
　　终于，大概过了两分钟的时间，他在人群之中找到了西多的母亲。
　　事实上，西多的母亲状况有点不好，通过精神力，皮克看到那名中年女人的手上满是冻疮，嘴角也因为干燥撕裂了一道口子。她脸色苍白，正闭着眼睛无声梦呓着什么，皮克的没有听清，但大概能猜得出来这位中年母亲应该梦到了他的儿子西多。
　　西多在想着他的母亲，他的母亲也在想着他，这是理所当然的事情。
　　找到西多母亲之后，皮克心里得到了稍许的安慰，他立即收回了精神力触角。
　　缓缓睁开一双湛蓝色的双眼，皮克确定怀里的桑迪还在沉睡，他转头向着身旁看去……
　　……西多呢？疑惑间，皮克缓缓抬头，只见那个熟悉的背影正向着迷雾中移动着。
　　西多也被银甲骑兵带走了……再给他一点时间，自己就可以将他母亲的消息告诉他的。
　　迟疑了几秒钟，皮克再次释放出了精神力触角。
　　这次，他跟随着西多背影飞了出去。
　　穿越迷雾，一路跟随。
　　正在向着前面的走的两个人越走越快，他们并没有注意到有一个人正在用非凡的力量观察着他们。
　　忽然，眼前变得豁然开朗起来。原来他们已经走出了森林，眼前出现了一处旷野。
　　难道这就是无尽森林的尽头？
　　他们走了多少天，八天？或者是九天？皮克感觉自己的思绪又纷乱起来。
　　精神力正消耗着他的心神，但他必须要坚持。因为在他心里，忽然产生了一种强烈的预兆——眼前将要呈现的事情也许就是这些骑兵抓他们进入无尽森林的原因！
　　皮克精神力持续跟随着西多和银甲骑士，一直来到了一处……断崖！
　　是的，就是断崖！
　　皮克的精神力触角飞在十米高空之上，可以清晰看到断崖下面的黑暗！
　　仿佛没有尽头，就像无尽深渊……
　　颤抖！
　　看到这处断崖之后，皮克的精神力剧烈地颤抖起来！
　　噩梦！
　　这是噩梦中的地方！
　　皮克想到了一直萦绕在他心间的噩梦！他曾经做过很多次的噩梦！
　　在噩梦中，他掉落了深渊！
　　这不是普通的断崖！
　　这里是深渊！
　　不！
　　心中的预兆越来越强烈！
　　恍惚间，皮克通过精神力看到了西多被银甲骑士押送到了深渊旁边！而此时，站在深渊边的还有另外一个人——第二使徒！那个恐怖的黑袍人！
　　让皮克惊恐莫名的是，他发现第二使徒正在望着他精神力触角的方向！
　　苍白消瘦的面孔，白色的眼瞳！
　　皮克看到那张面孔上的冷笑，下一刻，只见第二使徒伸手一推，将已经吓傻的西多推入了深渊……

第五百一十五章 深渊之前
　　空旷辽远，漆黑阴暗。
　　皮克觉得自己站在了大陆坐高的一座山峰之上，下面是令人粉身碎骨的深渊。
　　原来无尽森林的尽头是这样的，他们几乎走了十天才走到这里，前方已经没有道路，也没有树木，有的只是黑暗，无尽的黑暗。
　　所有野兽的啼叫都在这里消失，那无尽的黑暗仿佛吞噬了所有的声音。
　　此时此刻，皮克的精神力触角呆滞在了半空之上，当他看见西多被推下深渊的时候，陡然感觉到一股失重感降临到了自己的身上，就仿佛被推落深远的是自己一样。
　　如果现在不跑，那么自己噩梦就要实现了！
　　皮克想将精神力收回自己的身体，然而已经晚了！
　　只见站在深渊边缘的第二使徒手握魔杖，凭空一指，皮克的精神力就被禁锢在了半空之上！
　　糟糕！
　　好强大！
　　皮克死命挣脱，他的精神力触角在半空中以着极高的频率在震颤着，但不管他如果努力，都逃脱不了无形的束缚！
　　皮克的精神力感知到一道象征着死亡的绝望惨叫。
　　那是西多被推入深渊之时，活着发出的最后一个声音。
　　他绝对无法幸免，皮克做出了这样的判断。
　　声音消失在深远之中，与西多同时坠落深渊的，还有皮克的心。
　　深渊是他的噩梦，现在看来，他的噩梦就要变成现实！第二使徒用强大的力量禁锢住了他的精神力，这就等于判处了他死刑！
　　虽然不知道第二使徒为什么这么做，但是皮克用脚趾头都能猜到，之前被带入迷雾中的人都被推入了深渊！
　　惨叫的声音在深渊中消失，就此，西多这个皮克眼中的年轻小伙子也消失在了这片大陆之上……
　　……不！不对！
　　通过精神力触角，皮克忽然看见一片黑雾忽然从深渊中升了上来，而那黑雾之中的人形事物……应该就是——西多！！！
　　准确来说，这时候的西多已经死得不能再死了！
　　皮克从黑雾之中看到的，是一具漆黑干尸！
　　就像是女儿河之中顺流而下飘散到和平小镇附近的漆黑干尸！
　　果然，就如皮克所想的那样，第二使徒就是幕后凶手！
　　皮克看到这里，内心绝望的同时，并没有放弃，他还在与无尽之中的力量对抗着！
　　与此同时他，他还在关注着第二使徒的动向。
　　只见第二使徒的魔杖对着从深渊中升上来的干尸凭空一指，西多的尸体立即想着他的方向飞去。
　　眼眶空荡荡的，浑身的血肉已经被抽干，皮肤呈现出漆黑的颜色。第二使徒看着飞到面前的西多的尸体，不满意地摇了摇头，然后随手凭空一甩，西多的尸体就被一团亡灵之气萦绕着，向着深渊的一旁飞去。
　　那是一处空地，白色迷雾暂时被飞过去的干尸驱散，因此，皮克看到了那处空地上的场景！
　　那是一座“山”！
　　一座漆黑尸体铺垫而成的山！
　　至少有四丈之高的尸体堆成的山！
　　整座山都是有漆黑的干尸组成！所有死尸都是赤裸着身体，他们的衣物似乎被无处不在的亡灵黑雾给腐蚀掉了，形成了粘稠的漆黑液体挂在他们的身上，然后将他们与其他干尸粘在一起，形成了一座通体漆黑的死尸之山！
　　如果皮克站在“山脚”下，面对这座死尸之山，一定会被吓得信仰之光出窍直接坐到地上，然后用身上最后的力气逃离这里。但是此时的情况是，皮克正以精神力的形式存在着，通过精神力，他看得更加清楚。
　　长达十余秒的精神奔溃之后，皮克的精神力触角挣扎得更为剧烈起来！但就像蚂蚁撼树，无论他怎样挣扎，都挣脱不了周围禁锢的力量。
　　皮克知道，如果他不能立刻挣脱，他、桑迪、海斯珈都会成为那死尸之山上面的一员！
　　五十米之外，依靠大叔呆呆坐着的皮克鼻翼间渗出一抹血液，蜷缩在皮克怀中睡觉的桑迪并没有意识到他父亲的鲜红血液滴在他的灰棕帽子上。
　　深渊之旁，通过亡灵力量将西多的尸体移放到死尸之山上后，第二使徒重新凝视身后半空十米高的地方。
　　那里，有着皮克的精神力触角。
　　“直到现在，已经死去了两千名约德尔曼人，他们都不能给我想要的东西，或许你可以。”他冷声对着皮克的精神力触角说，“别急，下一个就到你了！想想忽然有点激动呢，我猜把你献祭掉就可以得到我想要的！”说完，他身后的银甲骑兵立即得到了指示，走进了黑雾之中。
　　皮克的精神力触角在战栗着，他想要逃，却逃不掉。第二使徒这时候没有做出任何的动作，然而他就是抵抗不了虚无中的力量。
　　能够完全确定的是，一会儿从迷雾中被带出来的一定是自己和桑迪！
　　极度的恐惧感隆重住了皮克，他倚靠在古树之下的身体的鼻翼间又流出了一股血液。
　　他的精神力，也就是被第二使徒禁锢在空中的精神力，此时已经彻底放弃了抵抗，不是皮克突然放弃了，而是他已然力竭！在第二使徒的控制下，他的精神力随时都会崩溃！
　　虚弱！
　　无尽的虚弱感，皮克感觉到精神恍惚起来。
　　就在这时，第二使徒像是忽然发现什么一样，豁然转身，望向了身后的迷雾。
　　感受到有一股恐怖的气势忽然从第二使徒的黑袍子中爆发出来，皮克不禁也随着第二使徒看向了黑夜中迷雾。
　　皮克暗想一定是自己的身体被银甲骑兵从迷雾中带了出来。
　　可并不是！
　　只见一个身着粗麻衣服，头顶刺猬般尖刺短发的精壮汉子从迷雾中走了出来。
　　他的脚步很稳，但是皮克还是看到了他脸上的疲惫。
　　皮克认识这名汉子。
　　他，
　　是守门人！
　　守门人走进无尽森林，追踪他们来到了这里！
　　看到守门人之后，皮克忽然涌现出来巨大的安全感！
　　“呼！”守门人从迷雾中步入出来后，站在了第二使徒十步之外的位置上，他闷声说道，“看来我迟到了。”他看着那座由死尸搭建而成的山，重重地呼出了一口气。
　　第二使徒明显惊异于守门人的到来，他尖声说道：
　　“你是来送死的？”
　　守门人将目光从死尸之山中抽回来，死死盯着第二使徒说道：
　　“我是来杀死你的！”
　　第二使徒默默抬头，牛奶般惨白的面孔从黑袍子下面露出来，“你是五级武士，”他说，“我一眼就可以看出你的实力。”
　　“够了，杀死你足够。”守门人说着，边向前迈出了一步。
　　第二使徒忽然发出了一声冷笑，“你这个实力面前能被我收进魔晶石戒指充当亡灵武士，”他说，“如果你是七级，我或许会有些忌惮，但很明显，你不是！”他说话的空当，守门人又向前走了五步。
　　两个人之间的距离已经不足五步了！
　　只见第二使徒对准守门人抬起了他的魔杖，忽然，一只漆黑色的乌鸦从魔杖中凝聚出来，乌鸦闪动翅膀的过程中，有无数亡灵之气化成云团般气流在它的两只羽翼下流动。
　　倏地，乌鸦化成一道利箭，向着守门人射了过去。
　　守门人看着迎面而来的乌鸦，只是呆立在那里，然后很是时宜的抬起了一只朴实无华的拳头！
　　砰！
　　乌鸦在他的拳头下化成了一团黑色的亡灵雾气！
　　乌鸦被守门人的拳头轰散，到是来自乌鸦的攻击却没有停止。乌鸦化成的亡灵之气瞬间凝聚出十余只体型更小的黑色蝙蝠，蒲扇着两只雾气虚化般的翅膀向着守门人冲去。
　　一共十五只蝙蝠，守门人看得清清楚楚。
　　对于他来说，只是多付出一些力气挥动拳头罢了。
　　双臂摆动，十五拳之后，向他扑来的黑色蝙蝠再次被他的拳头打爆！
　　见状，一丝浓郁的亡灵之气再次被第二使徒触发出来，他的手杖凭空一点，瞬间，空气中凝聚出来一个亡灵之气凝聚而出的黑色巨鸟！
　　黑色巨鸟翼展足有三米！嘴里喷荡着黑色的亡灵之气，在半空中的皮克看来，巨鸟嘴中喷射出来的亡灵之气像是火焰一样在空中爆裂着，带着恐怖至极的能量。
　　黑色巨鸟出来的同时，守门人想前迈出了一步。
　　这一步之后，黑色巨鸟像是之前凭空凝聚出来的乌鸦一样，变成了空气中的一团黑雾。
　　守门人收拳，来到了第二使徒的三步之内！
　　第二使徒此时的脸色变成了发酸的牛奶，“不可能，”他说，“你只有五级武士的实力，也许才觉醒信仰之光，怎么可能抵挡我的攻击？”
　　守门人没有管他的尖声叫喊，三步化成一步迈到了第二使徒的面前。
　　一拳轰落！
　　砰！
　　第二使徒在他拳头下面爆出了一团黑雾。
　　“没有用的，”半空之上，第二使徒的身体缓缓凝聚出来，“我说过了，除非你有七级武士的实力，不然就只能被我虐杀致死。”说完，他的魔杖再次凭空对着守门人点去！
　　两只眼睛绽放出绽放出无匹的战意，守门人双腿的肌肉忽然暴起，他原地起跳，陡然跃到了五米高空之上！
　　砰！
　　第二使徒的魔杖在他拳头下面变成了一堆碎木！
　　魔杖上面的魔晶石当场爆裂！
　　魔晶石里面储存的亡灵之气弥漫开来，一时间充满了五十立方之内的所有空间！
　　下一刻，第二使徒的身体从地面上凝聚出来，不过与之前的举重若轻不同的是，他身形凝聚出来后，踉跄了一下，直接坐在了地上。
　　与此同时，被无形力量禁锢的皮克忽然解脱了！
　　他发现精神力触角重新恢复到了自己的控制之下！他哪里还敢再做停留，飞命逃窜，直接将精神力触角收回到身体之中！
　　五十米之外的古树之下，皮克睁开了双眼！
　　擦了一下已经被冻结在鼻尖下的血液，皮克注意到，周围已经处在了一片混乱之中！
　　战斗又爆发了！
　　一支不知道从哪里来骑兵正在与银甲骑兵对抗着。混乱中，皮克看见有两名银甲骑兵正向着自己冲锋过来！
　　慌乱涌上了皮克的心头，他赶紧抱着桑迪站起，“为了亚克尔！”不知道是谁大喊了一声。
　　倏地，一蓬黑雾在皮克的面前爆出。
　　是封印在桑迪纽扣中的亡灵守卫——胡安！
　　：。：

第五百一十六章 生日快乐！
　　“为了亚克尔！”
　　“为了亚克尔！”
　　“为了亚克尔！”
　　不只是一个人在喊，很多正在冲杀的骑兵都在喊！
　　一头雾水的皮克看着陡然出现在面前的亡灵守卫胡安，忽然意识到是周围骑兵所喊的口号起了作用。
　　他擦了擦还在渗血的鼻子，心想一定是自己的血刺激到了桑迪脖颈上的纽扣。
　　那颗纽扣不是普通的纽扣，而是一颗上等的魔晶石纽扣！由森林狼佣兵团团长草鱼送给他的魔晶石戒指制成！
　　血腥气味加上特殊的“咒语”，亡灵守卫就这样被召唤了出来！
　　皮克不知道周围忽然出现的冲锋陷阵的骑兵为什么会喊“为了亚克尔”。他现在只知道的是——必须快点跑！向着深渊相反的方向跑！
　　离深渊越近，他的不安感就越是强烈。
　　那来自于多年之前的噩梦一直存在于他的记忆碎片之中，他永不敢遗忘。
　　劈咔！
　　一柄黑色长枪拦住了他们的去路，刺在了皮克面前的古木之上！崩飞的木屑打到了皮克的脸！
　　前面的战况无比的激烈，银色的长枪与黑色的长枪不断在空气中交叉碰撞，不得已，皮克只好掉头跑。
　　周围的场景可以用神兵天将来形容，皮克的脑海很是混乱，他来不及去辨别究竟是谁忽然冲过来解救他们，权当是守门人带过来的骑兵。这些都不重要，现在要紧的是，他必须绕开前面的战团！
　　一边跑着一边注意周围的动向，有很多约德尔曼人和他的情况一样，都在漫无目的地逃窜，皮克就在这群混乱的约德尔曼平民中搜索着海斯珈的身影。
　　他必须抓住这次机会逃跑！
　　如果守门人打不过第二使徒，他们的结局可想而知。
　　亡灵守卫胡安统领与两名银甲骑兵战到了一起，被索罗斯调教过的亡灵守卫胡安非比寻常，只用了三个剑招地劈砍，就解决了两名骑在奥丁战马上的银甲骑兵！很快，受到莫名地感召力量，他就在换乱地人群中找到了皮克，拿着一柄漆黑的亡灵长剑，胡安守卫在皮克和桑迪的身前。
　　方圆数百米的范围都是不安全的，战斗遍地都是。
　　皮克只能尽力去找没有人的路途行走，有亡灵守卫胡安守候在身旁，他安心许多。
　　不时会有银甲骑兵流窜冲来，眼冒黑光的胡安统领都会大喊——为了亚克尔，然后不要命地冲出去。
　　让皮克紧张而又惊喜的是，每次胡安都能安然无恙地走回来。
　　这名骑兵统领生前守护着海斯珈，死后守护海斯珈的儿子，不管生死，他都在守护着亚克尔。
　　有了胡安的保护，皮克这时候才有多余的时间思考周围的状况，混乱中也有很多骑兵在呐喊着为了“亚克尔”，难道他们是海吉维男爵的手下，皮克不禁这样猜测。
　　眼见胡安又冲出去砍杀敌人了，皮克只好抱着沉睡的桑迪藏在一棵古树背后。
　　让他下一跳的是，这棵古树后面藏着一个约德尔曼女人。
　　约德尔曼女人明显也吓了一跳，还没来得及看清黑暗中的来人，撒腿就跑。
　　皮克拽住了她的手臂，“别怕，我是约德尔曼人，”他对着女人说道，“跟着我，你会安全的。”
　　约德尔曼女人惊慌地想要挣脱。
　　小心，一匹奥丁战马从他们身边冲过，皮克立即将约德尔曼女人拉到了古树的另一侧。
　　“你知不知道海斯珈，唯一一个奥丁女人，”混乱中，皮克焦急地问着约德尔曼女人，“你没有见过吗？还有埃克菲大婶，在咱们和平小镇的中卖烤地瓜的埃克菲大婶。”
　　约德尔曼女人吓坏了，由于天黑原因，她完全看不清皮克的面孔，更何况皮克正带着有着一圈帽檐的蓝色爵士帽，更是把他约德尔曼人的特征遮挡住了，所幸他怀中还抱着沉睡的桑迪，女人见到面前的蓝帽子男人抱着小孩之后，明显表现得没有那么惊慌了，“我不认识海斯珈，”她颤声说道，“我也不知道谁是埃克菲大婶，我在找我的儿子，我的儿子西多！”
　　好吧，皮克不能要求所有人都认识海斯珈与埃克菲大婶，他放开了女人的胳膊，等等，西多……
　　“啊！”一声惊呼之后，约德尔曼女人发疯似的跑开了。
　　皮克愣住，看见了缓缓走来的亡灵守卫胡安统领。
　　怪不得约德尔曼女人害怕，此时的胡安统领似乎是受到了血腥的加持，身上的恐怖气息变得愈加的浓烈起来。甚至，皮克看见他的口鼻之间都在飘散着一层浓郁的亡灵之气。
　　“为了亚克尔，”胡安统领看着皮克，喃喃地说着，“为了亚克尔。”
　　是的，我知道你是为了亚克尔，但请你别随便乱跑了，皮克在心里这样说道。
　　变成了亡灵守卫的胡安统领很强，但唯一弱点就是，胡安没有人类正常的神志，如果不是索罗斯消耗了大量的亡灵之气对胡安改造一番，皮克很有理由怀疑那柄散发着亡灵之气的铁剑会砍在自己的脖子上。
　　顾不上那名已经跑出视线的约德尔曼女人，皮克再次搜索起了海斯珈。让他焦急而又绝望的是，他在战场上大概跑了十分钟的时间，依旧没有找到海斯珈的身影！这个过程十分难熬，他只感觉这十分钟的时间比一个世纪都长。
　　而且，皮克还不能使用精神力，之前被第二使徒禁锢了大概有几分钟的时间，他的精神力受到了不可逆转地重创！
　　重新觉醒精神力的皮克在第二使徒的面前，完全就是一个被捆了双手待宰的羔羊。
　　幸好有守门人。
　　又趁着混乱在森林中乱窜了一会儿，皮克忽然发现自己走进了……银甲骑兵的包围之中！
　　该死！
　　前后左右都有着人数不等的银甲骑兵！
　　大概十余人，他没有方向可走了！
　　“胡安！”他喊了出来，黑暗中，他看到刚砍死一名银甲骑士的亡灵统领又走了回来，牢牢地守候在他的面前。
　　怀中沉睡的桑迪忽然惊醒，迷茫地看着周围的一切，“怎么了？爸爸，天好黑啊。”他躺在皮克怀里说，“我梦到妈妈了，我们去找妈妈吧。”
　　皮克知道桑迪有着夜盲症，“好！桑迪，闭上眼睛，你再睡一会就看到妈妈了，”他哄骗着他，不想让他看见周围的嗜血战斗。
　　一名骑兵将手里的银色长枪刺进了一名银甲骑兵的肚子中，皮克看着那名被刺中的银甲骑兵被长枪推动着，直到他的身体撞到一棵古树之上……“乖，桑迪，把眼睛闭上。”
　　“不，我睡醒了，他们在干什么？”一时间，夜盲的桑迪还看不清黑夜中的景象。
　　“他们在玩游戏！”皮克看见胡安被三名银甲骑兵包围戏耍着，内心慌乱的同时，对着桑迪笑道，“等我们坚持过今天晚上，就可以成为光明骑士了！只要桑迪乖乖的，明天天亮，我们就能变成光明骑士！”
　　“哦！光明骑士！”桑迪陡然精神了起来，激动大喊，“我要成为光明骑士咯！”
　　“嘘！”皮克赶紧制止桑迪的叫喊，但还是晚了！一名银甲骑兵闻声冲了过来！“胡安！”皮克又开始呼救。
　　嗖！
　　一柄带着亡灵之气的黑铁长剑飞了过来！直接将那向皮克发起冲锋的银甲骑兵击落马下！
　　与此同时，一柄黑色长枪刺进了亡灵守卫胡安的胸口上！
　　那是心脏的位置！
　　“为了亚克尔！”胡安张着漆黑的嘴大喊，然后张嘴咬中了面前银甲骑兵的脖子！
　　又有一柄长枪刺了过来，将胡安的身体挑到半空上！骑兵刺着胡安的身体冲锋起来！跑向了远处。
　　遭了，胡安凶多吉少了！
　　一个人怎么也不可能对抗数十名银甲骑兵！
　　皮克看着这一切，不自觉地咽了一口涂抹。“桑迪，看来我们得跑起来了，”他对桑迪说，“等一会儿我们玩木头人游戏，如果我抓紧了你的手，你就不许动！”
　　“好啊！好啊！木头人游戏！”
　　慌乱中，皮克在怀里摸索起来。
　　隐身勋章呢？
　　他的动作急促，在全身上下找了一个遍，都找不到索罗斯交给他的隐身勋章。
　　过了十几秒钟之后，他终于在上胸口袋里找到了隐身勋章。
　　谁知，他一激动之下，隐身勋章忽然抛飞了出去！
　　这一下，皮克变得更加焦急，在黑暗中找一枚掉落的勋章，难度可不是一般的大！
　　不幸中的万幸，他在地面上看到了正在反射着光芒的它！
　　然而，一支黑色的靴子忽然踩在那微弱光芒之上，踩在了隐身勋章上。
　　捏着桑迪的手，皮克看到了眼前的武士，他的眼睛里没有一点生的气息，是一片黑暗！
　　亡灵武士！
　　并不是胡安统领。
　　而是一名真正的亡灵武士，受亡灵魔法师控制的亡灵武士！
　　而且不只一个！
　　五步之外，十步之外，皮克看见至少四名亡灵武士向他走来。
　　皮克带着桑迪疾步后退，一直退到一棵古树之下，让他绝望的是，这棵古树周围至少站着十名亡灵武士！看着他们摇摇晃晃的身体，皮克一眼就看出来了，这些都是死而复生的亡灵武士！
　　见鬼！
　　“胡安！”他大叫，然而那名忠心的亡灵守卫再也没有回应了。
　　“桑迪，你现在听我说，”皮克尽量使自己的语气，“明天是你的六岁生日，爸爸提前祝你生日快乐，你看这是什么？”
　　“地瓜！”桑迪看见他爸爸从怀里拿出来的地瓜，拍手叫道，“这是埃克菲大妈家的地瓜吗？”他已经饿了整整一天，看见地瓜之后顿时又充满了精神。
　　皮克心里说道，这不是埃克菲大婶家的地瓜，是已经死去的巴顿·蒙多送给我的。他将地瓜塞进了桑迪的衣服里，并把脸切近桑迪，用极快的语速说道：
　　“这只是一个小奖励，爸爸和你说过，只要等到天亮，你就会变成光明骑士，所以我们一定要坚持到天亮好吗？”
　　“好！爸爸，我需要做什么才能赢得游戏？还需要数树吗？”桑迪瞪着两只蓝汪汪的大眼睛问，脸上全然是惊喜的表情。
　　“不！我们已经完成了数树的任务，现在，你需要爬树，爬得尽可能的高，只要你在树上坚持到天亮，我们就赢得了游戏的胜利！”皮克看着越来越近的亡灵武士，笑着对桑迪说道，“快！为了赢得游戏，快爬！桑迪！去！”
　　“好！”桑迪认真地攀上了身旁的古树。
　　“对！就是这样！”皮克在下面鼓励说道，“只要等到天亮，我们就赢啦！”忽然！一柄散发着亡灵黑气的剑从他小腹间刺了出来！
　　血液猛然从喉咙里涌出，皮克赶紧憋住并咽下去，他感觉自己被掐住了脖子，然后被身后的巨力拖到了地上。
　　“爸爸，我快看不到你了！你在哪里？”
　　“我在这里，我就在这里！”皮克笑着对桑迪喊，“桑迪！快爬！别往下面看！生日快乐！桑迪……生日……”
　　亡灵武士将他的身体托进了迷雾之中……
　　：。：

第五百一十七章 不死族
　　咳！！！
　　皮克被两名亡灵武士拖动的过程中咳出了一口血，他看见不只是自己处在这样尴尬地境地之中，周围有数十名亡灵武士，同时，他们的手中抓着数十名约德尔曼平民！
　　皮克分辨出来，这是深渊的方向。
　　他精神力受挫，小腹上挨了一剑，一天两夜没有睡觉，身心俱疲下，他没有任何的力气反抗。
　　就这样，亡灵武士抓着数十名约德尔曼人穿破层层迷雾，来到了……深渊之前！
　　皮克虚弱地睁开眼睛，他看见了第二使徒、骑兵统领达达尼尔、沙奎尔、老诺希、数十名亡灵武士……唯独没有看见守门人。
　　守门人被他们害死了，皮克心里暗暗思忖，守门人再强，也绝对打不过这么多人的。
　　皮克还看见，所有人都在注视着同一个方向，亡灵武士也是如此。皮克顺着他们的目光看去，只见漆黑深渊中升腾起无数亡灵黑雾，就像是煮沸的开水一般，雾气腾飞，弥漫四溢。
　　虚弱间，皮克听到了站在深渊之前的几个人的议论：
　　“真的有不死族吗？”达达尼尔惊讶说道，“人类能够创造出不死族？”
　　凝视着深渊，第二使徒冷笑说道：“不死族本来就是人类变成的，只是全都被千年之前的约德尔曼人赶进了深渊而已。”
　　“那我们这是在干什么？”沙奎尔恭敬问道，“大人，您决定将不死族从深渊中救出来？”
　　“不不不！我救他们做什么？”第二使徒沉声说道，“传说中的不死族实力强悍，不死不灭，以吸食人类血液为生，我把他们救上来岂不是为自己找麻烦。”
　　“可是大人您说让我们见证一名不死族的诞生啊！”达达尼尔问道，“如果喝了不死族的血，真的就可以变成不死之身吗？”
　　“这个毋庸置疑，”第二使徒说道，“很多古籍都那么记载，呵呵，到了现在我才意识到了祸乱的根源是什么。”
　　“是什么？”达达尼尔赶紧问道。
　　“是守门人！”第二使徒说出了自己的判断，“就是守门人！这个家伙有一颗赤子之心！刚刚我用亡灵魔法攻击他，竟然全数被他免疫掉了！哈哈哈！真是让人开心啊！”
　　周围的几名骑兵统领没有听懂第二使徒的逻辑，纷纷露出了疑惑的神奇，“大人，王都里面的占星术师说祸乱就是起于赤子之心，难道您是说拥有赤子之心的守门人会造成弥漫整片大陆的祸乱？”
　　“我只能确定一半，”第二使徒沉吟了两秒钟，说道，“拥有赤子之心的人可以免疫掉所有的亡灵之气，同时身体也能储存无数的亡灵之气，如果将无穷无尽的亡灵之气注入到一名拥有赤子之心的人类的身体之中，理论上那个人也就成为了不死族。亡灵之气看起来是黑暗的力量，但是力量总是有两面性，就像是光明神教的圣光力量，具有治愈力量的同时也蕴含着毁灭，亡灵之气也是如此，拥有毁灭力量的同时包含着治愈。”
　　“您为什么说只能确定一半？”沙奎尔问道。
　　“因为……今天的月亮没有变成红色，”第二使徒抬头，看向了天边的皎洁圆月说道，“如果祸乱降临，现身大陆的将是血月。”
　　“那么我们究竟能不能成功呢？”
　　“等一会儿我把守门人召唤上来，你们就知道了，你们要注意森林中的敌人，不能让他们打断我！”第二使徒说完，忽然张开双臂，嘴中念动起了咒语，“伟大的暗黑之神啊，请求您赐予我召唤亡灵的力量，请求您解开不朽的秘密，请求……”
　　随着第二使徒念动的魔法咒语，一股寒风在周围呼啸鼓荡起来，发出了魔鬼嘶嚎般的声音。
　　过了十几秒之后，第二使徒终于不再出声。
　　只见无边无际的黑暗深渊之下忽然冒出一抹强大诡秘的黑色雾气！
　　“看来，他在深渊下面吸食的亡灵之气不少，”第二使徒满意说完，对着飞到半空之上的亡灵黑雾招手。
　　顿时，亡灵黑雾飞到了他的面前。
　　所有人的屏住了呼吸，第二使徒在笑，骑兵统领神色紧张，周围被亡灵武士制住的约德尔曼平民面露惊恐，而皮克……他看见浑身漆黑的守门人从黑雾中走出来之后，猛然瞪大了眼睛！
　　光明正义的守门人变成了亡灵武士！这让皮克如何能够接受？
　　不！更准确地说，此时的守门人变成了第二使徒所说的不死族！皮克分明看到了守门人脸上流露出来的迷茫和不解的神情，而亡灵武士是不会有任何表情的。
　　“老诺希，你去刺他一剑。”达达尼尔指使道。
　　“我？”老诺希顿时露出了迟疑的神情，他的目光与第二使徒对视，看到对方的眼里充满了兴趣的光芒。
　　“嗯，你可以试试去！”第二使徒肯定了达达尼尔的提议。
　　唰！
　　瓦雷努亚钢制成的长剑被老诺希拔了出来，他缓缓向前走去。
　　全身漆黑，散发着亡灵之气的守门人表情有些疑惑，他明显不知道面前的面漆的老诺希打算干什么。
　　下一刻，老诺希忽然暴起一跃，冲到了守门人的身前，将手中的钢铁长剑刺进了守门人的小腹之中！
　　几乎没有遇到任何阻碍，钢铁长剑直接将守门人刺穿了！
　　老诺希看着面前漆黑的瞳孔，看着守门人痛苦的表情，他对身后的人大喊：“这不是不死族，我轻而易举就杀……”他还没喊完，突然感觉自己的脖子被抓住了……然后，他就永远不能再说出一句话了。
　　就在数十人和数十名亡灵武士的注视下，被刺中一剑的守门人忽然伸手，捏爆了老诺希的脖子！！！
　　将那具软绵绵的尸体扔进身后的深渊，守门人疑惑地看着插在小腹上的长剑，双手一用力，就将长剑拔了出来。
　　一股亡灵之气从他伤口涌出，瞬间修复了他小腹上的伤势！
　　见状，第二使徒忽然爆发出来一阵大笑！“我成功了！”他大喊，“我创造出了不死族！！！”
　　“大人！我们怎么控制他！”达达尼尔握住了剑柄，惊声说道，“让您的亡灵一拥而上吧。”他怕对方对他下出进攻的命令。
　　“不需要，”第二使徒自信说道，“他是我的奴隶！”说完，他对着守门人招了一下手。
　　顿时，守门人快步走到了他面前。
　　“跪下！”第二使徒命令，“我是你的主人，伟大的亡灵魔法师
　　，西索奥大人的第二使徒，加里奥！”
　　沉默！
　　长达半分钟的沉默！
　　似乎是在疑惑，又似乎是在确定，守门人的脸上依旧充满了疑惑。
　　这实在是太恐怖了，单手将一名拥有五级武士实力的老诺希杀死，站在这样的恐怖存在面前，达达尼尔握着剑柄的手越来越紧。
　　“是，加里奥大人！”终于，脸上散发着亡灵之气的守门人跪在了第二使徒的面前！
　　站在第二使徒身后的达达尼尔与沙奎尔同时舒出了一口气。
　　事实上，即使是第二使徒本人，也并不像他所表现得那样镇定，在他心理，已经做好了逃跑的打算，甚至在那宽大的黑袍子之下，他已经捏紧了可以保住他性命的魔法卷轴！
　　“很好！”第二使徒的喜悦已经无法言表了，“去！为我征战！冲进树林！让我见识一下你的实力！”
　　闻言，浑身散发着亡灵之气的守门人向着迷雾中冲去！
　　“大人，那里面还有我们的人啊！”达达尼尔提醒他说道，“至少还有数百骑兵存活——”
　　“——几百个人而已，不重要！”第二使徒打断他说道，“本来粮食就不够了，我们还需要走出无尽森林。”
　　这实在是难以接受。达达尼尔望向了苍茫白雾，握剑的手在颤抖着。他知道，如果到了必要时刻，自己也会像是一只野狗一样，随时都有可能被抛弃杀死。我在担心什么？那些人的性命跟我有什么关系？自己真是多想了，既然第二使徒大人将实力平庸的自己选当骑兵统领，自然是要留住自己的性命的。他心里暗暗说道，大人，第二使徒大人，如果您不抛弃我，我愿意永远成为您的狗……然而，浮现在他脑海中的是巴顿·蒙多的那张胖脸，还有刚刚被杀死并扔进深渊的老诺希。第二使徒大人的心和铁一样，他心想，如果有可能，自己还是当一条流浪的野狗吧。
　　约德尔曼人在哭泣，此时的他们，实在不能面对这样恐怖的场景。
　　“哦！看来我吓坏了这些善良的约德尔曼人，”第二使徒心情不错，说的话也变得多了起来，他转头问道：“达达尼尔，你想不想成为下一名不死族？”
　　达达尼尔内心一惊，立即说道：“大人，我还年轻……”
　　“哈哈，胆小的家伙……咦，我把这个蓝帽子忘记了。”第二使徒像是忽然意识到了什么一样，走到皮克的身边，说道：“把他扔下去，我觉得这个小子也很有可能变成不死族！”
　　达达尼尔走了过来，抓住了皮克的衣服，将他拖到了深渊之前。
　　无尽的风声在皮克耳边刮响，犹如无数厉鬼在耳边咆哮，他看见了深渊下面无尽的黑……
　　逃不掉的，他默默想着，自己中了一剑，血也流的差不多了……然后，他被推入了深渊。
　　没有惨叫，没有任何声音。
　　第二使徒站在深渊旁边等了一会儿，沉着脸摇头说道：
　　“看来他没有成为不死族的潜力，嗯，把这些约德尔曼人都扔下去吧，他们没有用了。”

第五百一十八章 金甲光明骑士
　　在无尽森林中，迷雾犹如噩梦。
　　战斗持续了一整夜，有白色光芒不时在森林中迸发。
　　最后，达达尼尔和沙奎尔护卫着第二使徒站在一处古树之下，他们看着不死不灭地守门人一次又一次地被光明骑士击倒。
　　是的，突然从黑夜中冲出来的骑兵就是光明骑士！
　　大陆上的最强战力！
　　五百名整体五级武士实力以上的光明骑士。
　　在这种超强战力的突袭下，一千余银甲骑兵与数百名老诺希剩下黑甲骑兵瞬间被这股生力军冲散，就下来就是光明骑士对这群或是冒牌或是背叛的王国骑兵发起了冲杀！
　　他们的原则是一个不留！
　　眼见光明骑兵皆是爆发了恐怖而又强烈的战意，剩余的银甲骑兵都在拼死抵抗着。
　　不是他们想要英勇的战到最后，为第二使徒大人而死，而是这群光明骑士根本就不给他们投降的机会啊！
　　最开的时候，当他们听见一群拿着银色长枪的骑兵出现在森林中时，还有着少许的疑惑，但是等他们听到那句整齐划一的口号——为了亚克尔！哪里还不知道自己所要面对的是大陆上最恐怖的一群人！
　　无疑，光明骑士的冲击力是无比恐怖的，但毕竟这里不是能够发挥骑兵作战能力的大平原，银甲骑兵方面还占据着人数优势，所以焦灼的战斗整整持续了一夜！借着迷雾的掩护，和身后第二使徒大人的亡灵魔法加持之下，他们终于就快撑到天亮了。
　　可是！当那群光明骑士纷纷爆发出来一道道强大的信仰之光后，所有人都绝望的发现，他们最后的一丝生的希望也被那不断爆发出来的信仰之光泯灭了！
　　只是非凡的力量，远不是普通人力能够抵挡。
　　散发着信仰之光的光明长枪击打在身上，可以在瞬间迸发出一股爆裂的能量，炸翻或者炸碎银甲骑兵的身体。
　　很少有人能够在爆发信仰之光的光明骑士手下撑过三个回合！
　　到后来，焦灼的战斗完全演变成了森林猎杀游戏！光明骑士是“猎人”，银甲骑兵是“猎物”，猎人有着对猎物赶尽杀绝的强大意志！
　　他们终究还是没有看到第二天的太阳，除却刚开始就逃跑出光明骑士围杀的那几十个人，剩下的银甲骑兵全部被光明骑士屠杀殆尽。
　　此时此刻，所有的光明骑士都在围攻着一名浑身散发着亡灵之气的武士。
　　面对这名亡灵武士的时候，即使是有着强大实力的光明骑士都不禁有些疲惫了，不管他们爆发出多么强大的信仰之光，都杀不死眼前的亡灵武士。
　　周围一定暗藏强大的亡灵魔法师，这个事实是战斗最开始的时候，他们就确定了的一件事情。他们杀死的银甲骑兵会不断复活，除非爆发出信仰之光的强大力量直接刺穿他们的心脏或者轰爆他们的脑袋。
　　一夜下来，光明骑士方面也有着少许的损伤，所幸敌人虽多，但并不强大，一夜的努力还是将所有敌人清除干净了。
　　除了这名被不断杀死又不断站起来的亡灵武士……
　　这名亡灵武士明显与普通的亡灵武士有着很大的区别，散发着信仰之光的光明长枪准确地刺穿了他的心脏，将其高高挑飞都三米高空之上又狠狠摔落。然后这名亡灵武士像是什么事情都没有发生一样又站了起来。
　　当一名光明骑士策马冲来，一枪将其头颅轰掉了一半，可是当光明骑士再次调转马头向亡灵武士看去的时候，赫然发现他的脑袋已经恢复完好如初！
　　“他不是普通的亡灵武士，”十余步之外，第九王子，维诺·亚克尔下了判定。
　　事实上，不用第九王子说，几乎所有的光明骑士都看出来眼前的黑脸
　　家伙不属于亡灵武士的范畴了。
　　“他是不死族！”第九王子沉声下了第二个判定，随即说出了第三句话，“留十个人缠住他，其余人找到附近的亡灵魔法师！”
　　瞬间，光明骑士完美的展现了他们的执行力，就像黑夜中的焰火，大半的光明骑士瞬间散开，向着树林深处探索而去。
　　五十余步之外，达达尼尔惊慌地对着身前的第二使徒说道：
　　“大人，您的目的达到了，我们快点离开这里吧！”
　　骑在健硕的奥丁战马身上，第二使徒桀桀一笑，魔杖点向了五十步之外的守门人！
　　下一刻，九王子维诺·亚克尔震惊发现，眼前的不死族化成了一抹亡灵黑雾，消失在了原地！
　　“快！所有人！方圆五十里全速迸进！绝不能让他们跑掉！”九王子的大喝在人群中爆发开来。
　　事实上，这群长途跋涉而来的光明骑士已经很疲惫了，走出无尽长城，一路疾驰到这里，他们已经两天两夜没有睡觉了！更何况他们又整整战斗了一夜？
　　他们对付那些银甲骑士的时候，本来想保存自己的信仰之力，可是后来，当他们看见刚刚杀死的银甲骑兵又复活了许多，不得已，他们只能用出全力，这也导致这些骑兵处于了极其虚弱的状态。
　　在这个时候，他们的内心已经没有了时间和距离的概念。看到那名所谓的不死族的时候，大家已经明白了问题的严重性，皆是靠着信念强行让自己振作起来，向着四面八方奔跑而去。
　　九王子给他们规定了范围——方圆五十里。不得不说的是，这“五十里”是九王子精心思考过才说出的一个的数字。无尽森林充满了危机，更何况周围白雾弥漫，他必须为光明骑士的生命负责。
　　九皇子同五名光明骑士留了下来，他们负责治愈伤号。
　　是的，绞杀上千骑兵，即使是强大的光明骑士也避免不了要付出一些代价的。
　　一共二十余人平躺在地上，第九王子确定没人有生命危险后，重重地呼出了一口气。
　　“你们的状态怎么样？”他问身边的五名骑士。
　　与之前四散而去穿着黑甲的光明骑士不同的是，这五名骑士通体被金甲覆盖！所以，他们的身份自然要比其他光明骑士高上一个层次。
　　只见最中间的金甲光明骑士沉声说道：“王子殿下，让我来吧。”他说完，随即走下了战马。
　　九王子伸手摸向怀里，“努吉·凯林统领，用这个吧，我需要你保存实力。”他将怀里的棕色瓶子扔向金甲骑士，“这是光明神教的高浓度圣水，如果不够用，我这里还有一瓶！”
　　“谢九王子殿下，”努吉·凯文也不矫情，伸手接过后，直接走向了一名伤势最重的光明骑士。
　　九王子维诺·亚克尔也亲自走向战马，将自己身上披风脱下来，盖在了一个兀自在地上颤抖的光明骑士身上。
　　其余金甲骑士见状，对视了一眼，也纷纷走下了战马。
　　大概过了半个时辰，他们将一众受伤的光明骑兵做了一个简单的包扎，只有一个伤到了大腿动脉光明骑士止不住腿上的血，努吉·凯林亲自出手，一抹带着治愈力量的信仰之光从他的手上爆发出来，那名骑士大腿上的伤口瞬间愈合！
　　光明骑士到达一定级别之后，完全可以简直牧师的工作。努吉·凯林就是一名强大的光明骑士，他胸口上的圆镜护心铠甲上挂着一枚金质勋章，上面刻有一只七瓣金菊花，象征着他七级五十的身份。还有他浑身上下的敌人的血液，在向所有人昭告着他的英武。
　　他是一名实力强大的光明骑士，更是一名拥有着七级武士勋章的王国武士，这样的强者在整片大陆上屈指可数
　　，即使是九王子维诺·亚克尔在他面前也不好摆太大的架子，“努吉统领，”维诺·亚克尔对他说道，“你觉得我之前的判断正确吗？”处理完伤号之后，他们终于有时间讨论之前的事情了。
　　“王子殿下，您所说的不死族好有待考证，”努吉·凯林严谨说道，“不死族已经在大陆上消失上千年之久，传说他们同魔族一起被赶进了……恶魔深渊！”
　　“恶魔深渊……”九王子沉吟良久，沉声说道，“我们离那个恐怖的深渊已经不远了啊！”
　　努吉·凯林点了点头，肯定了九王子的说法：“是的，准确来说，我们再向北方行进半个小时，就能看到恶魔深渊，如果您想的话，我们可以去查看一眼。”
　　九王子摇了摇头，说道：“不，我有不好的预感。”他看向夜空中的圆月，紧皱起了眉头。
　　努吉·凯林说道：“王子殿下，圆月还没有变红，说明那不代表祸乱，也很有可能不代表不死族。”
　　九王子沉默了下来，他看了一眼面前的努吉·凯林，又看了看他身后其他四名金甲光明骑士，他在心里默默组织了一下预言，然后用担忧的语气说道：
　　“不管来得早或晚，祸乱迟早都会来，届时，我希望各位能够坚定地站在王室的一方。”
　　五名金甲骑士闻言，同时抚胸，齐声说道：
　　“为了亚克尔！”
　　亚克尔是他们的王室名称，在两百六十二年轻，亚克尔王室更是赋予了整片大陆一个新的名字——亚克尔大陆。
　　两百多年下来的文明复苏之下，奥丁王室在奥丁人的眼中深得信任，这也是奥丁王室将光明骑士从光明神教争取过来的最大的原因之一。
　　又过了半个时辰的时间，前往四处搜查的光明骑士陆续归来，很明显，他们疲惫的神情在暗示着结果，他们并没有找到那名所谓的不死族。
　　不过，他们将昨晚流散到无尽森林各处的约德尔曼人都带了回来。
　　不到一千人……走出的和平小镇中的约德尔曼人绝对超过了五千之数，而现在，只剩下了这寥寥的几百人。
　　“把吃食拿出一半分给他们，”九王子当即下了决定。
　　就在这时，一名骑兵从远处奔跑过来，边大喊道：
　　“王子殿下，这里有发现！”
　　维诺·亚克尔闻言，立即翻身上马，“你们保护好这些伤号，碰到无法对付的魔兽立即呼救！”他吩咐完几名光明骑士，随即策马奔了出去，五名金甲光明骑士紧紧地跟在他的身后。
　　大概十分钟后，九王子来到了一棵巨大的古树之下，他看见已经有十余名光明骑士将古树下面的亡灵武士包围住了。
　　是的，就是亡灵武士，九王子确定那并不是“不死族”。
　　他胸口有着长枪刺出来的深洞，浑身的铠甲破烂不堪，“怎么不杀死他？”他问周围的光明骑士。
　　一名光明骑士答道：“王子殿下，您听！”
　　维诺·亚克尔闻言，策马走近了几步，只听那名重伤倚靠在古树之下的亡灵武士正喃喃念道着：
　　“为了亚克尔……为了亚克尔……”
　　他的声音很是虚弱，但维诺·亚克尔还是听明白了！
　　为了亚克尔……
　　这个亡灵武士竟然在说为了亚克尔？
　　维诺·亚克尔愣住了，随即他发现这名亡灵武士的着装明显同昨夜那些银甲骑兵不一样。就在他迟疑间，一道天光从迷雾中射了出来。
　　古树之下的亡灵武士瞬间爆成了一团黑雾，向着古树之上萦绕飘去……

第五百一十九章 直视深渊！
　　无数天光照射进白色迷雾之中，涣散出五颜六色的光芒，光芒梦幻，绚烂，璀璨。
　　一只雪白鹦鹉从未知之地飞出，在迷雾中穿梭，在五彩光芒中流连。
　　当天大亮之时，白色鹦鹉来到了一棵古树之上。
　　它尖尖的雪白鸟嘴下啄，那是一只人类的手，更准确来说，那是一只小孩的手。
　　忽然间，那只手动了一下，好奇地触摸了一下雪白鹦鹉的脑袋。
　　雪白鹦鹉看见他睁开了眼睛，嘶哑大叫：“蓝色的眼睛！蓝色的眼睛！”
　　蓝色的大眼睛眨了眨，桑迪又好奇地抚摸了一下它的雪白羽翼，“嘿！你知道吗？现在天亮了，我就要成为光明骑士啦！”桑迪在古树上伸了一个懒腰，然后又揉了揉睡眼惺忪的双眼，他看向四周。
　　景象同前几天如出一辙，白色迷雾在周围凝聚萦绕，他看不清十米之外的事物。此时他正在距离地面十米的高空古树上，自然也看不到地面上的场景。
　　一丝黑色的雾气忽然绕着古树盘了上来，钻进他脖颈间的纽扣之中。桑迪并没有注意到这个细节，站在他旁边的雪白鹦鹉看见黑色雾气后，却是闪动了几下雪白吃翅膀，逃跑进了白色迷雾。
　　“成为光明骑士！”
　　“马上我就是光明骑士了！”
　　“骑大马！拿长枪！纵横四方！”
　　光明骑士的威风充斥在每一个孩子幻象之中，带着这样的兴奋，桑迪揉了揉冻得发白的手指，然后向下攀爬。
　　大概过了五分钟的时间，他的软皮短靴踩在了地面上。
　　看着周围骑着黑色大马的骑兵，桑迪有着含蓄地瞪起了蓝色大眼睛。
　　桑迪注视着周围的光明骑士，周围的光明骑士也在看着这个“从天而降”的小孩，他们惊奇而又迷茫。
　　九王子骑着奥丁战马来到桑迪的面前，奥丁战马再向前走一步，桑迪就会被踩死，然而，奥丁站在桑迪的面前停住了。
　　“你叫什么名字？”维诺亚克尔问。
　　“桑迪。”从迷雾中投出来的七彩光芒迷了桑迪的眼，他屈着眼睛回答。
　　维诺·亚克尔走下战马，将独自站在那里的桑迪抱在了怀里，然后又登上了战马。
　　一时间，桑迪还没有意识到自己正在做什么，等他看见周围的人的手里都拿着闪耀璀璨光芒的银色长枪之后，立即做出了目瞪口呆的表情。然后，他看见身后的人也在拿着一柄巨大的银色长枪！
　　这时候，他终于意识到自己的处境了，在这个小孩子天真的脸上，露出了最真挚的笑容。
　　“哦！我赢得了游戏的胜利！我成为光明骑士咯！”他大喊大叫，“骑大马！拿长枪！纵横四方！”
　　看着桑迪真挚的笑容，光明骑士忽然感觉身上的戾气一扫而空，他们两天两夜奔弛积聚的疲惫也被那阵叫喊声给吹走了。
　　光明骑士虽然已经融入进了王室，但他们依旧信奉着光明之神，作为光明之神的虔诚信徒，他们心间没有人种之分。
　　就这样，他们开始南下而去。
　　“妈妈！”桑迪对着一名走在约德尔曼人群中的女人大叫。
　　一名裹着灰色头巾的女人惊喜抬头，看着骑在奥丁战马上的桑迪，她眼中的泪水瞬间崩落。
　　海斯珈抱着桑迪，哭中带笑。
　　巨大的喜悦之色一直挂在桑迪的嘴角，这个刚刚年
　　满六岁的孩子……这时候似乎并没有意识到他还少了点什么……
　　……
　　……
　　“我有点担心，”维诺·亚克尔对着身边的金甲骑士努吉·凯林说道，“看来，我们很有必要去看一眼恶魔深渊了。”
　　命令所有人原地调整，他带着五名金甲光明骑士向着迷雾尽头奔去。
　　这时候的天色已经大亮，他们胯下的奥丁战马的视线可以穿透到迷雾之外很远的距离，看到前方有阻碍之后，会提前做出预判。
　　奥丁战马的超强耐性在这一刻体现了出来，骑在它们身上的骑士其实也知道，这种行为无异于是在透支着战马的潜力和寿命，但事关重大，心疼的同时他们也顾不上那么多了。
　　大概奔弛了十余分钟，他们冲出了无尽森林。
　　不用任何提醒，众人立即减慢速度。
　　他们看着周围荒原旷野一般的景象，心想那道恐怖的深渊应该就在不远处了。
　　这里虽然已经没有了树木，但是迷雾依旧存在。
　　在迷雾中摸索，最后，他们来到了深渊之畔！
　　广阔！
　　无垠！
　　他们跟本看不清深远的宽度尽头在哪里，更看不清深渊的漆黑的底部。
　　恶魔深渊的另一个名字也叫无尽深渊。
　　传说如果有人掉下去，睡了一觉都不会调到深渊底部！
　　有人猜测恶魔深渊有万丈之深，更有人说万丈……只能算是恶魔深渊的万分之一的距离！
　　无尽！意味着没有尽头！
　　想起恶魔深渊深渊的种种传说，维诺·亚克尔走到了深渊的边缘，他很有理性地和深渊保持着三步远的距离。
　　如果足够老了之后，或者可以尝试从这里跳下去，看看深渊之下的恶魔是否还活着。
　　这时候，维诺·亚克尔产生了一个感觉，他在想着，把大陆上所有的高山全部搬过来，都很有可能填不满这座深渊！
　　“九王子，”努吉·凯林提醒维诺·亚克尔，“您看那边。”
　　顺着努吉·凯林的手指看去，维诺·亚克尔忽然愣住了！
　　他的身体不自觉地摇晃着后退了一步，努吉·凯林立马将他的身体扶稳。
　　“这是恶魔才会干出来的事情，”看着在迷雾间若隐若现的死尸之山，维诺·亚克尔说出了这样的誓言，“绝对不能让恶魔爬出深渊！”说完，他面露愤怒，重新骑上了自己的奥丁战马，向着森林的方向走去。
　　与此同时，一只雪白鹦鹉从他头顶振翅飞过，向着深渊之下俯冲而去！
　　雪白的鹦鹉的速度越来越快！越来越快！它的身形在深渊中化成了一道白色闪电！至要把深渊之下所有黑暗撕成两半！
　　……
　　……
　　他不断下坠，仿佛过了好多好多年！
　　就这样，好几年，好几年，好几年……
　　飞起来，一个声音在他耳边低语，然而皮克并不知道怎么飞，身旁仿佛魔鬼般叫喊的风声让他的耳朵溢血，更是睁不开眼睛，所以，他只好不断坠落。
　　他曾梦见过这样的场景，梦见过无数回，他脑海中的记忆碎片包括他的噩梦。
　　这是一道恶魔深渊，更是皮克的噩梦深渊！
　　他的身体在不断坠落，他的意识也随之坠落。皮克一直怕桑迪从树上摔下来，最后他为了警告四岁就会爬树的桑迪
　　，亲手把一个泥土做陶娃娃从树上扔了下去。
　　皮克记得陶娃娃被摔得四分五裂，桑迪却是依旧没有从中得到任何启示，依旧照爬不误，“娃娃不会动，”四岁的桑迪对他说出了一句让他无力反驳的话，“我会动！”想着这些，他继续向下坠落，越来越快！
　　四周都是黑暗，看不清任何事物，仿佛坠落到了虚无。不可能永远坠落下去，他想，某一刻，自己就会从噩梦中醒来。人总是在那么心脏都开始要坠落出身体的时候醒来，他想。
　　过了一会儿，他又绝望地发现这并不是噩梦！
　　皮克从为有任何时候像是现在这样，希望自己做一场噩梦……
　　深渊底部似乎在下秒就会到来，然而他等了几近两分钟，自己依旧没有被摔成破碎的陶娃娃。
　　意识组建模糊间，他又捡起了脑海中的记忆碎片。他想，噩梦中有一只白色的鹦鹉，而这里并没有。
　　正这样想着的时候，白色鹦鹉出现在了他的身边。
　　“快飞！快飞！”白色鹦鹉对他喊。
　　“我不会飞！”皮克说，“我没有翅膀！”
　　“你不试试怎么知道？”
　　鹦鹉的声音嘹亮而尖锐，直接刺进了他的大脑！
　　皮克看着身边向下俯冲的雪白鹦鹉，他想抓住它，然后让它带着自己一起飞，可很快，皮克又放弃了这个想法，你这样会害死它的，他在心里这样告诉自己。
　　鹦鹉在他的周围盘旋俯冲，“快飞！快飞！”它变成了学语鸟，似乎就学会了这一种语言的学语鸟，“快飞！快飞！”
　　“我不会飞！救救我！”他感受到了这只鹦鹉的不一般。
　　天旋地转的感觉在他脑海中萦绕，坠落中他控制着不让大脑冲下，这样能让脑海中翻滚的感觉减轻一些。
　　“你要逃出去！”终于，雪白鹦鹉换了一句话，“逃出去！”
　　我也要知道逃出去，可我要怎么逃，“逃出哪里？”他说。
　　“逃出恶魔深渊！”雪白鹦鹉嘶嚎。
　　皮克一时听不清他说的是“噩梦深渊”还是“恶魔深渊”，随即他大喊：
　　“怎么逃，你教教我！等摔到地面上，我就能醒过来！”
　　“不！摔倒地面上，你会死掉！”
　　“那怎么办？”
　　终于，雪白鹦鹉还是说出了那句话：
　　“转过头去！直视深渊！！！”
　　“不行！我的脸会摔烂！”
　　“转过头去！向下面看！”
　　皮克向着下面看，顿时觉得钢铁一样的风灌进了鼻孔里，钢铁跑进了脑子，将脑浆卷成一团……而且整个世界都在上升着。
　　错觉，他意识到了这样的错觉，然后晕了过去……

第五百二十章 重回亡灵之塔
　　雾！
　　白色的雾！
　　那是噩梦！皮克惊喜地发现之前的一切……坠落深渊的一切都是噩梦！
　　好真实的噩梦！他重重地喘息了一下，然后看向了周围场景。
　　这里是无尽森林？
　　并不是。
　　准确来说，这里依旧是属于皮克的“梦”！
　　不！
　　还是梦！
　　皮克惊恐发现，自己醒来后又进入都了梦境中……不对，他忽然意识到……自己是在坠落过程中睡着了！
　　更准确的说，他在坠落过程中，吓得晕了过去！
　　所以，在现实世界，自己依旧在坠落？
　　“索罗斯！快醒醒！”皮克将索罗斯手指上的戒指摘了下来，放到他的鼻子下面。
　　“哦！我可怜的皮克，发生了什么，好了，不要在摇我了，我已经醒了……”索罗斯还是头一次见到皮克如此的惊慌。
　　“实现了！”他对索罗斯说，“噩梦实现了！我坠入到了噩梦深渊之中！”
　　“噩梦深渊？”索罗斯皱起了眉头，随即想到了皮克此时应该正在无尽森林，“你说的是恶魔深渊吧？”
　　皮克还是头一次听“恶魔深渊”这个词，“来不及了，”他说，“索罗斯，你会飞吗？”
　　索罗斯眨了眨眼睛，他从皮克的表情上没有看出任何玩笑的意味，“我不会飞……”索罗斯浅绿色的瞳孔皱缩，“你在说什么！？”
　　“我被推下了深渊！”
　　“……”
　　“是第二使徒！”
　　“为什么不来梦中把我唤醒，我虽然不敌他，但至少能拼命！”
　　“我并没有机会睡觉！”
　　“遭了！这回真是永远的玩完了！”索罗斯的双眼再次变得无神起来，“你现在应该已经死掉了吧？”他问皮克。
　　“不！我还没有死！”皮克眼睛里有着求生欲望，他希望索罗斯能够想到救他的办法，“我还在坠落！”
　　还在坠落？“你坠落了多长时间？”索罗斯问道。
　　“大概五分钟，也可能是十分钟！”皮克快速回答。
　　“这么长时间都没有坠落到深渊的底部？”索罗斯震惊说道，“怎么可能！？”
　　“是的！就是这样，有一只白色鹦鹉告诉我飞！我不会飞，然后它告诉我直视深渊，我就吓晕了过去！”
　　“孩子，你疯掉了！”
　　“我没有疯……好吧，我疯掉了……这一切似乎都是我的幻觉。”
　　“不！不是幻觉！”索罗斯眼中的浅绿色光芒一闪，他从地上站起来，仔细地凝视了一眼皮克，才疑声说道，“皮克，你与以前不同了！”
　　“怎么不同？”
　　“你是怎么恢复精神力的？”
　　索罗斯没有问皮克——你恢复了精神力吗？而是直接问出了——你是怎么恢复精神力的？这说明他已经看出了皮克身体中的精神力力量！
　　“还有信仰之光！”皮克说，“是阿加雷斯，见到阿加雷斯之后，我获得了这两种力量！”
　　“阿加雷斯？”索罗斯在心里默默地重复了几遍这个名字，“这个不重要！”他激动地抓住了皮克的肩膀，振奋说道，“皮克，我们有机会回到亡灵之塔了！”
　　这回轮到皮克愣住了，他想不到索罗斯会说出这样的一番话出来，“回到亡灵之塔？”他疑惑说，“我们现在是不是应该先考虑该怎样救我！”
　　“回到亡灵之塔就是救你！”索罗斯说道，“如果你能回到亡灵之塔，就能得到亡灵之塔中源源不断的亡灵之气！即使最后你被摔死了，我也有很大机会完整的保存你的亡灵，让你有复活的机会！更何况，亡灵之塔中……还有朱天那个家伙！！！”
　　“朱天……”皮克咽了一口涂抹，到了现在，他几乎已经可以会想到所有的记忆，除了关于朱天的。
　　“即使是你摔死了，只要把身体交给我，或者朱天，依旧还有希望！”
　　“……”沉默了一会儿，皮克仿佛是下了什么决心一样，对着索罗斯说，“我该怎么做？”
　　“用你意念找到亡灵之塔！”索罗斯说，“你同之前不一样了，你现在拥有精神力，精神力应该是连接你和亡灵之塔的桥梁！”
　　“我不会！”皮克显得无奈起来，“之前那只白色鹦鹉让我飞，你让我找到亡灵之塔，这我做不到。”
　　“一定有办法的，皮克！只要你想就可以，之前你都是这么做的！”他拉着皮克胳膊，走进了白色迷雾。
　　这一刻，皮克似乎感觉自己回到了无尽森林，无尽森林也全是这样的白色迷雾。如果周围有树的话，他一定会觉得自己梦醒了。
　　“集中注意，皮克！”索罗斯提醒他说道，“现在我们的时间很宝贵！”
　　“我不知道该怎么做？”
　　“用精神力试试！或许你可以用精神力找到亡灵之塔！哈哈哈！那个小子已经被关在亡灵之塔中五年了，不知道他会不会变成一个疯子！”
　　用精神力？
　　皮克得到了提醒，默默地，他在心里喊出了一句话：
　　“你好！我的公主！”
　　下一刻，他感觉眼前的迷雾忽然散开了，恢弘壮阔的白色巨塔显露在眼前。
　　那不是亡灵之塔又是什么呢？
　　一时间，皮克突然愣住，他脑海中又有很多记忆碎片被激活了。
　　“成功了，皮克，这是我们的机会！”索罗斯拉着撇开的胳膊向着亡灵之塔奔去。
　　打开一道缝隙的门，数百尺高的巨门，比无尽长城城门还要大无数倍的门展现在了眼前！
　　“这就是亡灵之塔么？”皮克小声说道，“原来是这样。”
　　正当皮克震惊地站在门口之时，一只手忽然从白玉巨门中伸了出来！
　　眨眼间，皮克消失在了原地。
　　索罗斯连带笑意地跟了进去。
　　借着塔外的光，皮克看到了一面镜子……不对，面前不是镜子，而是另一个自己！
　　一股冰冷的血液忽然涌上大脑，他看着那张熟悉的面容，看着那双黑色的眼睛，“朱天？”他说，“是你吗？”
　　他以为两个人会有久别重逢后的相拥而泣，正当皮克想着这时候是不是应该挤出两滴眼泪的时候，一个拳头就猛然在眼前放大起来！
　　砰！
　　皮克被擂翻在地！
　　皮克还没来得及感觉到剧痛，顿时感觉眼前刮起了抗风暴雨！
　　倾盆大雨一样密集的拳头落在了他的脸上。
　　索罗斯刚走进亡灵之塔，顿时就看到了这样惨绝人寰的一幕，“嘿！朱天！给我一个面子……”
　　砰！
　　朱天给了他一个拳头。
　　“你打不过我的！你……”
　　砰！
　　朱天又用拳头回答了他。
　　“你等我吸食一点亡灵之气……”
　　砰！
　　“你……”
　　砰！
　　“呜呜呜……我错了……”
　　索罗斯被打哭在地，皮克则是从地上站了起来，看着眼前面色阴郁的自己，哦不，应该是朱天……“我需要想一下，”朱天差点又把他打失忆了，眼见朱天又要抡起拳头，他急忙大喊“哦对！我想起来了，是西索奥！他复活了！我杀了他，同时我失忆了！朱天，并不是我和索罗斯串通好了要把你遗弃在这里！”
　　黑色的眼眸微眯，朱天紧盯着皮克，似乎想从他的面部表情察觉出来又没有谎言，谁知他这时却是说道：
　　“我不在乎！”
　　皮克闻言，在心里快速组织了一下语言，但还没等他与朱天说关于现实世界的事情，一股距离就将他的身体拉了过去！
　　朱天拽着皮克的衣领，直接将他拉到了重力石阶之上，并快速向上走去。
　　亡灵之塔一层，独留下我们的大公爵索罗斯一个人鼻青脸肿地躺在那里……踏！踏！踏！踏！脚步声传来，一个摇摇晃晃地身体从黑暗中显现出来。
　　索罗斯躺在地上瞪着紫青的眼睛，看着面前的骷髅哭诉道：
　　“咯吱王子！你要帮我报仇啊！太欺负人了！不对，太欺负亡灵了……”
　　……
　　朱天的脚步很快，皮克完全跟不上！
　　一方面，他要对抗重力石阶给他带来的压力，另一方面，他心里还在焦急着现实世界的事情，“朱天，我们现在必须出去，在现实世界，我们有危险了！”他对朱天急声说道，“我娶了海斯珈，我有了儿子，我掉进了深渊！”三句话，概括了他五年中经历的最重要的三件事情。
　　然而朱天这五年呢？
　　他在做什么？
　　就像是他现在正在做的，他在爬楼梯！
　　是的！
　　这五年的时间他全部用在了爬楼梯这件事情上！
　　从亡灵之塔的第四层到第五层的高度，他爬了整整五年！
　　“再往上去，是亡灵之塔的第五层！”回想起有关于亡灵之塔的回忆，皮克果断对着朱天说道，“我上不去的！”
　　朱天忽然将那双蓝色眼睛拉到眼前。
　　两只同样不同色的瞳孔近距离相对，黑色眼睛缓缓眯起，他说：
　　“帮我去打开第五层的石门！”
　　皮克咽下了一口涂抹：“你爬到第五层了？”他说，“你都打不开，我怎么可能打开呢？”
　　“打开石门和市里没有关系，和你有关系！”朱天眯着眼睛，冷冷说道，“这是我这五年中唯一想明白的一件事情！”说完，他拉着皮克向着通向五层的重力石阶走去！
　　……
　　……
　　“他疯了！”咯吱对着索罗斯说，“这家伙一直在爬楼梯，每天都在爬，他能吸食的亡灵之气越来越多，我甚至怀疑他快要把第四层石门中的亡灵之气吸食光了。”
　　索罗斯吸食了一层石门中的亡灵之气，脸上的伤势恢复如初，“任何一个正常人关在这里五年都会疯，”他说，“不是疯子其实并不可怕……最可怕的是，疯子非要死心塌地的完成一件事。”
　　咯吱摇晃着身体，尖声说道：“他五年都没有成功，虽然在第三年的时候他就爬上了第五层，但是凭他一个人的力量打不开第五层的石门。”
　　“皮克可以帮助他吗？”索罗斯说完就自己否定了自己，“不可能的，皮克现在很弱。”
　　“这与实力强弱似乎并没有关系，”咯吱说道，“开门需要钥匙，皮克很有可能就是那把钥匙……”
　　：。：

第五百二十一章 停止坠落
　　亡灵之塔通向第五层的重力石阶上，皮克被无处不在的重力紧紧压在那里，沉默了几秒钟，他艰难地吐露出一句话：
　　“再这样下去，你会杀死我。”
　　朱天站在他旁边，一脸的暴戾之气，“废物！”他大喊，“平庸的废物！这五年你在外界天天吃屎吗！？”他说完，又拉着皮克的胳膊向上走了两个石阶。
　　噗！
　　陡然间，皮克忽然喷出一口鲜血！这是他第二次在亡灵之塔内受伤。
　　这不是梦，脑海里的痛苦来得如此真实！
　　朱天停了下来，看着瘫倒在地的皮克，又看了看前方的黑暗，他暗骂：“该死！该死的家伙！这才走了十分之一都不到！”
　　皮克发出粗重地喘息声，并越来越微弱。
　　迟疑了大概两个呼吸的时间，朱天将皮克带下了重力石阶。“该死的家伙！”他一边骂一边拉着皮克的衣领向前疾走，“给老子去外界提升实力！”
　　走到第四层的光柱之内，两人消失在原地。
　　这个时候，咯吱和索罗斯出现在了亡灵之塔的第四层，“看来他们失败了，”索罗斯摇头说道，“朱天回到现实世界一定会大吃一惊。”
　　咯吱总感觉哪里不对劲，他在亡灵之塔的第四层转了一圈，“索罗斯，你又没有感觉到一股压迫感，”他尖声嘶哑说道，“好熟悉的感觉啊！”
　　索罗斯这时候也明显发现了不对劲，他识别出来：“是威压，是高级魔兽的威压！”
　　“不对啊！他们没打开第五层的石门，哪里来的高级魔兽呢……”
　　就在他们讨论在这里的时候，一个紫色的小身影从第四层的石门中跑了出来，只见它心满意足站在门口，两个紫色小爪子用力地拍了拍自己滚圆的肚皮，然后它开始左顾右盼。
　　吞金兽！
　　咯吱和索罗斯同时呆立在那里！
　　在他们的眼里，吞金兽绕着亡灵之塔的第四层走了一圈，不知道为什么，它忽然暴躁起来，快步走到了窗前的光柱之下。
　　然后，什么都没有发生……
　　“咯吱王子，我们应该撤了……”索罗斯颤抖着拉了一下咯吱的手骨，咯吱立即反应过来，摇摇晃晃地快速向着重力石阶移去。
　　他们的速度很快，但还是晚了。
　　当吞金兽发现自己被抛弃在亡灵之塔后，那呆滞的紫色面孔瞬间变得狰狞起来！
　　“吼！”
　　走在重力石阶上的咯吱和索罗斯听到了一声宛如龙吟般的怒吼！
　　无形的力量席卷开来，扫荡一切！
　　咯吱和索罗斯已经跑到了亡灵之塔的第三层，但是！眨眼睛，他们的身体犹如遭受到了重击般飞了起来！
　　砰！
　　索罗斯飞出去数十丈的距离，直到砸在亡灵之塔的墙壁才停下来，他身上散发出来大量的亡灵之气，就像是开水沸腾般在他衣服里滋滋作响。
　　咯吱则是更惨一些！只见他全身两百多快骨头瞬间分家，噼里啪啦地打在了索罗斯的身上。
　　大概过了十几秒钟，索罗斯从墙壁上掉了下来，“咯吱王子，”索罗斯虚弱地说道，“你……”
　　一只手骨在地上颤抖了一下，然后跳将起来找到了大腿骨。
　　“快帮我！”咯吱的骷髅头惊恐说道，“它要下来了！”
　　索罗斯闻言，飞速地收集起了咯吱被吼声震散的骨头，最后，抱着一堆骨胳，他飞似地跑进了第三层的石门。
　　空气在这一刻暂时安静下来，大概过了十几秒钟的时间，腐金兽从第三层的石门内滑了出来，它身上沾着一根肋骨。当它出来后，用那只黏在“葫芦头”上的熊眼睛看见站在门口的吞金兽，又默默地滑了回去……
　　……
　　……
　　撕裂！
　　拉扯！
　　旋转！
　　黑暗！
　　身上凝聚着千钧之重的恐怖压力！
　　他在坠落！
　　疾速坠落！
　　蓝瞳与黑瞳在无尽地黑暗中豁然睁开！
　　皮克与朱天共同出现在同一具身体之中！
　　刚刚醒过来的朱天陡然意识到自己正以十分恐怖地速度在向下坠落！
　　深渊！他想到了皮克在亡灵之塔中提到的事情，又想到了皮克在五年前一直都在做的噩梦。
　　他想与皮克说话，却发现自己的喉咙里突然刮起了龙卷风，不得以，他又把自己的嘴巴闭紧。
　　身上的压力越来越强！
　　他们身体的坠落地速度也越来越快！
　　事实上，朱天十分熟悉这种感觉！
　　这与重力石阶给他的感觉是相同的！只是没有任何着力点罢了！
　　这个该死的虚弱的身体，在坠落的过程中，朱天还感受到了小腹上的剧痛！
　　皮克受了重伤，这个毋庸置疑，他强行把身体调转过来，让面孔背离深渊的方向，只有这样，他才能在千钧压力之下吼出几句话出来：
　　“方向！皮克！给我方向！”
　　由于是从自己的嘴里喷出来的声音，皮克听清了朱天的话语，但一时间没有明白这几句话的含义。
　　坠落过程中，朱天又嘶哑着嗓子吼出来：
　　“石壁！石壁的方向！给我位置！”
　　闻言，皮克的大脑出现了短暂的空白，过了几秒钟之后，他才反应过来，把本就不多的精神力探了出去！
　　他的身体不受控制地坠落，他的精神力就像是八爪鱼的触角一般随风乱舞。
　　在这种状态下，皮克完全不能有效地控制精神力，不得已，他又把精神力收回来，惊声喊道：
　　“让身体保持平衡！”
　　朱天瞬间明白了皮克的意思，张开双手，努力控制身体保持平衡。
　　下一刻，皮克的精神呢力再次探了出去。
　　方向！
　　精神力触角快速向着各个方向蔓延。
　　情急之下，皮克再次从身体中逼出了三股精神力！
　　就这样，四股精神力触角飞速向着四个方向冲出去数十米的距离！
　　“那个方向！”在黑暗中，皮克努力用手指出了一个方向。
　　瞬间，朱天的全部意念灌注到身体的所有肌肉之中！
　　他凌空旋转，翻滚……
　　直至最后，他在坠落中试探性地伸出一只脚。
　　咔咔咔咔！！！！！！
　　无数碎石在他身边的石壁上爆裂开来！
　　他的身体被崩飞开来！
　　剧痛！朱天感觉到在之前与石壁接触的瞬间，他的脚腕直接扭断！不用看他也知道自己脚上一定变成了血肉模糊的样子！
　　无处不在的黑暗在包裹住他，朱天看不到面前的石壁，只能根据周身气流的变化大致感知着石壁的位置。
　　再一次试探！
　　这次，他伸出了一只手！
　　只是千分之一秒中内，朱天感觉到整个条手臂被一股带着恐怖力量的闪电击中！他用余光暼到自己受伤的那只手。
　　不！
　　那已经不能称之为手了！
　　只能用一片红色的血肉来形容！
　　亡灵之气！
　　无数亡灵之气从他身体中爆发出来！
　　刚开始是重伤手掌和脚踝，然后是他受了剑伤的小腹。
　　亡灵之气无处不在，被亡灵之气包裹住的血肉受到了刺激，开始疯狂生长！
　　不知道过了多长时间，他身上的伤势全数被亡灵之气治愈！
　　这还不够！
　　朱天爆发出一股强大的意志，从他毛孔、口鼻中再次凝聚出无数浓郁至极的亡灵之气！
　　直至最后，亡灵之气包裹住了他的全身。
　　他与黑暗融为一体！
　　这是他全身的亡灵之气，是整整吸食了五年的亡灵之气！
　　砰！
　　带着黑暗的力量，朱天的身体再次与石壁发生了碰撞！
　　这一次，他没有一触即分，而是通过周身凝聚而成的亡灵之气，硬生生地扛了下来！
　　他要用这种方式来减轻下落的速度！
　　不知道还来不来得及。
　　到了现在，他已经不知道坠落了多长时间，必须拼尽去阻止坠落的趋势！如果以这种速度砸落到地面上，他必死无疑！
　　轰隆隆的声响持续，宛如山体滑坡，无数崩飞的巨石加入到坠落的队伍中来！
　　在这个过程中，朱天会躲避坠落的巨石，更会用脚踩到身边的巨石借力。
　　他找着一切方式来与加持在身体上的恐怖重力对抗。
　　坠落依旧在持续，但他做出的努力并没有白费！
　　朱天能够感觉到的是，他与石壁碰撞造成的痛苦感越来越轻了！
　　亡灵之气中，他变成了一个血人！
　　四肢呈现出不同程度的损伤，近乎实质力量的亡灵之气不断修补他的身体。
　　然后，他再使用身体与石壁对撞、摩擦！
　　降落的速度越来越慢了！
　　砰！
　　他撞到了一块突出石壁的岩石！
　　岩石崩碎，他继续坠落！
　　但这也极大减缓了他坠落的速度！不过朱天差点被这一下装得昏厥过去。
　　大概过了五秒钟的时间，朱天终于从天旋地转中反应过来。
　　嗤啦！！！！！！
　　手臂与墙壁发出了剧烈的摩擦声响，他用整个身体都贴了上去。
　　“啊！”
　　朱天和皮克两个人同时感受了极致的痛苦！
　　无数人在用刀劈砍着他们的身体！在伤口上撒上盐水！然后再用长剑将他们的身体刺穿！
　　亡灵之气极速消耗！
　　这个过程整整持续了一分钟的时间！
　　朱天豁然发出了一声无比惨然的声音，将剩下来的力量催发到极致！
　　他的手指骨从血肉中刺出！
　　他的眼睛被喷洒的血液覆盖！
　　眼泪从眼角飙出，与血液凝结在一起变成了血泪。
　　这是剧痛之下的生理反映。
　　持续在耳边的呼啸风声骤停，整个黑暗的世界也停止旋转……
　　“嗬……嗬……”朱天咳出了两口血液，然后抬头，看着自己插进墙壁的手指。
　　包裹手指皮肤已经全部撕裂，白色骨指在一片血肉模糊间若隐若现。
　　撕裂的不禁是他的手指，还有全身的皮肤和肌肉！
　　血液顺着手臂滑落，血液顺着脸庞滑落……他全身都覆盖在了血液之下！
　　就这样，他停了下来！
　　亡灵之气不再浓郁，他已经耗光了全部的力量！
　　但他必须从那虚无空荡的身体中，榨出最后的一丝亡灵之气。
　　治愈的力量，并不足以治愈他的全身。
　　他确定被震得错乱的内脏治愈了五成，感受着快要爆裂开来的心脏趋于平稳。
　　重重地，他呼出了一口带血的气息……
　　：。：

第五百二十二章 地牢
　　黑暗隆重一切，没有一丝光芒。
　　这里是深渊，从来没有人可以从这里爬出去。
　　海吉维·亚克尔伸手抓了两下眼前的黑暗，之能抓住万粒漂浮在黑暗中的浮沉。
　　假如他一动不动，胸口上的伤势就不会发痛，于是他尽可能地做着不懂，或者是躺着不动。究竟坐了多久，他不知道。这里没有时间的标准，什么都没有，只有黑暗。睁开眼睛，还是闭上眼睛，没有任何的区别，都是黑暗。他睡了又醒，醒了再睡过去，睡觉他唯一能够控制的事情，所有的梦都充满了痛苦，黑暗，扭曲恐怖的幻境、充斥着血光以及死亡。
　　和他关押在一间牢房的叫利罗姆，一名约德尔曼人。由于常年照射不到光线，他的皮肤上显露出一抹病态的白，形体犹如骷髅，声音先是鬼魂，“你才被关了一个星期，”利罗姆对海吉维·亚克尔说道，“而我已经整整被关了三年。”
　　海吉维·亚克尔坐在黑暗的角落，并没有搭理他。
　　利罗姆躺坐在那里，他是一个驼背者，颈椎严重变形让他的下巴贴在了胸膛上，艰难抬起头，他对一言不发的海吉维·亚克尔说道：
　　“加入你没有疯的话，就像我一样，多说说话，上一个与我住同一间牢房的家伙只坚持了三天，上上一个坚持的时间长一点，两个月？或者是更久……嗯，再往前追溯我就记不住了，他们最后都会变得沉默寡言，然后死去。”
　　“最有意思的是一个叫做的莫亚的家伙，他是一名活泼的小孩，其实说他是小孩也不准确，这个小子说他有十八岁，不过在我看来他只有十四岁，因为尿尿时候露出的小鸟还光秃秃的呐！”
　　“莫亚刚来到这里还狂傲的很，和我吹牛说认识什么帕德曼男爵，可最后呢，还不是饿死在了这里？唉，见鬼的守卫，两天才给我们吃一顿饭，是个人就受不了啊！”
　　“你还不说话吗？海吉维，你应该是叫这个名字吧？如果你不说话，很快就会死去，你要像我一样，一直讲话，这样就能让光明之神感觉到厌烦，嘿嘿嘿，光明之神可不想让我去他身边絮叨吧。”
　　“讲到哪里了？对，莫亚！莫亚坚持了两个月，让我想想，之前还有比德克斯，这是一个混球，让光明之神诅咒这个混球吧！比德克斯这个家伙刚开始还会彬彬有礼，等他发现两天才被允许吃一顿饭之后，瞬间就暴露了！这个被魔鬼诅咒的家伙抢走了我的饭！只有的一个糠栗饼和一碗米粥，他还要抢走我的米粥！他太活该了！海吉维，你不好奇他是怎么死的吗？你一定会好奇的，让我来告诉你，嗯……有点恶心，但我还是想说出来，他活吃了一只老鼠！那可是活着的老鼠唉！活该他得鼠疫！”
　　“让我想想，应该还有一个人的！呃，他叫什么我忘记了，不过我喜欢用下流痞子称呼他。这个家伙闲的时候就把手放进裤裆里，可怜年轻人，我警告过他的，显然，他死的时候都没有意识到精子的珍贵性。我还记得他吹过的牛皮，他说有两个小夜莺为了他争风吃醋而跳下妓院的三层高楼，还说有三十多名处女为他献出了贞操呢！”
　　“嘿！海吉维，你死掉了吗……”
　　哐！
　　铁门发出一声刺耳的摩擦声，一个破了角的陶碗从铁门之外伸了进来，里面有灰色的米粥和糠栗饼。
　　利罗姆跑去接过事物，又摇摇晃晃地坐了回去。
　　哐！
　　铁门的门窗再次打开，门外的人又递进来一个碗。
　　眼见海吉维·亚克尔坐在那里发呆，驼背的利罗姆帮他将食物接了过来。
　　“你放心，我不是比德克斯，所以我不会抢走你的食物，”利罗姆将米粥和糠栗饼放在了海吉维·亚克尔的面前，“还是热的呐！两个月来的头一次！呜呜呜，上一次吃到热的粥是两个月之前了……”利罗姆一边哭一边将硬的像是石头一样的糠栗饼泡在米粥里。
　　铺在地板的稻草充满了尿的腥味。这里没有窗户，没有床，连马桶都没有。海吉维·亚克尔依稀记得墙壁上有着很多刀砍剑劈的划痕的，可是当他被推进来后，也只是短暂地扫了一眼，等们哐的一声关上时，他就什么也看不见了。
　　利罗姆说他已经被关了一个星期的时间，海吉维·亚克尔心里并不认同，他猜测有可能过了半个月了！
　　这里没有任何的光线能够透进来，能够判断时间的，也只是两天一次的食物。
　　他记得自己已经吃了五个糠栗饼，所以他能肯定的是，自己至少被关押了十天。不对……面前正摆放着第六个糠栗饼，所以是十二天？
　　这十二天让他变成了一个瞎子，当铁门的门窗打开时，他要闭紧眼睛，不然就会被外面照射进来的光刺痛。
　　这里是无尽长城的地牢，更是深渊。“薇尼……海斯珈……”他喃喃说，又伸出了手去。
　　然而摸到的，依旧是一片空气。就动了这一下，他的手臂就开始抽搐起来，这是长时间保持一个姿势留下的代偿，如果食物充足，他会像是之前被关进冰窖一样不断地活动身体，可事实完全与之相反，每隔两天，他才能吃上一顿饭……
　　“你说什么？”利罗姆面露疑惑，随即小声说道，“你说的是两个名字？不，请不要在这里说出家人的名字，如果让外面的守卫听到，他们会狠狠地勒索你，如果从你的身上榨不出来钱的话，他们就会用渡鸦传信给你的家人，总会有人付给他们钱的。那个关进来三天的家伙受不了他们的压榨就自杀了，唉，我还不知道他的名字呢……”利罗姆用那仅剩的三颗牙齿咬着泡得稍微发软的糠栗饼，不断叹气。
　　海吉维·亚克尔依旧在喃喃念道着：
　　“桑迪……”
　　他回忆起去年冬天，自己回到那处贮木场时候的场景。
　　“你是谁？”走进贮木场后，有一个声音问他，“你是谁？”
　　站在贮木场里找了好久，最后，他在那棵满是白色厚雪的苹果树上直到了他的外孙。
　　“桑迪！别动！”他惊恐地喊，然后看见那个幼小的身体两三下就从苹果树上爬了下来。
　　回忆到自己抱起桑迪的画面，海吉维·亚克尔露出了微笑，可是下一刻……桑迪的脸忽然变黑，变成了一片黑暗，他想要抓住，却只能抓住面前的黑暗……
　　地牢位于地下，到底有多深，海吉维·亚克尔不敢去想。他想起自己走过那一条一条回旋楼梯，再走过关押数百民囚犯的地牢，至少走了五分钟，才走到属于自己的监狱。传说只有逃兵或者犯了杀人罪的犯人才会被关进无尽长城的地牢，直到现在，海吉维·亚克尔都不清楚自己为什么会坐在这里。
　　他诅咒在长城总数飓风堡中判处他监禁的军团长，他看清了，那人的身上佩戴着利剑勋章！其他军团长也都有份，他诅咒他们每个人！然而到了最后，他想诅咒的是自己。“愚蠢！”他愤怒地对着黑暗喊，“你这个见鬼的蠢蛋！”
　　利罗姆忽然闻言，愣了一下，喉咙不自觉地咽了一口吐沫，随之这一下，他瞬间被糠栗饼卡住了喉咙，直到他将自己快要捶得吐血，才把那口气顺了出来。“你才是蠢蛋！”利罗姆红着眼睛，委屈地回应。
　　海吉维·亚克尔依旧瞪大眼睛看着眼前的黑暗，斥候老兵的脸在他面前浮现。他紧皱的眉头像是刀刻，警告中带着伤悲和愤怒。“是王国士兵屠杀的村民！”
　　他是被以谣言罪关进地牢的，可他说的并不是谣言！
　　原来，斥候老兵说的一切都是真的……而且，他终于知道斥候老兵为什么不把自己看到的汇报给长城总署了。海吉维·亚克尔愚蠢地相信了军方高层，然后付出了被关进黑暗的代价。
　　又想到让人心疼的海斯珈和可爱的桑迪，他终于哭了出来。
　　被关押了这么多天，这是他第一次哭泣，一切比想象的更加可怕，他以为自己可以坚守下去，可是黑暗孤寂带来的痛苦让他的大脑麻痹死亡，他只能通过不断回忆让自己变得清醒。他不想睡去，醒着的时候是单纯的黑暗，睡去的时候是充满了噩梦的黑暗。他幻象着那几张在记忆里满满模糊的脸，绝望的同时，想着此生恐怕再难与他们相见。
　　恐惧的情绪在心底滋生，萌芽。时间在黑暗中流逝，他的胸口上的伤势不好不坏，有些发热，又有些发痒。
　　他在心里祈祷光明之神，这是他从来不屑去做的事情之一，然而这时，这也是他唯一能做的几件事情之一。
　　他暗下决心，要坚持活下去，并整理思路，推测他所见到的一切……是王国士兵屠杀的村民，后来又屠杀了帕德曼的队伍，这几乎已经可以成为定论！无尽长城军团长听到了自己的汇报后，连审问都没有，就以谣言罪把自己送入了地牢。两件事情之间的关联越来越清晰，那么，长城总署为什么会下令屠杀村民？
　　这个疑问一直萦绕在他的心间，一次又一次，根本找不到答案。他也会不断推翻自己的判断，可是当那几名军团长的冷峻面孔出现在他回忆中时，他又会一次又一次地肯定自己的判断。尊贵如军团长，号令十万人，权力站在整个王国的巅峰行列，他们却是这样的黑暗。
　　内心猜测了一百种可能，最后都被他一一否决。他不是牧师，不可能预知到自己本就不知道的事情。
　　薇尼，我对不起你，让你苦苦等了五年，最后却是让你得到一个失踪的消息。
　　纷乱的思绪在困扰着他，一方面，他不断推测源于无尽长城的的阴谋，一方面他又不断想起自己的家人。
　　黑暗无时无刻不在蔓延。
　　这里是地牢，也是海吉维·亚克尔的深渊……
　　：。：

第五百二十三章 不死族的血液
　　脚步声从远处传来，在黑暗里，海吉维·亚克尔看不见任何事物，这使他的听觉变得灵敏。现在不是吃饭的时间，海吉维·亚克尔以为自己又做噩梦了，或许一会儿来的是恶魔也说不定。他的胸口间的刺痛感一直都存在着，尽可能微小的，他变换了一个侧躺的姿势。
　　沉重的铁门“昂”的一声打开，从外面刺进来的光线让他眼睛有些不适。
　　那并不是日光，而是油灯的光芒。
　　一名穿着灰色衣服的人将半碗水放在他的面前，水很亮，他不顾姿态地喝了起来，“你们还没有审问过我！”他挣扎着对狱卒说，“你们必须拿出证据才能定我得罪！而且我说的不是谣言！”
　　回答他地，是一声“咣”的关门声响。
　　黑暗再次将他席卷，嗅着稻草上的尿醒味，他再次俯身躺了下去。这里的味道他已经适应了，因为他浑身都是这个味。
　　忽然，像是意识到什么一样，他睁开了眼睛。
　　刚刚狱卒为什么只拿进来一碗水？
　　这间囚室中可是关押着两个人的！
　　一种孤寂感在心里升起，他终于知道自己内心奇怪的感觉是从何而来了！
　　利罗姆！
　　利罗姆这个家伙今天没有说话！
　　每天都会把这一辈子说上一遍的利罗姆今天没有说话！这可是一件稀奇事。海吉维·亚克尔已经适应了利罗姆每天的抱怨和讲述了十余遍的故事。
　　甚至，他已经清晰记住了故事中的几个人名，莫亚、比德克斯、下流痞子……他说的都是死人。
　　想到死，海吉维·亚克尔突然意识到一件事情——利罗姆不会已经死了吧？
　　在黑暗中，海吉维·亚克尔艰难地移动起了身体，他来到了这间潮湿密室的对面。
　　他看不清对方是睁着眼睛还是闭着眼睛。“利罗姆，”他对着墙壁嘶哑地喊。
　　没有人回答他，他伸手去摸……
　　然而却是摸到了一片虚无！
　　利罗姆不见了，与他关押在一起长达十余天之久的利罗姆不见了！
　　已经死了吗？
　　还是在自己睡觉的时候被人带了出去？
　　他昨天还说了一整天的，按照他的状态，应该还能在这里再说上一年，可是……唉，海吉维·亚克尔叹出了一口气，他在心里大致有了推测，不管利罗姆怎样，狱卒是不会把他放出去的。
　　听利罗姆自己的叙述，他曾经也是一名斥候，而且是探索无尽森林的斥候。
　　海吉维·亚克尔的脑海中又浮现了利罗姆重复了无数遍的故事：
　　“我们斥候小队一共一百人，哦，我错了，一百人足可以称作是斥候中队！我们百夫长说，只要完成这件任务，王国就会册封我们爵士头衔，虽然只是一个名誉头衔，但回到家乡的时候也算是有一个交代。有了爵士头衔，找婆娘可就容易多了。”
　　“唉，我可能受到了比德克斯的影响了，没办法，在这里关着，确实会总想婆娘，天天都想，睡觉也在想。嗯，还是让我们把话题转到无尽森林吧。”
　　“海吉维，你知道无尽森林中有什么吗？当然，有森林狼、火焰犀牛、鬼面蜘蛛这样恐怖的魔兽，我想说的并不是的这个。接下来，我将告诉你关于我们斥候小队的秘密。”
　　“难道秘密都不能引起你的兴趣吗？那么深渊呢？是的，这个秘密就是关于深渊！关于那道封印了无数恶魔的深渊！是的，我们的任务就是在五天之内，赶到深渊周围去探查消息，就这样，我们走出了无尽长城，走进了无尽森林。”
　　“迷雾，全都是白色的迷雾，在前两天的时候，我们就碰见了一群飓风狼，没有见识的凯罗米非要说那是森林狼，最后，我砍下了飓风狼的脑袋拿到了他的面前，他才看清那头飓风狼只有家狗的大小。抱歉，我必须为我的谎言道歉，是我们的百夫长大人砍下的飓风狼的脑袋，我只是跟在后面对着死尸补了一刀而已。”
　　“第一天我们只是碰到了一群飓风狼，拥有四级武士实力的百夫长大人杀死飓风狼王之后，那群飓风狼崽子就都跑掉了。第二天就不一样了，我们撞见了一头大地之熊！那可是高级魔兽啊！七级魔兽还是八级魔兽？原谅我的孤陋寡闻吧，虽然只有一只，但它必然是大地之熊啊！在迷雾中，远远看见他五六米高的轮廓之后，机制的百夫长大人就下达了逃跑的命令的。”
　　“当然，除了我们百夫长大人和少数几名骑兵骑着奥丁战马之外，我们其他没有经验的斥候只配骑普通的战马，所以我们必须让马儿时不时地修养一会儿，毕竟无尽森林里面无时无刻都充斥着未知魔兽的吼叫声，马儿们可都是被吓坏了。”
　　“比预料的晚了一天的时间，在第六天的中午，我们找到了无尽深渊！”
　　“然后……就没有然后了。”
　　“大家都死了，死在了一个黑袍人的手中，他是亡灵魔法师，见鬼的亡灵魔法师，他一定杀死了所有人，嗯，我没有去看他们的结果，因为当我的马儿见到那名亡灵魔法师的时候，就发疯似地逃跑，我完全控制不住！请原谅我吧，只有我一个人回到了无尽长城。”
　　“后来我被带进了长城总署的飓风堡中，一名军团长大人亲自听我讲了一边无尽森林里的故事，然后……他就之说了一句话——你在传播谣言！”
　　“再然后，我就被关进这里了，一直关了三年，咦，你也是谣言罪哦……”
　　海吉维·亚克尔回忆到这里，忽然抓到了利罗姆故事中的重点——亡灵魔法师！
　　那些枯井中的死尸，不就是亡灵魔法师所为吗？
　　想到这里，海吉维·亚克尔完全可以确定了，长城总署里面的军团长大人一定知道关于亡灵魔法师的内情！或者说，他们是与亡灵魔法师一伙的也说不定！
　　囚室外再次传来了脚步声，门被人打开。海吉维·亚克尔虚弱转身，看着两名狱卒向他走来。
　　手臂被人架起，他终于被人带出了这件囚室。
　　是生是死，应该就在今天揭晓了！
　　他们带着他向上走去，直到走进光明。
　　海吉维·亚克尔不敢睁开眼睛，白色的日光刺得他双眼火辣辣的。
　　又是一间密室，他确定自己被带到了一处不通风，阴暗的密室，只有一支蜡烛点燃。
　　这时，他才敢睁开眼睛。
　　很多人，陌生的人，他一个都不认识，除了那个被铁链锁住的……利罗姆！
　　他第一次这么清晰地看见利罗姆的样子，驼背，皱纹铺就的惨白面孔，瘦的只剩一副皮肉。
　　海吉维·亚克尔记得利罗姆自己说过他只有三十岁，可是这时候看起来至少要六十岁！
　　“啊！”利罗姆张嘴对着刚进来的海吉维·亚克尔大喊，“啊！！！”
　　海吉维·亚克尔看到了他的黑色牙齿，后来他确定他舌头也是黑的，再然后，他注意到了利罗姆漆黑的瞳孔！他的那声叫喊让海吉维·亚克尔觉得这位地牢室友已经失去了神志。
　　“要用铁链子把他锁住！”一名屋子里的黑袍人说道。
　　两名狱卒顿时用铁链子讲海吉维·亚克尔五花大绑，然后，海吉维·亚克尔就同利罗姆一样，被所在了一个木桩子上。
　　这个时候，海吉维·亚克尔才看清了屋子里面另外的几个人。
　　三名身穿黑色铠甲的将领模样的人，一名黑袍子，以及黑袍子后面两名身穿银甲的家伙。海吉维·亚克尔注意到了黑甲上面的金色利剑勋章！
　　“这个是奥丁人，”一个冰冷的声音从黑袍子传出来，“这次我们用奥丁人做实验，如果奥丁人也成功了，军团长大人您就没必要再让我留在这里了。”说完，他将一个黑色瓶子塞进了海吉维·亚克尔的嘴里。
　　顿时，屋子里的所有人都把视线锁定在了海吉维·亚克尔的身上。
　　海吉维·亚克尔感觉黑瓶子中有一股粘稠的液体流了出来，顺着自己喉咙淌了下去。
　　恍惚间，海吉维·亚克尔还没有意识到发生了什么，下一刻他就感觉有一股风暴从肚子里面席卷起来！
　　风暴搅碎了他的五脏六腑！搅碎了他的意识！搅碎了他的一切！
　　极致的痛苦让他抽搐起来！
　　在密室中另外几个人的眼里，无数黑色的纹路从海吉维·亚克尔身上显露出来，像是蕴藏着黑色血液的血管，又像是魔法师诡秘晦涩的符文。他淡金色的瞳孔悄然转变了颜色，不禁是他的瞳孔，他的脏乱黑发，他的皮肤，他的一切……全都变成了黑色！
　　抽搐停止了，海吉维·亚克尔茫然地站在那里，自此，他失去了一切的记忆！
　　“解开他身上的链子。”黑袍人命令道。
　　随即，两名狱卒将铁链子解开。
　　“跪下！”黑袍人发出了命令。
　　海吉维·亚克尔应声而跪。
　　“呵呵……”见状，一名黑甲将领发出了一声冷笑。
　　“李维斯大人，”黑袍人听到了这声冷笑中的不满，迟疑说道，“难道您不满意吗？很明显，不死族的血液对奥丁人的效果更强。”
　　黑甲将领的声音稍显苍老：“我想要不朽的生命，而不是变成一名没有意识的奴隶！”
　　黑袍人闻言，立即说道：“不朽的生命已经达到了！您也看到了他身上伤口的愈合，至于“意识”这个问题，我需要一点时间解决！”他说完，就要向着门外走去，他身后的两名银甲武士紧跟在后。
　　“等等，”李维斯身后的一名黑甲将领冷声说道，“你杀了我的人！”
　　黑袍人停在了那里，看着面前黑甲将领胸口上的金色利剑勋章，否定说道：
　　“无尽森林中充满了危险，巴顿·蒙多将领确实是被一头实力强大的魔兽所杀，而且……李维斯大人以及各位军团长大人也没有完成我们之前的约定啊！如果不是我有着不死族断后，也是逃不过光明骑士的追杀的，李维斯大人，指挥光明骑士的可是您的亲弟弟？”
　　一时间，密室中的气氛变得怪异起来。
　　这个时候，外面忽然传来一个禀报的声音：
　　“大人，五百名光明骑士走到无尽长城门下，要求我们打开城门……”
　　：。：

第五百二十四章 军团长克里克
　　他失去了所有的意识，但是他的记忆依然存在。
　　他与薇尼·亚克尔一同游览整片大陆渡过蜜月期，教堂的钟声回响，意味着他们的旅途到达了重点。
　　在鲜花草原上，无数家族武士守卫着庄园，上百名宾客参加他们的婚礼。新娘子是薇尼·亚克尔，他一生为之守护的女人。
　　在鲜花草原上，他们孕育了海斯珈。海吉维·亚克尔看见海斯珈骑在一匹白色的小马驹上笑着在自己的面前跑过——她的妈妈则是惊慌地跟在小马驹的身后，大叫：
　　“莉萨，慢一点！”
　　海斯珈与薇尼这对母女在他面前跑过的那一刹那，世界变成了黑色，但那母女的笑脸历历在目，一个是甜美纯真的笑，一个是温柔充满爱意的笑。
　　海吉维·亚克尔想控制身体走进那画面中，却发现自己的四肢已然不受控制，当他听见第二使徒的命令后，不自觉地跪了下去。
　　这具身体已经不属于他了，一切都被身体中的黑暗能量控制。滑进喉咙中的那滴黑血抹杀了他主控身体的意识，只留下他空荡荡的记忆。
　　“新神或者是旧神，快救救我！”海吉维·亚克尔想这样呐喊出来，然而喉咙也不属于他。
　　当密室中的人全都走出去的时候，海吉维·亚克尔再次陷入到记忆的乱流中去，不断在重播的记忆中徘徊、流连……
　　……
　　无尽长城之上。
　　李维斯·亚克尔看着罗列在城门之下的五百光明骑士默默沉思。
　　“如果是我，”第二使徒站在李维斯·亚克尔的身后说道，“我就不会给他开门。”
　　李维斯·亚克尔脸色深沉，俯视百尺之外的九弟，突然下达了命令：
　　“开门！”
　　他是大王子，在很多年前被派到无尽长城总署历任总署司令，数十年下来，他建立了无与匹敌的威信。这个大陆上最大的门，只听从他一个人的命令。
　　当那声开门声响起后，无数铁链在城墙墙壁中滑动起来，藏在黑暗中的巨大齿轮旋转，随着一声“吱昂”声响，无尽长城的大门缓缓打开了一道缝隙。
　　就是这一道缝隙，足以容纳八名骑兵并排通过，如果无尽长城的大门全部敞开，绝对可以容纳上百名的骑兵驾马并进！
　　与光明骑士一同进入大门的还有数百名约德尔曼人，李维斯眼见他的弟弟走进大门后，重重地冷哼一声，阴沉着脸走下了无尽长城的城墙。
　　维诺·亚克尔气定神闲地在数百名长城守卫的中央走过，来到了他李维斯·亚克尔的身前。下马，他立即施抚胸礼，笑道：
　　“大哥，我从亡灵魔法师的手中救了数百人回来。请原谅我没有等后面的飓风军团吧，我必须赶时间，不然就让那名亡灵魔法师跑掉了！”
　　没有一句实话，这与二十年前经常跑在他身后九弟判若两人！李维斯·亚克尔在心里暗忖。他又审视了一遍这个排名最小的亲弟弟，从那张带着灿烂笑容的脸上看到了深不可测！
　　“哦！看来我的亲弟弟打败了一名亡灵魔法师。”李维斯·亚克尔说道，“这真是一件让人开心的事情。”
　　仿佛没有听见大哥暗讽，九王子维诺·亚克尔笑道：
　　“哈哈哈！这都要仰仗我身后的几名强大的金甲光明骑士，他们可都全是父亲的贴身守卫呢！”
　　李维斯·亚克尔耳闻言，嘴角不自觉地抽搐了一下，“九弟，你应该去休息了，”他说，“既然这些强大的光明骑士已经将九弟安然送到了无尽长城，我想也是时候派他们回到南方都城了。”
　　“不，至少要让他们休息一段时间，”维诺·亚克尔的脸上依旧保持着那抹浅浅的笑意，他说，“大哥，我们这么多年没见，我要好好和您喝一次酒！就在明晚，怎么样？今天我确实要休息一下。”
　　“算了，”李维斯·亚克尔冷脸说道，“九弟，给你两天时间休整，两天之后我将这些光明骑士派遣回去，父王身边不能缺少这样的力量。”李维斯说完，头也不回地走了。
　　维
　　诺·亚克尔看着他大哥的背影，脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是无尽的疲惫。
　　为了保障数百名约德尔曼人完好无伤地走回来，他们必须主动去找那些恐怖的魔兽！
　　因为，在回来的第二天，他们就断粮了！所以，这一路下来，光明骑士充当了猎人的职责，每天都会出去猎食。
　　经历了整整一个星期的时间，他们才从无尽森林中走了出来。
　　在这个过程中，会有约德尔曼人掉队，这是不可避免的事情。一共二十一个人，死在了极致的严寒之中。他们在没有痛苦的睡梦中死去，即使九王子维诺·亚克尔那处了高级圣水都不能挽救他们的生命。
　　“将他们带进风堡！”维诺·亚克尔对着身边的光明骑士说道，“让风堡里面的将士腾出地方，善待这群约德尔曼人！”
　　光明骑士迟疑了一下，最后还是领命离去。
　　风堡原名飓风堡，可是当李维斯将无尽长城总署中，十大城堡最中央的那座堡垒命名为飓风堡之后，为了不与其冲突，飓风军团长主动将自己的堡垒改名为风堡。
　　风堡里面的建筑风格很是普通，唯一值得考量的就是建立在小山包上主城堡有着很好的观望视角，除了那座飓风堡，十大城堡中，就属这座风堡最是高耸了。
　　此时此刻，维诺·亚克尔带着五名金甲光明骑士穿越了重重兵营，走进了风堡主城堡之中。一名年逾七十的老人站在门前迎接他。
　　维诺·亚克尔对着这名年龄位于十名军团长之首的老人微笑，与其一同走上了通往二层会客室的台阶。
　　老人是飓风军团中最有权势的那个人，维诺·亚克尔并不了解他的实力，只是知道他老得已经快要死掉了。
　　走到一间巨大的会客室，维诺·亚克尔坐在一张皮毛铺就的沙发上，对着眼前的老人说道：
　　“我需要得到兵权。”
　　不得不说的是，维诺·亚克尔的语气很是平静，就想是在向面前的老人索要一个苹果。
　　老人施了一个抚胸礼后，直接坐在了维诺·亚克尔的对面，看了一眼年轻人身后的五名金甲光明骑士，老人才缓缓说道：
　　“李维斯司令大人已经将军团交给了九王子，今天晚上我就会将虎符送上。”
　　飓风军团虎符，可统御无尽长城飓风军团的十万王国士兵！
　　听到老人的话后，只见维诺·亚克尔缓缓摇头，说道：
　　“克里克军团长，你知道的虎符只是一种象征，而我……想要真正的兵权。”
　　被叫做克里克的老人闻言，面上的表情没有任何变化，继而沉声说道：“九王子殿下英明，但是您要知道，军团中的一切威望都是靠时间来沉淀下来的。”
　　“我没有时间，”维诺·亚克尔直戳要害，“两天之后，当光明骑士从我身边离开，我的大哥就会弄死我。”
　　沉默，克里克忽然陷入到了沉默之中，他那因岁月而弯下的脊背略微抬起，他直视面前的年轻人，缓缓说道：
　　“九王子殿下，您不怕我是大王子的人吗？”
　　维诺·亚克尔的金色瞳孔紧盯着面前的老人说道：“我了解我的大哥，他痛恨老人！”
　　“哦？”克里克倒是没有想到维诺·亚克尔会给出这样回答出来。
　　“李维斯，也就是我的大哥，他憎恶所有的老人，也包括我的父亲，”维诺·亚克尔继续说道，“原因只有一个，他想坐上王位，而我父亲，身为一个将要年满百岁的老人不愿意将王位传给他。所以，他痛恨所有的老人。”
　　“这个理由很新奇，”克里克说道，“但这并不是九王子信任我的原因。”
　　维诺·亚克尔又露出了他和善的微笑，“不，”他说，“我从未打算信任你，毕竟，我们只有过一面之缘，还是在五年前。”
　　克里克面露疑惑，眨了眨眼睛说道：“我不懂九王子的意思。”
　　“我会让你明白的，现在，请召集所有的千夫长！天黑之前，我要那一百个人出现在这座屋子里！”
　　克里克沉默良久，才呼唤一名守卫过来，将命令吩咐下去之后，他开始闭目养神。
　　大概过了一个时辰，一百名军团长纷纷来到了这件巨大的会客厅之内。
　　高矮胖瘦，不一而同。维诺·亚克尔看着面前这些连队伍都站不齐的中层军官，脸上的微笑缓缓消失，一声大喝从他的嘴里吼了出来：
　　“所有人，跪下！”
　　约德尔曼人见到贵族或者王室需要施跪地抚胸礼，而奥丁人则是用躬身抚胸礼即可。
　　所以，当命令传达下来后，几乎所有的千夫长都露出了疑惑的表情。
　　他们沉默，抗拒了这份不合礼仪的命令。
　　军人天性即是如此，对陌生的长官叛逆、不服从。
　　“克里克大人，您好像忘记介绍我了。”眼见那一百名千夫长装傻充愣，维诺·亚克尔将矛头直指面前的克里克军团长。
　　“哦，他们应该知道您的身份，”克里克将皮球踢了回去，“只是您的命令有点不近人情罢了，他们是千夫长官衔，与王国男爵同级，所以您不应该让他们跪下，这是对军人的侮辱。”
　　大厅中的一百名千夫长闻言，脸上没有什么表情变化，心里却是全然地同意了克里克的话语。
　　“既然知道我的身份，”维诺·亚克尔笑着说道，“他们为什么不施礼？”
　　“施礼？”克里克沉吟了好一晌，才转头对着那一百名兵痞似得千夫长说道，“你们听到了吗？九王子让你们施礼呢！”
　　克里克的话毕，一百名千夫长才把右手放在了左胸膛上，施了抚胸礼。
　　在维诺·亚克尔看来，他们的动作是那样的层次不齐、有气无力。而且，面前的克里克明显在给他摆威风，之前的一切都在向他诉说着一件事情——这些兵痞听我克里克的话！
　　维诺·亚克尔忽然离开沙发，缓缓向着对面的克里克走去，“他们是我们王室亚克尔的士兵，并不是你克里克的士兵，”他边走边说，“很明显，你把这件事情搞反了。”
　　眼见九王子站起向他走来，这位当了几十年的军团长依旧老神在在地坐在那里，“是的，这点我同意，想必他们也是同意的，”克里克转头，用苍老的声音对着身后的一百名千夫长喊道：“你们同意吗？”
　　“同意！”
　　百名千夫长响起了整齐划一的声音。
　　维诺·亚克尔舔了一下舌头，他知道今天不把这些人的心收到手掌中，自己以后永远都不能获得实权，“既然同意，我想让你们施跪地抚胸礼，”维诺·亚克尔绕到了克里克的身后，忽然话题一转，对面前众多的千夫长说，“在你们走进风堡的同时，我的光明骑士会冲进你们的兵营。”
　　什么？？？
　　怎么可以这样！！！
　　顿时，一百名千夫长炸开了锅。
　　维诺·亚克尔很满意他们的反应，他继续说道：
　　“怎么？你们慌了吗？让我猜猜，难道你们的军营中有成箱的金币？对吗？或者会有一名两名小夜莺？嘿嘿，你们表情告诉了我，我的猜测没有错！”
　　这个时候，军团长克里克的表情忽然阴沉下来，“九王子殿下，”他沉声说道，“你没有任何理由搜查千夫长的兵营！李维斯大人赋予您的是副军团长的职务，好吧，我必须承认，当我死后，您就会成为真正的军团长，可您要知道的一件事是，我还没有死！”
　　“不不不！并不是我下得命令，是国王陛下，光明骑士受国王直系统属，我哪里有资格管理光明骑士呢？”维诺·亚克尔看向一名金甲光明骑士，“努吉·凯林大人，您说是不是？”
　　浑身金甲的努吉·凯林闻言，向前走了一步，微微点头说道：“是这样的，王子殿下。”他说完，忽然拔出了腰间瓦雷努亚钢打造的四尺长剑，仿佛是很随意般，他将长剑送进了军团长克里克的心脏。

第五百二十五章 柴尔德家族的资源
　　哗然一片！
　　军团长克里克被金甲光明骑士当众杀害！
　　很多千夫长不自觉地向自己的腰间摸去，却是发现自己的长剑在五分钟之前放到了城堡门卫那里。
　　这时候，忽然有身着黑色钢甲的光明骑士从门外涌了进来，他们的手中都拿着已经出了瓦雷努亚长剑！
　　“王子殿下，您要做什么？”终于，有一名千夫长绝望地喊了出来。
　　站在五名金甲光明骑士身后，维诺·亚克尔将自己身上的披风盖在了克里克死不瞑目的眼睛上。做完这一切，他才将视线转向了那名发言的千夫长，“我没有做什么，”他说，“你们应该问问这名努吉·凯林大人做了什么。”
　　努吉·凯林站在维诺·亚克尔面前，从金色钢甲中抽出一张厚厚的牛皮卷轴展开，对着一百名千夫长大声念道：
　　“飓风军团长克里克·蓝蒙犯有七项叛国罪！”
　　“第一，克里克·蓝蒙在风堡中私藏数十名小夜莺，霸占士兵家属，靡乱军营！”
　　“第二，克里克·蓝蒙贪污王国军饷一百五十万金币，收受贿赂五十万金币，共计两百万金币！”
　　“第三，克里克·蓝蒙涉嫌与亡灵魔法师勾结，谋害王国数千约德尔曼平民！”
　　“第四，克里克·蓝蒙在职期间，不履行军团长职务，怠慢军团操行演练！”
　　“第五，克里克·蓝蒙私自在王都等十余座城市匿名购置房产，组建黑暗势力！”
　　“第六，克里克·蓝蒙利用军团长职务，买卖王国军备武器，目无法纪！”
　　“第七，克里克·蓝蒙以王国名义在各地招募数万私军，远超侯爵职位的三千之数！”
　　金甲光明骑士努吉·凯林的话语铿锵有力，确保每一个字都将这处巨大无比的会客厅震上一番。他念完克里克·蓝蒙的所有罪责之后，就那么面无表情地站在九王子维诺·亚克尔的身前，冷冷地注视着面前的上百名千夫长。
　　这时候，这一百名千夫长都面色苍白地站在那里，不可置信地看着这一切。
　　很明显，军团长克里克·蓝蒙忤逆了九王子殿下，然后得到了雷霆暴怒地一击！并在死后被赋予了带有侮辱性质的叛国罪行，这样的场面一时间很难让他们接受！
　　“整整一年，”维诺·亚克尔从金甲光明骑士努吉·凯林的身后走了出来，来到了百名千夫长的队列之间，他一边走一边说道，“收集克里克军团长的罪行用了我整整一年的时间！呵呵，你们以为我是来这里夺兵权的？并不！我来这里，是清理王国蛀虫！不只是飓风军团长，长枪军团长、利剑军团长他们所有人都将接受我的审查！我代表的是至高无上的国王！”他边说着，边从袖子身后取出一柄金色的权杖！
　　国王权杖！
　　只有少数人知道，这柄国王权杖的镀金外表下的本质是——桑迪木！
　　一百名千夫长看着那在夕阳余晖中闪烁的金色权杖，一时间很多人都流出了冷汗。
　　“现在，我有资格让你们跪下了吗？”
　　国王权
　　杖代表着国王的权力！面见普通王室，像是与国王有着血亲的亲王或者王子不用施跪地抚胸礼，但是面对国王，所有人必须施跪地抚胸礼！
　　国王权杖就代表着国王！
　　奥丁人至高权力掌控者，那位将近百岁的国王陛下，难道要将李维斯大王子的王储之位剥夺吗？国王权杖为什么出现在了九王子的手中？九王子真是代表国王惩治无尽长城中的黑暗势力的？
　　无数疑问充斥在众多千夫长的心间，他们震撼、惶恐。
　　“你们难道没有听到吗？”一股莫名的气势散发出来，九王子维诺·亚克尔震喝道：“跪下！！！”
　　瞬间！
　　数十名千夫长对着维诺·亚克尔手中的王国权杖跪了下去！反应稍慢的千夫长见状，也纷纷弯下了膝盖！
　　俯视面前这些身着便服的百名千夫长，维诺·亚克尔知道自己此时并没有收服他们的心。
　　“我并没有派光明骑士搜查你们的兵营，”他露出了一丝狡猾的笑，冷声说道，“之前是吓唬你们的。”
　　闻言，所有千夫长都低下了头，他们各自之间的屁股并不干净，有的千夫长军营中可不是只藏了一名或者两名小夜莺那么简单……
　　“王国还需要你们，如果你们也垂垂老矣，自然会得到同克里克·蓝蒙一样的惩治，但你们还处在壮年，未来的祸乱，未来的王国都需要依仗你们！”说道这里的时候，维诺·亚克尔看到一名千夫长的额头上有一滴汗水滴落。他又看向了跪在地上的另一名千夫长，看见那人的身体在缓缓颤抖着。
　　权力的游戏就是这样，打一个棒子，给一个甜枣。
　　之前的王国权杖是棒子，现在，他要把甜枣喂给这些家伙。
　　“如果你们做得让我不满意，光明骑士的长剑就会进入到你们的心脏之中。当然，如果你们将忠诚赋予给王国，那么也将得到奖赏。”
　　维诺·亚克尔一边走一边说，这个时候，他已经在所有的千夫长周围转了一圈，最后，他做了发言总结：
　　“数年之后，祸乱爆发，这是不可改变的事实！王庭中的占星术师与光明神教的红衣大主教做出了同样的预言，任何人都不能改变的预言——祸乱降至！对比于可以毁灭整片大陆的祸乱，一名垂垂老矣的军团长算什么？死了就死了！”
　　“可是你们呢！我不许你们死！你们这些处在壮年的千夫长绝对不能死！即使你们私藏小夜莺，即使你们贪污王国金币，可我依然不舍得让你们死！因为，你们是王国曾经信任过的男人！只凭这一点，我愿意给你们一个机会！一个报效亚克尔王室，报效奥丁人的机会！”
　　维诺·亚克尔每每说出一个死字，都会用手中的王国权杖敲击一下地面，国王权杖上面的七彩宝石不断闪烁。他的话语传遍了整个会客厅，传到了每一名千夫长的耳朵里。
　　看着有些千夫长的身体停止了颤抖，看到他们脸上的汗水逐渐干涸，维诺·亚克尔知道演讲到这里应该结束了，他缓声说：
　　“站起来吧，各位，回去之后将你们的‘屁股’擦干净
　　，如果有个别表现好的，我会捧他成为奥丁英雄。克里克·蓝蒙已死，我于明日上位飓风军团长一职，所以，副军团长的职位暂时空缺，你们应该知道我是什么意思吧？”
　　所有千夫长依然跪下地上，但是现在，终于有人敢抬头与九王子维诺·亚克尔对视了。
　　他们心中暗暗想着：这个年轻的王子绝对会将被蛀虫蛀满的无尽长城掀翻，而他们，就是掀翻无尽长城的第一把铁锹！
　　当维诺·亚克尔带着五名金甲光明骑士、数十名黑甲光明骑士离开这间会客厅的时候，他们终于敢从地上站起来了。
　　沉默，很长一段的沉默过后，各个千夫长都是默默地对视了一眼，然后一言不发地走出了会客厅……
　　……
　　……
　　“找到罗斯·柴尔德，”维诺·亚克尔对着身边的金甲光明骑士努吉·凯林说道，“他一定还在无尽长城！天黑之前，我必须见到他！”
　　努吉·凯林快步离开，一间诺大的卧室里，只剩下了维诺·亚克尔一个人。
　　这时候，他才敢将自己的疲态暴露出来。
　　是的，他实在是太累了，从王都出发，驾驭整片大陆血统最是纯种高贵的奥丁战马整整走了半个月的时间，他才走到了无尽长城。来到这里后，他根本没做任何休息，冲出无尽长城，又在无尽森林中连续驰骋了两天两夜！经历了一场大战止之后，历时七天将数百名约德尔曼人从无尽森林中带出来……接近一个月的时间过去了，他的奥丁战马已经死在了无尽长城的马厩中！而他，也在金甲光明骑士出去后，做在椅子上睡了过去。
　　他做了一个很长的梦，梦里有一个蓝眼睛孩童不断对他大喊：
　　“骑大马，拿长枪，纵横四方！骑大马，拿长枪，纵横四方……”
　　忽然，蓝眼睛小孩变成了一个身穿蓝色便服的中年男人。
　　“殿下？殿下……”
　　恍惚间，他听到这样的呼唤，然后悠悠转醒。
　　“罗斯”他说，“你终于来了。”
　　“陛下，您实在是太累了，请您上床入睡吧，”罗斯·柴尔德躬身说道，“我们还有一天的时间准备，您不需要这么着急的。”
　　维诺·亚克尔暗自整理了一下思路，继而沉声说道：
　　“不，罗斯，我们没有一天的时间了，我把克里克·蓝蒙杀了。”
　　罗斯·柴尔德显然已经事先知道了这件事情，“没有关系的，殿下，”他说，“李维斯是一个优柔寡断的人，他会给自己留有一天的时间考虑，也会给我们留有一天的时间准备。”
　　维诺·亚克尔沉默，过了几秒钟才说道：“我需要其他几名军团长的资料和消息。”
　　“殿下，收集克里克·蓝蒙的一切就整整耗费了我一年时间，您要知道，我虽然来自柴尔德家族，但并不代表我可以支配家族中的所有资源……”

第五百二十六章 占星魔法阵
　　在遥远的南方与东方，天边已经泛起了鱼肚白，然而无尽长城还是一片漆黑。
　　北风击打在无尽长城的墙壁上，发出鼓荡震动的声音，数百上千名守候在无尽长城上的士兵在拄着长枪打瞌睡。
　　天上不时有乌鸦盘旋而过，发出刺耳的叫喊。
　　乌云汇聚摩擦出巨大的轰隆声响，仿佛城墙骤然崩塌的声音，这并不是下雨的预兆，而是北方最常见的一种天气之一。
　　紧紧连接着长城的一座巨大的堡垒之中，有着是十一座城堡，每座城堡都有着各自的名字，每个名字都象征着无上的权势！
　　位于最中间的城堡——飓风堡阁楼之中，忽然亮起了一道微弱的灯光。
　　“李维斯大人，克里克·蓝蒙侯爵于昨晚去世。”
　　“什么！”
　　短暂的寂静后……飓风堡中，忽然响起了一声勃然大吼！
　　白色的雪狐被子掀开，李维斯一丝不挂地跳将出来，疾步跑到门前的守卫面前，“你再跟我说一遍！”他对着守卫大叫，“那老家伙昨天晚上死的，你为什么今天才告诉我！”
　　守卫不敢伸手擦干脸上的唾液，微微躬身说道：
　　“大人，自昨夜起，风堡就被人从内到外全面封锁，飓风军团的一百名千夫长全数被封锁在了风堡之中。这个消息，也是我们在风堡中的眼线费尽波折传递出来的，因此，我们九成的眼线都被人拔除，剩下的眼线再也不敢有任何的动作。”
　　李维斯·亚克尔闻言，一脚将其踹飞，“蠢货东西！”他暗啐了一口，将森林狼毛皮大衣披在身上，“来人！把那个黑袍子给我找出来！”
　　半个时辰之后，李维斯出现在一间密室之中，“这件事情你必须帮我，”他对眼前的黑袍子说道，“我不想让他死，让他病上一段时间就好。”
　　第二使徒没有说话，他苍白的手从黑袍子中伸了出来，一根魔杖凭空的闪现而出。
　　噔！
　　魔法杖的一端敲击在地板上，发出介于清脆与沉闷之间的声响。一道裂缝随着这声响动在地板上缓慢蔓延开来。
　　劈咔！
　　裂缝刚开始是纵向蔓延，到了某个节点之后，裂缝蔓延的方向忽然转变，呈现出来一个尖锐的角度。
　　十几秒钟之后，裂缝已经铺满了整个地面！
　　李维斯·亚克尔不明所以，默默地向后退了两步。
　　“大人，这是不祥的征召，”第二使徒对李维斯·亚克尔说道，“您看这个六芒星。”
　　原来，地面上的裂缝组成了一个巨大的六芒星，在第二使徒的提醒下，李维斯·亚克尔看出了“六芒星”图案。
　　“您看不懂没有关系，我可以给您解释，”第二使徒用魔杖指着裂缝六芒星的中央说道，“这里是王都，位于大陆的中央。”说完，他指着六芒星的北边边角说道，“这里是无尽长城，位于大陆的北方。”最后，他做了陈述总结，“这叫占星魔法阵，是王宫中占星术师最常用的
　　魔法阵，凭借这个魔法阵，可以预测出大陆未来一年或者三年的局势。”
　　李维斯·亚克尔沉默了一会，沉声说道：“你从魔法阵中看到了什么？”
　　“粉碎！”第二使徒回答，“整个北方大陆板块都粉碎掉了，您看这里。”他指着六芒星中裂缝最是密集的一点说道，“这里代表大陆北方板块，可以囊括上百个城市，包括无尽长城！”
　　“你想说什么？祸乱降至？现在不是讨论这个问题的时候。”
　　“不不不！如果我想预测祸乱的话，整个六芒星魔法阵都将碎成渣渣，我这个占星魔法阵只是预测未来一年的事情。”第二使徒沉声说道，“魔法阵告诉我，未来一年的时间里，祸乱不会到来，但是大陆的北方会陷入混乱！看这糟糕的程度，至少会有数十万人被这场混乱波及。”
　　“大陆北方的人口何止千万，你怎么肯定灾祸一定会降临到无尽长城。”
　　闻言，第二使徒桀桀笑道：“因为我正在无尽长城之中，如果我在南方施展这样的占星魔法阵，六芒星一定不会呈现出这样的现象。怎么？大人怀疑我占星术能力？您应该知道我的另一个身份吧！”
　　占星术师，被驱逐出王庭的占星术师，我当然知道你这个糟糕的身份，李维斯·亚克尔在心里暗暗想着。随即又把思绪拽回来，他沉声说道：
　　“我听不懂你在说什么鬼东西，有什么话直接说出来！”
　　“大陆北方一年之内就会陷入到混乱之后，”第二使徒用尖锐的语气说道，“已经很明显了，这一切都是因为九王子维诺·亚克尔的到来。昨天我和您说过，不应该打开无尽长城的大门的。克里克·蓝蒙的死只是刚开始而已。”
　　“你的意思……是让我手刃自己的亲弟弟？”
　　“再清楚不过了。”
　　黑暗密室中，忽然陷入到了沉默之中。
　　在这时，“叮叮啦啦”的锁链声在漆黑密室中响起，李维斯·亚克尔沉默了一阵，然后看着面前的两名不死族说道：“我可不可以用他们的血创造出更多的不死族？”
　　“当然，”第二使徒给了肯定的回答，“不死族是魔族中比较强大的存在，不过也是有一些限制的。严格来说，可以把他们分成不同的等级，比如我的不死族是一代，而喝了一代不死族的血之人，就变成了二代不死族，以此类推，他们的实力也将逐级递减。”
　　“这两名二代不死族现在是什么实力？”李维斯·亚克尔听明白了第二使徒的说法，换了个方式问道，“如果按武士等级划分，他们是什么级别？”
　　“至少是五级，”第二使徒说道，“独自面对一名五级王国武士，他们可以立于不败之地，并战而胜之，五级往上的王国武士大部分掌握了信仰之光，会对不死族造成巨大伤害，如果没有充足的亡灵之气补充，他们也会死亡。不得不说的是，如果你将不死族放在战场上，他们可以一边战斗一边吸食周围死尸身上的亡灵之气，那么，他们也就完成了真正意
　　义上的‘不死’！”
　　李维斯·亚克尔忽然沉默。
　　“怎么？李维斯大人想用不死族对付九王子吗？您要知道，九王子身边有实力强大的金甲光明骑士，即使是我，也得退避三舍。”
　　“他们终究会离开无尽长城的，”李维斯·亚克尔沉声说道，“我们还需要等上一天的时间。”
　　“呵呵……”第二使徒桀桀笑道，“李维斯大人真是打得好算盘啊，九王子被不死族杀死了，这个消息传到王都，一定不会有人怀疑是您动的手脚，倒时候您还可以把不死族带回王都，向那位老国王表表忠心……”
　　“……忠心个屁，”李维斯·亚克尔打断了第二使徒的话，沉声说道，“如果我回到王都，我会将长枪与利剑都带回去！王国最精锐的二十万大军兵临城下，不信那个老东西不从王位上滚下来。”
　　“那您需要先做好士兵的思想工作。”
　　“这是你擅长的领域不是吗？”
　　“哦不！大人，您忘记了，我并不是您的下属，过一段时间，我还是要回到南方的。更何况，您怎么能相信一名亡灵魔法师呢？我自己都不信任自己，如果您非要相信我的话，呵呵……我会为您的结局担忧。”
　　呸！李维斯·亚克尔在心里暗啐了一口，说道：“只能等明天了，我答应给光明骑士一天的休息时间。”
　　“一天？”第二使徒叹了口气，“在这一天的时间里，会发生很多变数，如果您今天就动手，即使他们有一千光明骑士，也必将毁灭。”
　　“我该怎么说服我的士兵对光明骑士动手？你这个见鬼的家伙，说得倒是轻巧，你难道不知道光明骑士是所有士兵的精神信仰。”
　　“他们是一群假冒的家伙，你只需要对自己的士兵这样说就好。”
　　“放屁，假冒的家伙身上会有信仰之光？第二使徒，我开始怀疑你的动机了！”
　　“李维斯大人，我们之间的合作一直都是很愉快的，不是吗？”
　　“不不不！巴顿·蒙多的死已经警醒了我！你只陪给利剑军团长两滴不死族的血液，这远远不够，巴顿·蒙多的命绝对比两名二代不死族值钱！”
　　“那你到底要我如何？”说到这里，第二使徒忽然猜出了李维斯的动机，所以，他提前切断了李维斯·亚克尔的路，“大人，如果你想要一代不死族，那绝对不可能。”
　　密室再次陷入到沉默之中，大概过了十几秒的时间，李维斯·亚克尔沉声问道：
　　“一代不死族是什么实力？”
　　说起一代不死族，第二使徒惨白的脸忽然从黑袍子中露出了出来，他的嘴角挂着一抹诡异的笑，“一代不死族，”他用得意的声音说，“如果不碰到消失了二十年的光明教宗，这片大陆上没有人可以杀死他，不被杀死，就意味着……无敌！”

第五百二十七章 桑迪的笑
　　为了这段时间的磨难，海吉维·亚克尔为他穿上一件带绒的羊毛外衣，颜色是约德尔曼的棕色，她拂过脖颈上黑色纽扣，又想到了那个男人。
　　当桑迪的身体不在发抖时，海斯珈柔声问道：“所以，你赢得了游戏的胜利，是吗？”
　　“是的，妈妈。”桑迪虚弱地说。
　　“再睡一会吧，孩子，你已经病了一个星期了，相信你的风寒明天就会消除。”类似这样的话海斯珈已经对她的儿子说了很多次，可是桑迪的病情却是一天比一天严重了！如果那个男人在身边，一定会用神奇梦幻的故事安慰桑迪入睡，她其实也有很多故事，但她同桑迪一样的疲乏，即使昨天晚上已经在这座城堡休息了一夜，她依旧疲累。
　　所有的约德尔曼人都被安排在风堡之中，长达半个多月的恐怖旅程终于止息，昨天是他们这二十天多天以来第一次睡上一个温暖的觉。
　　事实上，海斯珈并没有睡着，一是因为她失去了皮克的踪迹，即使她怎么侧面从桑迪的口中打探消息，都不能抓住那个消失的影子，这让她辗转反侧，彻夜难眠。
　　第二，他们正在一处陌生的城堡之中，不知都为什么，城堡的主人为他们安排了一个特别的房间。这个房间有壁炉，有包揽所有晨光巨大窗户，有造价昂贵的建筑风格，有一个巨大的盥洗室，甚至有两个侍女在晚上的时候为她挑了三大桶热水来洗涤身体。很明显，这算是一个很精致的客房，在海斯珈看来，这更像是城堡主人的卧室！
　　不可能所有的约德尔曼人都能住上这样的卧室，海斯珈确定自己和桑迪被人安排在这里的时候，她包裹住头上金发的灰色头巾还没有摘下来，所以她不认为是因为自己的奥丁人身份而被区别对待。
　　就像是回到了五年前的那座城堡，海斯珈·亚克尔产生了巨大的危机感！
　　这种危机感让她不敢离开桑迪一步，她身上的味道已经很难闻了，作为一个曾经的贵族小姐，她这时候生生忍住了难闻的味道而不去洗澡。
　　她不敢让桑迪脱离自己的视线。
　　而且，桑迪病了，不轻不重，症状像是风寒，又像是热病，从一个星期之前，桑迪就经常陷入到沉睡之中，白天睡，晚上也睡。
　　最开始的时候，城堡中有一名医师来过这里，那是一个穿着朴素的白色衣服的老医师。看着须发皆白的老医师，海斯珈产生了深深的信任感，并联想起了曾经在自己家里住过一年的来自约逊城的老医师。
　　最后，老医师亲自为桑迪熬制了一碗汤药，安慰了一下海斯珈没有什么大碍之后，就飘然离去了。
　　“爸爸！我赢了游戏的胜利！”桑迪闭着眼睛梦呓，嘴角全都是笑容。
　　桑迪的笑简直与那个蓝帽子如出一辙！
　　海斯珈看着儿子嘴角上的笑容，疲乏的双眼呆滞住了。默默地，她的眼角流下一行清泪，她惊奇震撼于皮克的谎言，关于“游戏”的谎言。
　　无疑，这是皮克有史以来说过的一个最大的谎言，依靠这个谎言，桑迪的梦中没有出现任何黑暗的事物。
　　看着桑迪梦中带笑，海斯珈哭着哭着也笑了起来。在这一瞬间，她想起了这五年之中与皮克经历过的所有事情，即使最后消失了，依旧留给她一个巨大的惊奇。
　　对于海斯珈来说，皮克这个名字就充满了惊奇。无时无刻，几乎每天，
　　那个男人用内心巨大的能量给她制造惊奇。
　　这次进入到无尽森林中，她没有遇到皮克故事中的森林狼，也没有死后开出金香花的金色蟒蛇，带给她的，只有无尽的噩梦。
　　她不敢闭上双眼，但眼前陷入到一片漆黑时，白色的迷雾就出现了，她会发现自己再次回到了无尽森林之中。
　　桑迪则不一样了，他的内心充满了游戏胜利之后的惊喜。海斯珈不敢想象在那种情况下，自己会给桑迪留下怎样的噩梦。
　　她将一块温热的麻布投干净，擦拭起了那张已经被带有笑意的脸。
　　她在照顾桑迪，桑迪也是她的最后寄托，如果桑迪不在身旁，她能肯定自己绝对会崩溃痛哭直至死亡。
　　那个男人了解她，知道给她留有生下去的希望。
　　但是……你为什么没有回来。
　　到最后，她的眼睛中已经没有泪水可以流了，她极力不让自己哭出声音，以免惊扰了睡梦中的桑迪。
　　皮克已经做完了最艰难的工作，她必须将皮克的意志传承下去。
　　所以，她守候在桑迪床旁，寸步不离。
　　这天来到中午的时候，海斯珈在桑迪的窗前坐定，女仆敲门进来打断了她纷扰的思绪。
　　海斯珈·亚克尔确定那不是真正的女仆，因为，这女仆实在是太迷人了。她穿了一身淡灰色的低胸素衣，脖子上围着一条淡金色的轻纱，与眼睛的颜色相称，金发裸露在肩头，腰上围着一条天鹅绒丝带。海斯珈看着这名“女仆”为自己和桑迪端来午餐。
　　午饭比早餐丰盛很多，鳗鱼派、蜂蜜牛肉、站满沙拉的胡罗卜蔬菜丝、淡紫色的火腿培根，外加一份温热的番茄汁。
　　“夫人，你们没有吃早餐吗？”女仆走进来后，看着桌子上一动未动的食物，惊奇说，“这都是早晨特地为您准备的，难道不合胃口？请原谅我这个新来的女仆吧，如果您提出要求，我会照办。”
　　“没有，”海斯珈看着女仆脸上委屈的表情，她立即解释道，“桑迪，也就是我的儿子，他一直都在沉睡中，而我实在是没有什么胃口，谢谢你。”海斯珈的声音有些暗哑，更像是哭泣之后的哽咽。
　　“不用对我道谢的，这都是我应该做的。”
　　“你叫什么名字？”
　　“新月，塔诺南。夫人，您叫我新月就好。”
　　女仆将事物放在桌子上后，又将已经凉透了的牛奶和白面包端了出去。
　　海斯珈看着那个纤瘦的背影离去，忽敢莫名的不安。
　　果然，就当她打算将桑迪从睡梦中唤醒时，外面又响起了敲门声。这次，海斯珈沉吟了很久才鼓起勇气发出声音：
　　“请进！”
　　来人是一身蓝色的便服，中年男人，年龄在四十岁左右。海斯珈忽然觉得自己在哪里见过这个人。
　　“相信你很满意，”蓝衣中年男人走进来说，“我这里有一个人，你应该需要和她见上一面。”
　　皮克！
　　海斯珈第一反应是这个消失了一个星期的男人，但她随即意识到了事情的不对劲，蓝衣中年人说的是“她”而不是“他”。
　　果然，这时候又从外面缓缓走进来一位中年女人。
　　海斯珈本来已经把自己的眼泪哭光了，可是当她看见那名中年女人时，顿时又忍不住泪崩起来，“妈妈。”她抱住了她
　　。
　　来人自然不是皮克，而是薇尼·亚克尔，曾经的贵族夫人。
　　母女二人在这一刻相拥而泣。身穿蓝衣的中年男人不想打断她们，但他没有时间了，“薇尼夫人，”他说，“我的小小请求还需要得到您女儿的同意。”
　　海斯珈面露疑惑，“妈妈，发生什么了，”她忽然产生了不好的预感。
　　“海斯珈，这座城堡的主人要见桑迪，单独见面。”薇尼尽量用真挚的目光看着自己的女儿，“是他们把你和桑迪救了回来，这个时候，我们需要给他们一些信任，我知道的，你并不想让桑迪离开你的身边，哪怕一步。”
　　“他只是个孩子，什么也不知道。”海斯珈内心的恐慌忽然爆发，“有什么事情可以问我，与桑迪无关。”
　　“听着，女儿，这并不是审问，”薇尼为海斯珈介绍蓝衣中年人，“这位是罗斯·柴尔德先生，光明骑士能够出现在无尽森林中，全依靠他的鼎力相助，我们需要给予这位先生以信任！”
　　这时候，罗斯·柴尔德忽然接过话来，轻声说道：
　　“海斯珈小姐，哦，我现在应该称呼您为海斯珈夫人。皮克先生，是的，就是您的丈夫，我是他的朋友，我们有着五年的友谊。不知道您是否了解关于桑迪木的事情，曾经皮克先生委托给我售卖桑迪木的权利，这是一份不小的信任。所以，我希望您也可以赋予我同等的信任，我保证，明天早上，这位漂亮的蓝眼睛小男孩会完好的回到妈妈的怀抱。”
　　海斯珈瞪大眼睛，“他还在生病——”
　　“——我们请了最好的医师，整片大陆最好的医师，我保证，是的，就是您昨天晚上见到的那位。”
　　“明天早上？”海斯珈充满了犹豫。
　　“我保证！”罗斯·柴尔德郑重其事地说道，“我可以用柴尔德家族的信誉保证，相信您的母亲薇尼女士会了解这位保证的价值。”
　　不可否认，海斯珈虽然已经脱离了贵族的圈子，但她也深知柴尔德家族的大名。大陆上最富有的家族，比王室都富有的家族！她在心里暗自思忖。这里属于人家的领地，外面有成百上千名守卫武士，其实不需要对自己好言相劝，只需要差遣任何一名武士都能从自己的身边抢走桑迪，他们与之前那些银甲骑兵不一样，“我相信你，”海斯珈对罗斯·柴尔德说，“希望你能遵从誓言，在明天清晨将桑迪带回来。”
　　光明骑士也走进了这处城堡，这处堡垒里还有数百名和平小镇的约德尔曼人，他们给予了平民食物和温暖……海斯珈用各种各样的理由安慰自己，然后眼睁睁看着罗斯·柴尔德将还处于熟睡中的桑迪抱出去。
　　不要！当门关上的时候，她想大喊出来。薇尼·亚克尔看到她内心的苦楚，用力将她保住
　　“洗一个澡吧，女儿，你小时候最爱干净了。”
　　被叫做新月的侍女被呼唤进来，她为这两名饱经风霜的母女准备好了洗澡水。
　　在盥洗室中，海斯珈哭着与她的母亲讲述这二十天以来经历的一切……

第五百二十八章 九王子的请求
　　这是一间豪华卧室，一个巨幅画像铺满了整个墙壁，上面画有一个巨大的风暴龙卷，风暴之下，是一片金色海洋。
　　维诺·亚克尔坐定在的这幅金海风暴之下。
　　从昨晚回到这件卧室，他就一直保持着这个姿势。在这段不长不短的时间里，他闭上了眼睛，让疲乏的思绪得到稍许恢复，然后，他想清楚了一件事情，关于他大哥李维斯·亚克尔的事情。
　　既然你不打算用最强大的铁血手腕直接把我镇杀，那么……我明天也不会杀你。
　　他在心里这样想着，然后睁开眼睛对着门口说道：
　　“进来！”
　　木门从外被推开，罗斯·柴尔德抱着沉睡的桑迪走了进来。
　　“原来他是这样的美丽干净，”维诺·亚克尔接过桑迪，看着那个已经被擦拭得干净剔透的粉红脸蛋，暗自赞叹。
　　“王子殿下，我去把努吉·凯林大人叫来。”语毕，罗斯·柴尔德躬身退了出去。
　　维诺·亚克尔看着怀里的小男孩，看着小男孩嘴角浅浅的笑意，瞬间感觉到这二十天来积聚的疲惫又扫清了很多。
　　“骑大马……拿长枪……纵横四方……”桑迪闭着眼睛梦呓。
　　如果不是维诺·亚克尔曾经听到过小男孩说过这么几句话，他绝对听不清那凌乱的梦呓之语的含义。
　　亚克尔大陆上的每一个小男孩，都会做上那么几次光明骑士梦。这个小男孩也不例外，维诺·亚克尔在迟疑着要不要叫醒他。
　　“如果我是你，就不会叫醒他。”屋子里忽然出现了一个白衣老人，如果海斯珈在这里，一定能够认出来这名白衣老人是昨天为桑迪亲自熬药的老医师。只听白衣老人接着说道，“他有一颗赤子之心，他父亲保护的很好。”
　　“老师您说过，拥有赤子之心的人可以无限吸纳亡灵之气，成为不死族，”维诺·亚克尔有些迟疑地说道，“孩子也可以吸纳亡灵之气吗？”
　　“就连植物都可吸纳亡灵之气，”白衣老人来到维诺·亚克尔的身边，他触碰了一下桑迪脖颈处的黑色纽扣，他问维诺·亚克尔，“这是我送给你的成年礼物，没想到让你转手送给了别人。”
　　维诺·亚克尔闻言一滞，看着桑迪脖颈处的黑色纽扣，仔细辨认了很久才认出来，“这是魔晶石？”他目露疑惑，“我记得我将魔晶石戒指给了一名佣兵团长。”
　　“很明显，那名佣兵团长又把魔晶石戒指给了桑迪，或者是桑迪的父亲。老师，您能知道一切。所以，这颗魔晶石也是你的安排吗？”
　　白衣老者伸手一点，就将黑色的魔晶石纽扣从桑迪的脖颈上取了下来，“不，”他否认道，“当我来到北方的时候，我就成为了一个瞎子，当然对于普通人来说，我还是能看清很多事情的。”他把玩了一下魔晶石纽扣，随手一丢，像是变魔法般，魔晶石纽扣又回到了桑迪的脖颈间。
　　似乎在白衣老者身上发生了任何事情，维诺·亚克尔都不会露出惊奇的神色，“如果我猜的没错，”他对白衣老人说，“这颗魔晶石中封印着一名亡灵武士。”他想起了那名站在古树之下，浑身都是枪伤的亡灵武士，他还记得亡灵武士默默念道的那句话——为了亚克尔。
　　“没错，”白衣老人说道，“一切似乎都安
　　排好了，但并不是我的安排。”
　　“那是谁的安排？”维诺·亚克尔试探说道，“光明之神？”
　　白衣老人微笑不语，缓缓移步到窗台附近。此时正值中午，但所有的日光都被散发着厚重气息的窗帘遮挡在外。“你年轻时候很长一段时间都在质疑光明之神是否存在，”白衣老人将幕帘掀开了一个缝隙，然后打开了窗户，“难道就连九王子都不能免俗，过了青春期之后就冷静下来了？”
　　“因为老师，”维诺·亚克尔感觉到了窗外的冰冷寒风，然后看到一只白色鹦鹉从窗外飞进来，落在了白衣老人的肩头，维诺·亚克尔在心里想了一下，轻声说道，“因为老师的存在让我相信了光明之神的存在，您是光明之神留在人间的代言人，既然我知道您能活到一千年的时间，很自然，光明之神可以活得更长久。”
　　两个人的谈论的话题不可谓不惊悚，如果他们在人群中展开这样的讨论，一定会被人当成疯子被敬而远之。因为在这片大陆的普通人眼中，没有人可以活一千年，被众人所知的记录在古典之中的最长寿的人是一名奥丁公爵，寿命高达一百五十岁。
　　所以，在普遍的认知中，一百五十岁是所有人类都不能逾越的一道坎。当然，并不是说有很多人都能活到一百五十岁的高龄。值得一提的是，那名高寿的奥丁公爵是两百年来唯一的一名九级武士，身处武道巅峰，位及人臣极致。
　　除了那名已经死了一百多年的开国公爵，刚刚年满二十五岁的维诺·亚克尔自然没有见过，不过他见过一个更加长寿的人，活了一千年的人，“老师，”他注视着那名沉默不言的白衣老者，恭敬问道，“修炼光明神术，寿命真的就没有尽头了吗？”
　　白衣老人抽回望向窗外的目光，将两粒花生粒大小，葫芦形状的种子喂到了雪白鹦鹉的嘴里，雪白鹦鹉差点被噎死，不过最后还是把葫芦形种子咽了下去，“维诺，你这个年龄还不是探索世界真相的时候，”老人缓缓笑道，“留给你的时间不多了，如果你不能挺过祸乱，即使发现了永生的秘密又有什么用呢？”老人说完，凭空消失在屋子里。
　　于此同时，轻微的敲门声又响了起来，一共四下，敲门的力道逐渐加重，维诺·亚克尔分辨出来这是努吉·凯林习惯性的敲门方式。
　　“进来！”
　　镶嵌银边的木门打开，努吉·凯林走了进来，他身后跟着罗斯·柴尔德。
　　“努吉统领，”九王子一直对这名实力强大的光明骑士抱有敬意，他离开椅子，身体站得笔直，之间他对努吉·凯林平静说道，“我有一件事情请求你。”
　　“九王子可以明说，如果我能办到，定当竭尽全力。”身穿金甲的努吉·凯林铿锵有力地说道。
　　维诺·亚克尔这时候却是忽然陷入到了沉默之中，大概过了两分钟的时间，维诺·亚克尔才憋出一句话出来：
　　“我想借用您光明骑士的力量。”
　　努吉·凯林直视维诺·亚克尔的目光，沉声重复了之前的话：“请您明说！”
　　“帮我把李维斯抓过来。”维诺·亚克尔脱口而出，“当然，不要伤害他。”
　　“他是王室，是大王子，是皇储，也是您的大哥，”努吉·凯林一连说出四个身份，继而补充说道，“光明骑士从
　　来不会介入到皇储之争中，我携五百光明骑士跟随您再次走出王都，目的不是帮您争夺权力。”
　　“你们明天一旦离开，我的大哥，也就是你口中所说的大王子，他就会将我软禁起来。”
　　“这是王室的事情，”努吉·凯林沉声说道，“我之遵从国王的命令，将您安然无恙地送到无尽长城。”
　　卧室中忽然陷入到了一阵尴尬的沉默。在这片大陆上，很少有人会拒绝九王子的请求，但不代表没有人可以拒绝，努吉·凯林身为金甲光明骑士，七级王国武士实力，国王身边最强大的佩剑侍卫，他绝对就是有资格当面拒绝九王子的为数不多的几个人之一，“王子殿下，如果过没有其他事情，”他用极快的语气说道，“那么我就准备带人离开无尽长城了。”
　　“你们打算今天走？”
　　“是的，王子殿下，光明骑士从来不需要休息，留了昨天一夜的时间给我们的坐骑休息，已经足够了。”
　　“等等！”维诺·亚克尔说道，“这是我老师的意思！”
　　努吉·凯林的身影停在了门口，事实上，他这时候的身体有点僵硬，过了几秒钟，他才转过身来，对着维诺·亚克尔说道：
　　“九王子殿下，不是我不相信你，那位已经消失了二十年，如果他老人家有什么旨意，一定会直接找到我的。”
　　“你不相信我没有关系，我可以证明！”
　　听到这里，努吉·凯林冰山一样的面孔终于变了脸色，“我需要证明。”他说道。
　　维诺·亚克尔闻言，知道努吉·凯林强行压制住了内心的激动，“我知道，”他对努吉·凯林说，“你们不想走进王宫成为王室的守卫，如果你们跟着我，我保证你们可以重拾往日的辉煌！我会带着你们纵横大陆，荡平一切黑暗！”
　　努吉·凯林的唇角略微抽搐了一下，这位高级武士最后还是抑制下了内心的激动，他平静说道：
　　“走进王宫是那位离开时候，留给我们的最后指令，我们所有光明骑士定当誓死遵从。”
　　“但你们并不愿意！！！”维诺·亚克尔忽然吼了出来，“努吉·凯林！这是你走出王宫的唯一机会！我会向我的父王请示，将你们强行留在北方！这……也是老师的意思！”
　　当维诺·亚克尔吼起来的时候，努吉·凯林忽然攥紧了拳头，他的呼吸变得沉重起来，并不是因为受到了九王子的气势所涉，而是面前的这个年轻人真的说到了他的心坎里！
　　缓缓地，努吉·凯林单膝下跪，用单手抚胸，对着九王子沉声说道：
　　“我努吉·凯林愿意对九王子宣誓效忠！但！前提是您要为我证明——”
　　“——证明！我会给你的！我的统领！”维诺·亚克尔笑着将这位金甲骑士扶了起来，“我没有资格接受你的效忠，只有教宗陛下和国王陛下才有资格让光明骑士跟随，我想对你保证的是，光明长枪会一直指向黑暗！而你这身金甲，永远不会沾有任何一丝光明的血液！”

第五百二十九章 九王子的证明
　　无数军中将领在这一天得到了调动，特别是长枪军团和利剑军团的两百名千夫长，他们整整在飓风堡中呆了一天的时间！
　　在这个过程中，无数命令下达出去，在中午的时候，长枪军团与利剑军团各自派出一千名精锐骑兵跑到演练场上完成军事操练。
　　就这样，在数万名军士的围观下，两千名骑兵在演武场上纵横奔弛，在极致的速度下，他们完成了长枪进攻阵、逶迤长蛇阵、防御三角阵……等数十种阵型！
　　在演武场上围观的士兵群众发出了震天的口号声：
　　“长枪！”
　　“长枪！”
　　“利剑！”
　　“利剑！”
　　几乎所有的普通士兵都梦想着加入到这两大强盛军团之中，今天负责操演的也是这两打军团。
　　坐在演武场主席上，看着红日缓缓下坠到西方，李维斯·亚克尔对着身边的利剑军团长说道：
　　“怎么？利剑军团长也请不动九王子殿下吗？”
　　利剑军团长是一个满脸戾气的中年男人，他的两条眉毛呈现出了与头发一样的金色。只有少数奥丁人才会有这样的外貌特点，只见这个时候，他挑起了两根金色的眉毛，对着李维斯·亚克尔说道：
　　“九王子殿下说必须留在城堡中为克里克·蓝蒙侯爵守丧。”
　　李维斯·亚克尔看着不远处奔弛呼啸的黑甲骑兵，冷声说道：“你也相信那个老家伙是病死的？”
　　“当然不是，我前天还见过那个老家伙，可以肯定的是，以他的身体状态，足可以活到一百岁。”
　　“一百岁，这是七级武士应有的寿命，”李维斯·亚克尔肯定了利剑军团长的说法，随即语气一转，沉声说道，“所以，我们的克里克侯爵，一定是被我那可爱的九弟谋杀了，至于他怎么说服的金甲光明骑士努吉·凯林，实在让人好奇啊！”
　　纷乱的演武场上，并没有人能够听到主席上面的谈话。这时候，胸前佩戴着金色长枪勋章的的中年男人说道：“怎么？大人您害怕努吉·凯林会把长剑也刺入到您的胸膛中吗？”
　　李维斯·亚克尔转头，看着面前穿着一身黑色便服的中年男人，摇了摇头说道：
　　“泽拉，你是无尽长城中最强大的那个人，我从来不否认这点，但是在这种场合，我要求你必须把战甲穿上，特别是现在，我们处在非常时期。”
　　看着长枪军团长沉默不语，李维斯·亚克尔则是继续说道：
　　“嗯，至于你说我怕努吉·凯林，确实是这样的，能当上光明骑士的家伙，脑子都不怎么好使，特别是光明骑士首领，脑子里装的都是牛屎。”
　　身穿黑色便服的长枪军团长弹了弹手指，他的脸上受出了两个坑洞褶皱，让他看起来比深边另外两位军中强者还要凶悍，他的身材也是极瘦，这时候，他忽然站了起来，消瘦的身材足有两米之高，立在那里，就像是一支真正的黑色长枪，“大人，我追随您从王都走到了无尽长城，”他对着眼睛看着演武场，声音却是飘向了李维斯·亚克尔，“在这之前，我也是一名光明骑士。”他说完，伸手一招，立即有一匹颇具灵性的奥丁战马飞奔而来，他飞身上马，直直冲进了演武场之中！
　　无尽长城谁人不识这位军中的至强者！
　　一时间，呐喊的山呼声变成了海啸声，一波接着一波，一浪接着一浪。
　　李维斯阴沉地看着那柄“长枪”，叹了一口气说道：
　　“把他带出王都是最错误的决定。”
　　时间来到夜晚，演武场上的热情依旧，两千名精锐骑士得到了长城总司令李维斯的嘉赏，每人一百金币！牛肉十斤！
　　除了女人，金币和肉充当着这些士兵的灵魂制成。
　　当四十箱明晃晃的金币被抬出来时，所有的士兵都屏住了呼吸，当上万斤牛肉被架上火架时，他们又
　　都流出了口水。
　　当然，得了金币奖赏的精锐骑兵自然会拿出获得的牛肉，分给那些呐喊了整整一天的普通士兵。
　　如果有外人看到这样的场面，非要赞叹一声军队中的团结果然非比寻常。
　　守卫在长城之上的士兵自然吃不到牛肉，在他们这个位置上，连牛肉的味都闻不到。
　　能在夜间充当守卫的士兵，自然是从百万士兵中选出的拥有好眼力的家伙，有的人隔了上百米之远，看清了那架在巨大篝火上烘烤的牛排和猪排。
　　金黄黄的颜色在夜色中弥漫，他们远远看着，也只能抿抿最，吞下一口唾沫。
　　让这些士兵有些不解的是，无尽长城总署中的大人物都去参加演武了，为什么那座名为“风堡”的军事堡垒中却一直亮着火光。站在他们的位置上，自然可以俯视无尽长城总署中的一切，只见十一座城堡之中，风堡的灯光最是耀眼炽烈。
　　……
　　……
　　本来，维诺·亚克尔是不主张将蜡烛和油灯全部拿出来的，但是由于某种原因，他必须将这座城堡点亮。
　　桑迪还在沉睡，自然看不到周围灯火通明的景象。
　　就这样坐在这间卧室中，维诺·亚克尔抱着桑迪整整做了一天！从早上坐到了晚上！
　　他的卧室的门在大敞着，露出了外面长长的走廊。
　　只见维诺·亚克尔表情凝重，似乎在等着某个人的出现。
　　时间一点一点的流逝，外面震天的演武呐喊声早就止息，这位灯火通明的风堡中沉静一片。各处走廊里一个人都没有，除了灯火通明，就是干净整洁。
　　不得不说，这种氛围极其怪异，诺大的城堡中出现了一种怪异的静谧之感。
　　终于，一道沉重的脚步声打破了城堡中的寂静！
　　黑色破败的鹿皮短靴踩在光亮洁净的印花地砖上，显得格格不入。
　　如果让洁癖者看到那些黑泥脚印，一定会恼怒地惊呼叫喊。
　　黑泥脚印在走廊中蔓延，一路向上，来到了那间大敞着门的卧室之前。
　　维诺·亚克尔看清了来人，也看到了他手里的长剑。
　　很是消瘦，面孔上布满了黑色的血丝，瞳孔半黑半金，隔着十余米远，维诺·亚克尔问到了他身上的尿骚……味。
　　如果普通人见了，非要认定这人是死人复生的亡灵武士。
　　但是已经与亡灵武士打过交道的维诺·亚克尔不会这么认为，他知道，来人是比亡灵武士更加高级，更加强大的……不死族！
　　收敛心神，维诺·亚克尔就那么抱着桑迪，看着那名不死族一步一步地走了进来。
　　同那股难闻味道一起进来的，还有一股危险的味道。
　　身为九王子，对这种危险味道极为敏感，只见他依旧是一动不动地坐在那里，他的目光温和，就像是看着一名老友走到了他的面前。
　　似乎是很疑惑这间城堡里的状况，也疑惑面前的九王子面对危险，为什么依旧老神在在地坐在那里，走进来的不死族走进屋子同时，也用余光快速打量了一遍，他确定这间屋子没有任何可以威胁到他的敌人！
　　他是不死族，与亡灵武士最大的区别是，他有着清晰的感知！
　　没有任何的危险，至少这间屋子里没有任何的危险，所以，他拿着那柄黑铁长剑不紧不慢地来到了维诺·亚克尔的面前。
　　“我等你很久了，”维诺·亚克尔对他说道，“从早上开始，我就坐在这里等你。”
　　不死族有些疑惑，“杀！”他单单吐露出一个字符，然后对着维诺·亚克尔举起了手中的黑铁长剑。
　　他来这里的任务就是杀死九王子！
　　不死族有着清晰的意识，但并不受自己的控制。
　　所以，他受到了莫名力量的指引，向前大迈一步，将自己手中的黑铁
　　长剑刺向了维诺·亚克尔！
　　只见维诺·亚克尔就那么平静地看着不死族朝自己杀来，没有任何的动作……
　　……时间忽然在这一刻定住了！
　　如果有人看到屋子里的情景，非要产生这样的错觉。
　　黑铁长剑停在维诺·亚克尔眼前一寸的地方，就再也没有向前挪动一分了……
　　事实上，定住的不是时间，而是暴起发难的不死族！
　　这名不死族呆呆就像是被施展了定身魔法一样，呆呆地愣在那里。
　　在维诺·亚克尔的眼中，缠绕着一丝亡灵之气的黑铁长剑近在眼前，不过他连眼睛都没有眨动一下，就像是已经预料到面前的不死族会忽然住手一般，他的脸上，是不可言说的……镇定！
　　终于，一抹微笑浮现在了九王子的脸上，他伸手，将怀中桑迪脖颈出的纽扣取了下来，“这是我的老师给我的，”他对面前的不死族轻声说道，“希望对你有所帮助。”说完，他将那枚纽扣放在了那柄近在眼前的黑铁长剑之上。
　　诡异的一幕发生了。
　　无数黑色丝线被无形的力量吸了出来，黑铁长剑在嗡鸣着。
　　举着黑铁长剑的不死族忽然颤抖起来，从他的眼睛中、口鼻中、耳朵中、毛孔中，都飘散出来了发丝般的黑色丝线。
　　最后，无数黑色丝线都飞进了那枚黏在黑铁长剑上的纽扣之中！而那名不死族，他脸上的黑色丝线全部褪去，身子软软地瘫在了地上。
　　维诺·亚克尔伸手，立即接住了黑铁长剑。
　　叮！
　　黑铁长剑被他扔到地上，而那枚黑色纽扣也被他取了下来，重新系在了桑迪脖颈上。
　　这时候，五个人忽然从门外涌了进来，他们身穿金甲，胸口都佩戴着金色七瓣菊花勋章。
　　光明骑士统领，五名七级王国武士！
　　他们看着面前的不死族缓缓倒下，都是露出了不可置信的神色。
　　维诺·亚克尔从开始到现在，保持着坐定姿势，没有一丝的变化，只见他微笑对五名金甲骑士说道：
　　“这就是我的证明，我老师存在的证明！我只是抱着这个沉睡的小男孩，不需要有任何动作，就能打败不死族！这一切！都在我老师的预料之下！！！”
　　金甲骑士沉默，维诺·亚克尔则继续平静说道：
　　“我已经给了你们证明，现在，是你们向我证明的时候了。”他说完，就那么默默地看着五名金甲骑士，不再言语。
　　五人互相对视了一眼，然后沉默走出了这间卧室，自始自终，他们都没有说一句话。这五名金甲骑士没有注意到的是——维诺·亚克尔抱着桑迪的另一手中，正握着一支强大的魔法卷轴！
　　舒出了一口气，维诺·亚克尔忽然发现怀中的幼小身体忽然动了一下。
　　醒了吗？
　　哈哈，醒的挺是时候。
　　维诺·亚克尔低头看见……一对蓝汪汪的大眼睛在自己面前疑惑地眨了眨。随后，他看见怀中的小男孩缓缓转头，打量着房间中一切，最后，那对蓝色大眼睛注意到了瘫倒在地上的“不死族”。
　　只见小男孩伸出了一只手，指着地上的“不死族”惊奇叫道：
　　“外祖父！”

第五百三十章 九九九
　　对于屋子里的人，桑迪并不陌生。
　　维诺·亚克尔曾经抱着生病的桑迪穿越了整个无尽森林，所以桑迪见到维诺·亚克尔抱着自己，也没有什么惊奇的。
　　让他惊奇的，是地上躺着那个人。
　　“祖父！”桑德认出了躺在地上的人，拍手叫喊。
　　事实上，海吉维·亚克尔每年只有一次回到和平小镇的机会。一个星期的休整时间，不算上耽搁在路上四天时间，他只能在和平小镇中呆上三天。
　　每年只有短短三天的时间，然而就是这三天，他就在桑迪的脑海中留下了印象！
　　在桑迪过目不忘的本领下，这其实没有什么惊奇的。那位曾经的贵族夫人薇尼·亚克尔，因为鲜花草原上流行的瘟疫而三年没有见到桑迪，但是当他们相遇之后，桑迪可以瞬间就把自己的外祖母认出来。这才是让人意想不到的。三年之前，桑迪见到外祖母的时候，只有两岁。
　　此时此刻，维诺·亚克尔将桑迪放到地上，使其自由行动。
　　“外祖父，你睡着了吗？”桑迪瞪大蓝色的眼睛，蹲在地上问。
　　维诺·亚克尔依旧在沉睡，没有任何反应，桑迪则是坐在地上默默地看着他。他的大眼睛眨了又眨，似乎是好奇外祖父为什么会在这里。
　　难道这里就是无尽长城？
　　桑迪第一个念头就融进了真相之中，他在心里还想了很多事情——骑兵、爸爸、妈妈、骑士游戏……
　　桑迪很容易发呆，一发呆就是半个小时的时间。皮克主张让桑迪自己思考事情，所以在桑迪发呆的时候，从来不会打搅他。因为皮克自己知道，只有将问题打算融进脑子里，才有机会找到问题的答案，当然，这个过程的外在表现就是——发呆。
　　就在桑迪蹲在地上发呆的时候，门外走进来的一名身穿蓝色便服的中年男人。
　　罗斯·柴尔德。
　　柴尔德家族声望享誉大陆，其中的家族子弟不是声动一时的商界巨亨，就是在王宫中有着深厚背景的低调政客。
　　几乎与柴尔德家族接触的人中都会思考一个问题，那就是柴尔德家族的人中为什么没有贵族爵位。
　　按理说，财富与权力并存，财富是无上权力的基础。只有拥有大量财富的人，才有资格去玩权力的游戏。
　　但事实既是如此，柴尔德家族没有一个人拥有贵族爵位！
　　如果将这个问题抛给维诺·亚克尔，那么这位年轻的九王子一定会给出最标准的答案。
　　国王不允许！
　　是的，国王从来不允许柴尔德家族将手伸到王国的权力圈子中，这是所有宫廷子弟都知道的事情，维诺·亚克尔深知这项不成文的规定，但是他依旧愿意与柴尔德家族的人接触，因为对方总能将最新最准确的消息带给他。
　　“九王子殿下，”罗斯·柴尔德对着维诺·亚克尔说道，“所有的光明骑士都已经走出了风堡，他们似乎有着明确的目标。”
　　维诺·亚克尔坐了整整一天，这时候站起来走了两步，发现自己的腿有些软，“我们成功了，”他拿起桌子上的酒壶为自己斟满，“无尽长城中的问题也会在今晚得到解决。”
　　罗斯·柴尔德注意到了九王子的用词，他开口说的是“我们”，意识到这样的一件事之后，罗斯·柴尔德才知道自己终于得到了九王子的信任，“必须提醒您的是，”他忽然想起了一件事情，“柴尔德家族其实是把
　　重注压在李维斯大人身上的。”
　　“哦？”维诺·亚克尔的眉毛一挑，他用疑惑的口吻说道，“那你为什么要把赌注压在我身上呢？很明显，我大哥是王储，手里掌控王国中最强大的军事力量，选择我完全是一个不明智的举动。”
　　罗斯·柴尔德施了一个抚胸礼，然后深深地沉吟了一下，才说道：
　　“柴尔德家族之所以存在这么多年，就是因为不会把赌注全都压在一个人的身上。”
　　维诺·亚克尔闻言，瞬间明白了他意思，沉声说道：
　　“看来我是你们家族用来对冲风险的。不过我还是很好奇，我有八个哥哥，你们为什么不找他们？”
　　“每一名王子的身边都有柴尔德家族的人，”罗斯·柴尔德如实说道，“这件事情国王陛下是知道的，但是他没有管。”
　　听到这里，维诺·亚克尔忽然沉默下来，他在心里暗叹柴尔德家族的能量之强的同时，还存有一个疑惑，在心里暗暗想了几秒钟，他自己找不到答案，“我还是不明白，”他说，“父王为什么会允许你们参与到权力之中来，从小我就受到王室教育，其中最大的忌讳就是与柴尔德家族的人深交。”维诺·亚克尔毫无避讳的说了出来。
　　“可您还是愿意相信我，”罗斯·柴尔德尽量不让自己的笑容浮现在脸上，他平静说道，“国王是爱大王子的，试想，哪个父亲不爱自己的大儿子呢？如果大王子能老老实实的等待自己的父亲寿终正寝……哦，九王子殿下，请原谅我的用词……”
　　“……没关系，你继续说。”
　　“如果大王子殿下能老老实实地等待几十年，他会毫不意外地继承王位，任何人都无法与之抗衡。但是大王子殿下急了，他眼睁睁看着自己从少年步入青年，又从青年步入壮年，再从壮年步入老年……他等不起了，大王子殿下在心里一定会有猜测，父王是不是不喜欢他了，是不是有易储的想法。然后，他暴露出了地自己的急躁。这是大王子犯下的第一个错误，他的表现在告诉那位老国王，我不愿意再等下去了！
　　可是呢！老国王还觉得自己还可以再当十年或者二十年国王，矛盾因此爆发。当然，如果大王子只是把自己的急躁表现出来，国王并不会多想什么，大王子错就错在和柴尔德家族走得过近了。
　　老国王早在二十年前，已经开始忌惮大王子，因为他与军方的大人物走得过近，还在暗中拉拢光明骑士。最重要的是，柴尔德家族在一开始的时候就将赌注压在了大王子的身上，虽然这并不被允许，但这是谁都会默认的潜规则。
　　我们柴尔德家族会无条件的支持每一任王储，当今国王曾经也受到过柴尔德家族的恩惠！当然，这不是为了以后争夺权力，我们只是想着等大王子登基之后，不会一时兴起对柴尔德家族举起屠刀罢了。
　　然而，大王子就犯下了第二个错误，他竟然开始收敛财富，利用柴尔德家族的优势，在短短的几年之内就收敛了巨额的财富！
　　身为国王，他自然知道金钱的魅力。金钱可以使人疯狂，更能收买人心，具体点来说，金钱可以直接转化为军费！！！
　　当然，柴尔德家族的态度是暧昧的，我们既不想得罪未来最有可能成为国王的大王子，也不想触碰当今国王陛下的逆鳞，所以我们在财富方面，已经对大王子施加了很大的节制了。这是一份良苦用心啊，如果柴尔德家族表现出鼎力相助大王子的态度，那么就势必
　　会……害死大王子。
　　柴尔德不愿意让自己最大的赌注赔光，更不想触动老国王的逆鳞，所以柴尔德家族下了一招险棋，我们决定将赌注扩大，压到所有的王子的身上！
　　这给了老国王一个态度，那就是我们柴尔德家族愿意顶着家族分裂的风险，去帮助老国王制约大王子。
　　所以，在二十年前，才有七名王子联名，逼着大王子走出王都的局面！如果当时大王子再果断点，他完全有实力逼宫，直接坐在王位上！可是他还是心软了，如果他逼宫成功，就意味着自己要杀死所有亲人，包括他父亲，以及七名亲弟弟！
　　当然，柴尔德家族不希望乱世的出现，所以在劝说大王子远走无尽长城的阵营中，柴尔德家族打了头阵，我们家族明确表示要站在国王一方，如果大王子敢动用武力反叛，那么他将失去所有的金钱援助。
　　最后，大王子妥协，他遭受到了所有亲人的排挤，最后来到了无尽长城。”
　　罗斯·柴尔德将这一大篇话叙述下来，整整过去了半个小时。维诺·亚克尔在心里飞速地吸收着大量信息，“我懂了，”他说，“所以，柴尔德家族已经分裂了吗？”
　　当今大陆有很多强大势力，其中拥有无上权力的有两个——光明神教以及王室，这两个庞然大物动上一动，都会使整片大陆颤上那么几下。随后，脱离权力的领域的，势力最大的当属柴尔德家族！这是不容辩驳的事实！
　　“是的，只有分裂的柴尔德家族才不会受到国王的忌惮，”罗斯·柴尔德叹了口气说道，“王有九子，我们家族则分成了九股势力。九位王子相互制约，我们家族的九股势力也在相互制约着。只有国王陛下一天不宣布王位的分属，那么这种尬尴局面就一天不会得到终结。”
　　“原来如此，”维诺·亚克尔深深地吸了一口气，他想起来二十年前，自己五岁的时候，看着那些亲哥哥当众大吵的画面。那时候他还不懂大家为什么见面就会发生争执，直到现在，他才明白一切，“最后一个问题，”他用那淡金色的眼瞳注视罗斯·柴尔德，“你，为什么选择了我？”
　　因为您是最年轻的九王子！
　　因为国王陛下担心您的安危，派出五百光明骑士护送您游走大陆。
　　因为我看到了您身上的英明品质。
　　因为其他所有的王子都已经拥有了立足的势力。
　　因为我在家族中只能算是一个实力微弱的旁支。
　　因为您最需要我的帮助。
　　因为……
　　因为……
　　因为……
　　时间在这一刻沉默了下来，罗斯·柴尔德在这短短的瞬间里想到了十余种理由，但是很快，他将那些所谓的理由全部摒弃，最后，他说出了内心真正想说的话：
　　“因为，我觉得您最有可能成为下一任的国王陛下！”

第五百三十一章 泽拉·斯威特
　　此地遍野黑沙，烟尘在马蹄中弥漫，干燥焦裂，烟尘漫天。
　　黑夜中，李维斯·亚克尔的棕黑熊皮质地的长靴就再踩稀碎的黑沙之上。他此时有些后悔。不，是很后悔。
　　他后悔当自己得知九弟带着五百光明骑士走出王都后，没有派自己“长枪”与“利剑”截杀。
　　他后悔昨天下达了打开城门的命令。
　　他后悔今天没有把握住最后的机会……
　　在这个时候，“长枪”与“利剑”就站在他的身后，但是当他面对五名金甲光明骑士的时候，还是忍不住有些发虚。
　　除了最亲近的侍从和两位誓死追随他的军团长，无尽长城中的一百万大军，他的精锐骑兵都不会帮助他。
　　因为，他即将面对的是所有孩童的梦想、所有骑兵的信仰——光明骑士！
　　如果有人能够在无尽长城中威胁到长城总司令，那么那个人一定就是光明骑士！
　　终于，身穿金甲的光明骑士走到了李维斯·亚克尔的面前。
　　“二十年前，你才刚加入到光明骑士的队伍之中，没有想到二十年不见，你已经是金甲骑士了。”他看着面前的努吉·凯林，沉声说道，“当年，是我引荐你走进王宫！是我，将王国武士的勋章颁发给了你！”
　　努吉·凯林坐在奥丁战马身上，俯视着李维斯·亚克尔说道：“大王子，如果非要把什么事情都说清楚，对您来说是不利的。”
　　“放屁！努吉·凯林！你有什么资格把光明长枪指向我！”
　　“不，我没有指向您，光明长枪只会指向黑暗！”
　　沉默，李维斯·亚克尔忽然沉默了下来。
　　在外人看来，两个人对话铿锵有力，周围数千数万士兵停下了手中的活计，停下了吃肉和闲聊，他们都目光投降了在人群中对质的那两个人。
　　刚开始的时候，大家完全不明所以。当然，他们知道走进人群中的是光明骑士，让他们没有想到的是，光明骑士并不是来庆祝军演完美结束的，而是来找李维斯大人的麻烦来了！
　　一方是地位最高，权势最大的军方第一人，一方是受万千将领信奉爱戴的光明骑士。
　　他们在默默震惊的同时，又好奇一会儿可以看到怎样精彩的场面。
　　然而，让所有人意想不到的是，那位金甲光明骑士，竟然在人群中爆发出了一声大吼：
　　“所有人！所有士兵、将领！回到军营中等待命令！我！努吉·凯林！代表国王，下达此令！”语毕，他拿出黄金权杖，在所有人的面前高举！
　　黄金色的国王权杖在黑夜中并不明显，但是当前面的人跪下去之后，后排的士兵也接着火光看清了那柄黄金权杖，他们都纷纷跪了下去。
　　“吾王威武！”
　　“吾王万岁！”
　　顿时，想起来一阵整齐的朝拜之声。当所有士兵做完跪地抚胸礼之后，纷纷向着黑夜中退去，除了“长枪”与“利剑”两位军团长站在李维斯·亚克尔的身后，其他的几名军团长迟疑了一阵，也随着一众士兵退进了黑暗之中……
　　“想不到！”李维斯·亚克尔的眼见在抽搐着，“想不到父王将王国权杖都给了九弟！”
　　努吉·凯林将王国权杖收进了一个金色的锦布兜袋里，“国王权杖不属于九王子，”他对李维斯·亚克尔沉声说道，“国王权杖由我代为行使，大王子殿下，您可以不向国王权杖下跪，但是您必须向光明下跪！”说完，他横起了手中的银色光明长枪。
　　此时，李维斯·亚克尔有两种选择，一是选择臣服，然后努吉·凯林会将光明长枪再次收起来，二是选择拔剑，对应的，横放的光明长枪也会朝他
　　指过来。
　　“我不服！凭什么！”李维斯·亚克尔既没有选择臣服也没有拔剑，而是像一个小孩子般，忽然抱怨斥责起来，“我已经在无尽长城整整守了二十年，连母后的祭日都不允许我回去，那个老家伙在怕什么？怕我带着二十万大军回到王都？我是王位法定继承者，而你却想用王国权杖来压我？努吉·凯林！凭什么？”
　　“黑暗不应该存在无尽长城之中。”努吉·凯林只用一句话就回答了他。随后，他将长枪指了出去！
　　“放你娘的屁的黑暗！”李维斯·亚克尔凛然不惧，他不顾姿态地叫骂着，“你们这群王室养的狗！王室养了你们二十年，最后你们用长枪指着王室的大王子？”
　　“黑暗！”
　　“黑暗！”
　　“黑暗！”
　　“黑暗！”
　　四柄光明长枪同时指了出去！
　　站在坚硬的黑土地上，面对五名金甲光明骑士，大王子的语气不禁一滞。
　　这是一股无形的威压，五名高级骑士带来的威压！
　　大王子是什么实力，在所有士兵的眼中，他也有着一枚象征着七级光明骑士的七瓣菊花勋章。但是只有为数不多的几个人知道，那勋章是假的，是他向武士协会捐赠了两万金币，武士协会徽章亲自派人送给他的。
　　一个身穿黑色便服的高挑身影挡在了李维斯·亚克尔的面前。
　　长枪军团长，泽拉·斯威特！
　　单单一个人并不足以挡住五名金甲骑士的威压，不过很快，李维斯·亚克尔就感觉身周的压力消失了，因为利剑军团长也站在了他的面前。
　　这是一个拥有着金色眉毛的男人，浑身黑色重甲，他叫卡芒·贝比！
　　两名军团长的威势骤起，与金甲光明骑士分庭抗礼。他们面无惧色，气势完全不输金甲光明骑士！
　　事实上，作为一名光明骑士统领，努吉·凯林从来不在乎面前站的是谁，只要他确定了前方是黑暗，他就会冲出去！不过，让他没有想到的是，对面拿着黑铁长枪的家伙，倒是先向他冲了过来！
　　努吉·凯林不是一个人，他身后有着四名金甲骑士，四名金甲光明骑士的身后，是五百名黑甲光明骑士。
　　而这个人，就直直地朝着这股大陆最强大的一股力量冲了过来！
　　无声无息间，黑色长枪化成了一股黑色闪电，直刺努吉·凯林的前胸！
　　黑色长枪两米五，银色长枪三米。努吉·凯林预判了对方的攻势，举着光明长枪与对方正面对轰！
　　两者在一刹那交错而开。银色光明长枪爆发出一抹强大的信仰之光，然而并没有碰到对方的身体，黑色长枪却划破了金甲！
　　火辣辣的疼痛从侧腰袭到努吉·凯林的脑海，“八级武士！”他当即做出了判断，然后沉声问道，“你是谁？”
　　黑铁长枪调转，指向了努吉·凯林，“你不认识我了吗，努吉？”他嘿嘿冷笑道，“你的信仰之光还是我帮你觉醒的呢！”
　　在光明骑士中，一直传承着一个古老的传统，那就是每一任光明骑士统领都会亲自帮助下一任骑士统领觉醒信仰之光！“你是！”努吉·凯林终于看清了黑暗中的人，“泽拉统领？你……你突破到了八级武士的实力！”
　　“没有什么值得骄傲的，”泽拉·斯威特说道，“如果你不成天给那个老头当护卫，你也可以。外面的世界可是很有意思呢，前几年碰到一名流浪武士，与他决斗之后，晋级成为了很容易的事情。想起当年走进王宫，当了一个月的护卫我就受不了了，好在有你接班，不然我也不可能在五十岁之前突破到八级武士的实力！”
　　闻言，其余四名金
　　甲光明骑士都握紧了手中的缰绳。努吉·凯林沉吟了几秒钟，对着泽拉·斯威特说道：
　　“你确定要帮他吗？你可见到过不死族？”
　　泽拉·斯威特轻哼了一声，不屑说道：“单纯的家伙。”说完，他又挺着黑铁长枪飞身而出！
　　其余金甲光明骑士见状，纷纷策马出击！五百名黑甲光明骑士就那么默默地守候在一旁，他们的面容冷峻，目光中似乎透露着满满的信任！
　　只见五道强大的信仰之光从五柄光明长枪上爆发出来，朝着泽拉·斯威特镇压而去！
　　泽拉·斯威特没有马，他不可能逃得过金甲光明骑士的追击。事实上，他根本就没有想逃！只是单单拉开了一段距离之后，他的消瘦身影像一只大鸟般跃上天空！
　　黑衣黑枪与黑夜融为一体！
　　眨眼间，所有的光明骑士都失去了泽拉·斯威特的踪迹。
　　刺啦！！！
　　努吉·凯林被一股从天而将的信仰之光轰飞了出去！
　　在不远处的黑甲光明骑士看来，那从天而将的信仰之光仿佛在那一刻变成了圣光！
　　长枪刺穿了血肉！
　　并没有刺穿努吉·凯林的血肉，而是他身下的……奥丁战马！
　　那匹可怜的马儿低着马头，被黑铁长枪钉在了地上！
　　八级武士实力！
　　恐怖如斯！
　　这时候，所有的光明骑士都意识到了一件事情——对方手下留情了！
　　如果刚刚的黑铁长枪没有刺向奥丁战马，那么被钉在地上的就是努吉·凯林！
　　光明长枪上的信仰之光小时，其余四名金甲光明骑士后退了几步，将被轰飞出去的努吉·凯林护在身后。
　　泽拉·斯威特也是将黑铁长枪收了起来，没有发动下一次进攻。
　　过了几秒钟之后，努吉·凯林从地上站了起来，他已经受到了不轻的伤势。他知道自己败了，但知道己方没有败！他们有五百光明骑士，即使对方三个人都是八级武士的实力，也必将被这股无敌的钢铁洪流吞没！
　　“我不会心软的！”努吉·凯林对着泽拉·斯威特大喊。
　　“跟我有什么关系？”泽拉·斯威特无所谓地摆了摆手，“我该做的已经做完了。”
　　努吉·凯林不明所以，但当他再次向着十余米之外看去时候，赫然发现，李维斯·亚克尔与那名长着金色眉毛的家伙的身影已经消失了。
　　“你们的目标不是我，”泽拉·斯威特一边后退，一边继续说道，“而我，虽然打不过你们，但是我可以逃跑啊！哈哈哈！”黑夜中，忽然响起了一阵放肆的大笑，笑声越来越遥远。
　　努吉·凯林看着那个背影，黑暗中，他忽然也露出了一抹微笑……

第五百三十二章 爱丽丝
　　笑！
　　逃走的八级武士，长枪军团长，泽拉·斯威特留下了一抹嘲讽似地笑。
　　而泽拉·斯威特没有看到的是，努吉·凯林也在浅浅地笑着，他的坐骑，跟了他十年的奥丁战马被刺死在地，然而，他却是在笑着！
　　不仅是努吉·凯林在笑，所有的“光明骑士”都在笑！
　　这里光明骑士不得不搭上一个双引号了，因为……他们根本就不是真正的光明骑士！
　　只见一名“光明骑士”忽然摘下了头盔，露出了里面棕色的头发，他竟然是一名约德尔曼人！只听这名约德尔曼人在小声抱怨着：
　　“这头盔真是太沉了，而且我实在是拿不动这长枪了……”
　　不只是他，很多人都摘掉了头盔，当然，这群明显假扮的家伙并非全都是约德尔曼人，其中还是有着一百名真正的士兵的。
　　他们是飓风军团的千夫长，从昨晚开始就一直被封锁在风堡之中，此时此刻，他们已经完成了假扮光明骑士的任务。
　　“回去吧，”努吉·凯林捂着侧腹处的伤口命令道。
　　他们都是假扮的光明骑士，那么，真正的五百光明骑士在哪里呢？
　　答案在无尽长城总署中央的那座最是高大，最是复杂的飓风堡之中！
　　此时，黑夜在各个角落蔓延着，身穿黑色便衣的五百光明骑士与黑色城墙融为了一体。
　　当李维斯·亚克尔同一名身穿重甲的家伙走进堡垒城门后，瞬间愣在了那里！
　　“卡芒·贝比！”他大喊。
　　然而，已经晚了！
　　数十名……哦！不对，他看见数百名身穿黑衣的家伙将自己包围住了！
　　卡芒·贝比是长剑军团长，七级武士，然而又有什么用呢？当他看见几乎所有的黑衣人手中的长剑都能爆发出信仰之光时，他缴械了。
　　当然，如果战斗发生，拥有七级武士实力的卡芒·贝比绝对可以拉上几个或者十几个垫背的，但是他与李维斯·亚克尔也必将被乱剑砍死。
　　很明显，对反不想杀死他们，他们自己也不想死……
　　“努吉·凯林！你这个卑鄙的家伙。”
　　长着金色眉毛的卡芒·贝比还处于震撼之中，则是默默的没有说话。“快走！”这位金眉毛军团长被一名光明骑士用剑柄拍了一下屁股。
　　啪！
　　剑柄拍在重甲上，发出了一声清脆的响声。
　　很理所当然的，卡芒·贝比与李维斯·亚克尔被押送回了风堡！
　　……
　　……
　　站在窗前，维诺·亚克尔从黑夜中看到了自己的大哥。
　　他转头，对着发呆的桑迪说道：“你在想什么呢，小鬼？”
　　“小鬼？”桑迪迷茫转头。
　　“呃，就是小朋友的意思。”维诺·亚克尔忽然想起来这是大哥对曾经五岁的自己的称呼。
　　“我想外祖父什么时候会醒过来，”桑迪用稚嫩的声音说道，“爸爸和妈妈说外祖父在无尽长城工作，我在想可不可以让外祖父带我去无尽长城玩。”
　　“无尽长城？”维诺·亚克尔点了点头，说道，“原来你也知道无尽长城。好吧，你的爸爸是佣兵吗？”
　　“不，我的爸爸是木匠。”
　　“是这样啊，”维诺·亚克尔围着桑迪转了一圈，说道，“那你爸爸有没有什么佣兵朋友。”
　　“当然有啊，”桑迪想也想，就自顾自地念道起来，“有弗兰克叔叔、草鱼团长、讨厌鬼、娘炮先生、小黄毛、流浪武士、鲶鱼、肉盾、笑脸巴鲁……”
　　“……停！”维诺·亚克尔止住了桑迪地摇头晃脑，他说，“你的记性不错嘛！”
　　“啥是记性？”
　　桑迪浓重的北方口音让维诺·亚克尔听起来很不习
　　惯，愣了两秒钟之后，他才反应过来，“记忆力，”维诺·亚克尔耐心地说，“你的记忆力不错，就是能够记住很多人的名字。”
　　桑迪默默地点了点头，表示自己听懂了。
　　维诺·亚克尔继续说道：“维诺·亚克尔，这是我的名字，如果你见到你草鱼团长，请……代我向他问好。”说到这里，维诺·亚克尔都感觉自己可笑起来，他以为桑迪会听不懂，让他没有想到的是，桑迪却是表情很是平静地点了点头。
　　很聪明的小家伙，维诺·亚克尔暗自思忖着，如果自己在王都的几名大哥也有这么聪明就好了。
　　“罗斯先生，把桑迪送回去吧，”维诺·亚克尔对守在门口的人说道，“替我感谢那位温柔的夫人。”
　　“王子殿下，这人怎么处理？”罗斯·柴尔德指着躺在地上的海吉维·亚克尔说道，“桑迪喊他外祖父。”
　　这倒是提醒了维诺·亚克尔，他沉吟了一下，说道：
　　“把他单独放在隔间里，派两个人把守，如果他醒来后保持清醒的话，再让他去见桑迪。”
　　罗斯·柴尔德召唤过来两名守卫，架着海吉维·亚克尔走了出去。
　　桑迪被罗斯·柴尔德牵着走，走出门外之前，他还不忘与维诺·亚克尔挥手道别：
　　“我会记得你的话，给草鱼团长问好！”
　　看着那个幼小的背影郑重其事的样子，维诺·亚克尔忍不住笑了出来，很开心的笑。过了两分钟之后，他嘴角上的笑意才全然消失。取而代之的是蕴含着一丝悲伤，一丝不忍的冷酷之意。
　　“大哥，你放心，我不会杀你，”他看着那个拇指粗细麻绳绑住的男人说道，“但你要交出无尽长城的兵权。”
　　李维斯·亚克尔身边沾着两名金甲光明骑士，他深深地叹出了一口气，说道：
　　“九弟，那个老家伙的目的是让你分我兵权，而你却超额完成了任务。”
　　维诺·亚克尔听出了他的潜藏意思，想也没想就说道：“我会把兵权重新交付给父王。”
　　“父王、父王，你叫得可真亲切啊，唉，我差地又以为你变成了一个六岁的小男孩。”
　　维诺·亚克尔闻言，忽然想到二十年前，自己跟在大哥屁股后面奔跑的画面，他不忍说道：
　　“大哥，如果你不想回到王都，我可以将你留下来。”
　　“现在不是你能决定的，”李维斯·亚克尔说道，“你问问我身边的两个金甲光明骑士，看他们会不会同意呢？”
　　这时，一名金甲光明骑士忽然插嘴说道：
　　“九王子殿下，我们必须将大王子押回王都，他触犯了光明神教的法典，理应由红衣大主教审判。”
　　维诺·亚克尔沉吟了一番，缓缓说道：
　　“二十年前，亚克尔王室与光明神教签署了亚克尔协议，协议上有提到，在光明神教审判王室成员时，国王有资格代为定罪。”
　　亚克尔协议，而不是叫做光明协议，说明这份协议是偏帮亚克尔王室的。两名金甲光明骑士闻言，对视了一眼就不再言语了。
　　短暂的沉默过后，维诺·亚克尔看着他的大哥，动情说道：
　　“大哥，请您交出兵权！”
　　李维斯·亚克尔摇了摇头，“你什么也不懂，把我留在无尽长城又有什么用呢？”他对着维诺·亚克尔说道，“九弟，当初你的那几位哥哥将我赶出了王都，而没有杀我，就是因为我的手中攥有兵权，兵权就是我的命，如果你取了我的兵权，等同于取走我的命。九弟，我不恨你，毕竟当时大家赶我走的时候，只有你在王宫中挽留我……我们这二十年来只见了一次，而你与那老家伙朝夕相处，所以你帮他不帮我也是情有可原。现在，我不奢求什么别的东西，给我酒，陪我喝上一晚。如果我明天起来心
　　情好，我就答应你，九弟。”
　　“大哥，你认真的？”
　　李维斯·亚克尔点了点头。
　　“来人，取酒！”维诺·亚克尔边喊，边走上前去为李维斯解开身上绳索。两名金甲光明骑士露出了迟疑的神情，维诺·亚克尔则是低声对两人说道，“今天晚上要麻烦二位守在门口了，相信我……”
　　金甲光明骑士深深地看了李维斯·亚克尔一眼，然后对着九王子躬身走了出去。
　　不一会儿，就有两名仆人抱着一个巨大木桶走了进来，一股淡淡的酒香味从木桶中飘了出来。
　　“这是最低级的麦酒！淡得出屁！”李维斯·亚克尔坐在椅子上，不满意说道，“来人，换干红！”
　　这次，是一个身着低胸素衣的侍女走了进来，她手里捧着一小桶未开封的葡萄酒。
　　侍女从袖子中拿出来一把匕首，躬身对两名王子施了一个抚胸礼，然后拔开匕首的皮鞘，割开了葡萄酒木桶盖子。
　　鲜红色的酒浆倒了出来，在精致的陶碗中散发着醉人的果香。
　　维诺与李维斯对饮，几乎是十分钟不用，一小桶葡萄酒就那么被二人饮光了。
　　“再取一些来，”李维斯·亚克尔红着脸，对侍女笑道，“记得，要年份高一点的。”
　　侍女默默点头，躬身走了出去。
　　几分钟之后，侍女走了回来，这次，她手里拿了一个极为精致的酒壶。
　　“先为九王子斟满，”李维斯·亚克尔对侍女说道，“快去！”
　　维诺·亚克尔此时已经有了一丝的醉意，今天他穿了一身紫色的锦绣长袍，几滴葡萄酒滴在他的长袍下摆，印出了漆黑的颜色。看着侍女将酒杯倒满，维诺·亚克尔一饮而尽！
　　这时候，李维斯·亚克尔却是笑了起来，他忽然抓住了侍女的手，将其拉入怀中：
　　“新月，我想死你了！”
　　侍女娇憨，微微一笑。
　　维诺·亚克尔的目光有些呆滞，他疑惑地看着自己的大哥。
　　“九弟，好喝吗？”李维斯·亚克尔大笑说道，“刚刚你喝的那杯酒里面有不死族的血液啊！很珍贵的，一代不死族的血液，如果你喝了，你会变成二代不死族。”
　　维诺·亚克尔闻言没有说话，就那么紧紧盯着自己的大哥。李维斯·亚克尔躲避开他的目光，自顾自地说着：“九弟，别怪大哥狠心，谁让你那么不听话呢？家父不在，长兄为父，以后你就乖乖地呆在无尽长城，我会照顾好你的。”说完，过了一会儿，他才看向自己的九弟。
　　四目相对，各自眼里有着里面有无法言说的话语。
　　又过了一会儿，李维斯·亚克尔忽然意识到了事情的不对劲，“怎么回事，”他质问怀里的侍女，“新月？”
　　微微一笑，她对他说：
　　“大人，对不起，我骗了您。我不叫新月，我叫爱丽丝，来自柴尔德家族……”

第五百三十三章 祸端之始
　　李维斯和她整整呆在一起两个月，他们在雪狐皮被的覆盖下做了上百次的爱，白天做，晚上做。刚开始的时候，当那个柴尔德家族的粮草商将她送进飓风堡之后，李维斯自然对这名刚满十六岁的少女充满了警惕，不过这依旧不妨碍李维斯夺走她的贞操。
　　数十个日日夜夜里，两个人的拥抱和热吻变得深情，甚至很多次，在李维斯的梦里，都能梦见这个女孩。
　　白天、夜晚、梦中，李维斯的一多半时间都在与她在一起。他自以为自己已经看透了女孩的本质：单纯、可爱、没有任何心机。
　　可是这个时候，李维斯意识都自己错了，自己犯了一个很严重的错误。
　　李维斯动情了，直到现在，他才意识到自己动情了。此刻的天是黑色，他的心情也变成了黑色，心脏下坠，永无止境的下坠，当怀中的人离开他的身体时，心脏仿佛随之抽走，掉落在地上，碎裂着渣滓。
　　维诺·亚克尔看得出来他大哥的落寞，这时候，他自己也很窘迫。因为他发现自己的亲大哥要将自己变成不死族。大哥满脸的悲伤，维诺·亚克尔也有自己的悲伤。
　　窗外下起了雨，狂风在外游荡，不时将大片的雨珠打到窗户上。当两名金甲光明骑士走进屋中，将李维斯·亚克尔扭送出去后，维诺·亚克尔仿佛是离了弦的箭，精气神全都游历到了大雨之外。
　　“九王子殿下，这是罗斯先生的安排，”爱丽丝·柴尔德告诉维诺·亚克尔，“我本来有一个亲姐姐，她的丈夫是无尽长城的一名千夫长。三年前，姐姐来到无尽长城之后，就再也没有回来过了，她死在了李维斯的手中。”
　　“这个玩笑开的有点大了。”维诺·亚克尔看着从门外走进来的罗斯·柴尔德说道，“你没有事先告诉我。”
　　身穿一身蓝色便服的罗斯·柴尔德施抚胸礼，沉声说道：
　　“当昨天晚上，大王子将爱丽丝安排进风堡中的时候，他的结局就已经注定了。”
　　维诺·亚克尔目无表情地站了起来，他来到了罗斯·柴尔德的面前，“我知道父王为什么忌惮柴尔德家族了，”他盯着罗斯·柴尔德说道，“因为你们有实力将两个王子玩弄于股掌之间！”
　　闻言，罗斯·柴尔德跪地抚胸：“九王子殿下，这一切的安排都是临时起意，两个月前，我将爱丽丝安排在大王子身边的时候，并没有预料到会有今天。”罗斯·柴尔德说到这里的时候，已经意识到自己犯了大忌。
　　但愿光明之神保佑。罗斯·柴尔德暗自祈祷，然后不自觉地看了九王子一眼。
　　爱丽丝本不是柴尔德家族的人，三年前将爱丽丝收进柴尔德家族使他的偶然之举，当了解到爱丽丝内心中的仇恨后，将她送进无尽长城成为了顺其自然的事情。当然，这一切都得到了爱丽丝本人的同意。他用三年的时间教给爱丽丝该怎么俘获一个老男人的心，很明显，爱丽丝成功了，借用九王子的手，她完成了复仇。“王子殿下，”爱丽丝跪地抚胸说道，“这一切都是大王子咎由自取，罗斯先生做得没错。”
　　维诺·亚克尔无言以对。他忽然意识到大哥为什么会喜欢上这个女子了，从某种角度上来说，她真的很单纯。大哥却是应该受到应有的惩罚，罗斯·柴尔德做得也没有错——只是，我不喜欢你们在背后操控我！
　　九王子沉吟了很长时间，最后基于某种原因，他冷静了下来，让罗斯于爱丽丝离开房间后，他一个人默默站到了窗前。他有八个哥哥，几乎每一名哥哥都想当国
　　王，从他五岁的时候，在内心就一直存有疑惑——为什么每一名哥哥的脸上总是充满着担忧？为什么每一名哥哥都会对自己越来越疏远。
　　来到无尽长城之前，父王便将所有的光明骑士派到了自己的身边。他本以为这是小题大做，现在开来这成了必要之举！
　　如果身边没有光明骑士守护，大哥随时可以派人镇杀自己。父王密令自己分夺大哥兵权，如果没有光明骑士呆在身边，事情一定很难进展下去。
　　先不说大哥将十大军团中最弱的飓风军团分给了自己，就是大哥将长枪与利剑都给了自己，又有什么用呢？中高级士官永远掌握在大哥的手中，自己呆在无尽长城，与一个傀儡无异。
　　现在有一个问题摆在自己的面前，该怎么处置大哥？
　　押送回王都？
　　关押在无尽长城地牢之中？
　　或者，找一个秘密地点将大哥软禁起来？
　　大哥拥有中级武士的实力，如果没有同等实力的人看守，大哥很容易就能挣脱自己的束缚。更何况，这里是大哥的地界，二十万大军唯大哥马首是瞻，只待光明骑士一走，自己必然陷入到极为尴尬的场面之中。
　　想到这里，维诺·亚克尔忽然意识到了罗斯·柴尔德的良苦用心！
　　他将大哥的杀心赤裸裸地摆在自己的面前，进而刺激起自己的杀心！
　　是的，维诺·亚克尔忽然意识到自己已经起了杀心！
　　一道闪电划过无尽长城的上空，照亮了维诺·亚克尔面前的一起。
　　他看着外面的荒凉景色，看着无数漆黑城墙在暴雨中饱经磨砺，看着依旧坚守在自己岗位上巡逻的士兵，最后，他叹出了一口气。
　　维诺·亚克尔心里有着非常多的担心。自走进无尽长城以来，他的命就不在属于自己，对此，他这时候已经有了深刻的认知。自己只有在王城之中，有着高墙保护，才会安全。
　　八个亲哥哥都想让自己死，各自又都想让对方死，以便独享王位的甜美。
　　他实在是厌倦了宫廷中无处不在的争斗，所以才会在成年之后跑到大陆之上历练，对于那些贵族大臣抛过来的橄榄枝，他从不屑取接，最后他落得一个孤身寡人的下场。
　　这二十五年来遭受过的暗杀不胜枚举，他从来不会在心里猜测究竟是哪位哥哥看自己不顺眼，而今，大哥的杀心就这么好不掩饰的展露在了自己面前，他才知道，原来这一切是逃不过的。
　　在黑夜的渲染下，罗斯·柴尔德忽然觉得自己的内心变得愈加昏暗，不能再细想下去了。
　　“罗斯！”他知道那个中年男人一定会守在屋外，所以他大喊，“进来！”
　　木门推开，果然，罗斯·柴尔德就守在门外，“王子殿下，您想明白了吗？”
　　“我不会取我大哥的命。”他向罗斯·柴尔德郑重宣布。
　　……
　　……
　　夜晚，电闪雷鸣，风雨交加。
　　雨下得越来越大，直下到浑水弥漫。第二天，没有人看到太阳，灰暗的天空下，有一些士兵在走在泥水中巡逻。
　　持续的马蹄不休，将躺在床上的维诺·亚克尔吵醒。
　　除了马蹄声，北方大多时候是安静的。二十余天的旅途下来，维诺·亚克尔早已经适应了马蹄的声音，可是这个时候，他还是皱起了眉头。
　　这并不是被扰休息之后的愤怒，而是疑惑。
　　他在心里疑惑着，是谁下令动了大军！
　　维诺·亚克尔将一件毛氅披在身上，快步走到窗边。
　　他的卧室位于风堡稍高的位置，站在他的位置上，视线可以越过城墙，看到很远的地方。
　　穷目尽头，只见黑压压的大军在移动着！
　　骑兵、步兵、辎重部队、画有长枪与利剑的金色大旗交织在一起。
　　维诺·亚克尔心里暗想，大哥，你想做什么？
　　是的，只有他的大哥，李维斯·亚克尔才能在一夜之间调动的两个兵团的兵力！
　　是的，他在昨天晚上，下令放了自己的大哥！
　　亲自看守李维斯的光明骑士当然不会同意，是维诺·亚克尔亲自支走了那两名金甲光明骑士，给了大哥一个逃跑的机会！
　　砰！
　　房屋的门被重力推开。
　　金甲光明骑士统领努吉·凯林走了进来，他没有穿金甲，因为腰间正缠绕着厚厚的绷带。
　　“你放走了李维斯！”激动之下，努吉·凯林没有用敬辞，“他是背叛了光明之神的黑暗者，他创造出了不死族，你怎么可以放走他！”
　　维诺·亚克尔并不会怪罪对方的不敬，因为这二十五年以来，对方不止十次救过他的性命。“他有很多身份，北方之王、大陆第一统领、无情的李维斯……当然，还有你说的背叛光明的黑暗者。嗯，多得我可以数到明天早晨，”说到这里，维诺·亚克尔停顿了两秒钟，然后揉了揉眉头继续说道，“可你忘了一个最重要的身份，他是我的大哥。”
　　“他想杀你！”由于受到了长枪军团长的重创，努吉·凯林昨天虽然没有亲眼目睹那场无形的交锋，但是他也听那两名骑士同伴说出了事情的详情，重重叹了一口气，他悲痛万分地说道，“九王子殿下，您的善良大家有目共睹，国王陛下也是因为您与世无争的性格格外的宠爱您，可您忽略了一个事实！大王子殿下已经掌握了黑暗的力量，不死族的出现可能就是祸乱的预兆！”
　　窗外灰暗，房间里的一切更是暗淡无光，维诺·亚克尔忽然想到了那名拿着剑走进自己屋子中的不死族，“不死族可以很容易就被击败，”他说完，立即意识到自己都不相信自己说出的话，立即补充说道，“昨天那个人，他怎么样了？”
　　“沉睡，没有任何要醒过来的征兆。”
　　窗外的马蹄声纷飞，维诺·亚克尔忽然感觉自己的思绪乱了起来。“那么，我可能真的做了一件愚蠢的事情，”他的语气变得格外沉重，“父王嘱咐我，如果有机会，就杀死大哥……我一直以为亲情可以阻隔王位的冰冷，我一直这么以为的。”说到这里，他的心慢慢地冷却下来，“大哥要带人去哪里？”他辜负了一个十六岁少女两个月的舍命努力，他辜负了光明骑士的流血付出！
　　“长枪军团、利剑军团已经集结了两万骑兵，十万步兵，这是两大王牌军团中的精锐！他们的方向……必然是南方！”
　　南方有富裕的城镇，有千万百姓，还有……王都！
　　想到这里，维诺·亚克尔才意识到，自己闯祸了！！！

第五百三十四章　继续坠落
　　黑黑的，冷冷的，血腥气和硫磺的味道混杂在一起，散发着刺鼻的味道。
　　黑色的墙壁因干燥裂出无数缝隙，凛冽之风刮进这些缝隙中，奏起了地狱交响曲。
　　前面没有路，后面更没有路，上面是漆黑，下面也是漆黑。
　　皮克觉得自己瞎了，因为不管是闭上眼睛，还是睁开眼睛，并没有什么的区别。
　　在这里，黑暗吞噬了一切，如果不是他的手用力扒着石壁，他可能会以为自己掉进了虚无之中。
　　朱天的出现对他来说算是一件好事，单凭他自己，绝对没有可能挂在石壁上，他会一坠到底，摔成渣滓。
　　而且，朱天还用非凡的力量治愈了他身上的伤势。这让减轻了不少的疼痛。
　　“朱天，”他在黑暗中说道，“你恢复好了吗？”他知道那叫亡灵之气，朱天需要吸收黑暗中的亡灵之气。
　　“这里的亡灵之气很稀薄，”朱天说，“我们需要回一次亡灵之塔。”
　　“不可能的，如果睡着了，我们就会掉下去！”
　　“那就找一个可以立足的地方。”
　　哗啦啦！
　　细碎的石头滑落，他的身体也随之滑落。皮克知道现在应该把身体交给朱天控制，所以没有去抢身体的控制权。
　　就这样，他抓着看不到的石壁缝隙，慢慢地向下摸索滑落。
　　没有尽头，过了很长时间，他的双脚依然没有找到着力点。
　　渺远处，似乎有陆地，但也只是他心里的猜测，更有可能的是岩浆，他曾经梦到过一个巨大的火池。
　　不知道过了多久，皮克感觉到了疲惫，很明显的是，朱天也疲惫不堪了。
　　他的身体在石壁上颤抖着，似乎随时都有可能坠落下去。
　　“如果我有精神力，我就探下去看看底部的距离。”朱天说到，“而不是只在那里叫着朱天朱天……”
　　“……我精神力枯竭了，之前尝试过，一旦我调动精神力，脑袋就像是被人砍了一刀那么疼……”
　　哗啦啦！
　　说话间，他又向下滑落了一段距离。
　　让他们有些激动的是，身上的下坠力量忽然变轻了！
　　他们找到了立足点！
　　黑暗中，他们并不知道自己的踩得是什么，可能是一块凸起的石头，也有可能是深渊的底部。
　　当皮克控制身体缓缓移动一步之后，他立刻意识到，自己想多了！
　　“愚蠢的家伙！你在干什么？”朱天赶紧抢过身体的控制权，稳住了身体。
　　好吧，皮克确定了，他们只是找到了一个凸出墙壁的石头。
　　过了一会儿之后，皮克诧异说道：
　　“朱天，你听！”
　　摒弃凝神，朱天听到了深渊之下的鬼嚎。
　　“那是风声，别大惊小怪！”
　　“不，我指的不是风！”
　　簌……簌簌……
　　黑暗中，朱天眯起了眼睛，随后，他听到了一阵悉悉索索的声音，就像是有无数雨滴打在了屋子外面的地面上。
　　渐渐的，悉悉索索的声音变得明显起来。
　　“卧槽！”朱天在黑暗中低声吼道，“他们来了！”
　　“是谁！？”皮克惊疑。
　　“不知道！”朱天咽下了一口涂抹，“声音越来越大了！”
　　簌簌簌簌……
　　朱天尝试贴着墙壁移动一下，他刚迈腿，就踩空了，瞬间又将腿收了回来。
　　簌簌簌簌……
　　“啊！”朱天扶着墙壁的手仿佛触电般疼痛起来，“见鬼！是蝙蝠或者老鼠之类的东西！”
　　“也可能是虫子！”皮克感觉到什么东西爬到了自己的脚上，“不好，他们越来越多了。”
　　感觉有什么东西在
　　腿上咬了一口，朱天赶紧伸腿踢向墙壁。一个不知名的事物从他身上震落，然后，他的后背又突然剧痛起来。
　　“越来越多了！”皮克感觉手指忽然剧痛起来，他将手放在眼前，却是发现什么都看不到，将手指含在嘴里，用舌头感受了一下，“朱天，它……它它把我们指甲吃掉了！”
　　“他妈的！”不得已，朱天侧身向下继续滑落，他用四肢摩擦墙壁控制下滑的速度。
　　耳边的杂乱声越来越强烈，黑暗中似乎正有恶魔向他们不断靠近。
　　“我们需要再快点！我感觉到有东西钻到衣服里面去了！不！它们在咬我的后背。”
　　朱天疾速下落，忽然感觉又踩到了一块凸起的石头，他感觉将后背贴到墙上，用力地蹭了蹭。
　　“嘶！”
　　剧痛从后背一路蔓延，似乎钻到了心脏里，让他差点掉出眼泪。
　　朱天朝后背抓去，这时他的惊恐程度又加重了数分！
　　他摸到了后背上的血洞！
　　“遭了！他们钻到我们的身体中去了！”
　　他们看不清黑暗中的敌人，更加恐怖的是，黑暗中似乎有无数敌人！
　　“脖子！”皮克提醒。
　　朱天赶紧向脖子抓去，他并没有抓到什么特别的事物，而是抓到了一处拇指大的鼓包！是自己的皮肤！
　　“妈的！它们竟然可以在皮肤下面移动！”朱天发狠，用力扣烂了脖子处的皮肤。
　　扣出来了！
　　咬紧牙齿，他感觉到一个拇指大的虫子形态的事物在手指间挣扎着！
　　没有光，他看不到手指里抓的是什么虫子。
　　啪！
　　他将虫子向着墙壁拍去。
　　“该死，它好硬！”朱天发现自己这一击之下，竟然没有杀死手中的虫子。他身后一扬，将那莫名奇妙的东西向着黑暗中扔去。
　　腿！
　　“啊！”还没有来得及提醒，皮克惨呼出声。
　　下一刻，他感觉自己的手臂、后背、大腿都被虫子覆盖了！
　　到底是什么！
　　朱天又控制身体向下坠去，坠落期间，他不断用身体摩擦墙壁。
　　“不管用的，朱天，它们钻到我们的皮肤里面去了！”皮克惊恐说道，“好多！”
　　至少十只！朱天感觉到有一股力量正在自己的身体中游动着！
　　这该死的，恶心的家伙！
　　朱天又找到了墙壁上的一处着力点，下一刻，他猛然朝着自己大腿根部抓去！
　　一个虫子被他生生从血肉中拉了出来。
　　“皮克，他要往你的前列腺游……”
　　“哪个县？不对……它们在向上游！”
　　朱天又在胸口上抓出一个血洞！
　　“这到底是什么？”
　　“好痛！”
　　“啊！”
　　“不行！我们跳下去吧！摔死也比被虫子吃干净强！”
　　黑暗中，朱天逼出一道亡灵之气出来，让他没有想到的是，遇到亡灵之气后，黑暗中杂乱声音又密集起来。
　　簌簌簌簌……
　　它们受到了亡灵之气的吸引！
　　绝望！
　　迷乱！
　　痛苦！
　　折磨！
　　他们感觉自己的身体被钻满了！
　　数十只！或者上百只！
　　不管朱天怎样去抓，都不能阻止越来越多的虫子钻向自己的大脑了！
　　朱天闭上了眼睛，真就像皮克所说的那样，他打算一跃而下，坠落深渊！
　　噗！
　　噗！
　　噗……
　　忽然，一阵阵剧痛让朱天清醒，他感觉自己被一杆ＡＫ４７扫射了一梭子……哦，不对，是十杆ＡＫ４７……总之，他感觉
　　自己爆炸了！
　　每一寸皮肤都在爆裂，鲜血抛洒，他的意识正遭受着极为强烈的刺激！
　　剧痛中，朱天睁开了眼睛，然后，看到了一抹光。
　　光？
　　光！
　　深渊中怎么会有光？
　　死了吗？
　　只有死了才能看到光吧？
　　这一世很奇幻，但是遇到了一个可以付出生命的女人，很值得，朱天心里暗暗想着。比起地球来说，这个世界更值得留恋一些，虽说有更多的遗憾。
　　艾玛……
　　终究还是没能找到你。
　　希望我们下世再见……
　　“朱天……”虚弱的声音响了起来，朱天的恍惚意识猛然被拉回到现实。“快……治愈！”
　　瞬间，朱天反应了过来，释放出亡灵之气快速修补着自己的身体。
　　除了脖颈处的伤势稍深，没有得到完全修复外，他身体周围其他破损的数十坑洞都得到了治愈。
　　看着指尖上的光芒，朱天明白了一切。
　　“……既然有信仰之光的力量，为什么不早一点释放出来！”朱天责备说道，“该死，这些虫子怕信仰之光，我们早应该想到的。”
　　像是快要熄灭的火烛，皮克手指间的信仰之光有些飘忽不定。
　　“维持住！”朱天说道，“它们还在黑暗中，我能感觉到！”
　　“我……只能坚持一会儿……”皮克的声音有些虚弱。
　　大概方圆一丈的距离被信仰之光照亮，朱天抬头，在心里确定了一件事情——爬不上去的！不说皮克在坠落的过程中睡了一觉，单单是他刚才下坠的那一段距离，就够他爬上半天的了。
　　既然不能上去，那么……就下去！
　　他知道，自己必须做出选择，虽然选择很少，结果也可能很糟糕……
　　“皮克，坚持住。”朱天说完，猛然向下坠去。
　　哗啦啦……
　　簌簌簌簌簌……
　　随着他的移动，黑暗中的不知名虫子也在移动着，似乎在等着那抹光芒熄灭，它们好一哄而上，将这个深渊的不速之客吞噬干净。
　　下坠！
　　不断下坠！
　　他不会飞翔，就只能下坠。
　　没有止境，就像是噩梦，一切只有往下掉，往下掉。
　　他的手臂，大腿在墙壁上摩擦着，不断有皮肉被干裂的巨石划破，不断有皮肉在亡灵之气中新生。
　　皮克身上信仰之光的力量在不断消耗着，朱天身上亡灵之气的力量也不断消耗着！
　　他们从来没有像现在这样渴望马上坠落到深渊的底部！
　　越来越暗了！
　　刚开始，皮克信仰之光的力量能照亮方圆一丈的距离，现在变成了方圆一米！
　　见状，朱天低吼一声，加快自己下坠的速度！
　　黑暗中，有股恐怖的力量正在追逐他们。
　　绝对不能停下来，刚刚经历了一次死亡的朱天不断逼自己加快速度，到了最后，他们的速度已经趋近于自由落体！
　　死亡厉声尖叫着从黑暗中袭来，如果停，恶魔就会伸出魔抓。
　　朱天振臂，没有飞，是坠落。
　　看不见的风随他一起坠落，无形的翅膀振翅，将他带向更低处。下方可怕的黑暗似乎越来越近，天顶自然也离他们越来越遥远。
　　“我猜我们会死在这里。”朱天催发出了所有的亡灵之气，然后感觉到一阵的天旋地转，他的手抓空了……

第五百三十五章　圣驴玛丽亚！
　　时间步入冬季的前一天，赖德与多莉结束了蜜月之旅。
　　他们乘坐马车回到了和平小镇，拉车的是一匹白马，名叫莉萨，是海斯珈曾经的坐骑。马车车厢是古朴的棕色，没有什么出奇的地方。但是不管他们在路上磨坏了几个车轮，赖德都没有抛弃这辆马车，因为他知道，这是皮克亲手为他打造出来的！而且，车厢的主体支架又桑迪木搭建而成！
　　他们坐着这辆马车穿越了高高的山丘、平缓的草原还有茂密的森林。蜜月之旅对于他们来说，更多的时间是走在路上，这也多亏了莉萨。
　　莉萨已经十五岁了，可能再跑两年，她就跑不动了。很自然的，赖德不会让莉萨去走险路，不让莉萨过于劳累，所以，一路上慢悠悠的，他们赶在入冬之前，回到了和平小镇。
　　和平小镇是赖德和多莉的故乡，对于他们来说，这里更是蜜月之旅的终点。然而，此时的和平小镇显得非常空寂。长影洒在墙上，他们钻出车厢确定还没有天黑，但是大街上却是空无一人。
　　多莉默默地坐着，瞪着前面探出车厢的背影，眼中有些酸楚起来。“我们应该早点回来的，”他对赖德说道，“出去了这么长的时间，也不知道我父亲母亲他们怎么样了。”
　　“他们身体还壮呐，不用担心！我倒是有些担心我的祖父……”
　　午后的小镇很是宁静，两个人的声音显得刺耳起来。一名奥丁人从窗户中探出了头，看着驾车的赖德，眼中露出了复杂的光芒。赖德沿着长街一路北行，一直行驶到了贮木场。
　　门竟然是敞开着的，赖德心想，难道他们知道我回来？不过为什么没有人出来迎接呢？不知道皮克有没有恢复关于朱天的记忆，也不知道森林狼佣兵团会不会也赶在入冬之前来和平小镇一次。还有桑迪，那个小家伙有着一对蓝汪汪的大眼睛，这几年不见，应该都会爬树了吧。是的，就是爬树。赖德想起来他们走到王都的时候，皮克曾经用渡鸦给他们传过信，信中说桑迪每天最喜欢做的事情就是爬树。
　　马车听在了贮木场的门口，多莉钻出车厢，脸上明显有着不悦的神色。赖德见到后，心想，我真是一个粗心的家伙，刚刚多莉还说担心她的父母来着，不应该先急着回贮木场，应该先把多莉送回家里。
　　这一路上，两个人已经磨合成了老夫老妻，所以多莉毫不避讳地将赖德的尴尬点了出来：
　　“如果皮克和海斯珈他们没有做什么好吃的，你必须给我背回家去！”
　　赖德挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：
　　“肯定有好吃的，虽然那位贵族小姐的厨艺不怎么样，但是我相信皮克的，他最拿手的是培根裹鲟鱼、煮芜菁、用茴香和黃豆做沙拉、烤洋葱羊肉，”赖德有条不紊地说着，说得多莉快要流出口水了，“这些都是你喜欢吃的。”他将多莉从马车上扶了下来。
　　不知道为什么，莉萨忽然躁动不安地踢了几下马蹄，赖德赶紧抚摸她的白色鬓毛安慰：
　　“怎么了？莉萨，你也馋皮克的手艺了吧？可惜了，你不能吃肉，只能吃茴香和黄豆，哦！我知道你在想什么了，你放心，有我在大黑脚是不会欺负你的！”说着，他就将莉萨系在了门外的柳树上。
　　“皮克……”牵着多莉走进贮木场，赖德只感觉胆汁涌到了嘴里，这时候，他终于发现事情的不对劲。几乎所有的门都在敞开着，竹楼、皮克与海斯珈的新房，制作间……
　　他们转了一圈，没有看到一个人。
　　而且，主楼里为什么是一片混乱……就像是遭遇了马贼……
　　赖德和多莉彻底傻眼了。
　　人呢？
　　驴呢？
　　不仅没有人，大黑脚也不在家！
　　……
　　……
　　驴在这里。
　　这是一望无际地迷雾森林。
　　大黑脚默默地走在迷雾之中，不敢发出一点声音。
　　之前，他做了狗的工作，用它那驴蹄子将无尽长城下的狗洞又刨了出来。那是曾经皮克带他钻过的狗洞，哦，准确来说，那应该是狼洞，因为那次是森林狼带的路。
　　大黑脚没有走曾经走过的路，他一路向北，追踪着熟悉的气味和冥冥之中的感觉。
　　他见到了死尸，他分辨出来躺在地上的人有点眼熟，最后，他确定那是在和平小镇上卖水果的家伙。他用脑袋拱了一下卖水果的，发现对方的身体简直比石头还要硬，拱了两下对方没有起来，他就放弃了。
　　以前的主人也经常在树林中睡觉，所以没有什么惊奇的。
　　就这样，他一步一步地向着北方走去。迷雾中有各种颜色的光线射出来，为他指明方向
　　，天黑了，他就默默找到一棵古树倚靠。他不会在天黑赶路，因为天黑代表危险，而且还不容易辨别方向。
　　他与古树是一个颜色，毫无声息，最后与古树融为了一体。
　　是的，大黑脚很聪明地保持了沉默，因为他能感觉到未知的危险无处不在！这里没有蓝帽子，如果遇到危险了，没有人会跑在后面当挡箭牌，所以他必须谨慎。
　　悄无声息意味着要缓慢地移动驴蹄子，等天亮的时候，他就会慢慢行走。等天黑了，他就会到一处与自己皮毛颜色相近的古树下面休息。饿了就吃上一点草根，渴了……这里很难找到水，他只能从干草与树叶中榨取汁水。
　　他很少去啃食掉落在地上的果子，除非周围没有鲜草饿到干瞪眼。
　　听到迷雾中有杂乱的声响传来，大黑脚会忽然静止在那里，等杂乱的声响消失，他才会继续前进。
　　但不是每次都会好运地躲过迷雾中的危险，有一次，他就听到了“杂乱声”向着自己走了过来，他刚开始一动不动，可是当那声音已经近到眼前的时候，他再不懂，可真就是一头傻驴了。
　　不动则以，一动当以奔雷之势！
　　大黑脚曾经与奥丁战马赛跑过，更是可以将和平小镇一众驴子甩出八条街的绝世公驴。所以，当他全力启动的时候，迷雾中的“未知”也只能傻眼，只能嗅嗅鼻子，不舍地闻着空气中的驴肉或是驴屁的味道。
　　光明之驴保佑，让我找到那个蓝帽子吧。
　　是的，这是一场关于寻觅蓝帽子的旅程。
　　不得不说的是，与蓝帽子分别后，大黑脚开始草不思，肉不想，就连每晚梦见的白马公主也没有兴趣了。
　　不过，这路也太他妈远了吧！
　　驴子望着无处不在的黑雾，突然有些迟疑了。
　　到底要不要去找蓝帽子呢？
　　算了，我大黑脚是一头拿得起放得下的驴子，唉，蓝帽子也没有什么好的，还是回去吧，大不了再找一个绿帽子主人……
　　他垂下眼睛，叹了口气，顿时感觉到屁股后面又传来响声，他的驴眼睛又瞪成了铜铃，驴屁一喷，开始玩命狂奔。
　　就这样，一头驴子在这片大陆禁地，无数佣兵的噩梦领域，人类命名的无尽森林中撒蹄子跑动着。
　　白雾吹着他驴脑袋，让他感觉到仙气飘飘。这时，他暗下决心，一定要带他的白马公主来这里度一次蜜月……
　　有时，他会一脚踱进淤泥之中。这可让大黑脚伤透了脑子，淤泥散发着难闻的味道，将空气中蓝帽子味道完全遮盖住了。过了许久，他才重新确定方向，然后发现自己又掉进了一滩绿色的淤泥。
　　他还以为是鲜草呢！
　　就开心地撒丫子冲了过去！
　　好吧，看错了。
　　是绿色的粪便，好在他以身高的优势从绿色粪便中趟了过来。
　　越想越气，他特别想驴叫几声，来痛骂森林中某个讨厌的家伙将粑粑拉成鲜草的模样。
　　驴蹄子踩在坚硬湿冷的黑土上，留下了一道道绿色的梅花脚印，热热乎乎的……
　　值得庆幸的是，他在森林中找到了一汪清水！
　　然后，他又撒丫子冲了过去！
　　不过很快，他想到了自己冲入绿色粪便中的场景，在冲入清水之前，他刹住了驴蹄子。
　　哦！
　　真的是清水哦！
　　大黑脚满意地舒出了一口气，然后……他看到了一头、两头、三头、四头……十四头房子那么大的黑色狗熊正站在清水周围，疑惑地看着他。
　　说实话，大黑脚在那一刻完全蒙了！
　　他的嘴皮子的剧烈颤抖，带动了他整个身体一起颤抖。
　　以至于有两头黑色狗熊绕到他身后都没有察觉出来。
　　束手待毙吗？
　　身为迷倒万千母驴的大黑脚哪里会束手待毙！
　　当然，如果有别的选择，他是绝不会束手待毙的……
　　但是四面八放都是狗熊，房子那么大的狗熊，他好像也之能束手待毙。
　　……看着四周慢慢围过来的狗熊，他差点驴腿一软跪下去。
　　如果他能说话，肯定会向着周围的狗熊大哥跪地求饶：
　　“大大大大……哥，饶了小弟一条驴命吧！”
　　大黑脚绝望了，他从狗熊们的眼睛里看到了嗜血的光芒。
　　没有路可走，只能祈求圣驴玛丽亚降临，代表月亮惩罚这些想吃驴肉的狗熊。
　　不！
　　不！
　　不！
　　你们不要过来！
　　大黑脚的内心在嘶嚎着，他一步一步后退，直到退得无路可退。
　　认命了……
　　在那一刻，驴子的心里涌现出了万千的感慨，他想着自己还没有骑过……哦不对，是没有亲过白马公主呢……这样想着，他看到那房子大的狗熊终于慢悠悠地走到了面前。
　　四周的狗熊也是一步一步靠近，蓄势待发的模样。
　　然后……然后……大黑脚瞪着绿眼睛就看见狗熊们忽然做出了干呕的模样……
　　周围的狗熊都在干呕……
　　这个场景有点奇怪啊。
　　大黑脚懵了。
　　最后，他看见狗熊们捂着自己的鼻子仓皇逃窜之后，直接产生了一个错觉。
　　我勒了圣驴玛丽亚！
　　我大黑脚这么威风吗？
　　狗熊见了我都吓得掩面而逃？
　　就这样，大黑脚又虎虎生风地踏上了寻觅蓝帽子的旅程。
　　黑驴不知道的是，他身上绿色粪便的味道已经将方圆十里的一切生物熏得个底朝天……

第五百三十六章 深渊紫光
　　就算是冬天，此处的黑暗也冷的不合情理。一阵凌冽的寒风咆哮而过，撞到墙壁上发出一声惨烈的嘶嚎又掉头飞去。这里的风没有方向，从四面八方而来，风与风对撞后激荡出巨大的龙卷，撕扯黑暗，最终寂灭。
　　覆冰的水流自头顶石壁滴落，掉在地上，形成一个又一个冻结的小池，随即被黑暗中的旋风击碎。几根黑色植物剧烈摇摆，疯狂摄取着狂风中的水润。此地没有光，所以一切都是黑色的。
　　“我们到地面上了？”黑暗中，一个声音说道，“好冷……”
　　“信仰之光！看看周围有什么？”另一个声音响了起来。
　　“我身上的信仰之光已经枯寂了。”
　　“那就用精神力触角。”
　　“精神力也枯竭了。”
　　然后，没了声音。
　　过了很长时间，一个虚弱的声音又响了起来：
　　“别往那边走！那边有个巨大的坑洞！”
　　“该死，我在这里完全没有方向感，我瞎了！”
　　“那边也不能走！有水潭！”
　　“你怎么知道？”
　　“有水流的声音。”
　　“那换你来掌控身体。”
　　“那些虫子生活在石壁上，我们需要离石壁远一点。”
　　“如果你离开墙壁，就会失去方向。”
　　“见鬼！你在这该死的深渊里找什么方向！你还想顺着石壁爬上去吗？赶紧离开这里，老子要冻死了！”
　　“如果没有虫子，我们可以考虑爬上去，我的儿子还在上面。”
　　“桑迪？原来外界真的已经过去了五年，你都有儿子了。”
　　“这五年难道你都在爬塔吗？咯吱说你几年前就爬到第五层了。”
　　“可是我打不开门，事实上，我已经爬到了地六层。每上一层，石门中的亡灵之气都会变得浓郁，如果让我打开第五层或者地六层的石门，我的实力就不止于此了。”
　　“我支持你。”
　　“怎么？你也觉得艾玛被封印在亡灵之塔中了吗？”
　　“我不知道，但是你能变强总是好事，有你在，我就不用死了，而且你足够强，或许我们真的能顺着石壁爬上去。”
　　“如果没有那该死的虫子，我现在就能爬上去。”
　　“你确定？我们好像坠落了半个时辰，如果要爬上去，至少要用上几天的时间吧？也不知道这个深远到底有多深。”
　　“一个小时？不，你想错了，不算你昏过去进入到亡灵之塔找我的时间，我们后来坠落的时间也超过了一个小时，所以我猜从你坠落开始到停下来，至少过去了两个小时。如果非要计算深渊的深度，也不是不可能，我们至少可以估算一下。”
　　“这也能算出来？”
　　“当然，姑且算我们坠落了一个小时的时间、做自由落体运动，用一个小时的时间的平方乘上自由落体的重力加速度再乘二分之一，就是深渊的深度。当然，得出来的答案只能算做参考。”
　　“……”另一个声音忽然沉默。
　　“大概是……好吧，没有计算器我也算不出来，但是我感觉我们已经快要到达地核了。”
　　“地核是什么……”
　　“你不需要知道。”
　　道路崎岖且满是坑洞，有时盘旋上升，有时垂直下降，不知道过了多长时间，一个惨白的面孔终于从黑暗中露了出来。
　　一蓝一黑的眼瞳，棕色的鸟窝头乱发，身上破碎的衣服满是血污……
　　不是皮克还能是谁呢？
　　至于这里为什么可以看清他，当然是出现了光芒！
　　“先别碰！”朱天直至了皮克的动作，“发光的石头你也敢碰？如果有辐射你就完了！离得远一点。”
　　紫色的妖冶光芒在他面
　　前闪烁着，这让皮克意识到自己并没有瞎。
　　“辐射——”
　　“——别他妈问我什么是辐射！老子被你问烦了！”
　　皮克闭紧了嘴巴，默默远离了墙壁上发光的石头，过了一会儿，他又走进了黑暗中，“其实我想用那块发光的石头当油灯，这样我们不至于在黑暗中一点一点摸索了。”他向前缓慢移动，不时回头张望。
　　“现在能救你的，只有睡觉。”
　　“睡觉？”
　　“是的，就是睡觉，让我回到亡灵之塔，补充亡灵之气。我总感觉这深渊中潜藏着巨大的危险。所以，我们现在必须要找一个可以容纳我们睡觉的地方。要远离墙壁，不然墙壁上的虫子会趁我们睡着吃到我们。”
　　长时间处在黑暗之中，皮克的内心早就焦躁不安了，这时候听到朱天这么说，顿时想起了那些古籍中记载的神话传说。
　　魔族！
　　这个存在于一千年前的种族总会在最古老的典籍中出现，皮克为了找到自己头顶生“角”的秘密，曾经专门研究过这个种族。
　　曾经，魔族是大陆上的霸主，至于他们为什么会被赶进深渊，皮克知道也不多。他了解到的的是，魔族是被大陆之上的其他种族共同抵制，被赶进了无尽森林，当各个种族发展到鼎盛时期的时候，又在北方大陆建造了无尽长城。
　　北方本就是苦寒之地，魔族很难在北方繁衍生息，过了若干年之后，魔族变得越来越弱势，而其他种族却越来越强势。
　　终于，就在某一个时期，大陆上的其他种族忽然做出了一个决定，那么就是将所有的魔族赶尽杀绝。
　　所以，无尽森林，这片大陆最危险的地方成为了战争之地！
　　精灵族、矮人族、人族……等各个种族发起联盟，冲进无尽森林逼着魔族一路北上。
　　魔族本来就没有任何的生存空间，在无尽森林中不仅要遭受魔兽的威胁，还要随时警惕各个种族雇佣兵的猎杀，最后，他们精疲力尽，直至被赶进深渊！
　　皮克心里想着，可能是魔族真的做了什么人神共愤的事情了吧，不然各个种族也不会联合起来，特意建起来一道巨大的无尽长城用来防范，更不会有后来的赶进杀绝。
　　不知道魔族坠落深渊后能不能像自己一样活下来，皮克内心的猜测不容乐观，他暗想着，既然朱天可以凭借亡灵之气一路平稳下坠，那个号称是远古最强种族的魔族想必也是有机会在这种绝境中存活下来的。
　　当然，深渊中会有魔族生存也只是朱天的猜测。他这时候能够肯定的是，这一千年来，绝对没有魔族能够从深渊中爬出去。
　　其实关于魔族的记载不多，很多都被光明神教列为了禁书，皮克也只了解到了凤毛麟角。
　　不过就这凤毛麟角，就曾经让他郁闷了很长一段时间，因为他从古籍中看到过，魔族最大的特征就是头顶长角！
　　皮克无时无刻都戴着蓝帽子也是因为头顶长角的原因。“我的帽子没了，”想到这里，皮克叹了口气，说道，“那是我养父留给我的，但愿它没有跌进深渊。”
　　“见鬼的家伙！我们正深处险境，你还想着你那个破帽子？皮克，如果你再说出让我糟心的话，我会想办法先灭掉你！”
　　对于皮克内心的蓝帽子情怀，朱天嗤之以鼻，在短时间之内，他飞快的适应着周围的环境。这时，他竖起耳朵，仿佛听见了什么事物在黑暗中尾随！朱天知道能生存在这种环境中的生物，绝对非比寻常！他现在没有任何武器，让皮克控制身体在黑暗中行进的同时，他一直感知着周围的动静。
　　皮克又是默然无语，当他在亡灵之塔中见到朱天后，关于朱天的记忆碎片纷至沓来地涌进了他的脑海之中。他深知对方在亡灵之塔里憋了五年，心里有怨气也是完全能够
　　理解。
　　前面出现了一道峡谷似的窄路，越往前走，道路越是狭隘，皮克发现自己向着左侧摸索会触碰到墙壁，向着右边摸索，也会触碰到墙壁。
　　“光！”朱天轻声提醒道。
　　事实上，皮克也注意到了，有天光从头顶洒落了下来！当然，在这个地方应该是看不到太阳的。皮克抬头，仔细分辩五十余米外那一道道紫色光线所代表的含义。
　　难道是发光的石头？
　　很有可能的。
　　由于朱天把全部的心神都放在了身后的动静上面，这时候倒是没有同皮克对话。皮克似乎也注意到了周围的环境非比寻常，默默行走的同时，也在仔细感应着黑暗中的一切。
　　有时候，数缕紫色的光芒会从头顶上洒落下来，皮克精神紧绷，在没有辨别那紫色光芒代表什么之前，他当然会闪避过去。
　　紫色光芒犹如实物，掉落在地面上，散发着妖冶魅惑的光线，很快又会被周围的黑暗吞噬消失。紫色光芒的出现并没有让皮克有稍许的心安，反而，他感受到了一股彻骨的寒意。
　　“你感受到了吗？朱天？”
　　“是吸引力！”朱天回答，“有一股吸引的力量在引导我们走进紫色光芒之中！”
　　在紫色光芒的照耀下，皮克确定自己走进了终于确定自己走进了峡谷之中。
　　两便黑洞洞的石壁在紫色光芒的照耀下反射着冰冷的寒光。
　　忽然！
　　有一道紫色光芒降落到了皮克的面前！
　　不由得，皮克后退了几步，退到了紫色光芒的照耀范围之外。
　　十米的距离，皮克切身感受到紫色光芒的吸引力量，就像是一道漩涡般，不断用无形的力量将他向前拉扯。
　　忽然，朱天略显急促的声音响了起来：
　　“快！靠向石壁！后面有东西过来了！”
　　皮克明显也意识到了事情的不对劲，他伸出一只手，向着侧方摸索着移动。
　　过了大概几秒钟的时间，皮克只感觉有一阵风从身后袭来！
　　来不及多想，朱天瞬间抢过身体的控制强向着侧方一扑！
　　难道诡异的风贴着他的头皮吹了过去！
　　黑暗中，皮克和朱天看不到任何的事物，皮克身上的精神力和信仰之光都枯竭了，朱天的状况也不好过，他将身上全部的亡灵之气都用来治愈身体。
　　所以现在，他们没有任何的反抗的能力！
　　在这种诡异的时刻，他们也只能在地面上匍匐着，大气都不敢喘。
　　冥冥中的，皮克像是感觉到了什么一样，抬头看去，只见前方紫色光芒的照耀下，一道黑色的影子凝聚了出来！
　　那是一道黑色的……人影！！！
　　皮克仔细辨认，确定自己并没有看错，下一刻，他看见到道黑色的人影窜到紫光之后，然后就那么地……消失了！！！
　　是的就是消失了！
　　很快，紫色光芒也被四周的黑暗吞噬干净，皮克再次“失明”。
　　“你看到了吗？”皮克问道。
　　“当然，不要说废话，你看到什么我就会看到什么。”朱天有些激动地说道。
　　“现在怎么办？”
　　“等下一次紫光降临！我们走进紫光之中。”朱天总是有着冒险精神，“那像是魔法，我猜那紫色光芒俱备某种传送的本质！”
　　“如果紫色光芒伤害我们怎么办？你之前还说了什么……辐射？”
　　“我在这里受够了，我们必须冒险一次，”朱天说道，“不会有什么情况是比现在更糟糕的了！”
　　就在两个人对话间，又有一道紫色光芒降临到了他们面前……

第五百三十七章 磐石堡垒
　　就让战火烧遍整座大陆吧！李维斯·亚克尔看着身后的十万精锐战士，心里暗暗想着，等取了磐石堡垒，大陆北方诸侯就会尽数臣服！
　　父王，你霸占王位数十年都不传给我，那么就别怪我自立为王了！
　　二十年前，你将我从王都赶了出去，那么，你也要有着被我赶出王都的准备！
　　等我占据了磐石堡垒，我会一点一点向着南方推进！凭借我的十万精甲，大陆谁能与我抗衡！
　　第二使徒策马走在李维斯·亚克尔的身边，身为一个实力强大的亡灵魔法师，他其实对大陆上的布局并不是很了解，“李维斯大人，”他对李维斯说道，“我说我要南下，没想到你会派十万大军来护送我。”他开了一个并不好笑的玩笑。
　　“如果你帮我取下磐石堡垒，我则会搜光周围十个大型城市的魔晶石送与你！”
　　“此话当真？”第二使徒的眼中露出了精光，“大人，您这是叛变啊，你是怎么说服那些战士的？”
　　“他们……呵呵，他们全都是约德尔曼人！”李维斯的眼中露出了笑意，只见他补充说道，“一千年前，约德尔曼人占据着大陆的主导权，不得不说的是，约德尔曼人的体质天赋比奥丁人强上了很多，同样的武技，约德尔曼人只需要耗费一点点时间就能学会，而奥丁人，则需要耗费数倍的时间。同样的伤势也是如此，如果我将一名约德尔曼士兵的鼻子打断，一个月之后他准能恢复如初，而同等的伤势，奥丁人则需要三个月的时间。所以，在十年前，我就已经开始培养约德尔曼亲信了！”
　　听到这里，第二使徒不禁瞪大了眼睛，转头向着周围扫视而去。
　　旌旗蔽天，战甲重重。
　　覆盖那些精锐士兵的，不仅有身上泛着黑色光芒的铁甲，还有头上巨大的牛角头盔，“难道，他们头盔里面全都是棕色头发？”第二使徒完全不敢想象李维斯竟然有着这样的准备，“大人，您从十年前就开始准备这一切了？”
　　身边有无数重甲骑兵拥护，李维斯·亚克尔感觉到了空前的强大，“长枪、利剑两位军团长、千夫长、百夫长这样的中高级军官是奥丁人，其余普通将士都是约德尔曼人！”他自信说道，“只需要将那些军官的心牢牢抓住，这场战争我们注定就胜了一半了！王都只有两万王城守卫军，加上一个养尊处优的废物王城军团，我现在几乎已经可以想到靠着我的精锐士兵碾碎他们的场景了！此时，那个老家伙，也就是我的父王，肯定会坐在王位上，颤颤巍巍地传达着征召各地守备军的力量，呵呵……守备军怎么可以和我的正规部队抗衡？”
　　第二使徒默默地点了点头，他问出了内心最后一个疑问：
　　“大人，您不怕您的九弟从背后偷袭你吗？”
　　“当然怕，所以我们要有自己的堡垒！短时间之内，九弟并不能掌控无尽长城中所有的兵力，如果他现在就敢出动大军讨伐我，我敢立即回头冲杀回去，先将那些没用的家伙杀干净了！”
　　“哦？既然大人这么有信心，为什么还需要我的帮助呢？”
　　“磐石堡垒号称是大陆上除却无尽长城和王都外，最坚硬的壁垒，这也是我挑选它的原因，未来，我还要靠着我的精锐战士夺取王都，不能在磐石壁垒有太多的消耗，所以……”
　　“……我
　　懂了，大人，”第二使徒不多说废话，从怀里取出来一个黑色的瓶子，他缓缓说道，“大人，我每天也只能从一代不死族的身上提取出来一滴精血，这几天下来，我一共收集了七滴精血，除却之前给您的两滴，这里还有五滴。”
　　“五滴精血，那就是五名五级武士，”李维斯接过了第二使徒手中的瓶子，点头说道，“够了，希望这五滴精血能帮我敲开磐石壁垒的城门。”
　　磐石壁垒位于大陆北方，就像是李维斯所说，磐石壁垒是除无尽长城与王都之外的最坚硬的壁垒，曾经的约德尔曼人被奥丁人赶出王都之后，占据了磐石壁垒生生坚持了数年的时间才由于食物不足的原因溃败。
　　身为大陆上最有名的将领，李维斯·亚克尔当然知道这座壁垒的重要之处。站在三百米之外，他就已经远远望到了那座壁垒的漆黑轮廓。他的内心期盼着，等占据磐石壁垒，等占据王都，他第一件事要做的，就是将柴尔德家族的人赶尽杀绝！
　　该死的柴尔德，你们会为自己的小聪明付出代价的！
　　磐石壁垒中，一个身穿重甲的老将就那么走在高达七丈的城墙之上。鹰隼般尖锐的目光从他的眼中射了出来，注视着数百米之外的十万大军。
　　这位磐石将军，王国侯爵，号称是北方坚盾的麦肯尼德老将就那么老神在在地坐在那里，不管他身后的将领怎么样焦急的汇报，他都是一副面不改色的模样。
　　“怕什么！”陡然！从这位老将的嘴里发出来一声怒吼！“十万人！十万人你们就怕了？也才十万人而已！我们缺什么？磐石壁垒中凑不出十万士兵？还是磐石壁垒中的粮草都让你们侵吞了？嗯？你们到底怕什么？他李维斯六十岁，号称大陆第一将领，我麦肯尼德也六十岁，号称北方坚盾！他比我多什么？靠他的长枪军团、利剑军团？呵呵……在我北方坚盾的面前，那只是一堆狗屎！狗屎你们懂不懂？你们惧怕狗屎？那你们是什么？狗屎不如的家伙！”
　　围在麦肯尼德老将周围的十余名军中将领遭受到一阵痛骂后，顿时精神抖擞起来。
　　是啊！怕什么呢？
　　我们拥有着大陆上防御排在前三名的壁垒，拥有不属于对方兵力的守卫力量，拥有足够的粮草，三天之前还得到了无尽长城方面的预警，一切都以准备就绪了，所以……怕什么呢？
　　老将的一番痛骂稳定了军心，在烈日当头的正中午，这名老将就那么一直坐在那里。周围的将领已经退去，取而代之的是数十名手拿坚盾的士兵。
　　……
　　“我觉得那个老头在嘲讽你，”第二使徒将视线从磐石壁垒中抽了回来，对着身边的李维斯说道，“直接让长枪军团长展开一次暗杀绝对是明智之举。”
　　五步之外，一名身穿黑色便服手握黑铁长枪的瘦高将领，默默地注视了第二使徒一眼。
　　“呵呵……其实我可以直接让‘长枪’去刺杀我的父王，在这片大陆上，他已经鲜有敌手啦！但是……我又怎么放心让长枪离开我的身边呢？像是第二使徒你这样的强者，大陆上也是有不少的。”
　　第二使徒闻言，隐藏在黑袍子下面的惨白瞳孔闪烁了一下，“大人怕我暗杀您？”他笑道，“您的担心完全多余啊，我们之间没有任何的利益冲突。”
　　面对第二使徒，李维斯倒
　　是毫不避讳，只见他用揶揄地口气说道：
　　“鬼才知道你到底要什么？”
　　“我要大陆混乱，要生灵涂炭，这让我才会得到充足的亡灵之气，让我一代不死族越来越强大。当然，这都要依托于李维斯大人您的羽翼之下。”
　　“呵，这毫无疑问，”李维斯说道，“麦肯尼德同我一样六十岁，看起来却像是八十岁的老家伙，而且他顽固小气，睚眦必报，一直都没有忘记我在二十年前抢了他的女人，哈哈！现在我要那个坏脾气、嫉妒心强、傲慢无礼的家伙知道我不仅会抢他的女人，还要抢了他的堡垒！”
　　谢天谢地，您越是这样我越是开心，第二使徒礼貌周到的接着李维斯的话。后来，他们开始在磐石壁垒一公里之外安营扎寨。
　　天黑之前，李维斯对着中低级士官亲自发表了一番演讲，许诺给他们进城之后将要得到什么利益，并悄悄暗示打开城门之后可以烧杀掠夺一番之后，才让满眼都是精光的众人回到军营。
　　一处墨绿色的营帐之内，六个身穿铁甲的士兵被铁链子拴着，他们全都是一副冰冷漆黑的面孔。
　　这是六名不死族！
　　一名不死族是李维斯从无尽长城中带出来的，另外五名是用一代不死族血液刚刚造就出来的。
　　“大人，他们会听从一代不死族的指令，而一代不死族会听从我的指令。”第二使徒对着李维斯说道，“您也不用过于担心，只要您的身边会发生战争，我就会听从您的指令。”第二使徒喂给了李维斯一个定心丸。
　　“嗯……二代听从一代，一代听从你，而你听从我，是这个逻辑吗？”
　　“是的，大人！”
　　“那么还等什么，让他们快点帮我打开城门！我已经将今夜入城的消息告诉给我士兵了！”
　　……
　　磐石将军整整在城墙上面坐了一整天的时间，眼见前面黑压压的人群已经安营扎寨，他终于放心地让屁股离开冰冷的板凳。
　　然而，就在他想要转身离开的时候，一声大喝在城垛前吼了起来。
　　“警备！有人攀上城墙了！”
　　嗯？
　　磐石将军疑惑转头，然后他看到了一张漆黑色的诡异的脸。
　　他是五级武士，只是瞬间就反应了过来，然而，他的反应还是慢了一步，长剑在黑暗中穿透了他的铠甲！
　　身上重重地挨上一剑，左手对抗着对方的长剑，不让其再深入一分……如果是普通士兵，定会呆立当场，可磐石将军哪里是普通士兵可比的，只见他怒吼了一声，右手瞬间握住了腰间的剑柄！
　　拔剑，突刺！动作行云流水！
　　老将军嘴角露出了一丝微笑，因为他发现对方并没有刺中自己的要害部位，而自己已经将长剑将对方刺了个通透！
　　下一刻，他看到了超越常识的一幕：眼前的黑脸武士中剑之后没有任何的痛苦神情，眼中反而爆发出了一片诡异的黑光！
　　然后，这位磐石将军突然发现自己的剑被夺走了。
　　噗呲！
　　他被自己的剑刺穿了胸口！
　　一连十余剑！
　　老将军倒在了血泊中。
　　这时，才有人后知后觉地喊了出来：
　　“护卫！护卫！刺杀！刺杀……”

第五百三十八章 纵横四方！
　　送葬的队伍排起了长队，负责守卫磐石壁垒的高级将领大多有着贵族头衔，李维斯·亚克尔并不会对自己的敌人手软。以后，他可能依托这道壁垒割据北方大陆，所以在一开始的时候，他必须将所有的异己肃清。
　　目标明确做起事情来就很迅速，当然，负责杀人的麻烦活计自有专业人士来做。
　　在屠杀的过程中，他只下达了一个命令，如果杀一个贵族，那么就要杀他的全家，家里的小女孩都不能放过！
　　当白日升天空，屠杀才得以止息，红色染便了整座堡垒，依附在堡垒身后的磐石城也遭受到了血色劫难。数万俘虏已经解除武装，蹲在城墙下面，等待着来自城墙上面的命令。
　　自己身为贵族王室，李维斯给了城中负隅顽抗的贵族一个最后的体面，允许他们下葬。
　　此时此刻，李维斯就坐在之前磐石将军坐的位置上，眯眼看着下面长长的殉葬队伍，他也是有些震惊起来。
　　自己杀了这么多的贵族吗？眼见那棺材长龙铺满了整条官道，他深深地皱起了眉头。
　　“来人！给我查明昨天死了多少贵族！”他必须把这件事情理清楚，贵族与贵族之间会通过联姻连接关系，侯爵会高攀公爵，子爵也会依附伯爵，几乎每个贵族家庭里面，都有着复杂的关系。
　　本来，他暗想昨夜顶多杀了几个不听话的家族，并没有当回事。这时候，他看见那送葬队伍一波接着一波，连绵不绝的，哪里还能坐的住。
　　过了大概半个时辰，一名传令官步上了城墙。“大人，”他向李维斯禀报道，“一共二十七个贵族，包括侯爵四名、伯爵七名、子爵七名、男爵九名。”
　　闻言，李维斯眉间的沟壑愈加深邃，“磐石壁垒中怎么会有这么多的贵族？”他问，“我们风火疾驰了五天的时间，就是想比王都的援军更快到达磐石壁垒，很明显，我们做到的，可是为什么城内会有这么多的贵族？”
　　按理说，一个城市，顶多会驻守有一名侯爵或者一名伯爵，因为侯爵和伯爵都是拥有着自己的领地城市的，没有要紧事情，根本并不会去其他贵族领地中闲逛。
　　磐石堡垒和磐石城都是磐石将军麦肯尼德的领地，这是毋庸置疑的。
　　那么……为什么？
　　传令官并不能回答李维斯的问题，第二使徒就不一样了，他知道很多不为人知的秘密，“大人，这个问题只有一个答案，”黑袍子从城墙地阴影中走了出来，“是九王子殿下，只有他最先知道您南下的动机，如果他用渡鸦或者快马传信，速度绝对会比您的大军快上数倍不止。磐石将军收到无尽长城的预警之后，将领地周围所有的贵族召集过来也是情理之中的事情。”
　　李维斯闻言，心里暗自想了一下，顿时拨开了心间的迷雾，“事情变得麻烦了，”他扶着城墙说道，“想要和平收服北方已经不可能了。”
　　“大人，除了无尽长城，北方所有城池任您取舍！”第二使徒恰当其分地说道，“战争就是这样，总是让人始料不及。”
　　“呵呵……”李维斯冷笑了一声，回身凝视起了第二
　　使徒，“这种场面是你最要看到的吧，我只有陷入到战争的泥潭中，你才能获得更多的利益。”
　　“哦，大人，您误会我了，只是您昨天杀的三万人，就够我消化半年的了，如果没有必要，我也不想让大陆上的人都死绝了啊！”
　　“哼！”李维斯重重地哼了一声，转头对着身后的长枪和利剑两名军团长说道，“一天的休整，我们只有一天的休整时间！”
　　利剑军团长挑着他金色眉毛，茫然问道：
　　“大人，我们还要去攻打谁？”
　　李维斯阴沉着脸，沉吟了几秒钟，沉声说道：
　　“我们几乎杀了北方一小半的贵族！这一小半的贵族身后的关系网必然错综复杂，也就是说昨天我们亲自切断了自己的所有退路，想要与那些古董贵族联盟已经不可能了，所以现在……我要你们在三个月之内，在大陆北方的所有城市走上一遭！城市驻扎的守卫军、警备署、王国士兵这些武装力量都不能留！能收编最好，不能收编就将他们打散！不能打散就将他们……全杀了！”
　　……
　　……
　　九王子站在飓风堡城垛上观望，等待，一如这半月以来上百个时辰的等待。终于，一只白色渡鸦从灰色天空间俯冲而下，落在了他身后的一名传令官身上。
　　“快念！”九王子命令道。
　　传令官迅速将信封从渡鸦的腿上取了下来，牛皮纸展开，传令官看着上面密密麻麻的小字念道：
　　“自一个月前磐石堡垒城破，北方大陆陷入到了水深火热之中。现！本王命无尽长城总署，现任飓风军团长、吾之九子、维诺·亚克尔率领飓风军团、雄狮军团、猛虎军团南下勤王！以终结十月流血，讨伐不孝逆贼！国王亲书！”
　　维诺·亚克尔发呆了少许，接过传令官手中的书信，看着上面略显潦草的字迹，确定那是父王亲手所写，“将雄狮军团长与猛虎军团长请过来，”他想了一下，又对传令员嘱咐说道，“不要告诉那两位军团长国王手书中的内容。”
　　“是！”传令员躬身退下。
　　这时，默默站在一旁的罗斯·柴尔德才走上前两步，说道：
　　“九王子殿下，北方大陆的困境源于大王子，现在世人都在传言着大王子手中握有一支强大的亡灵军团，他们悍不畏死，攻城必出，是大王子手中最强大的一支力量。我想，您应该已经猜到那是什么了吧。”
　　他自责自己当时没有下狠心将大哥关下地牢，“不死族么？”九王子的声音中有着一丝的迟疑，随即他像是想起来什么一般，换了个语气说道，“对了，海吉维·亚克尔苏醒过来没有？”
　　罗斯·柴尔德默默地摇了摇头，又抓住之前的话题说道：
　　“九王子殿下，如果您下定决心要对抗大王子，就必须考虑到大王子手中的不死族！”
　　维诺·亚克尔叹了口气说道：“如果我身边有光明骑士，我大可找大哥正面对决，可是他们已经被遣回王都保护父王去了。”他说完，忽然转头看向了罗斯·柴尔德，若有所思地补充说道，“你是不是已经有办法了。”
　　只见罗斯·柴尔德微微一笑，“沉默者军团，”他报出了一个名字，“他们可以对抗亡灵军团。”北方特有的罡风呼呼作响，将墙垛之上的旗帜吹断了一个，旗帜向着城墙之下掉去，没有发出任何声音。
　　“沉默者军团？”维诺·亚克尔疑惑问道，“十大军团中哪里有沉默者军团？”
　　“他们并不在十大军团之列，”罗斯·柴尔德解释说道，“沉默者军团只有三百人，他们来自和平小镇，进入无尽长城服兵役后被打散开来，分到了十大军团之中。碰巧的是，李维斯很不喜欢这些呆滞无声的家伙，所以就没有让他们进入到长枪与利剑两大军团之中，迄今为止这三百人还都身在无尽长城。”
　　“你这么说来……他们是一群哑巴？难道他们有什么特别的吗？”
　　“是的，王子殿下，他们掌握了一种失传的武技，并在成为三级武士之后，觉醒了信仰之光！据我所知，沉默者军团中的士兵都达到了三级武士以上的实力！”
　　倏地，九王子的淡金色眼瞳中绽放出了一丝光芒。
　　信仰之光——黑暗力量的克星！
　　光明骑士之所以被成为光明骑士，是因为他们统统都是五级骑士，每个人都可以爆发出非凡的强大力量——信仰之光！
　　已经位列飓风军团长的九王子，在这一个月的时间里已经大致了解了无尽长城中的情况，他深知军中觉醒信仰之光的将领士兵少之又少。十万人中或许只有二十人或者三十人俱备五级武士以上的实力，但并不是说达到了五级武士就能觉醒信仰之光，那二十个人或三十个人中，大概只有五个能够觉醒信仰之光的力量，所以，信仰之光代表着万中无一！
　　“你是说，我们可以组建成一支三百人的‘光明骑士’队伍？”
　　“是这样的，王子殿下！但是您必须亲自向那些军团长、兵团长、千夫长大人去要这些人，因为这些军中的大人物也发现了这群‘沉默者’的价值，所以早早地就将他们抢走了。”
　　“这个不难！”维诺·亚克尔忽然意识到大哥没有那么可怕了，有一支堪比光明骑士的力量围绕在身边，他又感觉自己变成了五年前，那个刚刚游历大陆的热血少年。
　　“传令员！”他喊道，“将八大军团长都请到飓风堡之中，我有事情要和他们说。”自从李维斯离开无尽长城，维诺·亚克尔自动入主飓风堡，他的飓风军团也随之名正言顺起来。
　　传令员得令之后，快步跑开。
　　吹拂着北方特有的罡风，这位身着天蓝色锦袍大氅的年轻人突然感觉到了一阵的意气风发。
　　这时，他想到了一名六岁孩童的睡梦呓语——骑大马，拿长枪，纵横四方！

第五百三十九章 风狼风狗
　　山腰上，一座雄伟的漆黑城堡居高临下的俯瞰着黑暗中宛如一块块紫水晶一样光彩夺目的紫光磷虾，几个身高足有两米的高大家伙正坐在磷虾的旁边。
　　他们是黑耳城的几个纨绔少爷，此处就在距离黑耳城二十公里的地方，他们身后的漆黑城堡就是其中一名纨绔少爷——亚格当斯名下的财产。
　　亚格当斯随手将身边的紫光磷虾丢到山下，然后拎着鱼篓大步向城堡内跑去。他用最快的速度将召唤城堡中的仆人准备炉火，和秘制酱料。
　　半刻钟之后，又有一名纨绔少爷冲进了城堡之中，“嘿！亚格当斯，你看我抓到了什么！”他一边跑一边大喊，“我们的晚饭有着落啦！”
　　宴会大厅灯光明亮，巨大的水晶散发着蓝色、绿色、紫色的光芒挂在穹顶上，将城堡内的一切渲染出一股迷离氤氲的氛围。
　　数十名女仆将一种盆状盖子扣在长桌之上，里面是她们准备了数个时辰的食物。
　　客人还没有到场，宴席开始还需要一定的时间，没有人打开盖子，以免里面的食物变得不新鲜。
　　纯金、纯银的餐具摆满了长桌，空气中回荡着醉人的酒气。
　　“米兰奥，你钓上来什么了，快！给我看看！”亚格当斯打开了米兰奥手中的鱼篓，“太稀奇了！这是变异的黑红鱼！你看他的两条腿，鱼长出了腿，这可真是稀奇！”亚格当斯赞叹道。
　　米兰奥将手中的巨大鱼篓抗在了背上，他对亚格当斯说，“再给我一点紫光磷虾，我保证给你钓上来更稀奇的事物！”
　　身高超过两米的亚格当斯拍了拍米兰奥的肩膀，说道：“自己去后厨取去，食物越多越好，今天我要宴请黑耳城的城主老爷，还有黑耳城中所有的大人物！”
　　“好嘞！”米兰奥应了一声，穿过大厅中的黑石座椅，再穿越三处屈折的走廊，他来到了城堡中的厨房，“给我来二十只紫光磷虾！”他朝后厨大喊。
　　一个穿着妖娆的厨娘模样的女人从燃烧旺盛的火焰旁直起身子，“哦！是米兰奥少爷！”她埋怨说道，“您可是好久都没有来看我来了呢！”
　　米兰奥看见厨房中的蛇蝎美人，大步迈了进去，他边走边把裤子脱干净了，“嘿！小美人！快！趁着你哥哥不在，我们来一次！”他从厨娘身后抱住了她，“快！脱掉！”
　　她感受身后的高大躯体传来的热度，媚笑着舔了舔舌头，“那些侍女马上就回来啦！”她说完这句话之后，已经将上身的黑色皮衣脱了下去，“我哥哥亚格当斯上次都发现我们在森林里的暧昧了，我们不能在这里做。”
　　“嗨呀，我忍不住的！嗯，你来这里做什么？”米兰奥可不管侍女还是哥哥，手上的动作不停，“来偷吃吗？”
　　“是呀，美芙妮饿肚子饿了呢！”她抱怨说道，“哥哥都喂不饱我！”
　　“那你吃我吧！哈哈哈！我来喂饱你！”
　　……
　　坐在城堡二十步之远半山腰上的几名纨绔少爷无精打采地看着山下，他们身边的紫光磷虾已经所剩无几了，然后几个人身边的鱼篓还没有装满。
　　“风狼！你钓到了什么？”一个声音问道。
　　“也没有什么，两只暌鳖，两只黑章鱼。”一个闷闷的声音回答道，“这还没有紫光磷虾值钱呢！”说完，
　　他抓着一只舞动着锋利钳子的紫光磷虾的尾巴，高高地向着山脚下扔去。
　　唰唰唰唰的声音响起，原来有正有一条黑色的绳索拴在紫光磷虾的尾巴上，随着紫光磷虾掉进黑暗。
　　风狼身边的纨绔少爷叫做风狗，当然，风狼风狗只是他们的外号罢了，“亚格当斯和米兰奥那两个家伙不回来了吗？”他抱怨说道，“紫光磷虾快用完了！”
　　风狼扣了扣鹰钩状的巨大的鼻子，从里面扣出了一坨黑色的鼻屎，“马上要到开席的时间了，亚格当斯作为主人需要回去准备一下，”他想了想，又补充说道，“而米兰奥那个家伙，我猜他在和亚格当斯的妹妹玩骑马游戏呢！”
　　一瓶有着二十年沉你那酿的葡萄酒开启，风狗嘬了一口手中的圆形酒壶说道：“亚格当斯的妹妹？你在说美芙尼？”说到这里，他的红色瞳孔忽然闪出一道暧昧的光芒出来，“那可真是个尤物啊！那身材妖娆的，那小嘴湿润的，啧啧啧。”
　　说到女人，风狗变成了一副花痴神情，风狼却是没有什么反应，“劝你离美芙尼远一点，”他对风狗说道，“那是个分分钟就能榨干一个男人的小妖精。”
　　风狗搭上了风狼的肩膀，“大哥你试过吗？让我也试试好不好？”他看着四周无人，低声说道，“一会儿宴会开始，趁着大家都在吃席的时候，你拖住亚格当斯，我去找美芙妮。”
　　风狼抓着手中的黑线，打了一个哈欠，“黑耳城女人多的是，只要扔出十颗魔晶石，会有一百个女人为你撅起屁股，”他警告刚刚成年的风狗说道，“如果你非要去找美芙妮，她一个人就能把你身上所有的魔晶石榨干。”
　　“十颗魔晶石……”风狗挠了挠脑袋，突然想到，“米兰奥那个家伙还欠了我十颗魔晶石！”
　　这个时候，米兰奥拿着二十只肥硕紫光磷虾从城堡的方向跑了过来。
　　“米兰奥！你亲自去黑海捕虾了吗？”风狗转头，尖声对着狂奔的米兰奥喊道，“你再晚来一会，我就把你扔下去钓鱼！”
　　“嘿！风狗，你才不舍得把我扔下呢！”米兰奥嬉笑说道，“我知道，你是爱我的！”
　　风狗感觉到一阵的肉麻，他呲着尖锐的牙齿对米兰奥说道：
　　“黑耳城里怎么会有你这种无耻之人？该死的米兰奥，你什么时候还我钱！十颗魔晶石，你欠了我快一年了！”
　　“嘿！小气的家伙！”米兰奥撇了撇嘴，“这就还你，不就十颗魔晶石么！”他伸手向着怀中摸去，但他摸了半天，都没有摸到怀里的钱袋子。一激动，他直接把脚边两只挥舞着大钳子的紫光磷虾踢到了山下。
　　“钱呢？快点还我魔晶石！”风狗对着米兰奥大叫，“如果我不提，你就打算不还了是不？你欺负我记性不好？”
　　米兰奥眨了眨眼睛，忽然想到了刚刚在城堡厨房和他翻云覆雨的美芙妮，这个蛇蝎美人儿！他在心里暗骂。一颗魔晶石没给我留下来，全偷走了吗？他在怀里翻了翻，愣是没找到一颗魔晶石。“嘿！风狗，”米兰奥叹了口气，开始转移话题，“你看这是什么？”他从怀里拿出来一个粉红事物扔给了风狗。
　　风狗身后将蒙在脸上的……内裤拿了下来，他张了张嘴，“这是什么？”随即，他的红色眼瞳又绽放出了红光，“难道是美芙妮的？”
　　“当然！”米兰奥笑着说道，“还热乎呢！送给你了。”
　　“哈哈哈哈！那感情好！”疯狗拿着粉红内裤，开心地摇头晃脑，他大哥风狼坐在旁边默默地摇了摇头。
　　米兰奥讪讪地扔飞一只紫光磷虾，抓着黑色丝线开始钓鱼。
　　“米兰奥！”忽然，正在钓鱼的米兰奥听到耳边响起的怒吼，心里暗道不好，难道这个只有三秒记忆里的家伙又想起自己欠他钱了？米兰奥正默默想着对策，谁知风狗忽然说出了这样的一句话：
　　“你怎么会有美芙妮的裤衩！？”
　　“这个……”米兰奥放松了下来，但下一秒风狗爆发出巨力拽着他的脖领子将他提起来后，他又浑身紧绷起来，“风狗！放松！放松！”他瞪着面前巨大的红眼睛说道，“我这是特意为你要来的啊！这是美芙妮给你的成年礼物……哦不对，是定情信物！”
　　“真的吗？”风狗忽然感觉自己的脸有点红，他将米兰奥放了下来，“美芙妮就见过我一次，就要送我定情信物？”
　　“当然！没看看我们黑耳城的风狗大爷多威风啊！城主贴身侍卫他大舅小姨子的二公子，黑耳城里每一位花样少女都想结实你这样的公子哥呢！”
　　风狗瞬间被米兰奥这一顿天花乱坠的词语给洗脑了，他站在那里，手里拿着一条分红裤衩，挺着壮硕的胸肌，觉得自己的威风凛凛。
　　“走！我带你去见美芙妮，他现在正在厨房呢，作为好兄弟，我帮你引开其他侍女，给你们留下独处的时间，”米兰奥勾搭着风狗的肩膀，带他向着城堡的方向走去，“我说，你可要把握好机会啊！这次我帮了你这么大的一个忙，兄弟你再借我十颗魔晶石花花……”
　　“上钩了！”一直沉默坐在黑石头上的风狼忽然喊了起来，“我去他妈的！这个家伙有点沉！快来帮我！”他紧紧拉着手中的黑色丝线，身子向后弯成了匪夷所思的角度，“风狗！米兰奥！帮我来啊！”风狼转头看去，哪里还有半点人影。
　　该死的！
　　风狼在心里暗骂了一声，也不寻求帮助了，将全身的力气放在了自己手中黑色丝线上！
　　“呔！！！！！！”陡然间，他爆发出了一阵低吼，全身的肌肉隆起，将身上的紧致皮甲都给称裂了！
　　黑色丝线在缓慢向上移动！而且在剧烈的颤抖着！
　　风狼知道自己的猎物正在山下挣扎，他心底忽然涌现出来一股强烈的征服欲望，瞬间，他将脚下的黑石踩碎，闷哼一声，高高扬起了双手！
　　得手了！
　　首先映入眼帘的是紫光磷虾！
　　而紫光磷虾那巨大钳子抓着的就是他猎物！
　　砰！
　　猎物摔在了他的面前！
　　这是风狼从未见过的生物！
　　红色的血液在地面流淌……风狼瞪大了红色的眼睛，长大了嘴，看着眼前的猎物不自觉地后退了一步。
　　与此同时，那猎物也在后退着。
　　凭借敏锐的意识，风狼忽然感受到了“猎物”的恐惧，下一刻，他当即做出决断，飞身向着猎物扑了上去！

第五百四十章 兽人！
　　你是池塘中的小鱼，进入大海之中会被淹没的……
　　这是阿加雷斯对皮克说过的一句话，此时的皮克已经感觉走进了“大海”之中，淹没他的是无穷无尽的黑暗，而且，大海中还有虾！
　　散发着紫光，长着巨大钳子，会飞的虾！
　　这是皮克有生以来见过的最大最怪异的虾！
　　是的，他走进紫光中之后，瞬间就被这种会飞的虾用钳子掐住了！
　　皮克后悔了，他不应该听从朱天，走进紫光之中！
　　此时此刻，身长足有半米，泛着紫色光芒的虾正带着他飞！
　　“朱天！”飞的过程中，皮克在嘶吼着那个名字。
　　但！
　　无论朱天爆发出多么强大浓郁的亡灵之气，都不能挣脱“虾”的束缚。
　　他的脚在石壁上摩擦着，踢裂了坚硬的石壁，然而，还是不能挣脱的“虾”的束缚。
　　正在半空中飞着，皮克心想，完了！自己的经历了最恐怖的坠落，最后成为了虾的美食，这种死法简直匪夷所思，绝世罕见！
　　死的念头在心中一闪而过，然后，皮克感觉到自己忽然被高高抛起，失重感随后降临，最后……他坠落到了……陆地！
　　咳！
　　内脏仿佛都被摔得移了位置，他重重地咳出了一口血。
　　茫然转头，他料想，那巨大的紫虾一定就在附近，是的，他发现自己掉进了虾窝！
　　十只，或者是二十只，他眼睛被紫色光芒刺得有些发痛，然后，他陡然发现在紫光中出现了一个高大的人影……人……来救自己的吗？皮克抬头看向那人……然后看到了一颗巨大的……狼头！！！！！！
　　恐惧骤然袭遍全身，皮克挣扎着向后退去，并用余光赫然看见……那长着人的身子狼的脑袋的家伙迅速向着自己冲了过来……这是他眼中最后的一副画面。
　　……
　　……
　　迷雾之梦，来得很是清晰。
　　清醒时候是一片黑暗，睡过去之后是一片惨白。
　　准确来说，自己应该是晕了过去。
　　“朱天，刚刚我眼花了，”他对身边和自己长着一样的人说道，“我看到了一个长着狼的脑袋，人的身子……”
　　“……你没有看错！”朱天坐在一个装满金币的箱子上，脸上露出了沉思之色，“深渊中什么都有可能看到的，我猜那是深渊中的兽人，或者是魔族，再或者是……恶魔！”
　　两个人都穿着一身破烂的麻衣，迷雾中的穿着与现实是相同的，皮克站在那里，感觉到屁股凉飕飕的，一看自己的裤子后面漏了两个大洞，白花花的皮肉就暴露在外面，“那我们现在怎么办？”他问。
　　“快去亡灵之塔！”朱天当即下了决定，“抓紧时间，去亡灵之塔中恢复亡灵之气，而且，我们可以从咯吱和索罗斯那里找到答案！”
　　走进亡灵之塔，朱天直接冲进了第四层的石门恢复亡灵之气，而皮克则留在了第三只中。
　　咯吱和索罗斯正坐在他的对面，吞金兽站在他脑袋上撕成他的头发。
　　“你在不进来，我们就要被吞金兽折磨疯了，”咯吱抱怨说道。
　　索罗斯在旁边应和着，“是啊，腐金怪都被吞金兽折磨得抑郁了……”他边说着，边从地上捡起一根肋骨，帮忙插进了咯吱的肚子上。
　　皮克此时的面孔有些扭曲，因为吞金兽真趴在他的脑袋上向着两边
　　撕扯他的耳朵，“我下次一定把你带出去。”他对吞金兽承若，这样，吞金兽才停止折磨他。
　　皮克揉了揉自己发酸的眼睛，确定眼睛没有被吞金兽扣出去之后，他问面前的两个“人”说道：
　　“深渊！我掉进了深渊！无尽深渊！”皮克大声强调。
　　“是的，上次进来的时候你就说过，难道现在还没有坠落到底部吗？你已经坠落一天时间了。”索罗斯接道。
　　咯吱摇摇晃晃地坐在那里，“你如果摔断骨头，”他好心的提醒皮克，“记得把我叫出去，我能帮你把骨头接上……”
　　“……我已经掉落下去了，”皮克没有时间多说废话，“我看见了一个长着人类身子狼脑袋的家伙，他把我打晕了过去！”
　　“兽人！”咯吱和索罗斯同时脱口而出，两个人说完，又默契地转头对视了一眼。
　　“兽人？朱天也猜测那是兽人，我现在应该怎么办？”皮克说道，“我被他抓住了！”
　　“我建议你现在就回到现实世界，”索罗斯说道，“如果回去晚了，你应该会被烤熟，兽人特别喜欢烧烤，他们饿了会把石头放在火上烤，然后撒点佐料……”
　　这时候，朱天忽然从亡灵之塔的第四层走了下来，“除了兽人，深渊中还有什么？”他问，“把你们知道的都说出来。”
　　“魔族、恶魔，他们一定就在深渊之中，这是毋庸置疑的。”咯吱快速说道，索罗斯则是在旁补充，“可能还有不死族，当然，不死族应该属于魔族，如果你碰见了最好绕道走。兽人倒是不足为惧，深渊中最强大的应该是魔族或者恶魔。”
　　朱天沉思两秒钟，沉声问道：“魔族与恶魔有什么区别。”
　　索罗斯将个咯吱最后的一根肋骨按好，然后如数家珍般说道：
　　“魔族是大陆上的原生种族，曾经主宰过大陆很长一段时期，像是人族、精灵族、兽人族、矮人族之类的，都是魔族的奴仆。后来，不知道魔族做了什么人神共愤的事情，激发了各个种族的反抗之心，然后大陆上就发生了万年以来最有名的一场战役——百族伐魔战！”
　　“顾名思义，所有的种族都后知后觉地联合了起来，共同对抗魔族，曾经统治魔族的赤角大魔王也被割去赤角，失去了一身的魔力……哦，那场战役咯吱最有发言权，因为这是他的亲身经历。”
　　皮克、朱天两人顿时又把视线放在了咯吱的身上，只见咯吱摇摇晃晃的，检查了自己身上没有丢失骨头之后，才用尖声嘶哑的声音说道：
　　“嘿嘿嘿！你们觉得是我打败了赤角大魔王，然后割掉了他的角……嗯，你们……想错啦！当然不是我！是人类战神赫拉勒克斯！我只是旁观者，让我没有想到的是，旁观者也会得到打败魔王的殊荣。”
　　朱天暗自叹了口气，这个时候，他并没有时间去问咯吱最后是怎么挂掉的，“我的问题是魔族与恶魔的区别。”他又重复了一遍这个问题。
　　索罗斯接过话题，想了想说道：
　　“魔族刚刚已经大致说过了……嗯，至于恶魔，他们是深渊中的原住民，有着无数的形态，分为低级恶魔、中级恶魔、高级恶魔，像是深渊中变异的动物都可以称作是恶魔，曾经有一段时间，恶魔爬出了深渊，来到了大陆之中，当时的大陆还是魔族统治的世界。恶魔来到陆地之后，惧怕阳光的照射，实力百不存一，所以很容易就被魔族打败了，最后被赶回进了深渊。嘿嘿，现
　　在想起来有点好笑了，我在想一千年前的魔族被赶进深渊之后一定会被恶魔报复的！”
　　“兽人！”朱天问出了最后一个问题，“兽人到底是什么东西！？”
　　回答他的依旧是索罗斯：“兽人也是大陆的原住民，百族伐魔战之后，兽人被赶进了无尽森林，至于他们为什么会出现在深渊中，这我就不知道了。值得一提的是，兽人普遍没有什么智慧，只有那么稀少的狐人族或者豹人族，他们有着少许的智慧外，你可以将他们看成一群傻子。嗯，可能就是这群傻子以为深渊中有好吃的，所以就都爬了下去……”
　　……
　　……
　　风狼扛着自己的猎物走进了黑暗城堡，他血红色的眼睛可以分辩出黑暗中的石阶。
　　豁然！
　　黄、橙、蓝、紫……各种光芒在眼前绽放开来，风狼来到了城堡的大厅之内。
　　天顶上的发光水晶让他有点不适应，过了几秒钟，他才看清眼前的一切。
　　只见数十名宾客已经入座，他进来之前还是一阵喧闹的气氛，但是现在的大厅，变得死寂一片！
　　所有人都在看着站在门口的风狼，准确来说，所有人都在看着风狼肩膀上的“猎物”。
　　亚格当斯迎了上来，“这是什么？”亚格当斯问。
　　“我从来没有见过。”风狼如实回答。
　　轰！
　　瞬间，大厅内恢复到原来喧闹的状态：
　　“快！让我们看看你拿的是什么？”
　　“放到桌子上！”
　　“放到黑耳王的面前！快啊！”
　　“……”
　　黑耳王是黑耳城的城主，狮头人身！长长的黑色鬓毛在黑色耳朵周围绽放，两只血红色的眼睛瞪得极大。看见摆在面前的“猎物”，黑耳王吞咽一口吐沫，“这是什么？”他疑惑地看向坐在黑石制成的长桌周围的众人，“这明显不是兽人，也不是强大的魔族……难道是深渊中的恶魔？”
　　此时此刻，长桌周围坐着的，全都是兽首人身的兽人！
　　熊头、虎头、豹头、蛇头……他们都露出了疑惑的神色。
　　狐狸头兽人亚格当斯深深地吸了一口气，他慢慢地翻动了一下桌子上的猎物，让其连朝向众人。
　　“我猜也是恶魔，”豹子头兽人米兰奥说道，“只有恶魔才有千百种形态，我们没有见过的恶魔太多了，我猜这是一个低级恶魔。”
　　“低级恶魔应该也没有这么弱小吧，我能嗅到，他身上没有什么危险，而且……这家伙可真丑！”一名狗头兽人说道，“我从没有见过这么丑的家伙。”
　　“难道是个杂种？像是猪头兽人和猴头兽人的结合体，他身上为什么没有毛？”一名熊头兽人说道，他身边的猪头兽人不自觉地挪了挪厚重屁股，“管他是什么？直接吃了算了！”说罢，猪头兽人拿起了手中的黄金餐刀。
　　浓烈的果香与虾肉的香气混合一体，当黑耳王品尝了一口手中银杯中的玉液琼浆之后，他的黑色眼睛中忽然露出了一丝精光，“那就吃了！”他说，“来人，快点给他架到火上烤！”

第五百四十一章 黑耳王
　　天顶的水晶散发着五颜六色的光……这是皮克醒来后眼前的第一幅画面，然后他就听到了那句：
　　“来人，快点给他架到火上烤！”
　　原来，自己可以听懂兽人讲的话，虽然他们带着浓重的口音，而且口齿还不怎么清晰。
　　狼头兽人、虎头兽人、狮头兽人、猪头兽人……恍惚间，皮克看到了七八种动物的脑袋。果然，这群兽人只知道吃……随即，他感觉自己的身子被人抬了起来。
　　不对，他们要烤自己！
　　皮克陡然意识到了这个问题，然后他大喊：
　　“朱天！”
　　正在抬着皮克的猪头兽人吓得一激灵，撒手就跑。
　　砰！
　　皮克的身体被摔在了地上。
　　下一刻，他的黑色眼瞳一闪，冷漠地扫视着围在周围的兽人。
　　城堡大厅中出现了短暂地寂静，就这样，在众多兽人的注视下，朱天操控身体，从地上站了起来。
　　他擦拭了一下嘴角的血液，然后看向了坐在石桌尽头的——黑耳王！
　　黑色的脑袋，黑色的鬓毛，黑耳的耳朵，狮子头。朱天知道，这个狮头兽人是这场宴会的主角。
　　当朱天打量黑耳王的时候，对方明显也在用那铜铃大小的眼睛打量着朱天，两个人四目相对，在无形中擦出了几道火花。
　　“把他抓起来！”黑耳王下令，“快！把他架在火上烤！”
　　最先冲上去的熊头兽人，熊头兽人算是这群兽人中身材最是高大的那个，三米的身高仿佛是的一座小山般立在了朱天的面前。
　　朱天眯起眼睛，看着眼前那个穿着破烂皮甲，长着一张那看的黑色熊脸的兽人快速向自己靠近。
　　其实说他完全是熊的脑袋也不准确，在朱天看来，那张脸上还是有着几分人类的特征的，就那么近距离地观察了一秒钟，下一秒，朱天将自己的拳头送到了熊脸之上！
　　砰！
　　熊头兽人有三米之高，如果朱天挥舞直拳，只能打到熊头兽人的膝盖，所以他这一拳是跳起来轰出去的！
　　砰！
　　一阵闷响声过后，周围的兽人都惊呆了。
　　他们看见面前的小家伙竟然能一拳轰趴熊头兽人！
　　其实，朱天这个时候也是有些呆滞的，他能确定的是，自己刚刚的一拳已经用出了全力！夹杂着亡灵之气力量的一拳，如果打在一名人类脸上，朱天有信心能一拳直接将其轰死！可是这时，他确定自己刚刚的那一拳，并没有对熊头兽人造成实质性伤害！
　　带着黑色长毛的爪子捂住了自己的鼻子，熊头兽人躺在地上很久才重新站了起来。
　　周围兽人见状，顿时舒出了一口气，“熊大！教训他！”猪头兽人在后面大喊，“用你的拔树之力将他撕成两半！”
　　熊爪子放了下来，朱天看到那漆黑的熊鼻子里面流出了半黑半红的血液。
　　“啊！”熊头兽人低吼一声，挥舞爪子向着朱天抓去。
　　砰！
　　又是一拳！
　　熊头兽人直直地躺了下去。
　　这次，他在地上抽搐了有五秒钟的时间才能站起来。
　　周围的众多兽人明显不想把这里打烂，在有限的空间下，他们围成了一个圈子，叫嚣着让再次站起来的熊头兽人再冲过去：
　　“狂化！熊大！快点狂化！揍他！”
　　狂化？
　　这兽人还有技能？
　　默然间，朱天观察了一下周围的场景。
　　这处大
　　厅只有一个光源，那就是挂在穹顶上的水晶吊柱，里面正散发着五颜六色的光芒。借着这种梦幻似的光芒，他仔细查清了周围兽人的数目，二十二名兽人！算上那些守在角落处的小厮模样的家伙，一共不到三十名！
　　刚刚的两次交手，朱天大致摸清了熊头兽人的实力，他全力爆发的两拳最多也只是把对方的鼻子打断了，这让他有点出乎意料。且不说一直老神在在坐在那里的狮头兽人，光是周围二十二名留着口水的小角色，自己可能都打不过。
　　意识到这件事情之后，朱天有些后悔没让咯吱和索罗斯出来了。
　　无疑，那两个家伙的实力更强悍一些，但知道比起这些兽人如何，来不及多想，朱天忽然意识到身后有一名兽人想要偷袭，而前面的熊头兽人也扑过来了！
　　前后夹击，余光暼到身后，他看到是一名虎头兽人！身高不比熊头兽人矮上多少，足有两米五！
　　沉重地脚步声已经到了耳边！
　　只见朱天，瞬间……蹲下了身子，从熊头兽人的胯下钻了过去……
　　砰！
　　熊头兽人与虎头兽人撞了个结实。
　　这记撞击简直比朱天的两拳来得重多了，虎头兽人直接被更加高大威猛的熊头兽人撞飞出去，半路又撞倒两名狼头兽人才停下来。而熊头兽人也不好过，虎头兽人撞到了他的下巴，直接震碎了他一口的黒糟糟的牙齿。
　　朱天来不及看身后的状况，抓住猪头兽人的獠牙，不让对方咬向自己，他一脚踹了出去。
　　侧身翻滚，躲过豹头兽人的侧扑，他滚进了石桌之下。
　　顿时，宴会大厅内一片混乱！
　　想要和平解决已经不可能了，黑耳王下了命令：
　　“把长桌围住，别让他跑了！熊大！你个蠢货！赶进把门给老子关上！”
　　吱昂！
　　沉重的关门声响起，所有兽人将石桌围得严严实实的。
　　“各位大爷！这里是我家啊！”狐狸头兽人亚格当斯焦急喊道，“你们别把我家给拆了！”他身后的一名狐狸头兽人美芙妮却是一副看好戏的架势，完全不在意这里也是她的家。
　　混乱中，一只手突然抓住了美芙妮，将她拉近了一处走廊之中。
　　“啊！是你！”美芙妮看清了黑暗中的高大身影，她媚眼一甩，舔了舔血红嘴唇说道，“米兰奥哥哥，我刚刚给您服侍的不舒服吗？”
　　“把我的魔晶石交出来！”米兰奥被她撩得火大，强行抑制住裤裆里的躁动，他开始对她搜身。
　　“嗨呀，您又想要了吗？快去我卧室！”美芙妮在他怀里花枝乱颤。
　　“你他妈的小妖精！”米兰奥摸到了一处丰硕之处，“快！卧室在哪里？”
　　“那边！”美芙妮指了一个方向。
　　瞬间，米兰奥抄起了怀里的娇躯，身形如风般冲了出去。
　　黑暗中，风狼拉着风狗走了出来。
　　“大哥！美芙妮真是太漂亮了！”风狗的狗嘴里流着口水，“大哥，还等什么呢？我们快点跟上去吧！”
　　风狼活动了一下脑袋，发出了噼里啪啦的骨胳震动声响，“别急，”他说，“我想办法帮你把米兰奥搞定！”
　　“啊哈哈哈啊！我们两个联手，将那个家伙扔出去就好了啊！”
　　想了半天，风狼也没有想出办法来，“好吧，”他只能同意风狗的粗鲁办法，“我们尽量别弄出太大动静……”
　　此时，宴会大厅已经乱成了一片，当猪头兽人用半米长的獠牙将长桌拱
　　开时，他们并没有看那到发现自己的目标。
　　“跑哪去了？快给我把他找出来！”黑耳王呲牙喊道，“亚格当斯，把你家的仆人都给我叫出来！必须要找到那个家伙！”
　　一瓶有着十五年历史的黑桶绿葡萄酒被打翻了，就在满屋果酒的香气中，所有的兽人都瞪大了眼睛。
　　犀牛兽人是黑耳王的护卫，他拿着一把巨大黑刀站在那里，瞪眼看着屋子中的一切。
　　唰！
　　犀牛兽人忽然感觉自己手里的黑刀被人抢走了，“谁？”他闷声大喊，然后向飞在半空中黑色弯刀追去。
　　慌乱中，犀牛兽人踩到了猪头兽人脚，两个人摔在了一起。
　　只见那柄收到无形力量控制的黑色弯刀在半空中飞了一圈，忽然调转刀头，向着黑耳王冲去！
　　从混乱开始直到现在，一直坐在那里黑耳王忽然抬起了一只手！
　　乒！
　　黑色长刀被他抓在了手中！
　　他的黑色爪子就那么抓住刀刃，却是没有被锋利的刀刃割破，只见他抓住刀刃之后，忽然抬起了另一只手，朝着自己的面前拍去！
　　啪！
　　一个身影被他从虚无中拍了出来。
　　叮！
　　隐身勋章掉落到地面上，朱天也随之砸落！
　　“他在那里！”这时候，反应最快的马头兽人直接飞身怕扑去！
　　朱天还没来得及感叹黑耳王之强，就立即被一个黑影压在了身下，然后是另一个黑影！
　　马头！
　　猪头！
　　熊头！
　　三个加起来沉达数千斤的身体压在身上，朱天感觉自己的屎都快被压出来了！如果不是他在亡灵之塔的重力石阶上磨砺了数年，这一下非得将他压死。
　　感觉到冰冷的弯刀架在自己的脖子上，朱天眯起了眼睛。
　　“这个家伙，很有趣啊！”黑耳王让其他几名兽人从朱天的身上下去，“告诉我，你是怎么隐身的？而且，你是个什么东西？恶魔吗？”
　　很明显，这些家伙并没有发现隐身勋章的存在。事实上，也是刚刚皮克主导身体使用了隐身勋章，他才知道皮克还有这样的宝贝。
　　本来皮克隐身之后，想直接撒丫子就跑的，但是被具有冒险精神的朱天阻止了。
　　完了，要被架在火上烤了……看着周围一个个兽人露出了嗜血的目光，皮克有些绝望。
　　“秘密！你放了我，我就把你想要知道的告诉你。”朱天感觉到了黑耳王的强大，此时刀架在脖子上，心里忽然意识到了什么一样，却是没有一点的恐惧。
　　“快说！”黑耳王没有耐心，威胁说道，“你不告诉我！我就杀了你！不！是吃了你！”
　　“对！吃了他！”周围一众兽人响应起来，说到吃，他们最是积极，“黑耳王，别和他多说了，篝火已经架好，佐料也在这里！”
　　“你听到没有？大家都等不及要吃掉你，快点说！”黑耳王用力逼着朱天的脖子。
　　朱天躺在地上，撇了撇嘴说道：“黑耳王？你是叫这个名字吧？我劝你快点动手吧，再等一会儿，你就没有机会了。”说完，他对着面前的黑色狮子头嘿嘿怪笑起来。
　　此时此刻，大厅中的兽人都没有注意到，一只紫色小兽正在大厅的角落里啃着金色的叉子……

第五百四十二章 恐怖吼声
　　巨大的黑色的山屹立于深渊之中，在这座山的半山腰上，一座名为“半山城堡”的黑暗建筑正散发着邪气凛然的味道。
　　巨大的城堡墙壁由不规则石头搭建而成。城堡的最上方，建筑的最中央，一座带着黑色皮帽的狐狸头人身巨石雕像默默地伫立在那里。
　　这座城堡是狐狸头兽人亚格当斯的私人财产，他召集三名好友——米兰奥、风狼、风狗共同参加他组织的宴会。
　　亚格当斯与他的三名好友被称作是黑耳城的纨绔四少。四少中，风狼风狗有着强大蛮力，亚格当斯、米兰奥充当四人队伍中的智囊。就这样，四名年轻兽人在黑耳城混的风生水起，他们手下有着上百名实力强悍的兽人打手，大多都是被疯狼疯狗武力收服的流浪兽人，几年发展下来，纨绔四少俨然建立了黑耳城中一股强势的新兴势力。
　　亚格当斯身为纨绔四少中的智囊角色，当然知道要和黑耳城主黑耳王以及黑耳城中的各个势力大佬打好关系，所以就有了半山城堡的这次宴请。
　　由亚格当斯在半山城堡主持发起的宴会正在如火如荼的进行着，在城堡中的黑暗处，豹头兽人米兰奥与狐狸头兽人美芙妮的战斗也在如火如荼的进行着。
　　美芙妮浑身赤裸的趴在床上，米兰奥满脸的淫邪，飞身冲了上去。
　　就在这时，房门被打开了，风狼风狗的身影出现在门口。
　　陡然的变故让米兰奥惊得掉下了床，“我的好大哥好二哥，你们在干什么？”米兰奥看清了门外来人，舒出了一口气的同时，眼睛开始骨碌碌的地转起来，“小弟我正在这里和美芙妮小姐谈心呢。”
　　美芙妮听到门口异响，倒是没有什么惊慌神色，相反，她的媚眼闪烁，对着门外的两人微微笑着。墨绿色的被子半盖在她的身上，大片的春光都露在了外面。她也不在意，就那么半遮半掩地倚靠在那里。
　　“大哥，现在怎么办？”风狗对风狼低声说道，“我们直接把他扔出去还是……”
　　“咳咳……”风狼用两声咳嗽声打断了风狗的话语，他对跌落在床下的豹头兽人说道，“米兰奥，来，我找你有点事情。”
　　风狼是黑耳城纨绔四少中的核心人物，是黑耳城中战力数一数二的黑暗势力大哥，他身为孤傲的狼头兽人，一般时候不喜欢说话，但就是这种外表冷漠，实力又超强的家伙说起话来格外的有威慑力。
　　米兰奥知道风狼在给自己一个台阶下，拾起刚刚扔飞的皮衣，跟着风狼走了出去。
　　屋子里只剩下了风狗和美芙妮两名兽人。
　　黑暗中，风狗瞪着红色眼睛，蹑手蹑脚地走到了床边，“我大哥说你会先榨干我身上的魔晶石，然后再榨干我，”他对床上的美芙妮这样说道，“是这样吗？”
　　美芙妮直接愣住了，身为最是狡猾腹黑的狐狸头兽人，她当然不会在这刚刚成年的毛头小子面前承认之前曾经榨干过他的大哥风狼，她正打算对着风狗解释一番，再施展魅惑之时，风狗却是突然从怀里拿出一个钱袋子扔给了她。
　　“这是我的所有魔晶石，都给你！”
　　美芙妮接过一个沉甸甸的袋子，然后坐在那里愣住了，墨绿色被子从她的胸脯上掉落下来。
　　风狗吞咽了一口吐沫，又紧接着说道：
　　“
　　现在，你榨干了我的魔晶石，那么是时候该榨干我了……”
　　……
　　风狼勾搭着的米兰奥的肩膀在走廊里行走，“一个女人而已，”他对米兰奥说，“我弟弟喜欢你就要让给他，如果你心里不平衡，我去黑耳城找十个不同种族的女人赔给你。”
　　风狼身上有着一种特别的暴戾之气，说话的时候闷声闷气的，在极近的距离下，给了米兰奥极大的压力。米兰奥默默想着，如果我有实力，我一定去睡你的女人，“大哥，一个女人而已，小弟我懂的，”他谄笑着说，“风狗二哥喜欢美芙妮，这我知道，我去和美芙妮谈的就是这件事情。”
　　“你懂就好！”风狼拍了拍米兰奥的肩膀，随后感觉到身后正有人看着他，他转过头去，立即愣在了那里，“那个，四弟，你来了啊！”风狼看着身后的亚格当斯说道。
　　亚格当斯是美芙妮的哥哥，自然也是一名狐狸头兽人，他一身燕尾服皮衣突显着城堡主人的气质，“风狼大哥，”他对风狼说道，“刚刚我出来的时候，大家已经将宴厅里的异族抓住了，你不去看看去吗？”
　　“这就去！”风狼走上前来搭上了他的肩膀，“走！我们一起！”
　　亚格当斯身子一低，就从风狼的肌肉盘扎的手臂里滑了出去。
　　“嘿！大哥，我得去找一下我妹妹，她不见了，你们先去，我马上就来。”
　　你妹妹正和我弟弟颠龙倒凤呢，风狼心里暗暗想着，风狗睡起女人来可不管兄弟不兄弟的，“四弟，”他追上亚格当斯，“那个，你听我跟你说。”
　　米兰奥站在旁边也是极为尴尬，他暗想，总不能告诉我们哥三个都和你妹妹有过鱼水之欢了吧。
　　“怎么了大哥？”亚格当斯笑意吟吟地看着风狼，半红半绿的眼睛仿佛已经看穿了风狼的心思。
　　风狼是一个急性子，一般说话都喜欢直来直去的，这时候他知道把事实说出来绝对会伤了他们的兄弟感情，他支支吾吾了半天，才断断续续地说道：“那个，你的那个妹妹，那个美芙妮……”
　　“嗷！！！！！！！！！！！”
　　像是巨龙狂怒发出的一声龙吟……忽然，一声恐怖至极的咆哮声击穿了城堡的所有墙壁，在走廊中的三个兽人耳朵里炸响！
　　轰然间，狐狸头兽人亚格当斯感觉整个世界都摇晃起来，面前仿佛绽放出五颜六色的光芒射进了他的眼睛，两股血液从他的眼睛中流了出来，他的耳朵里也绽放出了血花，就那样，他摇摇晃晃地仰面倒了出去。
　　豹头兽人米兰奥的实力比狐狸头兽人亚格当斯强不上多少，他的情况与亚格当斯差不多，眼睛和耳朵都是流出了血液，不过他可以依靠住墙角，没有让自己瘫倒下去。
　　三个人中实力最是强劲的风狼在咆哮声响起的那一刹那，陡然间激发了血液中的非凡之力，他的肌肉陡然间膨胀了数倍之大！本来两米五以上接近三米的身高倏地又拔高了三十公分！
　　高级兽人族的天赋技能——狂化！
　　一般来说，兽人族中只有少量的兽人拥有着这种天赋技能。
　　狂化是血液中的原始力量，是先天的，是靠血液传承的。风狼就是靠着这种狂化本领生生扛住了那声咆哮的巨大伤害！
　　他的眼睛和耳朵没有流出血
　　液，不过身子站在那里却是摇摇晃晃的。
　　事实上，在看不见的地方，他的内脏，他的血管还是受到了无可挽回的伤害。
　　一声咆哮，恐怖如斯！
　　“发生了什么？”狐狸头兽人亚格当斯已经被咆哮震晕了过去，说话的是豹子头兽人米兰奥，“大哥，有人在攻击城堡吗？”米兰奥说着说着，又喷出了一口鲜血。
　　风狼站在那里，兀自颤抖了十几秒钟的时间才停下来，粗重地喘息声响起，他不自觉地跪在了地上，“好强，”他说，“身为高级兽人，我竟然连对方的吼叫声都抵抗不住……”纵横黑耳城的风狼的自信心收到了严重的打击。
　　摸了一下自己的眼睛，豹头兽人米兰奥才意识到从未知地方响起来的吼叫声震裂了他的眼角，“大哥，我们快逃吧，”他惊恐说道，“对方太强了。”
　　风狼跪在那里喘息了大概两分钟的时间，才让浑身沸腾起来的血液冷却下去，他膨胀的身体开始缩小，缩回到了原来的模样。他身上的皮衣皮裤已经被撑得变了形状，完全是大了一个型号挂在他的身上。“你背着亚格当斯，”他嘱咐豹头兽人米兰奥，“等我去将风狗带出来。”说完，他调整自己的身体状态，沿着走廊，无声地向着不远处的卧室靠近。
　　吱呀！
　　他推开面前的卧室木门，“风狗，”他对里面低吼道，“我们得离开这里。”他猜测自己的弟弟应该也狂化了。
　　果然，当他走进屋中的时候，赫然看见了那个庞大身躯压塌了整个木床，风狗的眼睛耳朵里也冒出了血液，显然伤得不轻。美芙妮更惨些，被突然狂化的风狗压在身下，闭着眼睛晕了过去，不知道是被吼声震晕的，还是被风狗压晕的。
　　“大哥，带上她，”风狗被风狼搀扶而起，坚持说道，“带上美芙妮。”
　　无奈，风狼只好用被子将浑身赤裸的美芙妮围了起来，背在身上，“你自己可以走吗？”他问风狗。
　　“应该可以的，”风狗狂化的身子开始缩小，说话的同时嘴里流出来一股半红半绿的血液。“大哥，走那个方向。”他可以通过天生的敏锐嗅觉逃离危险。
　　出了门后，几名兽人踉踉跄跄地穿过两处黑暗走廊，来到了后花园一样的地方。
　　“大哥，”这个时候，狐狸头兽人亚格当斯在米兰奥的后背上苏醒，他虚弱说道，“我们不能走，这个时候必须去救黑耳王，我们在黑耳城的势力全部依附在他之下，如果这个时候我们逃走了，以后肯定会受到黑耳王的责罚，我们在黑耳城也将没有立足之地了啊！”
　　闻言，风狼愣住了。狐狸头兽人亚格当斯是纨绔四少中的智囊角色，他们之所以有今天的成就，一半凭借风狼风狗强大的实力，另一半凭借亚格当斯与米兰奥的智慧，危机时刻，风狼风狗总会听从亚格当斯的建议。
　　“那就再回去，”当即风狼做了决定。很快，他带着两名小弟，两个处在半昏迷的狐狸头兽人向着宴厅的方向走去。
　　“风狗，”穿过最后一间走廊，快要走到宴厅的时候，他问身边的二弟，“你确定黑耳王就在里面？”
　　风狗嗅了嗅鼻子，面容颇为忌惮地说道：
　　“黑耳王在里面，而恐怖的味道也在里面……”

第五百四十三章 我还是想吃他
　　黄金质地的勺子，白银浇筑的酒杯，石质桌椅，散发着光芒的水晶吊灯，散发着粗野气息的空旷城堡。
　　朱天飞快地对着周围环境做了一个大概的评估——原始世界！
　　他一会儿拿起酒杯品藏一口葡萄酒佳酿，一会儿又用叉子插起来一块不知名的巨大肉块，犹豫良久，他终究还是没有放进口中。
　　吞金兽揉了揉干瘪的肚子，抢过朱天说中的黄金叉子，大嘴一张就吞金了肚子里。
　　“干嘛做出一副不高兴的表情，”朱天摇摇头，对着吞金兽说道，“这里的金子银子还不够你吃吗？好吧，却是不够你吃。”朱天一回头，发现吞金兽已经把长桌周围黄金白银餐具吃光了。“迷雾中有大把的金币你不吃，偏偏吃这些餐具，怎么？这些餐具含金量高？没有品味的家伙，我虽然有时候也会吃一些金子，但看这些兽人用过的东西实在没有什么胃口。”朱天踢了一下晕倒在面前的说人，嘴里对着吞金兽碎碎念道着。
　　似乎是受不了朱天的冷嘲热讽，吞金兽跳将过来，对着朱天长大了嘴巴。
　　“嘿！大爷，您快把嘴巴闭上，”朱天以为他要对自己吼上一嗓子，急忙安抚吞金兽，“马上，小的这就给你找好吃的去！”
　　吞金兽不急不饶，站在朱天面前，它的嘴越长越大。
　　朱天被吓得抱起了脑袋，想跑应该似乎已经来不及了。过了几秒钟的时间，那场恐怖的叫喊并没有释放出来，朱天睁开一只眼睛，瞄向了吞金兽。
　　只见吞金兽抱着自己干瘪的小肚子，正坐在那里萎靡不振地自怨自艾。
　　“怎么？吼不出来了，”朱天呼出了一口气，指着周围晕倒的兽人说道，“下次记得省点力气，你看看你的杰作，简直就是毫无人性啊，好吧，你不是人，你是个只会吼来吼去的小笨蛋。”
　　吞金兽闻言，又大大地张起了嘴，却是怎么都吼不出来了。
　　默默用精神力观察着周围的皮克这时候开口了，“激怒它对你有什么好处，”他对朱天说道，“还是他救了你呢。”
　　“还救了我？我都被架在火上烤了！”朱天愤怒地指着自己烧得焦黑的屁股说道，“如果不是恰巧有一名兽人踩了他的尾巴他会救你，自己在那里吃得开心，完全把你了好不好？”
　　事实即使如此，皮克沉默了一阵，无奈说道：
　　“你怎么没有在他的吼声中受伤？”
　　“不知道，可能因为我们有着同源的力量吧，我消耗亡灵之气它也会变得虚弱，很明显，我的力量在刚刚的打斗中快要耗光了，而它也很难再释放出一次攻击了。”
　　“原来是这样。”
　　朱天在宴厅中转了一圈，没有发现什么有价值的事物之后，就打算离开这里。
　　就在这时，皮克忽然出声提醒道：
　　“有人来了！”
　　过了大概几秒钟，朱天也听到了声音，这个时候再逃出城堡的大门，势必会影响对方的注意，所以他找到了之前掉落在地上的隐身勋章，默默地隐藏进了黑暗之中。
　　……
　　走进宴会大厅的几名兽人都愣住了。
　　他们看着横七竖八躺在地上的兽人，暗暗想着之前这时候是不是应该跑路。
　　“他们都死了！”米兰奥震惊说道，“这里的人都是黑耳城中实力高强的家伙，谁能在这么短的时间内将他们全杀了？”
　　“不，他们只是晕了过去，”风狼快步走到黑耳王的身边，检查了一下他的伤势说道，“那名强者应该已经走了，他来这里的目的应该是救走那个异族。”他说着，将背上晕倒的美芙妮放到了长桌之上。
　　“大哥，现在怎
　　么办？”风狗问道。
　　风狼则是看向了米兰奥与亚格当斯。
　　只见亚格当斯想了一下，沉声说道：
　　“就目前来说，将所有人都送回黑耳城不太可能了，而且我们应该也脱离了危险，这么半天都没有动静，我猜伤了大家的强者已经走掉了。”
　　米兰奥若有所思地点了点头，同意说道：
　　“我们自己也受了不轻的伤，这时候应该躲在城堡中。”
　　众人意见得到统一，他们开始检查那些兽人的伤势。这个时候，亚格当斯也恢复过来，坐在了一张石椅上，做沉思状。
　　剩下的几名兽人检查完之后，稍显松懈，暂时没有人有生命危险。
　　唯有风狼一脸的严肃，他不时走到那些瘫倒的兽人旁边，仔细地检查了一遍又一遍。
　　眼见如此，风狼对风狗说道：
　　“二弟，休息下吧，你也受伤了。”
　　风狗置若罔闻，走到了一名躺在角落处的犀牛兽人旁边，仔细地检查了一下犀牛头兽人的伤势之后，才像是突然放松般，松口气站了起来。
　　倏地，风狼暴起跳将起来，庞大身体向着旁边的墙壁冲去！
　　砰！
　　一个人影从黑暗中现象出来！
　　朱天！
　　此时此刻，朱天被风狗掐住了脖子，被按在了墙上！
　　“大哥，你看我抓到了什么？”风狗邀功似的对他大哥说道，“是那个异族！”
　　早在风狗突然爆发的那一刹，风狼就注意到了他的动静，此时此刻，他却是迟疑了。
　　身为队伍中的大哥，他虽然没有像是亚格当斯与米兰奥那样缜密的智慧，但是简单的逻辑思维还是有的。之前他猜测是有人救走了这个异族而伤害了城堡中的兽人，现在这个猜测明显不成立。
　　所以还有第二个猜测，那就是是这个异族忽然大展神威，将所有人都震晕了！
　　但不像啊！
　　此时的异族正被二弟掐在手里，明显没有任何的反抗余地。
　　那么第二个假设也被推翻了。
　　最诡异的是，为什么宴厅中的人都晕了过去，而这名异族还是好好的？
　　这个时候，亚格当斯与米兰奥也对视了一眼，都是看到了对方眼睛中的警惕之意。
　　大家的内心中都有着疑惑，只有风狗头脑简单，完全没有想那么他，他一只手掐着朱天，另一只挥了过去。
　　砰！
　　坚硬的拳头轰在了朱天的脸上。
　　顿时，另外几名兽人的身体都绷紧了起来，似乎回忆起了之前城堡响起来的带有实质威慑力的怒吼声，他们做起了随时逃走的打算。
　　“你们怎么不说话，”风狗掐着朱天脖子走到了众人的面前，“大哥，要不我们趁着大家还没有醒过来，把这个家伙给吃了吧！”
　　吃与交脔，兽人的两大乐趣。风狗全然忘记了无形中的威胁，笑着说道：
　　“你们怎么不说话，难道没有兴趣吗？大哥你看看这个家伙，细皮嫩肉的，放在火上烤绝对不错！”
　　过了大概几秒钟的时间，众位兽人眼见大厅中没有发生奇怪的事情，缓缓放松了下来，他们的视线聚焦在风狼手中的朱天身上，“刚刚发生了什么？”风狼问朱天。
　　“我大哥问你话呢！”风狗掐着朱天的脖子晃了晃。
　　过了好久，朱天才缓过来一口气，制住他的狗头兽人实在是太强大了，不仅可以直接看破了他的隐身，还有着堪比蛮牛一般的力气，受制于人的朱天差点被他掐得晕过去。
　　“我不知道。”除了这个回答，朱天暂时不知道该怎么回答这个最开始抓
　　住他的狼头兽人。难道告诉他们是吞金兽一嗓子将他们震晕的？或者威胁他们说自己有秘密武器？好像都不太可行。自己身上的亡灵之气损耗的差不多了，虚弱的感觉袭遍全身，吞金兽也失去了最强大的技能，他目前似乎只能受人宰割。
　　“大哥，他不知道！我建议把他扔进壁炉里，烤个十分钟，我们几个都能填饱肚子。”
　　风狼把目光看向了亚格当斯和米兰奥，等着他们两个人给出决断。
　　“米兰奥，你是怎么想的？”说出自己内心想法之前，亚格当斯先问出来。
　　“应该不是这个家伙，”米兰奥瞪着朱天，似乎想从其中分辩出似乎有着威胁的味道，“我猜是深渊中的魔兽，有很多魔兽可以凭借吼叫声释放攻击。”
　　事实上，米兰奥几乎已经说出答案来了。
　　朱天眯眼看着面前的几名兽人，内心有些复杂。
　　不怕兽人实力强大，就怕兽人具有强横实力的同时，还有着高级的智慧。
　　风狼看向亚格当斯，他问：
　　“亚格当斯，你怎么想的？”
　　亚格当斯摸了一下黑色的鼻子，又眨了几下眼睛，才对着众人说道：
　　“很明显，不管是魔兽还是恶魔或者是什么东西，之前能发出恐怖吼声的家伙似乎已经离开了，现在我们要考虑的是怎么处置这个异族。”
　　“吃了他！”风狼叫道，“这根本不用想。”
　　“对，吃了他，但不是我们吃，”亚格当斯笑道，“大家见到这名异族的时候，几乎都产生了‘吃了他’的想法，这个想法很好！”
　　“你在说什么？我听不懂。”风狗不耐烦说道。
　　亚格当斯露出了一抹狡黠的笑容，“想法就是魔晶石！只要抓住了大家的想法，我们就抓住了他们钱袋子里的魔晶石！”他笑着对众人说道，“既然大家都想吃了他，我们把他拿到黑耳城去拍卖？大家都没见过这种异族，一定会很感兴趣的！就算不把他拿去拍卖，我们把他放进我们在黑耳城的脚斗场之中，一定会有很多人为了看异族买票的。”
　　精彩！
　　十分精彩！
　　如果朱天没有被风狗制在手里，他就要给眼前的狐狸头兽人鼓掌了。
　　不得不说的是，这个狐狸头的兽人在众多只知道吃吃吃的兽人中，绝对是脱颖而出的存在！
　　只是这么短的时间，狐狸头兽人就找到了一名异族的最大价值，不可谓是不聪明。
　　作为一个人类，如果抓到异族该怎么办，当然不是放在火上烤了，聪明的人会利用大家的好奇心理，把异族放在马戏团中或者关在笼子里展示，绝对会有富人愿意用大把的金币来满足好奇心。
　　两世为人的朱天也曾经想过这个问题，如果突然抓到一个手无缚鸡之力的外星人怎么办？
　　交给科学家去研究？捡到古董怎么办？上交给博物馆？
　　那绝对不可能的。
　　朱天绝对不会捡到一分钱，送到警察叔叔手里一边……
　　所以，
　　这就化险为夷了吗？
　　只要拖上一天的时间，让自己睡上一觉，你们就……都给我死！
　　这个时候，风狗有些不开心地说道：
　　“大哥，我还是想吃他……”

第五百四十四章 深渊黑金
　　朱天被吃了吗？
　　当然没有。
　　他此时被关在了一个巨大的笼子之中。那四名长着狗头、狼头、豹头、狐狸头兽人商量过后，觉得能将大家都没有见过的异族卖上一个好价钱，就趁着众多兽人还没有苏醒，悄悄把朱天关了起来。
　　高达四米，宽度也有四米的铁笼子明显不是为朱天准备的，嗅着笼子中的血腥气息，朱天却是有些迷茫了。
　　不可否定的是，那些兽人很强大，强大到了超出了朱天的认知范围，如果不是有吞金兽的帮助，朱天自知自己可能连其中最是弱小的一名兽人都打不过。他们不仅有着强大的武力还有着变态的防御力，随便拿出来一名兽人放在大陆上，可能都可以比得上三级武士！
　　然而，就是这样一个强大的种族，他们都不能爬出深渊！
　　发现了这个事实之后，朱天若有所思地对着皮克说道：
　　“你变得沉默了下来，难道是失去希望了吗？”
　　皮克点了点，说道：“可能是吧，我从没想过还有另一个世界，我忽然体会到了你最开始来到这个世界的心情了，孤立无援，迷茫无所依，不真实到以为自己已经死掉来到了地狱。”
　　“皮克，你死后会上天堂的，相信我，”朱天半开玩笑地说道，“如果我的女人和儿子在深渊之上，我会想尽一切办法爬上去！提升实力吧，皮克，你为了能爬上深渊，而我为了爬到亡灵之塔的顶层。”
　　深渊望不到底，亡灵之塔望不到底。“好像都不大可能？不是吗？”皮克少有的悲观说道，“提升实力不是我的强项，如果可以，我更愿意搭建一个梯子爬上去。”
　　朱天哧地一声笑了出来：“真不愧是一个木匠，搭建梯子，我怎么没有想到这个好办法。”
　　皮克自动忽略了他的冷嘲热讽，默默地从怀里拿出来一枚种子，葫芦形种子。
　　“哦！原来你想用桑迪木！”朱天点了点头，沉吟了两秒钟后，笑着说道，“我们可以飞！坐着贵族手杖飞！这样我们可以避免深渊石壁上的虫子。当然，前提是你的精神力足够！”
　　皮克忽然伸手扇了自己一巴掌，朱天被打蒙了，“你干什么？”他问皮克，“你疯了？”
　　“我想看看自己是不是在做梦。”
　　“不，你的梦里只有白雾和塔。”
　　“很多年前我的梦里也有深渊。”
　　说到这里，两个人忽然沉默，这是一种诡异的沉默，过了很长时间，朱天才笑着说道：
　　“这是宿命吗？你注定坠落深渊？你的梦境成真了，希望我梦中的艾玛也是真的。”
　　“我倒希望梦境不是真实的，当然，这与你的艾玛无关，”皮克说道，“梦境中最让我恐惧的一个场景还没有出现。”
　　朱天忽然泛起了兴趣，他忽然觉得皮克的梦境具有某种现实意义，“什么？”他问皮克，“你好好回忆一下。”
　　“火池！”皮克说，“一个燃烧火焰的池子。”
　　“你说的可能是岩浆，”朱天想了想，说道，“这是很有可能的事情，我们坠落了这么长的时间，我猜都要快坠入到地核之中了。”
　　“地核是什么？”皮克问道。
　　“就是球的最中心，我和你说过，我们生存在一个巨大的球上。”
　　“好吧，我们必须努力走出地
　　核！”
　　“嗯，走出地核的第一步是先睡觉……”
　　……
　　……
　　此时此刻，坐在大厅中的兽人都有点莫名其妙。
　　“你的意思是说有一个强者将那名异族救走了？”黑耳王疑惑地问亚格当斯，“你见到那名强者了？”
　　亚格当斯摇了摇头说道：“城主大人，这只是一个猜测，我们根本不敢走出城堡。”他知道不能将谎言放大，适可而止地终止话题，他满含真情地说道，“大人，在您晕倒的时候，我们四兄弟一直不离不弃地守候在您的身边。”
　　本来是一句让人听了很是肉麻的话，然而让狐狸头兽人亚格当斯说出来，倒真是有那么几分真情实意的味道，黑耳王听了也很是受用，他也不再纠结于之前突然被震晕是怎么回事了，“只是有点可惜了，”他对亚格当斯说道，“我们已经将那名异族放到火上了，可就是不知道发生了什么，大家突然就晕了过去。”
　　亚格当斯当然也不知道发生了什么，“黑耳王，那都不重要，”他继续转移话题，“重要的是我们都活了下来！”
　　亚格当斯的声音富有感情，说得坐在长桌上的兽人频频点头。
　　“那现在还有吃的吗？”吃为天，交脔为地，兽人比较在意吃这个问题，一名猪头兽人长着獠牙的大嘴开开合合，喷射着口水说道：“实在没有吃的，给大家上几只紫光磷虾也行啊！”
　　“紫光磷虾有！管够！”亚格当斯笑道。
　　紫光磷虾生存在遥远的黑海之中，味道甜美，深受兽人们的喜爱。
　　当然，不仅是兽人喜欢这种生物，深渊中相当一部分的生物都喜欢紫光磷虾，这就有了之前的一幕——四名纨绔少爷坐在半山腰上“钓鱼”。
　　伴随着轻快的脚步声，两名身穿粗布裙子的侍女气喘吁吁地将一篓子活蹦乱跳地紫光磷虾端到了众多兽人的面前。直接一米鱼篓，里面只能塞两只紫光磷虾。
　　每一只虾看上去都好像由水晶组成，散发着紫光，离得远了根本看不清紫光里面的半透明的磷虾。
　　黑耳王身为众多兽人身份最高的那个，当然拥有最先享用权。长着粗毛的大手一抓，也不去皮，直接抓着活蹦乱跳地紫光磷虾塞进大嘴里。
　　吭哧吭哧。
　　他用最原始的方式消灭了一只紫光磷虾。
　　不一会儿，所有的兽人的面前都摆放了两只紫光磷虾，黑耳王的面前是四只。
　　狐狸头兽人亚格当斯的吃相堪比艺术，他用极为娴熟的手法拨开了虾壳，将里面冒着紫光兀自游动的虾子倒在了嘴里，最后再用秘制的酱料涂满虾肉。
　　几分钟之后，银色的大托盘托着的紫光磷虾被消灭了一半。
　　宴会大厅的饕餮盛宴进行着，半山城堡的主人，亚格当斯殷勤地侍奉着黑耳王。他想敬酒，却是发现自己找不到酒杯……接着头顶五颜六色的光芒，亚格当斯找到了立在角落处的酒桶。
　　一共不到五十只紫光磷虾被众人消灭干净，这个时候，侍女也从厨房中将纯银的餐具取来了。
　　桌子上杯盘狼藉，不一会儿又变成了推杯置盏，空气中回荡着酣醉言语显示宴会已经进行到了末尾。
　　黑耳王发表一番对大家支持的感谢之后，掌声适时想了起来。亚格当斯用美味的紫光磷虾和陈酿十五年的冰
　　葡萄酒治愈了他们之前受到的伤害，酒足饭饱之后，众多兽人都心满意足地离开了。
　　在离开之前，众多兽人许诺会在黑耳城中关照亚格当斯他们四兄弟的。
　　黑耳王还坐在那里，狠狠地擦拭着黑色耳朵下钢丝般的粗毛，“你应该还有什么请求没说出来吧，”他对着亚格当斯说道，“现在可以说了。”
　　深渊中最珍贵的是什么？
　　金子？银子？魔晶石？
　　都不是！
　　是食物！
　　是味道甜美的食物！
　　这已经是他第三次来到半山城堡了，有着黑耳王的狮子头兽人并不是傻子，他内心深知对方拿出这么多的珍贵的食物来招待他们一定有所图谋的。
　　紫光磷虾产于危险密布的黑海，吃紫光磷虾是一种奢侈，是一种极致的享受。而且，对方恭敬的态度也是很让黑耳王受用。
　　三次宴请下来，每次都拿出来很高规格的食物，黑耳王吃了这么多次之后也是有点不好意思了，如果对方的要求不是太难办的话，他打算直接答应下来。
　　披着一身黑色兽皮的亚格当斯从怀里拿出来一个木盒，木盒在黑耳王的面前打开，然后，他看见了面前的红色的眸子露出了两道贪婪的光芒！
　　“这是深渊黑金？”黑耳王惊喜地看着木盒子中的戒指，试探对亚格当斯说道，“给我的？”
　　“当然！”亚格当斯笑道，“这么贵重的金属也佩有黑耳王拥有。”
　　深渊黑金是一种产自深渊黑海中的珍贵矿石，这在整个深渊都可以说是极其珍贵的金属！黑耳王将那枚深渊黑金戒指从木盒子中取了出来，戴在了自己的中指上，他看着自己手指上的逼人贵气，陶醉在了美妙地感受之中。
　　“大人，您喜欢吗？”亚格当斯敬了黑耳王一杯，笑意吟吟地看着他。
　　黑耳王的嘴角挂着满意的笑，他缓缓旋转手腕，还没有从深渊黑金的无形魔力中脱离出来，他自然也注意不到周围的狼头、狗头、豹头兽人的阴狠表情。
　　这枚深渊黑金戒指可谓算是他们用半数财产，跑出了数千里之外够来的，半路差点让一股黑暗势力抢了去，最后，风狼风狗更是拼掉了半条命才将这枚深渊黑金戒指护送回来。
　　亚格当斯不需要强调这枚深渊黑金戒指的珍贵性，“大人，大人……”他将黑耳王从陶醉中拉了出来。
　　黑耳王笑得无比的灿烂：“你说吧，识趣的亚格当斯，我的黑耳城的纨绔少爷，有什么要求尽管提出来！”他决定，不管对方说什么，自己都能同意下来。
　　亚格当斯笑着点了点头，他用着极为认真的语气说道：
　　“大人，我请求您让出城主之位，让我的大哥风狼坐坐……”

第五百四十五章 被奴役的狮王
　　整理了一下燕尾服领结，亚格当斯咧嘴微笑，恰到好处地露出了八颗洁白的牙齿，一个标准的狐狸族兽人微笑。
　　他的三位兄弟风狼、风狗、米兰奥都知道，当亚格当斯露出这抹微笑的时候，下一刻就要出现精彩的一幕了！
　　在五颜六色的光芒照射下，亚格当斯惨白的牙齿散发着冰冷光芒。与此同时，风狼和风狗已经关上了城堡的大门。所有使者尽皆退避，屋子中除了黑耳王就只剩下了纨绔四少。
　　此时此刻，黑耳王的血色瞳孔变成了一片黑色！他满脸痴呆地看着面前的亚格当斯，喃喃答道：
　　“好，我把城主之位给你的大哥风狼坐坐，”他随即温和地对周围的四名兽人笑了笑，然后从椅子上站起来，超过一丈的身高在宴厅中映射处一道甬长的阴影，然后，他跪在了亚格当斯的面前！
　　到了这个时候，站在一旁，随时准备出手的风狼风狗送了一口气，只见风狼惊喜说道：
　　“深渊黑金的魔力果然强大，黑耳王已经被迷乱了心智！”
　　亚格当斯抱着膀子，在黑耳王的周围转了一圈，确定对方没有任何威胁之后，他对着黑耳王说道：“黑耳王！从现在开始，我的大哥风狼就是你的主人！”亚格当斯边说着，边用手用力地拽了拽对方宛如铁丝一般黑色鬓毛。
　　黑耳王目光呆滞地跪在那里，刚开始没有任何反应，这让宴厅中的四名兽人又紧张起来，过了五秒钟之后，黑耳王才用极为低沉地语气说道：
　　“是！风狼是我的主人！”
　　闻言，纨绔四少脸上的惊喜已经完全抑制不住了！
　　这时候，风狗忽然走上前去说道：
　　“如果风狼大哥不在，你就要听我风狗话！”
　　“是！我要听风狗的话！”黑耳王答道。
　　“吼吼！亲爱的黑耳王，我米兰奥也是你的主人！”米兰奥上前亲吻了一下黑耳王的额头，他重重地拍了拍黑耳王的肩膀，“现在给我们跳一段你的狮子族兽人的舞蹈！”
　　“是！米兰奥主人！”黑耳王从地上站起来，他双腿缓缓用力，然后就在宴会大厅不断地跳跃着。
　　纨绔四少看着曾经不可一世的黑耳王在他们面前蹦来蹦去的，宛如一个讨主人欢心的小丑，都是开心满足地鼓起了掌。
　　“天哪！如果让之前的那些兽人看到这幅画面，他们一定会以为自己在做梦。”米兰奥看着黑耳王青筋暴露地卖力地为他他们跳舞，他微笑着将宴会大厅的门打开了，然后慢条斯理地伸出一根手指，指着门外的方向说道，“去！下山给我们捉点吃的回来。”
　　就这样，已经被众兽人折腾地满头大汗的黑耳王完全没有迟疑地就冲了出去。
　　看着那道飓风一般的背影，纨绔四少皆是满意地点了点头。
　　“看来，我们花大量的魔晶石购置深渊黑金是一个正确的选择，”风狼拍了拍亚格当斯的肩膀，说道，“四弟，接下来我们要做什么？”
　　“大哥，我刚刚已经说过了，让黑耳王将城主之位让给你，现在休息一下，今天过后，明天我们再带着黑耳王前往黑耳城，让他当众推举你为新任黑耳城城主！如果风狼大哥你能当上城主，我们的家族也会随之飞黄腾达！一改之前半死不活，靠着收保护费才能勉强度日的局面。”
　　“喏！喏！你们快看！这么快的功夫，黑耳王就回来了！”米兰奥倚在门口诧异喊道。他知道黑耳王有着强横的实力，
　　碰到游走在黑暗中的深渊生物之后，定然可以毫不费力的地解决掉，可是他没有想到黑耳王会用这么快的时间折返回来。
　　出身狐狸族，眼睛特别的敏锐，亚格当斯只是斜眼一瞥，就看到了五十步之外，黑耳王手中正抓着一个长着四条腿的黑暗鹰隼向城堡方向奔跑着。
　　黑暗鹰隼可是深渊中狠角色，实力堪比中级兽人，而且都是成群结队出现，数十上百只黑暗呢鹰隼发出的尖叫堪比精神攻击魔法，足以迷惑一名高级兽人的神志。所以一般来说，很少有兽人愿意招惹这种拥有者特别攻击手段的讨厌魔兽。
　　黑耳王就用半盏茶的功夫抓到一只黑暗鹰隼，也是让众人惊奇了一番。
　　亚格当斯猜测，神志不清的黑耳王应该是免疫了精神攻击，才那么容易地就抓住了一只黑暗鹰隼。不过，亚格当斯还猜测，黑耳王身上应该也负伤了。
　　“啾啾啾啾！！！！！！！！”
　　刹那间，一片黑雾从半山城堡上方蔓延而过。
　　“是黑暗鹰隼，它们在追踪黑尔王。”米兰奥惊声叫喊，“好多！至少有数百只！”
　　“快！”亚格当斯眼看黑耳王冲进了大厅，对着风狼风狗喊道，“把门快关上！”
　　风狼风狗的名字中之所以带着一个“风”字，就是因为他们有着堪比飓风的速度！只见这两名长相极其相似的两个兽人冲过去，毫不费力地就关上了大厅的石门。
　　砰！
　　黑耳王冲进来后，直接瘫倒在了地上。
　　就如亚格当斯所猜测的那样，黑耳王也受到了黑暗鹰隼群的攻击，只见他浑身的精致皮甲已经变成了长条状乞丐装，不时流淌处红绿相间的血液在证明着他之前遭受到了怎样恐怖的攻击。
　　掉落在地上的黑暗鹰隼明显还没有死透，长达半米的黑色翅膀不时闪动，打翻了宴会大厅中的一把石质椅子。
　　风狗见状，直接冲上去骑在黑暗鹰隼的后背上。
　　咔擦一声，他将黑暗鹰隼的脖子扭断了。
　　“先别动他，深渊黑金上面的黑暗魔法力量已经损伤了他的神志，如果他的身体再受到损伤，那么这个家伙就真的废掉了，”亚格当斯对风狼说道，“之前他就被那恐怖的吼声震伤了，这时候又让黑暗鹰隼撕裂了身体……看来，我们的计划要推迟了。”
　　“确实是这样的，那道恐怖吼声对我们造成了无形的伤害！”米兰奥接道，“我感觉自己的内脏也有很重的伤势，刚开始没有什么感觉，但是现在我感觉呼吸有点困难。”
　　听着亚格当斯与风狗这样说完，风狼风狗也察觉到了身体的异状，他们在恐怖吼声响起来的时候的瞬间狂化，加之距离原因，他们算是半山城堡中受到伤害最小的那两个兽人，但即使如此，他们还是感受到了身体肌肉的撕裂感，这是狂化的之后副作用，也是因为对抗那吼声的，他们爆发出了全力的结果。
　　距离吼声，他们大概隔了几道石墙，所受的伤害在几名兽人看来可以忽略不计，过上两天应该就能自动恢复。但是黑耳王则不一样了，他应该是恐怖吼声的主要攻击对象，这个时候，大家又看到两股红绿血液从黑耳王的耳朵中流了出来。
　　亚格当斯摸了摸唇角的两抹黑色胡须，对着已经将黑暗鹰隼架在火上烤的米兰奥说道：
　　“魔晶石，可爱的魔晶石，很多时候它有着让兽人王都黯然失色的强大魔力！米兰奥，我现在让你把所有的魔晶石都拿出来！
　　”
　　米兰奥摸了摸干瘪的钱袋，心说自己的魔晶石都让还处于昏迷之中的美芙妮偷走了，不过他很快就意识到亚格当斯想要的，并不是他钱袋子中那可怜的十几颗魔晶石，“亚格当斯，你是要动用我们的宝库了吗？”他摸了一下戴在豹子爪子上的魔晶石戒指，“想要动用宝库的话，我们需要找到黑耳城的兽人巫师，只有他们，才能打开魔晶石之内的空间，你要魔晶石做什么？”在深远之中，魔晶石作为货币是硬通货，有些高级的魔晶石可以在兽人巫师的炼化下开辟出一片空间。
　　风狼风狗全然不在意另外两个人正在讨论什么，在打仗的时候，他们负责冲在最前头就好了。所以，他们现在一人一只烤焦的黑暗鹰隼的翅膀，正在大吃特吃着。黑暗鹰隼有四只粗壮的腿，他们各自吃了一只之后，才意识都亚格当斯与米兰奥还在谈话。风浪风狗对视了一眼，又将剩余两只鹰腿分食了。
　　亚格当斯沉吟了一番问道：
　　“身为豹子族兽人，你们的天赋技能不就是精神力吗？而且，我已经记得你觉醒过精神力了！米兰奥，你在搞什么？”
　　米兰奥闻言，尴尬地摸了摸漆黑的鼻子，他偷偷瞄了一眼还在沉睡的美芙妮，然后背过身去坐在风狼的旁边，不让亚格当斯看到自己的表情，他支支吾吾地说道：
　　“亚格当斯，你知道的，我们豹子族兽人之所以可以强行觉醒精神力，是因为我们可以靠身体中持久充沛的‘精力’辅助，嗯……很不巧的是，我今天的‘精力’已经用完了。”说到这里的时候，他又不自觉地瞟了一眼昏迷的美芙妮。
　　“还有这种说法？”亚格当斯注意到米兰奥的不对劲，狐狸族兽人敏锐的感知下让他知道自己忽略了某些细节，可能由于被恐怖吼声震伤的原因，一时间很难抓住那冥冥中的感知，他对米兰奥说道，“大家都要靠你的精神力技能呢，以后你还是少找一些女人吧，怎么都得把打开魔晶石戒指的‘精力’留下来啊。”
　　“好的，好的。”米兰奥点头应道。
　　……
　　……
　　浑身伤痕，神志不清，正处于昏迷之中黑耳王被扔进了黑色铁笼之中。风狗仔细看了一眼铁笼中的异族，舔了舔舌头离开了。
　　倏地，朱天惊起，看见了于自己共处一“室”的狮子头兽人，顿感莫名其妙。
　　这家伙不是他们的什么黑耳王吗？好像还是什么城主，怎么也成为阶下囚了？
　　就在朱天疑惑之际，黑耳王悠悠转醒，他睁开了两只犹如深渊般的漆黑的痛苦，躺在那里，转头看了朱天一眼。
　　就是这一眼，让朱天瞬间警备起来……谁知，黑耳王看到朱天之后，就像是受到了极大的惊吓般，陡然跳将起来，脑袋砰的一声磕在了铁笼上壁，等朱天再反应过来时，赫然看见那头身材魁梧，体型壮硕仿佛一座小山般的黑耳王已经缩成了一团，蹲在铁笼的角落处惊恐的看着他。
　　怪异的氛围弥漫。
　　就在人与兽人对峙之时，砰的一声，一团黑雾在“两人”之间爆开，一只紫色的小兽从中跳了出来。
　　看见紫色小兽之后，黑耳王浑身颤栗地抓挠着铁笼子，黑色眼瞳中绽放出满满的求生欲望……

第五百四十六章 超级打手！
　　铁笼子处在一间巨大的密室之中，三丈高处的天花顶，还有七八米距离之外的石壁上都挂着散发着各种颜色光芒的水晶。
　　事实上，朱天已经在这长宽足足三米的巨大铁笼子中已经睡上了一觉。
　　他与皮克的梦五年来皆是如此——白雾，迷离的白雾，看见白雾之后，走进亡灵之塔，成为了自然而然的事情。
　　补充亡灵之气是朱天的工作，；与咯吱、索罗斯闲谈，收集信息则是皮克的工作。
　　值得一提的是，皮克在索罗斯的口中又了解了很多关于兽人族的直视。
　　在皮克面前，索罗斯变成了一本百科全书，不管皮克问他什么问题，索罗斯都能长篇大论地叙述一段很长的时间。
　　从索罗斯那里，皮克了解到兽人分为三个等级——低级兽人、中级兽人、高级兽人。当然，兽人王是超越等级之外的强大存在。
　　他还知道了兽人族有很多天赋技能，天赋技能是先天血脉中流传下来的东西，是他们经过物竞天择，一代代淘汰下来存留在的血液中的宝藏。
　　比如说高级兽人……换句话说，就是血脉纯种的兽人拥有着最常见的天赋技能——狂化。至于说怎么鉴别纯不纯种，那么就要翻阅他们的族谱了，如果说祖上有杂交的记录，那么他们整个家族都将与狂化无缘了
　　再比如说，皮克知道了狐狸族兽人的天赋技能是的感知，他们可以敏锐地察觉到周围人的心理活动，血脉力量足够强大狐狸族兽人可以直接分辩出谎言；
　　狼族兽人的天赋技能是召唤，他们可以凭借自己的吼叫声，召唤数十里甚至上百里的同类，索罗斯说最强大的狼族兽人可以将自己的声音传送到千里之外；
　　更离奇的是豹子族兽人，他们的天赋技能是精神力！兽人族很多强大的巫师角色就是由豹子族兽人扮演的……
　　索罗斯几乎用了一万字，都没有介绍完整个兽族。皮克听完之后，除了感慨世间之大，无奇不有之外，就是只剩下沉默了。
　　面对这样强大的种族，皮克不知道何去何从。
　　所幸，他不是一个人在战斗，更准去地说，朱天一直在帮他战斗着。
　　不是朱天像是咯吱一样乐于助人，而是他实在看不惯皮克在身体控制上的愚笨。事实也是如此，在身体控制和对力量的掌控上，两世为人的朱天不只比皮克强上一点半点，更何况他还掌握了这个世界上最为黑暗的力量——亡灵之气。
　　已经从亡灵之塔第四层吸食完亡灵之气的朱天来到了第三层，拒绝咯吱与索罗斯想要帮忙的好意之后，他拉着皮克走出了“梦境”。
　　此时此刻，皮克、吞金兽、狮族兽人这三个不同的种族机缘巧合之下出现在了同一处铁笼之中。
　　关押他们的兽人似乎完全没有考虑到此时的情况——吞金兽一步一步地逼向狮子兽人黑耳王。
　　这个场景十分的诡异。紫色的吞金兽只有黑耳王手掌那么大，通俗点来说，吞金兽都不够李尔王塞牙缝的。然而，在气势上，吞金兽直接碾压了黑耳王。
　　在吞金兽身后朱天的眼中，身材巨大的黑耳王正在瑟瑟发抖着。
　　忽然，吞金兽对着黑耳王呲起了紫色的小牙齿，黑耳王立即崩溃，狮子爪子在笼子上挣扎乱挠。
　　吞金兽在逼进，黑耳王退到了无路可退，紧紧地贴着铁笼子。
　　朱天挠了挠头，有点好笑地看着这幅场景。
　　只见吞金走到了黑耳王的面前，当时，两者仅仅距离那么几公分不到距离，吞金兽不紧不慢地又向前迈了一步，
　　而黑耳王的身体则是彻底僵硬住了，仿佛石化般站在缩在那里，一动不敢动。
　　下一刻，吞金兽直接蹦到了身体僵硬的黑耳王身体之上！
　　准确来说，吞金兽蹦到了黑耳王的手上！
　　黑耳王依旧是不敢动，连大气都不敢喘。
　　倏地，吞金兽张开了满色紫色碎牙的嘴，一嘴咬在了黑耳王的手上！
　　因为距离极近，再加上墙壁上有着闪烁着光芒的水晶，朱天看到，吞金兽咬的，是黑耳王手指上的戒指！
　　吱！！吱！！！！！
　　尖锐的磨牙声和碎裂声响起，吞金兽将黑耳王手指上的黑色戒指咬碎，吞金了肚子中。
　　然后，紫色的吞金兽才从黑尔王身上跳了下来，满足地摸了摸自己的肚子。
　　朱天看着眼前奇异的一幕，反应好久才反应过来，原来是吞金兽相中黑耳王的戒指了。他不知道的是，那枚黑色戒指的原材料是深渊黑金，是纨绔四少千辛万苦、花费无数魔晶石收购来对付黑耳王的宝贝。
　　他更不知道的是，这枚材料极为珍贵的黑金戒指中蕴含着极为强大的黑暗魔法！
　　不过冥冥中，朱天还是感觉到某种事情正在发生悄然的转化……至于具体是什么，朱天并不清楚，他看着吞金兽满足地摸着自己紫色小肚子，呼出两口气之后做出了沉思状。
　　朱天在想，吞进兽吞噬了金属，所以应该是得到了补充，而……自己为什么产生了一个奇怪的感觉呢——是的，这时候他忽然觉得自己的有点饱！
　　想了一会儿，朱天只能把一切归咎于皮克——他们共同的寄宿体。
　　几种意识，或者说是亡灵共同寄宿在一具身体之中，发生某种共同的变化也算合情合理。
　　这个时候，黑耳王手指上的黑金戒指被吞金兽夺走了，然而他的眼睛中并没有恢复清明，反而更加浑浊了！
　　砰！
　　倏地，黑耳王庞大的身躯忽然在吞金兽面前跪了下去。
　　“主人！”一个沉闷的声音说道。
　　朱天将自己的意识从大脑中纷乱的思绪中抽离出来，他看着面前的黑耳王和吞金兽，面露疑惑。
　　就像是回答朱天的疑惑般，黑耳王又重复说出了一句：
　　“主人！”
　　吞金兽根本没有搭理黑耳王，吃了黑金戒指之后，躺在地上暗自消化了一下，然后就爆出一团黑雾消失了。
　　“嘿！你别走！”朱天忽然扑向了吞金兽爆出来的黑雾，然而只能抓了一个空，“你这个家伙，把我救出去再走啊！”朱天抱怨道，他心里想的是让吞金兽吃掉关押他的铁笼子，这样就可以大摇大摆地走出去了。
　　当然，朱天也可以自己分泌出腐金怪的腐蚀粘液，将这个巨大的笼子腐蚀掉，但是当他看到那大腿粗细的组成笼子的铁柱子之后，立即否定了这个想法。
　　“主人！”吞金兽消失之后，黑耳王依旧在重复着这句话！
　　听了三遍，朱天终于听清了那个沉闷的声音。没有办法，两个种族几乎相隔了一个世界，之间出现交流障碍也是十分正常的。“你在跟我说话？”朱天疑惑问道。
　　“主人！”黑耳王又闷声说道。
　　朱天眯起了眼睛，说道：“你管我叫主人？”他看着下跪的黑耳王，若有所思。
　　“主人！”黑耳王无意识地重复。他跪在朱天的面前，瞳孔与朱天的瞳孔颜色完全相同，跪在地上，与朱天站立的高度也是相同的。
　　朱天站在那里，想了想，说道：“停，不要再叫我主人。”
　　黑耳王忽然闭嘴了。
　　见状，朱天若有所思地点了点头，似乎是为了心中的某个想法，他对着黑耳王说道：
　　“学一声狗叫。”
　　一阵寂静之后，笼子里响起了一阵不和谐的声音：
　　“汪！”
　　朱天笑了，继续说道：“学两声狗叫。”
　　回答他的是：“汪汪！”
　　眨了眨眼睛，朱天的脸上绽放出来笑容：“哈哈哈！有点意思。吞金兽似乎吃了什么了不得的东西呢？嗯？我想想，这算是魔法，还算是诅咒？”
　　皮克一直在暗中默默观察着，而且，他在前一刻释放出了精神力，偷听到了宴会大厅中的谈话，“是深渊黑金，”他对朱天说道，“上面有黑暗魔法的力量，这是外面的几个兽人说的。”
　　“哦？是这样……”朱天心思百转，几乎在瞬间就推测出来事情的前因后果，“原来是鸿门宴，呵呵……”
　　“鸿门宴？”皮克又听到了新的名词。
　　“你不需要知道，”朱天没有耐心与他解释，缓缓说道，“你现在只需要知道，我们多了一个超级打手就行了，很明显，这个家伙现在很听我们的话！”
　　黑耳王跪在朱天的面前，沉默不语。
　　这个时候，一道光芒忽然从外面射了进来，朱天看见有一个人影正向着这里移动着。
　　眼见那人缓缓走来，朱天立即低声对着黑耳王命令道：
　　“靠着笼子，闭上眼睛，假装自己在睡觉。”
　　黑耳王如实照做，朱天也坐在地上，等着黑暗中的来人。
　　哒！哒！哒！哒！
　　原来，深渊之中，还有高跟鞋，朱天略显诧异地看着眼前的红色高跟鞋，然后顺着高跟鞋看到了两只修长笔直白皙的腿，腿上是一条红色小皮裙，样式有点像另一个世界的齐逼小短裙，看到这里的时候，朱天还以为自己又穿越了回去。
　　视线上移，他倒是要看看是谁穿得这么时尚。很明显，来人是一个女人，或者说是一名女性兽人，她的上身完全与下身的红色皮裙配套，是一件露着两个肩胛骨的红色小皮衣，朱天的视线滑过了她丰硕饱满的胸部还有裸露在外面的白皙脖颈。
　　最后，她看到的是一个狐狸头。
　　狐狸族兽人，更准确地说，她是一名身材妖娆，脸蛋极为妩媚的狐狸族兽人！
　　朱天身为异族，但是看到这狐狸族兽人之后，还是不自觉地吞咽了一口吐沫。
　　妖娆！
　　妩媚！
　　这个家伙长着一个狐狸脑袋，自己竟然看得动心了！
　　朱天警惕地想着，这可能是狐狸族兽人自身具备的某种媚术！
　　朱天在打量着走到笼子旁边的狐狸族兽人，而这名狐狸族兽人也在打量着朱天。
　　她超过一米八的净身高倒算是一个与朱天的共同点，除此之外，两者没有任何的相同点，然而，就是这个两个不同种族的家伙就那么直勾勾地对上眼了……

第五百四十七章 狐人美芙妮
　　狂风卷及着黑暗排在城堡之上，在黑暗与城堡之间，有一只黑暗鹰隼在高傲的飞翔。
　　黑暗鹰隼看着屹立在城堡最上方的狐狸族兽人雕像，用尖锐的声音怪叫着，然后对准那雕像的脑袋，拉下了一坨漆黑无比的鹰……屎……
　　就在那鹰屎之下，城堡之内，密室之中，五彩迷幻光芒的照耀里，发生了一段可歌可泣、可书可写的故事：
　　“我是美芙妮，”狐狸族兽人做了一个自我介绍，然后用着极为魅惑的口吻说，“你喜欢美芙妮，不是吗？”
　　朱天已经在心底承认了美芙妮有着绝世的身材，而且那张狐狸面孔在他看起来并没有丝毫的违和感，相反，他内心还有着一亲芳泽的冲动，“不，你很丑，”朱天知道自己必须从对方的魅惑中走出来，所以紧接着说道，“是我见过的最丑陋的家伙！”
　　“丑？你竟然说我丑？”美芙妮的脸色忽然变得扭曲起来，她携着最自以为傲的美貌而来，然后……在朱天这里吃了闭门羹，“你怎么可以说我丑？”美芙妮娇生生地说道。
　　你不丑，你很漂亮……朱天强行压制住内心安慰这个狐狸族兽人的冲动，用冷嘲热讽的语气说道：
　　“对啊，你不照镜子吗？如果深渊中有镜子的话，你可以去照照。嗯……如果你不怕被自己的尿呛到，撒泡尿照照也行。”他说完这句话后，突然感觉内心的躁动减轻了许多。眼见黑耳王在这座诡异的城堡被控制了神识，他将谨慎藏在了心里。
　　听到朱天的话后，站在笼子之外的美芙妮彻底呆住了，过了很久，她才反应过来，红色的高跟鞋重重地踹向笼子，然而她连让笼子颤动一下的本事都没有，自己却是一瘸一拐地向后摔去。
　　朱天忍不住笑了出来：
　　“逗比……”
　　美芙妮坐在地上，将自己的高跟鞋脱了下来，揉了揉发红的脚趾。
　　朱天看到她的脚底板生长着红色的绒毛，还看到了她脚上锋利的指甲。“小姐，请你把鞋穿上。”朱天说完，作态抬手，挡在了自己的鼻前。
　　笼子之外，美芙妮面容又是扭曲了一分，“你……你……我……”她气得花枝乱颤，说了半天也没说出一句完整的话出来。气火攻心之下，她连自己来这里的目的都忘记了。
　　看着那张狐狸脸扭曲起来，朱天已经压制中内心的冲动了，“丑家伙，长得丑还不自知？还问我喜不喜欢你？诶嘛，可恶心死了。”他又施展出了冷嘲热讽大法，如果在一旁装睡的黑耳王不是失去了本身意识的话，可能会爆笑出声。
　　朱天骂完，顿感颇为爽快，他脸上洋溢着笑容。
　　在这名狐狸族兽人身上，他充分地回味了一回当键盘侠的快感，想着另一个世界，想到在网上聊天喷人的乐趣，朱天笑着摇了摇头。
　　回不去了啊！自己回不到地球了。而皮克，似乎也逃不出深渊……“嗨，丑家伙，你看我干嘛？”
　　如果不是狐狸族兽人有着关于心灵方面的天赋技能的话，美芙妮今天可能真的就那么崩溃了，“你在说谎！”她恢复了平静，从地上站起来说道，“你动心了，这个事实你不能否认。”
　　朱天忽然沉默，并皱起了眉头，下一刻又眯起了眼睛，最后轻哼了一声，说了两个单音字节：
　　“傻逼。”他当然不会
　　承认自己会对一名狐狸头动心，虽然那个身材的确可以称作是尤物。
　　“你说什么！”狐狸头兽人似乎没有听清楚，当然也可能是听不明白，“呵……有些雄性动物就是喜欢口是心非。”
　　骄傲如朱天，他是永远不会承认自己会对这个世界上，除了艾玛之外的任何一个雌性动物动心的，更何况对方的作派确实把他恶心到了，“你来做什么？”朱天问他，“过来挨骂的吗？如果你做好准备了，或者说你的祖宗十八代都做好准备了，那么我就开始了哦！”
　　狐狸族兽人冷哼一声，用命令的口吻对着朱天说道：“你！去把那个家伙手指上的戒指摘下来，快去！”她用手指指着黑耳王。
　　朱天挠了挠脑袋，头疼于对方上了锈的逻辑思维之外，他有点后悔和这神经病对话了。最后，他叹出了一口气，凛然说道：
　　“美芙妮，嗯，你是叫这个名字，我劝你走吧，惹怒我没有任何好处的，真的。”
　　“哈哈哈哈！”一阵介于嘲弄与尖锐的笑声忽然爆发出来，美芙妮收敛了自己的笑容，瞪着淡红色的眼睛，站在笼子边上对朱天尖声说道：“你是异族！是奴隶！你要记得，与我说话，要用谦卑的态度！现在，跪在我面前忏悔，然后按照我说的去做！”说到这里，美芙妮忽然意识到自己的音量过高了，她左右看了看，然后又后退几步，将这间密室的石门重重关上。
　　“哦，美芙妮……主人，”朱天用无所谓的语气说道，“你来偷戒指吗？”
　　“呵呵，臣服了吗？是的，我是来偷……你管我做什么？”美芙妮尖声说道，“照我说的做！不然，你将遭受到深渊中最痛苦的事情。”
　　朱天忽然来了兴趣，咂了咂嘴说道：
　　“深渊中最痛苦的事情是什么啊？”
　　“好！是你非要激怒我的！”美芙妮眼见朱天一副玩味表情，她伸手从那红色皮衣中掏了一下。
　　朱天看见，那丰润剧烈地波动起来，然后一只整整有一百只腿的红色蜈蚣被她从胸口间掏了出来！
　　看见那百足蜈蚣之后，朱天忽然感觉到了一股威胁。“这是什么？”他问。
　　“痛苦蜈蚣！”狐狸族兽人说道，“它将激活你身上所有的痛觉感受！怎么？害怕了吗！上一个被痛苦蜈蚣咬过的人整整哭了三天三夜，然后生生痛死了！你看到它的牙齿了吗？那里涂满了毒液！如果你不按我说的做，你就会尝受到什么才叫做最痛苦！”痛苦蜈蚣在她手里张开了深渊般巨口，一圈细密獠牙围在“深渊”周围，朱天看到，那颗最长的獠牙足有半寸之长，正闪烁着诡异地绿光！
　　“哦！”朱天点了点头，忽然用一种若有若无地语气说道：“动手吧！”
　　“你说什么？”美芙妮疑惑，下一刻，一只漆黑的大手忽然从笼子中伸了出去，捏住了美芙妮的脖子。痛苦蜈蚣忽然从她的手中脱落下来，就要冲上去噬咬突然暴起的黑耳王。
　　噗呲！
　　一只脚狠狠地踩在了痛苦蜈蚣的脑袋上，瞬间，绿色地浆汁淋了一地。
　　朱天当然不会做那么恶心的事情，踩死痛苦蜈蚣，这是黑耳王下意识的一个动作罢了。
　　美芙妮被陡然的变故吓傻了，她这时候被扼住脖子，哪里还能叫嚣了。
　　“我说过，你触怒我没有任何好
　　处。”朱天站在笼子边，冷冷地看着美芙妮。
　　只见美芙妮嘴唇抖动，硬是挤出了几个音节，“奴……隶……你……逃不走……的！”
　　“呵呵……奴隶。”朱天摇头苦笑，随即多愁善感地叹出了一口气，“唉，我突然对你的痛苦蜈蚣好奇了。”边说着，他边搓了搓手，又搓了搓面前大腿一般粗细的铁柱子。
　　“黑耳狗狗，用全力打这里！”他指着自己的刚刚摸过的铁柱子，对黑耳王说道，“这里！这里！”
　　Duang！
　　一声肉与钢铁的轰鸣声炸响，好在朱天早有预测般地捂住了耳朵。
　　“呼！呼！”他轻轻吹了一下美芙妮的脸，然后在对方惊恐的目光中走出了断裂的铁笼！
　　“惹怒我，没有任何好处，”朱天看着近在咫尺的狐狸脸，轻声说道，“你在抖什么？美芙妮，你是最美丽的女人，自信点。”
　　美芙妮剧烈挣扎着，但是无论如何，她都挣脱不开黑耳王的巨手。终于，她哭了出来，并死命地摇了摇头。
　　朱天对着他眨了眨眼睛，“害怕了吗？刚刚那个自信的美芙妮去哪里了？”朱天重重地拍了一下她的毛茸茸脸蛋，“你是异族！是奴隶！你要记得，与我说话，要用谦卑的态度！现在，跪在我面前忏悔！”他将之前美芙妮对他说过的话原封不动地还了回去。
　　“看来你不同意啊！”朱天似乎完全没有意识到对方正在黑耳王的控制之中、只能僵硬地站在那里。随即，他用惋惜的语气说道，“痛苦蜈蚣？嗯，我的记性很好，你说是不是？”朱天躬身，捡起了一枚带着绿色汁液的獠牙，“看啊，你的痛苦蜈蚣被踩爆了，你刚刚说什么了，你说它将激活你身上所有的痛觉感受？是这句话吧？你说被痛苦蜈蚣咬过的人整整哭了三天三夜，然后生生痛死了！对不对？嘿，你看到它的牙齿了吗？那里涂满了毒液哦！”朱天将痛苦蜈蚣的牙齿刺向美芙妮的浅红色瞳孔，最后在她的眼瞳半寸前停了下来。
　　看着一点一点靠近的剧毒牙齿，美芙妮地脸扭曲变形，紧紧闭上了眼睛，过了良久，她都没有感受到任何的痛觉。
　　迟疑着，她又睁开眼睛，然后看见那颗锋利的獠牙又向前蔓延了一点。
　　“呜……”她从喉咙中挤出来一个字节，“不……”
　　朱天玩够了，让黑耳王将她放了下来，“你也出来，跟在我后面！”他命令黑尔王，说完向着门的方向走去，刚走两步，他又折返回来，“丑家伙！”他骂了一句，然后一脚将她踹晕。
　　就这样，他推开密室的石门，大摇大摆地走了出去。

第五百四十八章 亚格当斯
　　深蓝色的房间中充斥着一种特别的风格味道，深蓝色的帷幔中，横躺在一片黑色天鹅绒上的狐狸族侍女极为妖娆的扭动腰肢。白皙的纤细腰肢上、丰润挺翘的滑腻前胸上、以及那充满了浅红色齿痕的绒毛脖颈都带着大量的湿汗，她躺在亚格当斯的身边，已经瘫软得连手指都不想动弹了，不时，她的身体还会犹如触电一般，狠狠颤抖上一下。
　　亚格当斯从她身边坐了起来，左手擦了一下自己头上的汗水，右手握住她的丰盈娇躯。侍女在亚格当斯的抚摸下，颤抖得更加剧烈起来。
　　走下了黑色天鹅绒大床，亚格当斯穿上那件由深渊犀牛皮制成的燕尾服，掩盖住那身肌肉匀称的身躯。
　　穿好衣服，亚格当斯又回到床前，看着深深凝视着他的妖娆侍女。他这一凝视，侍女仿佛又回到了之前与亚格当斯的战场之上，不自觉地娇声喘了起来。
　　几乎每一名狐族兽人都有着傲人的身姿已经娇俏的脸蛋，是其他兽人种族哄抢存在。
　　因为没有绝对的武力值，狐族兽人也只能依附与其他种族兽人的羽翼之下，千百年下来，狐族的天赋技能之一——媚术越来越成熟，但是因为与其他种族通婚，导致他们的血脉越来越稀薄，这就注定断掉了他们的武道。所以，不管血脉多么纯正的狐族都是不能狂化的。
　　这样的狐族兽人想要在危险密布的深渊中生存下去，只能靠他们的天赋技能在各个势力之间游走依附，亚格当斯之所以会在这荒无人烟的山峰上建立半山城堡，一多半原因是他要远离其他种族的威胁。
　　现在，他们终于不用再定居在这荒无人烟的半山腰上了，因为他凭借自己的智慧，控制了黑耳城的城主——黑耳王！
　　值得一提的是，黑耳王之所以与亚格当斯交好，也是因为他会时不时地将不同性格、不同长相的狐族女子送到黑耳王的怀中。他再仰仗风狼疯狗的武力，才能在黑耳城中获得一席地位。
　　“我们就要离开半山城堡，住进黑耳城了吗？”狐族侍女对着亚格当斯轻声说道，“黑耳城中实力盘扎纵横，没有我们狐族的生存空间。”
　　亚格当斯的嘴角咧开了一丝微笑，从十岁的时候，他就脱离家族，独自在危险的外界讨生活，这是狐族男性必须要面对的尴尬局面之一。深渊之中食物和水源匮乏，实力弱小的狐族根本没有余力将一个男孩养活，如果亚格当斯，他就会再第一次来月事之后，被送进某个势力之中，从此就可过上无忧的生活，他的家族也会因此得到庇护，可惜他是一个男孩，是让所有势力都倍感讨厌的男性狐族。
　　狐族侍女的担忧，亚格当斯看得清清楚楚。
　　“我的家族虽然把我赶出来了，”他说，“但是我从不会去恨我家族中的老人，相反，我很感激他们，如果没有学会独立生存，我就永远不能像是现在这样对所有人的人心掌控得游刃有余。相信我，未来的黑耳城将要改名字了，就改成红耳城，你觉得怎么样呢？”说话的同时，亚格当斯捏了捏侍女的红色毛茸茸耳朵。
　　到了这个时候，侍女终于从之前的“战斗”中冷静了下来，她对着亚格当斯娇笑说道：“黑耳城中是一群色中饿狼、饿熊、饿狗，亚格当斯，我的主人，你打算把握送给哪个种族啊？”
　　“一群脑子里装着臭屎的呆瓜而已，我亚格当斯从没有怕过他们，黑耳城才
　　中有几个黑暗势力？几个家族？一个小小黑耳城而已。未来，我们狐族是要称霸深渊的！这个不需要质疑，因为智慧，会主导一切！”他从怀里取出一枚黑金戒指，“你看啊，多么美丽！这叫做深渊黑金，可以减轻兽人族狂化带来的副作用，是所有兽人趋之若鹜的宝贝，可是他们不知道，这深渊黑金也是黑暗魔法的最好载体！呵呵，你不知道黑暗魔法是什么吗？没有关系的，你只需要知道一件事情——戴上我的戒指，就会变成我的奴隶！这样的戒指，我一共有三枚，凭借这三枚戒指，我们至少能控制方圆千里之内最大的三个城市！到了那时，我们永远不需要再为水源发愁，不需要再为食物发愁！”
　　媚笑着的侍女也听过深渊黑金的大名，感受着莫名的吸引力量，她伸手向着拿枚戒指抓去。
　　“怎么，你想变成我的奴隶吗？”亚格当斯将黑金戒指从左手弹到右手，“不过，也难怪你是这幅模样，所有的兽人都受不了深渊黑金的吸引力。”
　　狐族侍女抓了个空，也不恼，脸上依旧挂着那抹可以使人心脏狂跳的微笑：
　　“您本来就是我的主人啊！只要您不将我送给其他兽人，我会永远服侍您！”
　　亚格当斯冷笑着，他将狐族侍女眼睛中稍纵即逝的那抹贪婪尽收眼底。
　　“狐族先天弱小，我们家族从来不养闲人，你必须对我做出贡献！”
　　狐族侍女一愣，随即说道：
　　“我可以为您收集信息，做您的耳朵。”两条洁白的嫩藕攀到了亚格当斯的脖颈上，狐族侍女将自己的嘴凑到亚格当斯的耳边，“我已经收集到了您并不知道的事情呢！”
　　亚格当斯露出了饶有兴趣的神色：“说说吧。”
　　暗自在心里想了一下，狐族侍女在亚格当斯轻声说道：
　　“关于您妹妹美芙妮的，您的三位好兄弟风狼、风狗以及米兰奥可都是爬上过您妹妹的床呢！”
　　亚格当斯嗅着从背后散发过来的别样味道，感受着后背的温热体温和少女丰腴，手掌一翻，身子轻轻一抖，就将攀在后背上的侍女抖了下去。他转身，轻笑着对侍女说道：
　　“这是我妹妹做出的贡献，并不是你做出的贡献。”
　　看着亚格当斯平静的面孔，少女脸色变了，颤声说道：
　　“这些您都知道？”
　　系紧身上的腰带，亚格当斯摸了摸胸口，确定那珍藏在胸口的黑金戒指没有丢之后，脸上露出了自信的表情，“这个城堡中的事情没有我不知道的，”他点了一下少女的额头，用不可否认的声音对侍女说，“包括你在前一天晚上爬上米兰奥的床。”
　　少女呆滞了片刻，像是忽然意识到了什么一样，不可置信地看着那个背影说道：
　　“您觉醒了狐族的天赋技能——读心术？哦……主人，请您原谅我！”
　　“那算是你做出的贡献，继续加油。”亚格当斯不再理她，确定自己身上的衣服没有任何褶皱之后，打开了房门。然后，他愣住了。
　　看着门口站着的一大一小的黑色阴影，他不自觉地眨了两下眼睛，亚格当斯再次确认，面前站着的是本应该关在笼子中的异族和黑耳王！“你……你……”他伸手指向了眼前稍小的身影。
　　“不请我进去吗？”朱天捏住了亚格当斯的手指，还没有等对方发出惨叫，他就亚格当斯一脚
　　揣进了房间之中。
　　砰！
　　黑耳王站在朱天身后，关上了房门。
　　朱天走到了黑天鹅大床的旁边，看着床上的侍女说道：
　　“哦！我还以为你是美芙妮，你们怎么都长成一个样子？”
　　狐族侍女心说，我比美芙妮好看多了，嘴上说的却是，“我不是美芙妮小姐，我只是一个身份卑微的侍女。”她用可怜兮兮的目光看向朱天。
　　“上一个这么看我狐狸被我踹晕了过去，哦对了，那个女人就叫做美芙妮。”
　　狐族侍女闻言，倒吸了一口凉气，然后默默闭上眼睛，趴在床上，将身下的黑天鹅绒大被蒙在了脑袋上。
　　“你对我妹妹做了什么？”亚格当斯摇摇晃晃地从地上站起来，他的燕尾服上有一个巨大的黑色脚印，看起来各位的别致。
　　“原来那就是你妹妹啊，”朱天坐在柔软的天鹅绒大床上，咂了砸嘴说道：“别做出一副兄妹情深的模样好不好，刚刚我还在门口听到，你很开心于你妹妹为你作出了‘贡献’呢，不是吗？”
　　朱天冷眼看着穿着一身带着脚印子的亚格当斯，看着伸出双手，做了一个怪异姿势，朱天暗想这可能是兽人族的“抚胸礼”，只听亚格当斯恭敬说道：
　　“您的出现，再次让我惊奇了一次，不过，您不应该带着黑耳王出现在这里的！”
　　“哦？怎么？你要做什么？”朱天双手拄在床上，换了一个舒服地姿势坐在那里。
　　亚格当斯笑了笑，然后面向了黑耳王，用沉着冷静的声音对他说道：
　　“黑耳王，去！把这个家伙的一条腿敲折！嗯，我想想，他踹我的应该是左脚，那就把他的左腿敲折！”
　　然后，屋子中陷入到了一场诡异的寂静之中。
　　在这个过程中，亚格当斯的心脏飞速下坠到了谷底……他眨了眨眼睛，似乎是想到了什么一样，把自己的视线投到了黑耳王的一只手上，然后，他猛然颤抖了一下，身子僵直地立在了那里。
　　“啊啊啊……啊……”朱天打了一个大大的哈欠，他伸手挠了挠有些发痒的脖颈，看着亚格当斯说道，“你知道他为什么不听你的话了吗？因为你叫做了他的名字，他现在不叫黑耳王了。”
　　不对！是因为你把黑金戒指拿走了！不过，为什么黑尔王会和这个异族走到了一起，亚格当斯一边这样想着，一边暗自思索该怎样化解眼前的这场危机，沉吟了两秒钟，他谄笑地对着朱天说道：
　　“魔晶石，女人，干净的水源还有食物，半山城堡中的一切您都可以拿走！”
　　朱天懒散地挖了挖耳朵，感受着裤裆里面的瘙痒，心想应该找到干净的水源洗一个澡，这样想着，他对亚格当斯说道：
　　“嗯，我很渴，也想洗一个澡，不过在这之前，我想做一件事情。”
　　“什么事情？”亚格当斯紧接着问道。
　　朱天从黑天鹅床上站了起来，对着黑耳王命令道：
　　“黑耳狗狗，去！把这个家伙的一条腿敲折，嗯，我想想，他刚才说的应该是左腿，那就把他的左腿敲折！”
　　亚格当斯瞬间瞪大了那双狐狸浅红色眼睛，然后看着黑耳王快步向他走了过来……

第五百四十九章 读心术
　　“嘟……嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……”朱天哼着不属于这个世界的钢琴曲，在亚格当斯的房间中翻找了一会。
　　房间中到处都是金子和银子做成的家具，金质的衣架、银质的书橱、金质的酒杯、银质的桌面……看着这些充满了奢侈味道的家具，朱天大概对亚格当斯的富裕程度有了一个准确的评估。
　　他不知道的是，深渊中遍地都是金矿和银矿，更是在兽人口中流传着一个说法——金色满地走，银子多如狗。
　　朱天虽然还不了解深渊中的常识，但他也大致知道亚格当斯算是一个当地的小土豪了。
　　深渊中的一切还有待他挖掘，走到那银质的书橱旁边，伸手从上面拿出一本木制书籍。
　　是的，这本书是又薄木片组成的，与朱天上辈子见过的木简不同，这就是被特殊的工艺削薄的木片。鬼知道他们用了什么办法，朱天觉得这种薄木片堪比剑刃的锋利程度可以用来杀人了。
　　接着墙壁上的水晶七彩梦幻光芒，朱天看见了薄木片上的——春宫图内容。
　　即使是浏览了岛国无数精彩动作片的朱天……这时都不禁惊叹起来。
　　我去！
　　这姿势有点难啊！
　　嘶！
　　这是怎么做到的？
　　这个看起来……
　　咳咳……
　　将内心的邪念掐断，朱天将那木制春宫书默默地收进了怀中，他转头，来到了亚格当斯的身前。
　　此时的亚格当斯正瘫坐在地上，大口大口地抽吸着面前的空气。
　　“没关系的，断了一条腿而已，有一次我的左腿也断了，一个耳朵不好使的老医师咔地一下就把我断裂的骨头接上了，嗯……就像这样！”朱天忽然伸手，捏住了亚格当斯的左腿。
　　“啊！！！！！！！”
　　亚格当斯再也忍不住了发出了一声惨绝狐寰的嘶嚎。
　　“嘘！！！”朱天对他做出了噤声的手势。
　　亚格当斯紧咬舌尖，止住了惨嚎。黑耳王庞大的身体就站在他的身后，仿佛是死神一样，准备随时收割掉他的性命。
　　朱天看着眼前穿着人模狗样的亚格当斯，看着那张刻薄的锥子脸和阴狠的三角眼睛，“你会读心术，我刚刚在外面听到了这样的话。”他将亚格当斯身上的燕尾服扒了下来，然后穿在了自己的身上。他之前还在亚格当斯的衣柜中找到了一个黑色的帽子，这是一个惊喜的意外，虽然这顶皮帽子与之前的帽子颜色和质地上有很大的差别，但是款式倒是相差无几。
　　关于读心术这个词语，是狐族侍女说出来的。此时的狐族侍女，正藏在天鹅绒被子下面瑟瑟发抖呢。
　　在刚来到这个世界的时候，朱天还不相信会存在非凡的力量，可是当皮克成年，接触到了老牧师，接触到了精神力、魔法、信仰之光……以及一切的一切，让朱天的观念已经发生了悄无声息的转变。
　　更何况，他此时还在深渊中发现了长着兽首人身的兽人。“来吧，”他对兀自流泪的亚格当斯说道，“来吧，展示！展示你的读心术技能。”
　　亚格当斯一边哭着一边摇头，“不！我不可以……”他哽咽着说。
　　朱天的黑色眼瞳向他逼进，他冷冷的目光让亚格当斯打了一个冷战，“我很没有耐心，”他对亚格当斯说道，“如果你下句还是废话，你的另一条腿也将不保！如果你说出让我不满意的话，我不介意敲断你的‘第三条腿’。”
　　这是恶
　　魔！亚格当斯在心里这样控诉。然后，他用那双浅红色眼睛凝视朱天，缓缓，他的眼瞳缩小，最后变成了蜥蜴一般的竖瞳孔。下一刻，他的眼睛又恢复了正常。“不……”他绝望地说，“从第一次见到你的时候，我就用处了读心术，我只能看到一片混沌，并看不出你的内心所想。”
　　“混沌？”朱天若有所思，“给我描述一下你的读心术。”
　　亚格当斯眼含泪水，根本不敢撒谎。
　　“读心术是我们狐族兽人的天赋技能，一般的狐族要到四十岁之后，才能觉醒读心术的技能，只有那些血脉纯正的狐族，到了十六岁或者十八岁成年，可以直接领悟到读心术的真谛。我不是血脉纯正的狐族，但是我通过其他方法提前觉醒了读心术。”
　　“哦？”朱天又显露出了兴趣，“什么方法？说给我听听！”他表面上是一副轻松自若的表情，实际上则是对面前的狐狸兽人有着八百份的警惕。一方面，他不会轻易相信亚格当斯所说的话，另一方面，他还在警惕着对方是否在耍小心思。
　　反正朱天此时可以操控黑耳王，皮克也在暗中施展精神力观察着城堡中的一切，所以这时，他也不是太过担心。
　　“最浅显的读心术是通过对方的面部表情和语言习惯，来判读对方所说的是真话还是假话，”亚格当斯说道这里，又沉吟了一下，眼见面前的异族眯起了眼睛，他赶紧补充说道，“而我所掌控的读心术是一种更加高级的读心术，可以直接窥探到别人的心理，包括情绪、最近几天内发生的事情、还有一些打算……像是这种心理过程，我都可以探查清楚。我们种族中有更厉害的狐族老人，还有着预言的本事，那是读心术的最高级的体现形式。”
　　预言？
　　预言术？
　　朱天紧紧眯着眼睛，似乎是想那张狐狸脸上分辩出来他所说的话是真是假。
　　“你并没有回答我的问题……”
　　“……我说，我说！”眼见面前的异族又把手放在了自己的腿上，亚格当斯急声说道，“是因为深渊黑金！深渊黑金！我用深渊黑金开启了我的天赋力量！”
　　深渊黑金？朱天想起了吞金兽吞掉的那枚黑金戒指，他脸上的兴趣神色愈加浓郁起来，他对着亚格当斯说道：
　　“继续说，把深渊黑金的一切告诉我。”
　　“深渊黑金是产自黑海的稀奇金属，被兽人挖掘出来做成首饰，如果有还未成年的兽人佩戴深渊黑金做成的首饰，就可以直接提升血脉力量，在成年之后，顺利觉醒属于自己种族的天赋技能。如果成年的兽人佩戴深渊黑金首饰，可以加强血脉力量，低级兽人在深渊黑金的影响下，有机会觉醒狂化天赋，高级兽人可以通过深渊黑金中的力量减轻狂化的副作用。”
　　毫无疑问，亚格当斯把深渊黑金描绘成了不可多得的宝贝，看着黑耳王，朱天知道亚格当斯还有些话没有交代出来，他就那么冷冷看着亚格当斯。
　　亚格当斯受不了那目光中的压力，继续交代说道：
　　“同一些高级魔晶石一样，深渊黑金中也蕴藏着空间的力量！而且，深渊黑金中的空间更大，如果非要做对比，魔晶石中的空间可以看做是一间房屋，而深渊黑金可以看做是一座城堡！魔晶石可以吸收亡灵之气的力量，而深渊黑金，也可以吸收亡灵之气，不仅如此，深渊黑金还可以吸收空气中极其微量的魔法元素！我找到了一名豹族巫师，他用黑暗魔法帮我强化打造出了一枚黑金戒指，就是通过用那枚
　　黑金戒指，黑耳王成为了我的奴隶。”
　　朱天听着亚格当斯的长篇大论，脸上的笑意愈加深邃，拍了拍身上燕尾服上面的灰尘，朱天对着亚格当斯伸出了手：
　　“拿来吧！”
　　亚格当斯的嘴角抽搐了一下，明知故问道：“什么？你想要深渊黑金？我没有……”
　　闻言，朱天的眼睛眯了起来，他对着眼前的狐狸脑袋说道：
　　“你说你会读心术是不是？”
　　亚格当斯点了点头，说道：
　　“是的。”
　　“嗯，很不巧的是，我也会读心术，我知道你身上还有深渊黑金。”
　　亚格当斯愣住了，不可置信地说道：
　　“不可能的，狐族自身可以免疫一切的读心术！”
　　朱天呵呵笑道：“你的表情出卖了你，嗯，好吧，那就让我给你展示一下我的读心术！”说完，他闭上了眼睛，嘴里喃喃念道：“皮克，帮我找到深渊黑金。”
　　下一刻，他又自己喃喃说道：“在你自己的身上！”
　　“在我自己的身上？”
　　“是的，你衣服上有一个口袋，在胸口。”
　　此时，朱天身上穿的是亚格当斯的燕尾服，他这才意识到皮克在说什么。
　　朝着自己的胸口摸了摸，并没有摸到口袋，他又从衣服内衬开始找。
　　果然，一个口袋缝在了燕尾服的里面。
　　在亚格当斯满是诧异的目光中，两枚黑亮亮的戒指被朱天拿了出来。
　　蹲在亚格当斯的面前，朱天抬头看了他一眼，瞬间，他的笑容变得无比狰狞：
　　“我用‘读心术’从你的衣服里找到了深渊黑金，很明显，你刚刚对我撒谎了。”
　　亚格当斯忽然想到了朱天之前对他所说的威胁，绝望地摇头，
　　“不，您看，我还有利用价值，您留住我一条腿，我可以当您的仆人！没有任何一名兽人会看得起一个刚刚成年还血脉不纯的狐族兽人，让我跟在您的身边，必要时候，我会成为您最得力的助手！”
　　朱天看着他的语无伦次，嗤笑了一声，冷声说道：
　　“我的读心术告诉我，你是一个可以为自身利益出卖一切的骗子！你是一个把自己妹妹当成笼络工具的不伦者！你是一个……很危险的兽人。你今天说的话，没有任何的效力，我不知道有什么理由把你留在身边。”
　　亚格当斯心思百转的，狐狸眼睛剧烈抖动着，下一刻，他找到了理由：
　　“您要在这充满危险的地方生存下去，第一次见到您的时候，我看到了您眼中的陌生，请容我猜测一下，您并没有见过兽人！而我，可以为您讲述您想知道的一切！相信我！我亚格当斯是方圆千里之内知道最多的那个狐狸兽人！”
　　沉寂，长达十余秒钟的沉寂。
　　朱天摩梭着手指间的黑金戒指，对亚格当斯说道：“不得不说，你很聪明，而且，你差点就说动我了。”他说完，就在亚格当斯惊恐的目光中，把手中的一枚黑金戒指扔进了嘴里，嘎嘣嘎嘣地咀嚼了起来……

第五百五十章 跪地唱征服
　　风狗风狼，这两个同母异父的兄弟自小相依为命，他们有着共同的母亲，但是有着不一样的父亲。从小，他们就和母亲生活在黑耳城之中，从出声到成年，从来都没有见到自己的父亲。
　　他们只知道的是，母亲是一名狼族酋长的女儿，身份地位可以在黑耳城中排得上中上等。而风狼风狗他们的出现，明显成为了家族中的耻辱。
　　兽人族虽然私生活混乱，但并不会把私生子摆在明面上。风狼风狗连自己的父亲都没有见过，地位简直连私生子都不如，所以他们从小就不受家族的待见，还没成年的时候，就跑出来讨生活了。
　　很自然的，他们遇到了亚格当斯，然后成为了狐朋狗友。他们是纨绔，更是黑耳城中的蛀虫，成天无所事事，欺负弱小，某一天，他们欺负了一名叫做米兰奥的年轻人，然后为了响应那句深渊之外的另一个世界的古话——不打不相识，所以，他们开心地走在了一起，并成为黑耳城城四大纨绔。
　　当然，他们的纨绔称号是自己亲封的，原因是他们曾经去往一个大城市，亲身体会到了大城市纨绔子弟的作派后，回到黑耳城中四名年轻兽人从此立下志向，这个志向就是做一名纨绔，做一名人人都怕的纨绔！
　　随后，当他们宣布自己的纨绔身份之后，并没有人人都怕，而是被人人喊打喊杀。很明显，他们空有纨绔的心和志向，但并没有纨绔的实力和勇气。所以，几年下来，黑耳城中的四大纨绔受尽了欺负。不过让他们有着些许欣慰的同时，很多同样受到欺负的兽人，加入到了这个受欺负没够的阵营之中。
　　让黑耳城中所有人都没有想到的是，几年之后，挨打没够的四大纨绔还真的建立起了自己的势力。手下更是拥有着一百多号小弟到处受保护费，更是在后来，他们建立起了自己的赌场和妓院等娱乐场所。
　　说好听点是“建立”，说不好听点是抢。是的，他们的一切都是抢来的。是风狼风狗这两个家伙成年之后，觉醒了血脉力量——狂化之后抢来的！
　　兽人之中的强者为尊观点根深到了血液之中，这个世界没有法律，没有限制，一切以强者为尊！
　　什么是强者为尊？
　　只要够强，就可以抢来赌场自己开！只有够强，就可以直接灭掉黑耳王当城主！
　　目前为止的黑耳城中，比黑耳王还强的人，还没有出现。
　　所以，风狼风狗理所当然地败在了黑耳王的手中，即使黑耳王深受重伤，他们依然不是对手！
　　就在五分钟之前，朱天看到了黑耳王狂化的情形，三米五的身高直接暴涨到了五米！风狼风狗也狂化了，但在黑耳王的面前，就像是两个小孩一般惨遭蹂躏。
　　黑耳王只是轰出了一个拳头，风狼就砸进了墙壁中，黑耳王只是抬起了一只腿，黑狗的就飞到了天上，黑耳王只是重重地喘了口气，还站在对面的米兰奥就直接跪了下去大唱：
　　“我就这样被你征服……”
　　当然，刚刚的场面过于血腥了，以上的回忆朱天已经在脑海中做了一个简单的处理。
　　此时此刻，风狼、风狗、米兰奥三个家伙浑身是血地跪在整天的面前。
　　“双手抱头，”朱天命令说道，“都跪好了，身子别乱抖！”
　　几名兽人别打怕了，还哪敢不听从朱天的命令？
　　就连黑耳王都听从朱天的命令，十个他们也打不过黑耳王啊
　　！
　　鬼知道到底发生了什么！
　　鬼知道本应该关在笼子里的朱天和黑耳王是怎么蹦出来的！
　　鬼知道黑耳王为什么被朱天称作为黑耳狗狗！
　　他们现在还晕晕乎乎的，刚刚还睡得好好的，突然就被拎起来一顿暴打，而且还是面对狂化膨胀到脑袋顶到天花板的黑耳王，这搁谁也扛不住啊！
　　就这样，三名兽人鼻青脸肿地跪在了那里，心里面是茫然一片。
　　“他妈的说了让你别晃！”朱天一拳轰在了风狗的脸上。他记得就是这个家伙识破了自己的隐身，并牢牢掐住自己脖子的。
　　朱天没有黑耳王的力气，自然不能一拳将风狗击飞……一拳不行，那就两拳，两拳不行那就三拳！
　　风狗虽说跪在朱天面前的，两者脑袋的高度倒是处在同一水平线上，这让朱天很好地发挥出了力道。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　左勾拳！右勾拳！上勾拳！拳拳到肉！
　　妈的，你还晃！
　　砰！
　　一记下勾拳！
　　风狗摇摇晃晃地晕了过去。
　　也不怪风狗晃来晃去的，实在是失去了意识的黑耳王下手没有轻重，似乎给风狗揍出脑震荡来了。
　　好吧，朱天只是找一个借口揍他一顿，消耗了身上多余的亡灵之气，朱天暴戾的意识终于冷静下来一点了。
　　揍晕风狗，朱天开始打量起了眼前的狼头和豹子头，“怎么？你不服气？”朱天看着那颗狼头说道，“来啊！你站起来啊！”朱天站在黑耳王的身边人假狮威。
　　风狼恶狠狠地看着朱天，并没没动作。
　　砰！
　　妈的！让你瞪我！
　　朱天擂了他一拳。
　　本就重伤的风狼仰面而倒。
　　看了看左边晕过去的风狗，又看了看右边晕过去的风狼，米兰奥吞咽了一口吐沫，还没等朱天问他，他大声说道：
　　“我服！我服！”
　　砰！
　　对于这么乖的小豹子，朱天当然要奖励他一拳。不过这一拳朱天是收了力道的，刚刚打风狼风狗的时候太过用力，他感觉自己拳头似乎都火辣辣地肿了起来。
　　“你叫米兰奥？”
　　“是的，”两边脸都高高肿起的米兰奥怕朱天没听清楚，含糊说道，“是的大人，我叫米兰奥。”他的鼻子流出了两抹鲜血。
　　朱天揉了揉有些发酸的拳头，皱着眉头说道：
　　“听说你会精神力，来吧，展示！”
　　米兰奥张了张嘴，犹犹豫豫地说道：
　　“那个，大人，今天我用不出来精神力。等等，大人别打我了。我今天消耗实在太大了，特别是之前那城堡中突然响起来恐怖吼声重伤了我的精神力！”
　　确实，吞金兽的吼声对精神力的伤害是巨大的。
　　皮克第一次上亡灵之塔第四层的时候就是先用精神力触角飞上去的，朱天还记得那次，吞金兽隔着石门都能把皮克的精神力触角震碎。
　　“桑迪木你知道不知道？”朱天试探问道，“深渊中有没有桑迪木？”
　　“桑迪木？”米兰奥摇了摇那个胖了一圈的脑袋，怕朱天再揍他，赶紧补充说道，“大人，您在描述详细一点，我去给您找！”
　　朱天心里想着，可能在深渊中，桑迪木有着另外的名字，所以他换
　　了一种说法问道：
　　“你可不可以使用精神力控制东西？”
　　“巫木！”米兰奥答道，“巫师拥有强大的巫木，他们可以凭借巫木施展强大的巫术！”
　　巫师……
　　对于这个隐秘的词汇朱天在这个世界上倒是听得不多，“你们有多少巫师？”朱天开始打探兽人族的实力。
　　“我们？我们没有巫师。”
　　叹了一口气，朱天知道和兽人交谈必须得有一点耐心，他换了一种方式问道：
　　“黑耳城中有多少巫师？”
　　米兰奥认真想了一下，哆哆嗦嗦地说道：
　　“大概两个，或者三个？具体我也不知道，我的身份很少有资格接触到巫师。”
　　朱天踱步在他身边转了一圈，仔细打量着那张满是血液豹纹脸，他确定，对方并没有说谎。
　　听到这里，朱天对巫师这个群体大概有了一个印象，就像是人族的牧师，就像是和平小镇仅有的几名牧师，巫师的数量也不是很多的样子。
　　严格来说，和平小镇中的几名牧师并不是很强大，除了那个席恩……朱天猜测，兽人族的巫师估计也没有什么真本事，可能就是下点蒙汗药之类。
　　除了那个叫做亚格当斯的狐狸兽人，他接触的这么多兽人脑子似乎都不怎么好使，看着这些明显只有小学生智商的兽人，朱天心说，你们被赶进深渊不冤枉的。
　　米兰奥跪在地上，从他额头上留下来的不仅仅是汗水，那是汗水、泪水、血水的混合物。
　　“除了兽人，深渊中还有什么种族？”朱天想了想，还是打算完善一下自己的深渊观。
　　米兰奥畏惧地看了朱天一眼，他低声咕哝了一句，眼看朱天眯起眼睛，他立即答道：
　　“魔族！恶魔！还有，可能还有黑精灵……剩下的我就不知道了，我还没有走出过黑耳城一百里之外。”
　　原来是个什么也不知道的土鳖，看来想要打探消息还得去问那个狐狸脸。“魔族和恶魔是什么实力？”虽然对眼前的豹纹不抱有太大的希望，但他还是问了出来，对于深渊中的种族，朱天好奇的同时还有着深深的忌惮。
　　“魔族的实力很强，我们兽人打不过他们，恶魔的实力也很强，我们兽人也打不过他们，当然一些低级的恶魔，我们可以打得过他们，嗯……我并没有见过高级的恶魔。”
　　说了简直和没说一样，朱天暗暗啐了一口，也不再问米兰奥了，把他晾在了那里，转身就走。黑耳王黑色瞳孔显得有些呆滞，默默地跟在朱天的身后。
　　看着那个恐怖地离去背影，米兰奥松了一口气，轻声嘀咕道：
　　“恶魔啊……”
　　……
　　……
　　朱天回到了那间深蓝色基调的卧室。
　　亚格当斯惊恐地看着那个穿着属于自己的衣服，戴着属于自己帽子的异族来到了床前。愣了一下之后，亚格当斯将为他包扎伤腿的狐族侍女推开，忍痛跌下了床，他跪在朱天面前，俯首称道：
　　“主人……”

第五百五十一章 深渊魔马
　　将半山城堡中的四名兽人已经美芙妮挨个收拾个遍，朱天依旧是一副兴趣昂然的样子。
　　之前被关押在铁笼子中的时候，他就已经补足了亡灵之气，出来后又吃了一颗深渊魔金戒指。这让他的身心倍感轻松。在城堡中洗了一个热水澡又吃了点深渊特产——紫光磷虾之后，他大摇大摆地走出了一间卧室，此时此刻，他正感受着深渊魔金戒指给他带来的变化。
　　吞金兽有着吃百万金币的肚量，而吃了一颗深渊魔金戒指之后就满足起来，可以见得深渊魔金的含金量。这时候的朱天自然也要比五年前强上很多，但不管他怎么强，都不可能有吞金兽强大的，所以这时，他感受到了强烈的“饱腹感”！
　　是深渊魔金在肚子里面“发酵”了！朱天不知道深渊魔金会给他带来怎样的变化，他现在只知道的是，自己马上就要被胀死了！
　　就像有无数鼓电流从肚子中爆炸开来，朱天一边走着，一边颤抖着跳起了“舞”。
　　风狼、风狗、米兰奥、亚格当斯像默默地走在朱天的身后，作为朱天在深渊中收的四个小跟班，他们此时正目瞪口呆地看着朱天跳大神一般的舞步。
　　摩擦……
　　摩擦……
　　这魔鬼的步伐……
　　朱天完全控制不了自己的身体，他惊恐发现自己身上的亡灵之气正在飞速暴涨！
　　“精神力变得强大了！”皮克惊喜说道。
　　朱天一边“跳大神”，一边对皮克说：
　　“该死，你能不能控制身体？”
　　冥冥中，皮克做出了一番尝试，但是根本不能控制身体各处持续乱跳疯狂痉挛的肌肉。
　　就这样，四名兽人目瞪口呆地站在那里，看着朱天围着他们跳了一圈又一圈……一圈又一圈……而且，就像是施展魔法咒语一般，在他们眼里，眼前这个诡异的家伙还在喃喃地念叨着什么，看得四名兽人心里发冷。
　　失去了神识的黑耳王跟在朱天身后，木屋表情地随着朱天在院子中转来转去。
　　他们刚刚走出宴厅的大门，还没有走出半山城堡的院子。在这处院子内，几名狐族侍女隐藏在黑暗里默默观察着，当她们看到这诡异的一幕之后，也是吓得转头就跑。
　　“皮克，有点不对劲，”朱天忽然变了脸色，对着皮克说道，“我的亡灵之气在膨胀增强！如果它在这么漫无目的地增长下去，我会被亡灵之气夺去神志！”
　　皮克现在完全顾不上朱天，因为他发现自己的精神力也在持续地增强着！到了现在，他感觉自己的精神力已经有了不受控制地趋势，脑海中产生了针扎般的痛觉，他必须把精神力触角释放出去，以抵消快要撑爆大脑的精神力！
　　亚格当斯、风狼、风狗、米兰奥呆呆地站在那里有十分钟了，他们的视线跟随着朱天的“舞步”左右摇摆，完全不知道发生了什么。后来，他们看见有大股的黑雾从朱天身上散发了出来。
　　四名兽人面露惊恐，默默地后退了几步。亚格当斯最先反应过来，他震惊地低声说道：
　　“这是亡灵之气！大家千万别让那黑雾附着到身上！”
　　亚格当斯的话起到了作用，四名兽人默默后退的同时又不敢脱离朱天的视线，以免惹得他们的新主人不开心跳过来将他们暴打一顿。
　　同皮克释放出精神力触角以减
　　轻身体压力的原理一样，朱天不得不释放出来身上多余的亡灵之气。只有这样，他才能抵消掉亡灵之气对他神志的影响。
　　冥冥中，皮克的精神力越飘越远，在这个过程中，他的精神力触角正在以不可想象的速度增粗增长！
　　不知道过了多长时间，朱天终于控制住了自己酸得发胀的肌肉，瘫倒在了地面上。
　　他并不是因为“跳大神”的时间过长而脱力了，相反，他感觉身体中充满了用不完的爆炸性力量！
　　但是这时，他完全不敢有大幅度动作，他怕身体中的力量真的会爆炸……
　　皮克这时候也不好受，如果身边有牧师一直在旁观察他的话，一定能够发现皮克的精神力触角增粗了三倍不止！
　　对于皮克来说，这并不是好事，变得无比强大的精神力给他造成了巨额负担，就像是一个十岁小孩，忽然得到了一根十米之长，一千公斤重地钢铁大棒！
　　身为“小孩”的皮克也是不敢操纵“钢铁大棒”了，他怕“钢铁大棒”倾倒，给他压扁。
　　“有些浪费了，”朱天看着周围已经弥漫了整个城堡院子的亡灵之气，喃喃说道，“原来深渊魔金的力量这么强大，我们浪费了这么好的材料。”
　　就像是大补药吃多了，反而撑坏了身体。皮克感觉头昏脑涨的，晕晕乎乎地说道：
　　“我们现在应该做什么？就这么僵着？”
　　确定身边神情呆滞的黑耳王似乎并没有受到亡灵之气的伤害，朱天回答皮克说道：
　　“只能这样，我得将身体中多余的亡灵之气释放出去，而你也必须将多余的精神力消耗光，不然我们就会被撑爆！”
　　朱天站在黑雾中，悄悄观察了一下已经退到城堡大厅中的四名兽人，痛苦地揉了揉太阳穴。
　　“皮克，”朱天说道，“你似乎有害怕的情绪，我有时候能感觉到身体的紧张感。”
　　皮克沉默了一会儿，似乎是想到了什么一样，重重地叹出了一口气。
　　诺大的深渊中不仅有着无穷的黑暗，还有恐怖的兽人。从兽人的口中得知，深渊中还存在着更加恐怖的恶魔与魔族。这一切都让皮克产生了担忧的情绪，被推入深渊之后，他时时都在谨慎着，以免丢失掉自己的小命，于此同时，他内心还在担心着他的亲人：祖父、海斯珈、桑迪……
　　所以，皮克担忧的情绪反应到了身体上，继而让朱天感受到了。两个人共用一个身体，虽然不能感受到各自的想法，但是由于所见相同，所听相同，自然会产生一种特别的默契感。世界上再没有任何两个人，能够这样的感同身受了。
　　“你不害怕吗，朱天？当你看到兽人的时候，当你面对未知的时候，你没有害怕的情绪？”
　　就算是胆子最大的人类，在看到三米之高的兽人站在面前，也会产生畏惧的情绪吧。那些真正胆子大的人有的是因为经历，就像是看习惯了毒蛇之外，自然要比第一次见到毒蛇的人胆子要大。
　　而此时呢？皮克很确定朱天之前没有见到过兽人，他自己内心产生了恐惧的同时，也在好奇朱天能够这样的淡定自若。
　　掉进深渊这段时间，一直是由朱天掌控身体，一方面是因为朱天确实更加游刃有余地控制身体的每一块肌肉，另一方面，是因为在深渊中，皮克已然产生了不可避免地恐惧之感。
　　“害怕？”朱天想也没想，接着说道，“死过一次之后，你就能懂害怕的本质。死我都不再惧怕了，我还会害怕这些脑子里都是屎的兽人？看到他们之后，倒是让我产生了惊奇的感觉。”
　　皮克在心里说道：当我掉下深渊的那一刻起，我就已经死了一回了。
　　“轰隆隆”一声巨响，城堡旁边马厩一样的棚子忽然坍塌，一头两米五之高，长着六条腿的深渊魔马从马厩中跑了出来。在深渊魔马的不远处，亚格当斯站在宴厅门口，对着黑雾中的朱天大喊：
　　“主人，小心那畜生！”
　　深渊魔马的耳朵翘了起来，气急败坏地朝着亚格当斯的方向吐了一口吐沫，然后头也不回地冲进了黑雾之中。
　　倏地，虽然肌肉还在持续酸疼着，但是朱天不得不强行控制身体躲开突然出现在黑雾中的黑影撞击。
　　“什么鬼东西？”朱天在坚硬的碎石地板上翻滚一圈之后，在心里暗骂了一声，又是向旁边翻滚开了。
　　那四名兽人明显惧怕亡灵之气，而这突然冲进亡灵之气的家伙并没有受到亡灵之气的伤害，反而仿佛是得到了某种增幅，越来越兴奋起来。
　　“黑耳王，别动！”当那黑影再次冲过来的时候，朱天看到了那是一匹马的形状，而且有六条腿，他站在黑耳王的身前，猛然将身体中的全部力量集中在了拳头上，以着闪电般的速度挥舞了出去！
　　砰！
　　深渊黑马后蹄高高掀起，马头被朱天的拳头轰得扎在了地上。
　　朱天一拳轰翻了深渊黑马，他也并不好受，身体不受控制地向后退了五六步，再看自己的拳头，已经布满鲜血，扭曲成了麻花。
　　空气中的亡灵之气渐渐凝聚到了他的拳头上，修复那鲜血淋漓的伤势。
　　几分钟之后，弥漫了整个城堡院子的亡灵之气终于消散干净了。朱天还注意到了一个现象，很多亡灵之气都飘到了那巨马的鼻子里。
　　朱天观察着眼前的黑色巨马，看着对反在地上颤抖了一下，然后像是什么事都没发生一样，
　　就那么缓缓地站了起来！
　　六条腿的马！他注意到了这个事实！
　　深渊魔马这一站起来，朱天立即瞪大了眼睛，看着五步之外，身高超过两米五，体型健硕得宛如高地牦牛一般的六腿黑马，他的嘴角露出了一抹微笑。
　　这个家伙可以吸食亡灵之气，他确定了这件事情。然后他确定了下一件事情，眼前的怪异家伙，不就是上等的代步工具么？
　　对着城堡宴厅方向招了招手，朱天看着亚格当斯飞快地跑了过来，“这是什么东西？”他问亚格当斯，“你的坐骑吗？”
　　亚格当斯看了一眼那匹正暴躁不安点着蹄子的深渊魔马，转头恭敬地对着朱天说道：
　　“这叫深渊魔马，并不是我的坐骑，而是黑耳王的坐骑。”
　　看着朱天眼中的好奇神色，亚格当斯继续补充说道：
　　“深渊魔马是一种低级恶魔，但就算是这种低级恶魔，也是很稀少的，在黑耳城中，也只出现了这一匹深渊魔马……”

第五百五十二章 黑耳城势力
　　或许是吸食了朱天身上散发出来的亡灵之气，本来暴烈无比的深渊黑马在朱天面前忽然变得格外顺从。
　　此时此刻，他骑在深渊黑马身上，沿着山路一路下行。
　　让他有点难受的是，除了偶尔见到露出石壁发光水晶之外，他再也找不到其他的光源了。所以，他让身后的五名兽人人手举着一颗发光水晶跟在后面，为他照明方向。
　　兽人似乎都有着夜视功能，朱天可没有，如果把发光水晶都拿走，他就变成了瞎子。
　　“我知道你们几个不服我，认为是我莫名其妙地控制了黑耳王才奴役的你们，”坐在深渊魔马身上，朱天完全感受不到山路的颠簸，“可我就是喜欢你们不服我，又打不过的样子！”他大笑回头，特意看了一眼鼻青脸肿的风狼和风狗。
　　风狼风狗这俩兄弟身高体型都差不了多少，这时候被打的脸上满是瘀伤，朱天一时分不清哪个是狼哪个是狗了。
　　疯狂的笑声中，透露出了朱天的飞扬跋扈和那么一丝的癫狂。被封印在亡灵之塔中足足五年，爬了重力石阶整整五年，已经让他的心性发生了悄无声息的变化。
　　骑在深渊魔马的朱天眯起了眼睛，他忽然意识到这个世界其实与他之前的蓝色星球很相似，蓝色星球上的人类通过意识互相倾扎，在无形中剥夺着周围人或者全世界人的一切，包括时间、精力、财富，而眼前的深渊世界则来得更加痛快些，只要拥有武力，就代表拥有一切。
　　当然，朱天并没有称霸的念头，就像是一个小孩找到了熟悉的玩具，想要玩上一番罢了。
　　身后的五名兽人必须一路小跑才能跟上深渊魔马的步伐，满脸是伤的风狼风狗并没有压力，米兰奥身为豹族兽人，在速度上有着明显的优势，黑耳王自然就不用多说了，为难的是亚格当斯。
　　这名狐族兽人在不久之前被朱天下令敲断了一条腿，此时他正拄着一根手杖，艰难地跟着队伍的步伐。
　　心大的朱天似乎并没有注意到亚格当斯的艰难状况，或者可以说他注意到了，但是根本没有体恤的心罢了。
　　循着蜿蜒曲折的狭隘山路向前走了里许，越走前方越是狭隘，刺骨的黑风无处不在，在石缝间发出了魔鬼般的尖锐嘶嚎。四周不时传荡出来异响，好像正有无数恶魔在阴影处窥视，等待一个契合的时机，一起发动偷袭。
　　身边站在服从命令的“黑耳狗狗”，朱天倒是没有什么担心的。据亚格当斯说，黑耳王是方圆千里数一数二的强者，不管是无处不在的低级恶魔，还是其他城市的所有兽人，能够杀死黑耳王的存在寥寥可数！
　　身边跟着一个超级保镖，朱天把心放在了肚子里。
　　向前又走了大概一里地，前方忽然豁然开朗起来。
　　已经走下这座山了吗？心里想到自己被风狼以钓鱼的方式钓上了山，朱天感觉到了这个世界的新奇之意。
　　只见眼前上百亩空间的左侧是一处巨大的悬崖峭壁，一条不知源头的黑色瀑布从黑暗中掉落下来，砸到悬崖之下的一处幽谧黑潭，看到这里，朱天终于知道刚刚从山谷中听到杂乱声音是从何而起了。
　　此处并没有任何生物定居的迹象，除了一片荒凉和萧索，朱天再也看不到任何的生命迹象。
　　发着嚎叫的黑风吹至，似乎在向他正式宣布：
　　“欢迎来到深渊！”
　　满脸痛苦神色的亚格当斯终于脱离了难走的山路，他脸上的表情好看多了，来到朱天的旁边，他指着瀑布之下的黑色寒潭缓缓说道：
　　“主人，穿越那片寒潭，向前走二十里就是黑耳城，您确定我们要去黑耳城吗
　　？”
　　“怎么？你有什么想说的吗？”
　　亚格当斯沉吟了一下，俯首说道：
　　“主人，我们的家族以及我们留在黑耳城的势力都十分庞大，还有黑耳王的存在……这一切因素都会影响到我们的旅途。很明显，您想有一个轻松的旅途，不是吗？”
　　朱天纵着深渊黑马向前踱了几步，走下马儿，捡起一块石头向着黑色寒潭扔去，他没有接亚格当斯的话，而是重新开启一个话题说道：
　　“你不是说过你们很缺水吗？”
　　亚格当斯跟在朱天的身后两步距离，闻言他转头看向了旁边的黑色寒潭，回答说道：
　　“主人，这寒潭中的水有剧毒，普通兽人喝了一点就会生病，喝多会直接身体腐化而死。这寒潭中的水之有一个用处，那就是被巫师用来调至药剂。”
　　黑色罡风在寒潭中刮过，撕扯出一片凌乱的波纹。
　　有点像水银，朱天在心里做出了这样的判断。他不知道的事情还有很多，把亚格当斯留在身边有着十足的必要性。
　　又问了几个深渊常识性问题之后，朱天才将心中真正想问的问题说了出来：
　　“你们想没有想过，走出深渊？”
　　走出深渊？
　　面对朱天的一切问题，亚格当斯都给出了有理有据的答案，可是……走出深渊？这算是一个什么问题？
　　“主人，我没有听懂。”
　　朱天眯眼斜视了一眼亚格当斯，他从那张狐狸脸上没有看到任何做作的神情，“我在问，”他又重复了一遍之前的问题，“你想没有想过去深渊之外的世界？”
　　深渊之外的世界？
　　还有深渊之外的世界？
　　这个时候，不只是亚格当斯，身后的几名兽人都听清了朱天的问题。他们默然无语的同时，脸上都露出了不可思议的神色。
　　想到了这一天之内经历的一切，亚格当斯狠狠地吞咽了一口吐沫，沉吟了大概有十几秒钟，他才颤声对着朱天说道：
　　“主人，请允许我做一个猜测，您……您……您是不是不属于深渊？”
　　朱天这时候也沉默了，他知道从这些家伙的嘴里得不到自己想要的答案，就像是问一个小学生关于代数的问题，他知道自己的问题对于这些低等兽人有些超纲了。所以，他只是冷笑着扫视了一下几名兽人诧异的目光，就重新登上了深渊魔马。
　　“亚格当斯，刚刚你说什么？你说你们家族有着十分庞大的势力，是吗？”
　　对于朱天话题的跳跃性，亚格当斯已经有了一些经验了，只是略微沉吟了一下，他拄着手杖跟在朱天后面如实说道：
　　“是的，我们四名兽人都在黑耳城中有着各自的家族。前几年的时候，家族并不看好我们，所以我们不仅不能享受家族的资源，还被家族边缘化了。但是最近两年，我们在黑耳城中建立了属于自己的势力，后来又与黑耳王处好了关系的，这样，家族中的老人才正眼看待我们。如果我们现在这样大摇大摆地回到黑耳城，绝对会引起各个势力的注意，而且，您……”
　　“你在担心我的样子，”朱天骑在深渊魔马身上，可以俯视亚格当斯，“你倒是一个忠心的仆人呢！谢谢你的提醒！”
　　风狼风狗跟在最后面，他们看不惯亚格当斯的作派，但是又能怎么样呢？异族控制了黑耳王，依旧间接控制了他们的命脉，回到黑耳城中之后，或许可以凭借自己的势力打败异族，然而他们发现这时，亚格当斯主动将他们的内心所想说了出来？
　　这就让风狼风狗这俩兄弟内心不爽了，可是随即，他们又想到朱天之前说过的关
　　于深渊之外的话题，两名兽人皆是沉默了起来。
　　米兰奥作为纨绔四少中最没用的那个家伙，从来不主动挑事，他也是四名兽人中伤得最轻的那个，只见他低着头，默默跟在后面，不知都内心在想着什么。
　　就这样，这样一支各怀鬼胎的队伍缓缓在由坚硬黑石铺垫而成的道路上行走着。
　　刚刚还不断问亚格当斯问题的朱天这时候也沉默了下来，他在心里默默推演着将要发生的一切。这是他的习惯，从另一个世界带过来的作战之前的习惯！
　　是的，在弱肉强食的世界之中，战斗随时都会爆发。当然，实力还不够强大之前，朱天会尽量规避战斗。他在心里默默分析着亚格当斯的话，对黑耳城中的势力做了一个简单的规整。
　　首先是由各个族群构成的势力，其中狮族、狼族势力最为强横，其次就是拥有巫师的豹族势力。这三大势力人数最多，在黑耳城中形成了三足鼎力的局面。当然，从狮族兽人脱颖而出的黑耳王掌控着黑耳城中的大体局势，其余人数少的种族或者实力弱的种族依附与三大种族之间。
　　像是亚格当斯身在的狐族，准确来说，他们并不能称作为势力，因为雌性狐族是所有兽人眼中发泄的工具，所有的雄性狐族是所有兽人眼中的讨厌对象。当然，如果雌性狐族短缺，不挑食的兽人也会拿雄性狐族当成是发泄工具。
　　就在这样的大背景之下，狐族在夹缝中求得生存，他们不被允许有属于自己的领地范围，不被允许有属于自己的府邸宅院。所以亚格当斯才会在距离黑耳城二十里之外的半山腰上建造城堡。
　　当然，如果不是风狼风狗在未成年的时候就遭受到了亚格当斯的忽悠，他们几个人也不会走到一起。
　　抛却兽族势力，黑耳城中还有着另外的两股势力。
　　恶魔和魔族！
　　是的，一些具备了智慧的中级恶魔走进了黑耳城中，占据了属于自己的势力范围，当然，他们的数量极少，被所有兽人厌恶，所以也只能在黑暗中活动。像是风狼、风狗、米兰奥、亚格当斯这些家伙已经在黑耳城中生存了近二十年，可是他们却从来都没有见过黑耳城中的中级恶魔，可以见得中级恶魔的神秘性。
　　黑耳城中最后一个势力是魔族。毋庸置疑的是，魔族的实力最强！数千年之前，曾经有很长一段时间，魔族才是大陆的主宰！后来，所有的种族联合起来，才将魔族赶进了深渊。
　　据亚格当斯所说，魔族完全看不上黑耳城这种物资匮乏，面积狭小的小型城市。所以，整个黑耳城中的魔族可以用屈指可数来描述。他们工作就是向兽人征收资源，包括食物、水、魔晶石等一切资源。
　　是的，朱天已经从亚格当斯口中确定了一件事情——魔族，是整座深渊的主宰！

第五百五十三章 灭杀！
　　有一直长长的队伍在城门口排着队，大概上百名兽人，各个种族都有，犀牛头、马头、狼头……他们将自己随身携带的一部分物资拿出来一部分上交给守卫，以获得通过城门的资格。
　　他们拿的屋子大部分是水和食物，少部分是魔晶石。
　　大概上交一桶水或者十斤肉，或者一颗魔晶石，才能获得一个进城的名额，对于普通兽人来说，这个代价无疑是巨大的，然而他们对进城这种事情还是显露出来了极为强烈的热情。
　　两名长着犀牛头的守卫大声招呼着：
　　“都给老子去后面排队！他妈的别挤！”
　　眼见一名犀牛族兽人摇摇晃晃地走了过来，他们低声拒绝了犀牛族兽人的“买路财”，其他兽人见状，也没有声张。
　　每一个地方都有着大家心知肚明的潜规则，如果今天轮到狼族充当城门守卫，他们也会为自己的狼族争得利益的。
　　就这样，长长的队伍有条不紊地向前行进着。
　　高达三丈的黑铁城门上挂满了七彩水晶，将周围的一切照得通亮。五丈高的城墙之上，七八名的兽人族士兵在打着瞌睡，他们手中的兵器是鼠族工匠锻造出来的制式武器，大家的兵器都是一样的，统一的黑铁弯刀。
　　黑铁弯刀长达两米，适合狼族兽人使用。像是犀牛组兽人，他们有着天赋巨力，特别要求鼠族工匠为他们涉及出来一种短柄战锤，那沉重的锤头就像是他们的巨大头颅一样厚实。
　　放眼望去，长达数千米城墙墙头上，也只有不到百名的兽人守卫，几乎每隔一百米，都会建立一座高处城墙两丈的三角形哨塔，每一座哨塔下面聚拢着五六名或者七八名守卫。借着哨塔里面的水晶光芒，他们不是在喝酒打牌，就是在讨论女人吹着牛皮。
　　所以，这些守在城墙上士兵，都没有注意到他们的黑耳王城主，就站在距离城墙一百米外的一处碎石山包上。
　　“哗啦啦”的碎石声响起，朱天从山包上跳了下去。
　　他怎么也想象不到，亚格当斯口中的小城市是如此的恢弘巨大！
　　朱天虽然很少走出和平小镇，但他也是进过城的男人，如果把约逊城放在深渊下面，放在黑耳城的面前，简直就是一个小弟弟。
　　“你说这是深渊中的小型城市？”朱天狐疑地问身边的亚格当斯，“黑耳城中有多少人口。”
　　“是的，主人，黑耳城确实就是小型城市。至于多少人口从来没有人统计过，不过我可以告诉您几个数字。黑耳城中人数最多的是狼族，大约在五万人口左右，其次是豹族，大约有三万人口，然后才是狮族，狮族势力最强，但只有不到一万的人口。其他像是虎族、犀牛族、马族、狐族这些种族加起来，我估计不会超过三万。至于黑耳城中的恶魔和魔族，我还从来没有接触过他们。”
　　风狼和风狗同时歪了歪嘴。
　　朱天的目的很准确，他要在黑耳城中占据一席之地，再为未来做打算。这个时候，他已经将黑耳王控制在了手中，现在要做的，只需要不引起所有人的注意，走到亚格当斯所说的城主府邸。
　　“你们似乎有什么要说的，”朱天注意到了风狼风狗的异状，不耐烦地对他们说道，“你们两个家伙一心求死是不是？”
　　风狼高傲，风狗凶狠，这两个家伙的表情确实很讨厌，朱天一路上已经忍了很久了，如果不是亚格当斯说进入黑耳城中要借助他们两个的力量，朱天早就想命令“黑耳狗狗”将
　　这两个讨厌家伙扔飞。
　　高傲如风狼沉默不语，风狗却是心直口快地说道：
　　“黑耳城是我们的地盘，整个城南都在我和我大哥的控制之下，如果你进去了，就必须把我们放掉，不然……”
　　“……不然现在就杀了你们？”朱天撇了撇嘴说道，“既然你们对我有着十足的威胁，我为什么不现在就杀了你们呢？是这个道理吗？”朱天说完，看向了目露黑光的黑耳王。
　　亚格当斯立即挡在了朱天的面前，谄笑说道：
　　“主人，请您原谅风狗的莽撞吧，您误会他的意思了，风狗只是在好心地提醒您要小心啊！”
　　关于面前几名兽人的小心思，朱天不说已经全部掌握了，但是他可以凭借超出他们一个等级的智慧猜个八九不离十，他没有理挡在面前狐狸亚格当斯，视线直接越过他落在了风狗的身上：
　　“让我猜猜，你心里在想等进入到黑耳城中，就让你手下的小弟一哄而上把我撕碎是不是？嗯，如果我运气好的话，还能被你风狗大人架在火上烤一下，然后荣幸地进入到您的肚子中。”
　　“哼，你知道就好！你……”
　　“风狗！”亚格当斯赶紧打断了风狗，用满是卑微的语气对着朱天说道，“主人，请求您原谅他！进入到黑耳城中，我可以想办法担保您的安全，更何况，您的身边还有黑耳王保护。”
　　“兄弟情深？”朱天将视线从风狗的身上抽离，转移到了亚格当斯的身上，他摇了摇头，用只有亚格当斯可以听清的声音，低声说道：“别以为我不知道你在想什么？如果我够强，你巴不得我杀掉你的兄弟，然后自己跑过来依附在我的羽翼之下。当然，如果我不够强的话，你刚刚所说的话只是逢场作戏罢了！一个狼脑袋，一个狗脑袋可以被你忽悠，而我朱天，绝对可以看清你的谎言！”
　　看着朱天嘴角的冷笑，亚格当斯倒退出去两步，一抹冷汗浸湿了他额前的浅红色绒毛。“主人，从半山城堡中的时候，我就已经臣服在您的威势之下了啊！”他用极为真切地语气补充说道，“您连黑耳王都能降服，我还有什么理由违逆您的意志呢。”他低下头。
　　朱天叹出了一口气，又忍不住嗤笑了两声，这才否定说道：
　　“不不不不！黑耳王臣服于我与你亚格当斯臣服于我没有任何的逻辑关系，这是一个假逻辑！仅用这个理由很难说服我的！不得不说的是，亚格当斯，你很有表演的天赋，如果是皮克单独站在你面前，他很快就会成为一盘骨头，可我朱天不一样，从始至终，我就没有相信过你！”
　　亚格当斯呆呆地愣了两秒钟，用那双狐狸浅红色眼睛默默看了一眼朱天后，仿佛是下了什么重大决定一般，他沉声说道：
　　“主人，还有一种办法，用了这个办法，您可以毫无保留的相信我。”
　　“哦？说来听听。”
　　“深渊魔金！您还有一颗深渊魔金戒指，那上面被巫师下了强大的诅咒魔法，您只需要在上面滴上一滴血液，再把魔金戒指戴到我的手指上，我……就永远成为了您的仆人！像是黑耳王一样！”
　　亚格当斯说得情真意切，讲到重点的时候特别用了抑扬顿挫语调，朱天差点……就相信了。“好，很好，我相信你了，”他点头对亚格当斯说，“我还需要你的智慧，所以不能把黑金戒指戴到你的手上。”说完，他就让黑耳王骑到了深渊魔马的背上，而他自己则是充当起了一名随身侍从。
　　黑帽子紧紧
　　扣在脑袋上，确定黑帽子下面只露出来一张带着微笑的嘴，朱天对着身后的几名兽人说道：
　　“走吧，带你们回家！”
　　米兰奥一直站在旁边冷冷地注视着一切，他的智慧虽然不比亚格当斯，但是比风狼风狗强上了不止一点半点，他从刚刚的交谈中嗅出了某种可疑的味道。过了好长时间，他才确定了一件事情，亚格当斯确实是在欺骗朱天！
　　米兰奥与亚格当斯相处多年，哪里不知道他的小心思。而且，他还深深知道亚格当斯有着宁叫朋友下地狱，不叫自己掉眼泪的性格。从亚格当斯做出那副为风狗说话的表情时候开始，他就已经起疑心了，到了现在，他几乎已经可疑肯定——亚格当斯就是在找着机会脱离朱天的控制！
　　向黑耳城行走的过程中，米兰奥与亚格当斯对视了一眼，两人在对方的眼中看出了一抹默契！
　　“停！”走到距离黑耳城五十米的地方，朱天忽然对黑耳王命令道：“杀了风狼和风狗。”
　　骤然！
　　场间的所有兽人都瞪大了眼睛，风狼风狗反应疾速，狂化技能瞬间爆发，身材暴涨数寸。
　　下一个瞬间，从深渊黑马上跳将下来的黑耳王也施展了狂化技能！身材暴涨到了五米之高！
　　此地已经离城门不远了，这一变故立即吸引了城门前排队的所有兽人的注意力，城墙上的士兵借着挂在城墙上的水晶光芒，他们的城主看得真切！
　　“黑耳王！去！迎接城主！”立即，一名将领模样的家伙发布出了命令。
　　五十步之外，战斗已经开始了，风狼风狗两个兄弟完全不是黑耳王的对手，他们两个人本来就身受重伤，都没有撑过第三个回合，就被黑耳王的铁拳轰翻了地面上。
　　这个时候，“轰隆隆！”的声音响了起来。
　　大批骑兵驾驶着四条腿的深渊黑马疾驰而过，包围了众人，随后，数十名步兵从后紧随而至。
　　砰！
　　黑耳王一拳将黑狗的头颅轰爆了！风狼想要闪避，他身后的骑兵却是对他举起了手中的漆黑长枪！
　　不得已，风狼只能硬接黑耳王一拳！
　　轰！
　　一道剧烈的震荡声响起，黑耳王直接将风狼轰飞了！
　　风狼高高抛起，又重重落下，他的胸口下陷了十寸深度，眼见不活了！
　　风声在这一刻止息，战斗也随之停止，到了这个时候，黑耳王身上的伤势忽然发作，直直地晕了过去。
　　只是过了几个呼吸的时间，风狼风狗被当场灭杀！
　　已经被吓傻的亚格当斯和米兰奥这时候才反应过来，但是想跑已经来不及了！大批骑兵向他们逼进，命令随之而出：
　　“跪下！”
　　就像是被海浪掀翻，亚格当斯只感觉到一阵的天旋地转，恍惚中，他看到米兰奥跪了下去。人声鼎沸间，他感觉到自己后背被人重重地踹了一脚，然后，他也跪了下去。
　　这个时候，亚格当斯和米兰奥才像是想起来什么一样，茫然四顾，他们哪里还找得到朱天的身影……

第五百五十四章 狼族长老
　　黑耳城的喧嚣在持续着，黑耳王重伤归来的消息不翼而飞，黑耳城中的一百支百人民兵队伍出动了几乎一半，数以千计的民兵在大街上奔跑巡逻。
　　传言是风狼风狗这两个年轻纨绔的偷袭了黑耳王，风狼风狗都来自狼族，一时间，黑耳城中的狼族兽人部落成为了众矢之的。
　　与狼族兽人部落交好的豹族兽人部落立刻与其划清界限，加入到了包围狼族部落的民兵阵营之中。而且，他们还派出了四名觉醒了精神力的豹族兽人加入监管队伍之中。
　　看着一圈又一圈的兽人民兵包围了自己家的府邸，狼族兽人完全是一副懵逼状态，刚开始他们还派出去两名实力不错的狼族兽人出去挑衅，后来，当得知是风狼风狗那两个家伙闯了大祸之后，所有狼族兽人都变得分外老实。
　　黑耳城中的狼族兽人是一股不可忽视的强大力量，密布于黑耳城的各个角落，当混乱爆发时，狼族兽人派出了两名身份尊贵的狼族长老去往黑而王的城主府邸。
　　不过，这两名年龄老迈、身份尊崇的狼族兽人连城主家的门都没有进去就被轰走了。
　　理由是狼族还没有洗脱叛乱的嫌疑，所有狼族兽人都必须接受盘查。
　　两名身份尊贵的狼族长老当然不愿意接受盘查，所以当即用那两根超过了五十年历史的拐杖反抗起来，然后，他们就被轰走了。
　　就这样，在黑耳城中实力排在第二位的狼族兽人被整整盘查了一天，民兵搜查狼族民居的时候的，刚开始还与狼族兽人有说有笑的。过了一天之后，重伤昏迷了整整一天黑耳王还没有苏醒过来，这个时候，大家的身上都背起了沉重的担子，他们面容冷峻地闯入一家又一家的狼族民宅。
　　民兵的动作越来越粗鲁，在这个过程中，暴力随处可见。对于兽人来说，战斗是家常便饭。有时候，自己家门前的草坪被邻居踩上一脚，都可能发生战斗的兽人哪里能忍受有人闯进自己的家乱翻一通。
　　所以，黑耳城中的医馆成了最热闹的场所。里面的麋鹿族医师很不愿意救治他们的死对头狼族兽人，但受狼族兽人的势力所迫，他们又哪里敢将那一个又一个实力强悍的狼族伤号弃之门外呢？
　　整整一天下来都是乱哄哄的，一觉醒来还是乱哄哄的。朱天打开了一间旅馆的二层窗户，向着楼下看去，只见一批又一批的民兵走来走去的，还有的民兵即使脑袋缠着绷带，还在坚持巡逻。
　　在心里，朱天为兽人民兵的敬业精神点了一个赞。他很是轻快地走下楼梯，“皮克，你别再说了，本来看兽人的食物我就没有什么胃口。”他一边对皮克说着，一边扔给旅馆老板一颗魔晶石点了一份早餐。
　　“朱天，制造混乱对你没有任何好处，你已经害死太多的人了！”
　　“人？你确定那些是人？皮克，你搞清楚自己正在哪里！”
　　朱天从来就不会轻易相信别人，更何况，在深渊世界中，这里根本就没有“人”。看着长着麋鹿脑袋的旅馆老板为他端来早餐，再等旅馆老板走出去，朱天才摘下围在脑袋上的围巾，又将黑帽子扔到了床上。“糟糕的食物！”兽人的早餐实在不敢恭维，朱天看着眼前黑色沙拉一般黏糊糊的东西，不知道从何下手，“皮克，你来操控身体吧，我
　　对兽人的食物绝望了。”
　　皮克也不怎么喜欢兽人的食物，昨天趁乱走进黑耳城之后，他们就主张找到一家旅馆，好好的睡上一觉再做打算。他们所在的旅馆是一名麋鹿族兽人开的，麋鹿老板看起来很和善的样子，不仅没有询问他为什么蒙着头巾，还给他安排了旅馆最好的房间。
　　当然，为了在这最好的房间里住上三天，他们付出了三颗魔晶石的代价。不得不说的是，兽人的通用货币就是低级魔晶石。皮克和朱天当然没有魔晶石，可是米兰奥有啊！将米兰奥手中的魔晶石戒指夺走之后，他们才发现原来这个长着豹子脑袋的家伙是四人中管理钱财的好手。
　　整整一万颗低级魔晶石储存在他的魔晶石戒指中，如果把这些魔晶石拿到大陆上去换成金币，绝对可以换得数百万金币！
　　所以掌握了一万颗低级魔晶石的朱天和皮克到算是一个小土豪了。
　　魔晶石有低级和高级之分，高级魔晶石可以被开辟出一处空间，用来做成首饰当储存工具，而低级魔晶石只能作为货币在世面上流通。高级魔晶石可以换得的一百颗低级魔晶石，到目前为之，朱天和皮克也只掌握了两颗高级魔晶石，一颗来自豹族兽人米兰奥，一颗来自西索奥的使徒。
　　值得一提的是，他手指上还戴着一枚深渊魔金戒指！一共三颗戒指戴在手指上，暴发户气质立即突显出来。
　　得到深渊魔金戒指之后，朱天已经让亚格当斯解除了深渊魔金戒指上的黑暗诅咒魔法，所以，他才敢这样戴在手指上。
　　“确实，他们不是人类，但是我们也没有必要造成太多的杀害，你本没有必要命令黑耳王杀了风狼、风狗。”他吃了一口盘子中的黑色食物，立即皱起了眉头。他品藏出来，这应该是深渊中的一种特有的黑色豆制品和肉酱混合物。
　　“呵呵……皮克，如果我不下令杀了他们，你现在都不会有几乎吃这种糟糕的食物！”朱天沉吟了一下，继续说道，“我要控制精神力出去转转，你自己享受吧。”经过了这两天的磨合，朱天已经重新掌控了精神力的力量，两个人共用一具身体，共用一股精神力。
　　当朱天触发精神力的时候，确实发现精神力强大了不少，这都要归功于深渊魔金，有了腐金兽的吞噬金属能力，他多了一个增长实力的途经。
　　黑耳城大街的地砖上，有着一块又一块的发光晶石，各色的怪异建筑雾上，也点缀着五颜六色的发光晶石，各色的光芒将黑耳城中各个角落染成了一股魔幻的色彩。
　　朱天触发精神力触角穿过的黑耳城的大街小巷，观察着大街上兽人族的行为习惯。
　　长着河马头的兽人站在一处摊贩面前，正在与那名雌性麋鹿兽人调情，兽人调情方式很直接。河马族兽人问：“小妞，你喜不喜欢肌肉，我来给你看看！”
　　麋鹿兽人大多在黑耳城中充当商人或者摊贩的角色，一些有本事的麋鹿兽人还会开医馆。此时此刻，被河马兽人调戏的那名雌性麋鹿兽人露出了惧怕的神色，周围的麋鹿兽人摊贩则是熟视无睹，很明显，他们的地位在黑耳城中算是最下等的。
　　“怎么样！”眼见麋鹿兽人露出惊恐的目光，河马兽人满足说道，“来！你快摸摸我的手臂！看它啊！多么的硬！”河
　　马兽人抓住了麋鹿兽人的手，“来！你在摸摸我的胸膛！摸摸我有力的心跳！还有我的肚皮！别看这里没有肌肉，我的肚皮可是能挡住长枪的刺击呢！”
　　雌性麋鹿兽人战战兢兢地站在那里，任由河马兽人拿捏。
　　周围大概有十多名他同族摊贩，还有十余名看好戏的路人。朱天从他们眼神中看到了冰冷，很明显，被当街调戏是兽人族的常态。
　　朱天并不认为这些有什么惊奇的，然而下一幕却是令他大开眼界！
　　只见河马兽人迫不及待地脱下了自己裤子，边对雌性麋鹿兽人说：
　　“你等等我！我最厉害的是大腿肌肉！我马上就给你看！”
　　这个家伙要当街就把那麋鹿兽人给办了！周围看好戏的都不禁拍手叫好，他们渐渐围成了一个圈子，就想近距离观看河马兽人的表演。
　　雌性麋鹿兽人真是被吓怕了，趁着河马兽人脱裤子之际，开始仓皇逃窜。
　　河马兽人又急忙提上了裤子，但是哪里还找得到那麋鹿兽人的身影呢？气火攻心之下，他粗壮得仿佛柱子一般的大腿一抬，就把面前的水果摊子踢翻了，五颜六色的水果飞得满天都是。“看什么看！”他向周围的人怒吼，“都给老子滚！”
　　很明显，大家是惧怕河马兽人的淫威的，顿时人鸟做散。
　　朱天眼见没有什么好戏，就想控制精神力离开，不过让他没有想到的是，刚才的大街上又出现了有意思的事情。
　　只见两名拄着拐杖的狼族兽人脑袋上顶着一块黑色的西瓜皮，忽然沉声怒吼说道：
　　“是谁？”
　　河马兽人心中欲望之火未消，还处在气头上，眼见两名比他矮上不止一点半点的狼族兽人发出了质问的声音，他立即闷声吼道：
　　“是老子！你们两个老东西，想怎么样？”
　　将脑袋山的黑色西瓜皮摘了下来，两只血红色的眸子露了出来，他是狼族长老，受万名狼族兽人敬仰，在自己的种族中有着首屈一指的地位，只见他缓缓说道：
　　“你不认识我，没关系，现在，我给你一个认错的机会！”
　　“老家伙！你睁眼看看我是谁？在这条街上，没人敢不给我布鲁根的面子！”河马兽人先前逼进几步，捡起了地上的黑色西瓜皮，又扣在了狼族长老的脑袋上，然后他指着另一名狼族长老说道，“还有你，看什么看！你们狼族正在接受盘查知不知道？现在还敢在大街上游荡？信不信我把你吊在城墙上，让大伙都看看你的丑态！”
　　去城主府邸被轰了出来，现在又遭受到了这样的一番侮辱，两名狼族长老哪里还能忍得住？他们对视了一眼，其中一人说道：
　　“你来动手还是我来？”
　　“我来吧！”脑袋上扣着黑色西瓜皮的狼族长老叹了一口气。
　　河马兽人嗤笑出来，他张狂地笑着，越笑声音越大。然后，他看着一名身高只到他胸口的驼背狼族兽人走到了面前，他轻蔑说道：“你要找死吗，那我……”他这句话还没有说完，就看见自己的心脏被对方抓在了手中，眼睛失去光芒之前，他看见自己心脏无力地在对方的手中跳动了最后两下……

第五百五十五章 角斗场
　　好强！
　　朱天根本没有看清那名驼背的狼族兽人是怎样出手的！
　　只是一瞬间，就取出了一名兽人的心脏，这样的速度，这样的实力！让朱天看了都不禁毛骨悚然起来。
　　朱天自付自己可以通过亡灵之气修复自己身上的伤势，即使收了重伤，给他三天的时间，他也可以通过亡灵之气修复如初，除非遇到骨折的情况，那种伤势需要给他一个星期的时间。但是，直接把心脏取出来呢？朱天暗想即使自己强上十倍，也不能再长出来一个心脏吧！所以，这名狼族兽人老者绝对有着秒杀自己的实力！
　　意识到这一点之后，朱天对兽人的实力又做出了一番新的评估。
　　这还这是一个小型城市，那么大型城市呢？是不是也有着更加厉害的兽人？
　　想到这里，朱天忽然意识到把黑金戒指戴在手指上是一个错误的选择。他本以为可以凭借自己的实力在这里生存下去，用精神力探查的事实给了他一记沉重的打击。
　　狼族兽人老者当街杀人，其实这在兽人族中并不是什么大事，而且狼族兽人老者有着尊崇的地位，更何况还是河马族兽人率先发起挑衅。
　　放在往常，如果两个种族之中的大人物没有过来问责，这件事情就会当成没发生一样，直接翻篇。
　　但现在明显同往常不同，狼族涉嫌谋杀城主这件事情的谜团还没有解开，大街上巡逻的民兵还一家一家地敲着狼族兽人的住宅逐家首查呢，在这个接骨眼上，在当街杀人可不是明智的选择了。
　　所以，当血液流淌到接道两旁的暗渠时，当河马兽人高达三米的沉重身体向后瘫倒时，一对由十数人组成的民兵队伍赶了过来。他们在两名狼族兽人老者的周围组成了两个圈子，一名河马族兽人弯腰查看了一下死者的伤势，确定眼前那人死得已经不能再死之后，他下达了命令：
　　“抓住他们！”这名民兵统领并不知道两名狼族兽人的身份，“把他们抓进大牢！”
　　两名狼族兽人长老对视了一眼，同时摇了摇头。有着秒杀河马兽人的实力，他们当然不惧眼前的十余名民兵，可是在当下这种紧张时期，他们绝对不能再动手了。杀了一名没有脑子的的河马兽人还可以解释，如果再和民兵打起来，失手再杀几名民兵，他们暴乱的身份真就哟要坐实了。
　　就这样，两名狼族兽人长老没有反抗，任由两名兽人民兵将铁链子捆在自己的手上。
　　热闹没有了，当一名卖着低级恶魔肉的麋鹿兽人老板将门口的血迹冲刷干净后，一切都像是没有发生过一样，又恢复到了平常的状态。
　　一名雌性麋鹿兽人左顾右盼地走了回来，看见自己的摊子被人砸碎之后，顿时瘫坐在了哪里……
　　……“皮克，刚才真应该让你操控精神力出去转转，”朱天控制精神力触角回到旅馆，他对皮克说道，“兽人绝对不可能与人类混为一谈！”
　　沉默好一段时间，皮克喃喃说道：“我们两人共用一股精神力，所以我看到了。”
　　面对这种原始社会，朱天早在心里做好了准备，兽人的残忍、贪婪、好色、愚蠢的行为习惯是绝对是他们被打落深渊的最主要的原因。
　　当皮克默默地将盘子中食物吃完时，他阴郁的脸色终于有了一丝改变。
　　“还是我来控制身体吧，”朱天意识到皮克情绪的不对劲，“你面对不了这些，那就做一个旁观者吧！”他说完，戴上帽子，围起头巾，走出了旅馆。
　　迷幻的光芒充斥在眼前，深渊中的光并不
　　是来自天上，而是来自大地。朱天踩着散发着光芒的地砖，向着一处酒馆走去。
　　事实上，他并没有吃饱，无论如何，他都不会再想旅馆老板要那个所谓的沙拉肉派了，他决定出去觅食。
　　旅馆与酒馆隔着一条长街，朱天来到长街尽头，看着眼前三层石楼上挂着的巨大发光牌子，他还以为那时霓虹灯。
　　“……”好吧，他看了半天，发现自己并不认识兽人族的字体。不过他能确定，面前的三层石楼一定就是酒馆。
　　隔着五十米之外，他都闻到了里面果酒的香气。朱天曾经在亚格当斯的半山城堡中品藏过一杯果酒，兽人族的酿酒工艺还是值得一提的。
　　走进酒馆，朱天突然感觉自己穿越回了现代！
　　杂乱地轰鸣声在耳朵里响起，等他站在门口凝神去听，从那轰鸣声中找到了一种节奏感。
　　里面难道在蹦迪吗？
　　朱天之所以会产生穿越的错觉，是因为他在酒馆里听到了只有迪厅才会出现的……DJ舞曲。
　　带着莫名的好奇向里面走去，穿过了一条漆黑的走廊，有一名喝多了的醉汉向他冲来：
　　“低劣的鼠族，给老子让开！”
　　朱天侧身躲过醉汉的撞击，疑惑地看了一下那个摇摇晃晃冲出去的背影。
　　把我认成了鼠族？也是，自己的身高在兽人的眼里绝对算是侏儒级别的。朱天见过最矮的兽人也超过了两米，像是河马兽人，身高没有低于三米的。
　　这个时候，朱天又侧身躲了一下，一名长着马脑袋的醉汉从他的身边穿过，还没等跑出去，就把呕吐物全都倾吐在了走廊中。
　　捂着鼻子，朱天快步向着里面走去。
　　“他们似乎在逃跑。”皮克不怎么喜欢这里，对着朱天说道，“他们确实在逃跑。”他通过精神力看到之前跑出去的两名兽人头也不回的跑到了长街的尽头……
　　“没有什么好怕的，”朱天对他说，“用你的精神力多多观察，这里一定很好玩。”
　　迷幻的光芒射进了眼睛里，听着持续躁动的音乐，朱天看清了眼前的场景。
　　只见这是一个把整个三层都打通的一个巨大空间！天顶高度至少达到了惊人的十五米！
　　横在朱天十余米之外的是一个巨大的……展台！
　　那只能用展台来形容，因为朱天看到了展台上的巨大黑色幕布，黑色幕布下面似乎正在遮掩着什么神奇的物件。
　　展台两边，有七八名兽人正在吹响着朱天从未见过的巨大乐器，他唯一有点眼熟的，是一个像是放大了三倍的架子鼓，正有一名狗头兽人拿着木棍子乒乓打击着。重金属声音从“架子鼓”中喷薄而出，朱天似乎看到了“架子鼓”周围的音浪冲击波。
　　除了这些，就是一群拿着银质酒瓶的兽人在音乐掩映下交头接耳地谈论着，大概有两三百人的样子。在一处群人最密集的地方，朱天甚至看到了两名兽人似乎正在向大家演示该怎么正确的繁衍。
　　仔细研究过动物世界的朱天对兽人的繁衍没有什么兴趣，他的目光透过了人群，投在了最前面的展台上。
　　他们打算做什么？
　　这难道不是酒馆？
　　“皮克，看看那幕布下面盖着的是什么？”
　　当皮克操控精神力触角飞出去后，朱天屏气凝神，闭上那只黑色的眼睛，在他的蓝色眼睛中，出现了一抹重叠的图像！那是皮克通过精神力看到的一切！
　　精神力触角缓缓穿过了巨大的黑色幕布，然后，
　　他们看到了一个巨大的……笼子！
　　等他再向笼子中看去时……忽然，一阵强烈的刺痛感在脑海迸发！
　　“皮克，把精神力收回来！”朱天大喊。
　　巨大的音乐轰鸣声掩盖住了他的声音，周围的兽人不是在互相调情，就是在大口地饮着酒，根本没有人注意到朱天的叫喊声。
　　“你看清了吗？”感受到了皮克的回归，朱天问道，“里面是什么东西？竟然能伤害到我们的精神力！”
　　“不是人类，也不是兽人……”
　　忽然，朱天忽然听到了身边的兽人大喊：
　　“是恶魔！中级恶魔！角斗场派出了一名中级恶魔！今天有好戏看了！”
　　另一名兽人接道：
　　“难道角斗场不怕触怒恶魔势力吗？中级恶魔已经具备智慧了，他们捉来中级恶魔角斗，一定会触怒黑耳城中的其他中级恶魔。”
　　中级恶魔？
　　听到这里，朱天已经听明白个大概，他倒是从狐族兽人亚格当斯的口中听到过这个词汇。恶魔是深渊中的原始种族，形态万千，可分为三个等级，低级、中级、高级。黑耳王的六脚深渊魔马就是低级恶魔，具备低级的智慧，至于中级恶魔和高级恶魔，朱天还没有见过。
　　“朱天，我觉得这里有点不安全，”皮克想到了之前跑出去的那两个人，对朱天说道，“就在刚刚，又有三个人跑了出去！”
　　“别担心皮克！”朱天说道，“既然来了，就见识一下再走也不迟！”
　　两个人说话间，展台中间忽然出现了一名狐族兽人，只见他扫视了大厅乱糟糟的两百余人，也不知道用了什么手段，就在一片重金属声响中，将声音传到了每一个人的耳朵。
　　“各位，好戏就要开始了，想必你们已经下完赌注了吧！好吧，我不再多说废话了！那么，就有请我们的角斗之王——雷音卡努！”
　　“雷音卡努！”
　　“雷音卡努！”
　　“雷音卡努！”
　　瞬间，一片整齐划一的声音响了起来，看着忽然变得狂热无比的兽人，朱天明白了，他们都是那个所谓的角斗之王的粉丝。
　　一名带着黑色面具的兽人走上了展台，不，现在应该称作是角斗台，因为朱天忽然看到一个笼罩了整个角斗台的黑铁笼子从半空中降了下来。
　　笼中斗！朱天看见那名主持角斗的狐族兽人站到了笼子的外面。巨大的铁笼子笼罩住了方圆五十米平方的角斗台，将雷音卡努和那“黑色幕布”笼罩在了一起。
　　因为距离原因，朱天并不能分辩出那名角斗之王算是什么种族，只见他有超过了三米的身高，肌肉盘扎雷音卡努身上只穿了一条皮质短裤，厚重的黑色体毛笼罩住了半个身体，那绝对算是一层物理防御。
　　随着雷音卡努的出场，角斗场中氛围到达高潮。
　　“下面，就我们揭晓，雷音卡努的对手，一只实力恐怖的中级恶魔！”
　　在狐族兽人巨大的唱响声中，角斗台上的黑色幕布终于揭开了……

第五百五十六章 章鱼恶魔
　　当角斗笼中的黑色幕布解开，很多人都露出了失望的神色。
　　角斗场中，一片不满地叫骂声响起：
　　“搞什么？”
　　“章鱼恶魔也算是中级恶魔吗？”
　　“是啊！连我都可以打败章鱼恶魔好不好？在平时，章鱼恶魔只能当我们盘子中的一盘菜啊！”
　　“老子他妈的买了章鱼恶魔赢，驴日的角斗场，给老子退钱！”
　　关在铁笼子中的章鱼恶魔似乎中了定身魔法一般，静止在了那里。再细看之下，原来是因为它十条黑色触角被紧紧地固定在了笼子周围的绳索之上。雷音卡努则是拿着一柄长达两米的双刃巨剑，站在铁笼子外面，他们的四周，还有着一个更大的铁笼子。
　　虽然有很多兽人都用大量的魔晶石买了雷音卡努赢，但比赢得赌注的同时，他们更希望看到一场精彩的角斗。
　　眼见场面将要失控，那名狐族兽人又站出来控场了。
　　“各位！”比起持续叫骂的其他种族兽人，狐族兽人显得格外优雅，“这并不是一名普通的章鱼恶魔！”
　　这个时候，大家都像是忽然意识到了什么一样，也不胡乱叫嚷了。
　　狐族兽人的嘴角露出了一抹微笑，他继而高声说道：
　　“是的，你们没有猜错！这是一名觉醒了黑暗力量的章鱼恶魔！它已经在觉醒黑暗力量之后，进化了中级恶魔！”
　　轰然！
　　场中出现了一抹倒吸凉气的声音。
　　就像是兽人觉醒的天赋技能，恶魔一族可以觉醒黑暗力量。可以说，兽人与恶魔是完全两个极端的存在，兽人通过淬炼体魄晋升实力，他们的天赋技能也大多与淬炼体魄有关。而恶魔族的黑暗力量有关于魔法！他们的强大实力来源于黑暗魔法！
　　觉醒了黑暗力量，就相当于掌控了黑暗魔法！
　　章鱼恶魔作为一种低级恶魔的存在，确实成为了很多强大兽人的盘中餐。一般来说，低级恶魔是不会觉醒黑暗力量的，只有中级恶魔，或者高级恶魔才能觉醒黑暗力量。
　　但也并不是说低级恶魔就没有觉醒黑暗力量的资格，极为少数的低级恶魔可以通过魔法药剂、稀有晶石或带有黑暗力量的稀有金属的帮助觉醒黑暗力量。
　　当然，深渊中没有任何一个生物会给予低级恶魔魔法药剂、稀有晶石……等珍贵资源以助其觉醒黑暗力量，不说这个过程是极其艰难漫长的，只说这里面所需要付出的代价，就是极其高昂的。
　　没有兽人会愿意为了帮助一名低级恶魔觉醒黑暗力量而耗费大量的资源，所以，在场的所有人几乎都认定，这黑暗章鱼是机缘巧合之下觉醒黑暗力量的。
　　这些，都是深渊中的常识，此时的朱天并不知道这些，他现在只知道的是，一股危险的感觉忽然笼罩住了自己！
　　自从那黑色幕布打开，露出了里面长着十条触角的黑色章鱼，他就产生了这股危机感！
　　听周围的兽人说那是章鱼恶魔？
　　还觉醒了黑暗力量？
　　那么，章鱼恶魔的黑暗力量到底是什么呢？朱天猜测应该与精神力有关，之前皮克使用精神力触角去探查，似乎受到了章鱼恶魔的攻击。
　　到了这个时候，狐族兽人也将大家的疑惑解释清楚了，在场兽人的高声议论都渐渐止息了下来。
　　出现两名狐族侍女走到了笼子的面前，用一根黑色铁棍将固定章鱼恶魔的十条触角的铁钉撬开了。
　　然后他们打开了笼子。
　　一只巨大的白色眼睛忽然张开，章鱼恶魔滑到了角斗场的地板上。
　　所以，角斗就要开始了吗？
　　在众多兽人的眼中，这是一场武技与黑暗魔法的决斗，看点十足！在朱天的眼中……他忽然感觉到了不对劲！
　　搞什么？
　　不说中级恶魔已经具备智慧了吗？
　　你们怎么知道章鱼恶魔就一定会跑去和那个什么角斗之王雷音卡努角斗？
　　章鱼恶魔跑出来怎么半？
　　你们确定那个破铁笼子能关得住章鱼？
　　给他个瓶盖大小的空间，他都能钻出来好不好？
　　想到这里，朱天知道自己是时候离开了。
　　虽然他的内心也很好奇一会儿可能爆发出来的精彩战斗，虽然他也好奇中级恶魔的黑暗力量到底是什么，但是内心莫名其妙的压力感一直在笼罩着，让他不得不迈开逃离的双腿。
　　朱天刚把视线从那怪异的角斗台上抽回来，他就听到人群中响起了一声尖锐的惨叫。
　　“啊！！！！！！”
　　不由得，他又转了下头。
　　他惊恐发现，角斗笼中章鱼恶魔的黑色身影消失了！角斗笼中，只剩下角斗之王雷音卡努的身形呆呆地站在那里。
　　这个时候，角斗台两旁的重金属“乐队”也不演奏了，场间陷入到了一片诡异的寂静之中。
　　想起那忽然睁开的巨大单眼，朱天内心的恐惧感终于爆发开来！
　　必须逃离这里！
　　见鬼！
　　朱天后知后觉地发现，不止是自己在逃，所有人都在逃！
　　似乎有三个出口，但是此时都被堵住了！
　　看着这样的一副场景，朱天忽然回忆起了刚刚摇摇晃晃跑出去的那两个人！
　　是豹族兽人！
　　是可以觉醒精神力的豹族兽人！
　　他们一定是通过精神力见到了黑色幕布里面的场景，先知先觉地逃跑了！
　　看着眼前拥挤的人群，朱天暗骂了一声，开始观察起了场中的局势。
　　人群慌乱，仓促凌乱的叫喊声瞬间爆发，差点穿透了朱天的耳膜。只见角斗台旁边的几名观众不知都遭受到了怎样的攻击，已经晕了过去，“皮克，我现在有点后悔没有听你的了，”心中的不安弥漫开来，朱天对皮克说道，“用精神力，找到那个家伙的位置！”
　　“晚了，”过了两秒钟，皮克颤声说道，“已经来不及了。”
　　眼见一切出口被慌不择路地兽人堵死，似乎还发生了踩踏事件，吱哇乱叫兽人一边跑一边骂，酒杯飞到天上，洋洋洒洒的鲜红色酒液淋了朱天一脑袋。
　　“好吧，我喝道酒了，”朱天舔了舔嘴唇，沉声说道，“我以为这里是酒馆，我才进来的。这是我犯的第一个错误，”看着出路都被堵死，朱天之能无奈地站在那里总结教训，“精神力受伤，觉察到危机感还不跑路，这是我犯的第二个错误……”
　　皮克忽然打断他说道：“你可以避免第三个错误！”
　　“什么？”朱天问。
　　“那里有路！”皮克指出了一个方向，“我已经用精神力查看过了，那里可以走出角斗场！”朱天顺着皮克手指的方向看去，“你确定？”他迟疑地说，“那个方向是角斗台！”
　　“角斗台后面有路！”皮克快速回答，“可以通向外面的大街！”
　　那还等什么？
　　所有的兽人都在向出口跑，以至于大家都堵在了那里，而朱天开始向者相反的方向跑去。
　　借着从穹顶和石壁上的水晶散发出来的七彩光芒，朱天艰难地逆着人流方向，向着人群之外挤去。
　　“见鬼！别他妈推我！”朱天大声叫骂，“该死的家伙，让开！”眼前是一名惊慌
　　失措的马族兽人，看着那双迷茫的马脸，朱天想给他的眼睛戳瞎了！
　　“谁在说话！？”马族兽人转头看了看，周围的兽人都在逃跑，并没有人说话，下一刻，他忽然感觉到自己用来繁殖的地方遭受到了一记重击！
　　“他妈的，那么大的眼睛白长了！”朱天啐了一口，踩着马族兽人的脸，继续艰难挪动着。
　　其实也不怪的那名马族兽人，谁让朱天只有一米八的身高呢？在人均身高两米五的兽人群体中，他确实是最容易被忽略的那个。
　　“该死的鼠族，别挤！”一名河马兽人又拦住了去路。
　　在这些兽人的眼中，低矮的朱天已经坐实了鼠族的名分。
　　朱天按了一下自己的帽子，以防被乱窜的人群撞飞，眼见一名河马兽人对他破口大骂，他立即回骂了过去。
　　“闭上你的臭嘴！老子要熏晕过去了！”这一刻，朱天怀疑河马兽人的天赋技能是口臭！
　　站在河马兽人的面前，一股强烈的酸腐味道从那张大嘴里面喷了出来，朱天恶心地发现，对方在说话的同时，还在不断喷着口水。
　　这直接让近在咫尺的朱天感受到了什么叫做——飞流之下三千尺！
　　用身上的燕尾服擦了擦脸，朱天二话不说，再次用出了夺命绝户拳！当然，以他的身高，就算是跳起来踹，似乎也只能踹到对方的膝盖，所以，他只能用拳头。
　　就这样，又是一名兽人捂着裤裆尖叫晕了过去。
　　“快！捂住自己的裤裆！”
　　不知道是谁尖声喊了一句，随后，不知情的群众慌忙大喊：
　　“怎么？觉醒了黑暗力量的章鱼恶魔会攻击我们的jiji吗？”
　　直到现在，他们都不知都章鱼恶魔的黑暗力量到底是什么……
　　……一片混乱中，朱天已经不知道爆掉了多少兽人的裤裆了，终于，他挤出了人群！
　　眼前豁然开朗起来，杂乱的声音都跑到了身后去。
　　巨大的笼子，巨大的角斗台就摆在面前。章鱼恶魔不知道跑到哪里去了，到了这个时候，角斗之王雷音卡努依然站在笼子里面，近距离观察之下，朱天发现那张黑面具后面是一张老虎的脑袋。
　　来不及多想，朱天踩着不知是死了还是昏倒在决斗台附近的几名兽人，绕着角斗台向着皮克所指的门跑去。
　　一只大手忽然伸了出来，抓住了朱天的脖子！
　　这一下差点让朱天窒息了！
　　恍惚中，他转头眯眼看向了旁边笼子里的角斗之王——雷音卡努！
　　你要干什么？
　　他用眼神问那张黑面具。
　　对方像是真的听懂了一般，一只手抓住朱天的脖颈，另一只手伸出一根手指。
　　朱天顺着他的手指抬眼上看，赫然发现巨大的章鱼恶魔就漂浮在半空中！一丝丝黑气正从它的身体中散发出来！
　　亡灵之气？
　　并不是！
　　朱天刚产生了这个念头，就看到了一丝黑气飘进了自己的鼻子……然后他晕了过去。
　　原来，这就是章鱼恶魔的黑暗力量……这是他晕过去之前的最后一个念头……

第五百五十七章　三人同体
　　主持角斗的狐族兽人从阴影处走了出来，伸手在空气中飞速描绘起了奇异的符文。眨眼的功夫，漂浮在角斗场半空的章鱼恶魔凭空消失。
　　慌乱的兽人已经都跑出了角斗场，除了几个中了章鱼恶魔黑暗力量晕过去的几个倒霉鬼之外，大部分人都幸免于难。
　　巨大的角斗笼缓缓升起，角斗之王雷音卡努摘掉脸上的面具，从地上抄起了昏迷过去的朱天，来到了狐族兽人的面前。
　　“长老，”他对狐族兽人说道，“这就是你要找的人吗？”
　　被称作为长老的狐族兽人看着面前雷音卡努，摇了摇头说道：
　　“我不确定。”
　　雷音卡努闻言，伸手扯掉了朱天脸上的围巾，看到朱天的面孔，两个人都露出了吃惊的神色。
　　过了很久，狐族长老深沉地呼出了一口气，他看着朱天的异族面孔，缓缓说道：
　　“看来，我们狐族将要在深渊中崛起了！”
　　雷音卡努露出了微笑，他转头扫视角斗场的所有角落，确定这里没有其他兽人之后，他将自己的面皮撕扯了下来！
　　原来，他也是一名狐族！
　　狐族长老交给他一瓶蓝色药剂，对“雷音卡努”说道：
　　“雅和菲斯，这个药剂可以在五分钟之内恢复你的体态，这五分钟里，你会遭受到前所未有的痛苦。”
　　真正的角斗之王雷音卡努从来不屑与狐族有任何交集，已经很明显了，这个所谓的角斗之王是狐族假扮的。
　　“长老，我准备好了，”雅和菲斯结果了蓝色药剂，想也没想就喝了下去。
　　几乎就在下一个瞬间，他的耳朵里、鼻孔里、眼睛和嘴里冒出了一丝丝蓝色的气体，随着蓝色气体在他身体周围弥漫开来，雅和菲斯露出了痛苦的表情，还等他张嘴呼痛，狐族长老手指一点，直接戳在了他的脖子上，将其戳晕了过去。
　　看着瘫倒在地上，身体缓缓缩小的雅和菲斯，狐族长老无奈地摇了摇头，就这样，他拾起两个昏过去的身体，大步走进了黑暗之中。
　　……
　　……
　　白色迷雾中，皮克悠悠转醒，他转头看了一眼，果然就向他所想那样，朱天此时正昏迷在他的身边。
　　“朱天！”
　　他尝试唤醒朱天，过了两分钟之后，他放弃了。
　　背着朱天走进亡灵之塔的玉门，他看到了咯吱和索罗斯正坐在那里无聊地下着五子棋。
　　“你终于来了，”见到皮克后，咯吱摇摇晃晃地起身，在皮克身边转了一圈，他说，“看来朱天中招了，不错不错！”他显得很开心。
　　皮克将昏迷的朱天放到了地板上，他对咯吱和索罗斯说道：
　　“是章鱼恶魔！”
　　“哦！我知道，是黑暗的力量！”咯吱摇头晃脑地说，“没有什么值得担心的，章鱼恶魔是最低等的恶魔，即使觉醒了黑暗力量，伤害性也不大的，既然朱天回到了亡灵之塔，补充点亡灵之气，让他睡一会就自动醒过来了。”他蹲下去，翻动了一下朱天的眼皮。
　　“你知道恶魔？”皮克有点诧异，他对咯吱说道，“章鱼恶魔会飞，十条触角展开铺天盖地，遮挡住了所有的光芒，他散发的黑气可以迷晕兽人。有点奇怪，为什么朱天晕过去了，而我没有晕过去。”
　　“是的，是的，不用介绍了，我看见过那个家伙。至于你没有晕过去，可能因为你身上有着的信仰之光的守护。”
　　“你怎么可能会见过章鱼恶魔？”朱天疑惑说道，“难道一千年前，在你活着
　　的时候，也掉下过深渊。”
　　咯吱蹲在朱天的旁边，还在检查了朱天的身体，索罗斯这个时候则是无聊地坐在那里玩着他的贵族手杖，对皮克说道：
　　“没有什么值得惊奇的，一千年前的大陆很乱，很多会飞的恶魔或者擅长攀爬的恶魔都出过深渊，后来，他们让当时大陆的主宰者——魔族又赶了回去。”
　　“听起来恶魔很弱……”
　　索罗斯摇了摇头，直接打断皮克说道：
　　“……不不不，恶魔才是这个世界上最强的生物，只是他们见到阳光后，失掉了九成的实力罢了，不然十个魔族也打不过实力根本就没有边界的恶魔一族，而且恶魔一组没有什么组织，大多数中级恶魔和高级恶魔都是独行侠，这就注定了他们只能生存在深渊中命运。”
　　“而那些低级恶魔，虽然数量众多，但却没有任何的智慧，他们最终的命运就是被中级恶魔和高级恶魔吞噬。低级恶魔爬出深渊，来到大陆之后，半数直接被阳光杀死，剩下的一半也失去了大部分的力量，一条野狗都能杀死一个被阳光削弱的低级恶魔。”
　　“不得不说的是，吞噬，这是恶魔晋升实力的最主要途经。如果他们找不到蕴含力量元素的晶石或者金属，就会吞噬更加弱小的同类，这也就导致他们注定会互相防备同类，中级的恶魔一般不会与高级的恶魔走在一起，低级的恶魔碰到实力更强大的恶魔之后，也只有被吞噬的份。”
　　“皮克你说的章鱼恶魔是恶魔中最下等的存在，他们散发出来的毒气可以迷晕敌人，但也仅此而已，即使觉醒了黑暗力量，也只是让他们多出了一些智慧，可以将自己的毒气范围扩大而已。”
　　全新的知识，索罗斯的话语都是古籍书本中没有记载的。如果把索罗斯的所有话都汇聚在一起，足可以出一本传承百年的畅销书了。
　　因为有朱天、索罗斯、咯吱的帮助，皮克在深渊中才不至于直接崩溃。
　　这个时候，皮克像是忽然想起来什么一样，忽然对着咯吱和索罗斯说道：
　　“不对！我们现在正处于危险之中！我是在一处兽人角斗场中昏迷过去的。”
　　咯吱和索罗斯似乎是早有预料那般，也并没有作出什么惊奇的神色，只见索罗斯对着咯吱忽然说道：
　　“咯吱王子，看来到你活动的时间了，五年没有走出亡灵之塔了，我猜您已经迫不及待了吧。”
　　咯吱蹲在朱天身边，确定对方至少要昏迷一天之后，他摇摇晃晃地站了起来，开心说道：
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“是啊，迫不及待了呢！”说完，他就想拉着皮克的手走出了亡灵之塔。
　　这个时候，一只手忽然抓住了咯吱的踝骨！
　　“哈？你这个小子怎么醒的这么快！”咯吱看着躺在地面上已经苏醒的朱天，赶紧对皮克说道，“快！我们快溜！”说着，他拉着皮克大步如飞地向着玉门之外跑去。
　　看着消失在门口的……三个人影，索罗斯眨了眨眼睛，过了好长时间都没有反应过来。
　　他们是三个人一起走出去了！
　　三个人一起出了亡灵之塔！
　　终于，索罗斯确定了这个事实！
　　咯吱带着皮克跑了出去，而朱天则是拉着咯吱的脚踝，一起消失在了门口……
　　……一片黑暗内，皮克忽然睁开了眼睛，一只眼瞳蓝色幽谧，一只眼瞳白色鬼火闪动。
　　摇摇晃晃地，他坐了起来，看了一眼周围的环境。
　　五颜六色的水晶吊灯在六米之高的穹顶上散发光芒，周围的空间是一处密
　　室的模样，大概有三十个平方，一名狐族兽人正睡在自己的旁边。
　　这名狐族兽人也是被章鱼恶魔迷晕的吗？
　　自己这是在哪里？
　　正犹疑间，“皮克”张口说出了一句话：
　　“原来这里就是深渊，兽人……”他看着旁边的狐族兽人，用尖锐嘶哑的声音说道，“狐族……看起来很熟悉呢。”
　　是咯吱的声音，皮克确定了这件事情之后，就放心地将身体的控制权交给了咯吱。
　　咯吱先是适应了一下身体，摇摇晃晃地在这件密室转了一圈，最后，他来到了那名狐族兽人的旁边。
　　“咯吱，你在干什么？”皮克感觉到咯吱似乎正在“猥亵”那名狐族兽人。
　　“我在摸他的骨头，如果有一天我走出亡灵之塔，我得为自己找找个好一点的肉身。”
　　听到这里，皮克忽然沉默了。
　　大概过了五分钟的时间，密室的石门忽然缓缓升了上去，比天顶水晶光芒更加强烈的光从外面透了进来。
　　一名狐族兽人站在门口，诧异地与咯吱对视。
　　很明显，这名狐族兽人对眼前异族的提前苏醒感觉到了惊奇，“他是雅和菲斯，”狐族兽人走了进来，看着咯吱将手放在了雅和菲斯，还以为他要以其作为威胁，“是一名很年轻的狐族小伙，从来没有做过什么坏事。”
　　“坏事？”咯吱知道对方误会了，将自己的手从雅和菲斯的脖子上拿开，对走进来的狐族兽人说道，“难道现在兽人也开始讲道德了吗？”
　　狐族兽人闻言一滞，沉吟了几秒钟，才开口说道：
　　“我是匹诺曹，狐族长老，很高兴认识你……人类。”
　　这名狐族看出了自己是一名人类！皮克在暗中默默诧异着。
　　咯吱则是发出了尖锐嘶哑的笑声，在匹诺曹的身边转了一圈之后，他说出了一句毛骨悚然的话出来：
　　“你的骨胳不错，取出来一定很漂亮。”
　　匹诺曹张了张嘴，不知道该怎样接话。咯吱就那么毫不见外地摸了一下匹诺曹的胸口，然后又点了两下匹诺曹的小腹：
　　“你的肋骨不错哦！”咯吱毫不吝啬地赞美说道，“兽人有数十个种族，也就狐族的骨胳最是贴近人类了。”
　　看着那只白色鬼火异瞳，匹诺曹忽然后退了两步，将两只手放在面前交叉，摆出来一个奇怪的姿势。
　　咯吱看着匹诺曹的手势，脑袋晃了晃说道：
　　“召唤？你想召唤什么？哦！我并不想和你打架，如果打累了，我就会陷入到沉睡之中。”咯吱摇摇晃晃地走回到雅和菲斯的身边，把手放在了雅和菲斯的脖子上。
　　“如果你想召唤出来那个什么章鱼恶魔，我就把他掐死。”
　　“别！”匹诺曹惊慌说道，“这不是召唤魔法，这只是我们狐族的礼仪手势！”
　　“礼仪手势？”咯吱皱眉，“我看不怎么像……”他说到这里，忽然感觉到脑海一阵的刺痛！
　　见鬼！
　　咯吱痛得闭上了眼睛，双手撑地跪在了那里。
　　匹诺曹见状，立即把雅和菲斯从石床上抢了过去。
　　“头好痛！”这是皮克的声音，“咯吱，发生了什么？”
　　咯吱并没有回答他，他忽然痉挛了一下，然后猛然睁大了双眼！
　　蓝色与黑色并存！
　　白色鬼火消失了！

第五百五十八章  匹诺曹
　　“倒霉的家伙，还想和我抢夺身体。”
　　这是朱天的声音，皮克忽然意识到，这是朱天的声音！那么咯吱去哪里了？
　　正在疑惑间，他黑色瞳孔中的漆黑忽然退散，被一片白色覆盖。
　　头痛欲裂，皮克的身体颤抖起来。
　　“我并没有和你抢夺，朱天，你这么乱搞，会把皮克搞疯的。”
　　下一刻，他眼中的白色鬼火又消失了，取而代之地是黑暗！
　　“滚开！”他眯起眼睛啐道，“你这个活了一千年的老东西，你的存在才会让皮克发疯！”
　　到了这个时候，皮克头痛的感觉终于舒缓点了。他感觉到两抹液体从鼻孔间流了出来，伸手一抹，竟是血液！
　　缓缓的，他从地上站起来，瘫坐在了密室中的石床之上。脑海中就像是有两个小人在交手打架，将他的意识搅得稀碎，脑海的剧痛让皮克根本无法思考，这时候，他分明能够感觉到那两股力量的竞争……
　　四名狐族兽人涌了进来，狐族长老看着在石床上颤栗的皮克，抬手示意那些冲进来的狐族兽人别轻举妄动，过了一会儿之后，匹诺曹让那些狐族兽人将雅和菲斯带了出去。
　　密室之中，只剩下了皮克和匹诺曹两个人。
　　不知道过了多长时间，皮克终于控制住了自己的身体。他用力地眨了眨眼睛，那忽明忽暗的瞳孔终于没有再变颜色了。
　　蓝色、黑色。
　　“朱天，咯吱确实要比你强上一点，”皮克的思绪有一点乱，过了很长时间，他才确定了一件事情，咯吱与朱天同自己一起走出了亡灵之塔！
　　所以，现在是三个人的灵魂在同一具身体之中？
　　想着想着，脑海又疼了起来，不仅是脑海在痛，他全身的肌肉都在痉挛着。
　　这个时候，狐族长老匹诺曹走了过来，把一只手搭在了瘫倒在石床上的皮克的额头上。
　　“别怕，”匹诺曹说，“我对你没有恶意！”
　　黑色瞳孔一闪，“见鬼的兽人，”朱天骂道，“鬼才会相信你说的话！”他想推开匹诺曹，然而身子一软，所有肌肉都像是虚脱一般没了力气又瘫了下去。
　　匹诺曹见状，伸出来两根手指戳在了皮克的额头上。当匹诺曹的手指与皮克的皮肤接触时，他极速颤抖跳动的眼瞳终于平静了下来。
　　匹诺曹重重地呼出了一口气，皮克也呼出了一口气。
　　脑海中的战斗终于止息了，“该死的骷髅！”朱天宣布自己的胜利，“等回到亡灵之塔中，我要再把他拆了。”
　　匹诺曹看着那具身体缓缓起身，默默退后了两步，与其保持距离。
　　“你说你叫匹诺曹。”他疑惑地看着眼前的狐族兽人，同时在心里惊奇于对方的手段。
　　“是的，我是匹诺曹……”
　　听着这个名字，朱天咂了咂嘴，眯眼说道：“你把我弄这里来干什么？”他观察着眼前狐狸的鼻子，似乎准备随时判定对方是否撒谎。
　　匹诺曹被朱天的目光看得有些不自在，他在心里组织了一下预言，才开口说道：
　　“狐族的预言，我们狐族有着读心术的天赋技能，更强大的狐族则是会晋升读心术的技能变成预言术！”
　　朱天闻言紧紧地眯着眼睛，打断说道：
　　“你最好简练一点，我耐心有限。”
　　冥冥中，他在感应着吞金兽的位置，但让他有些疑惑的是，他失去了吞金兽的方位！
　　似乎吃掉一颗深渊黑金戒指之后，吞金兽就一直隐匿了起来。
　　“数百年下来，我们狐族只出现了一名觉醒了预言术的强者，遵循那名强者的遗愿，我们找到了你。”
　　“找到了我？”
　　“是的，你
　　出现在预言之中，可以解决我们狐族正在面临的困境。”
　　“困境？”朱天越听越懵，“我凭什么要帮助你？你把我迷晕了，我不把你吊在树上打一顿，已经很仁慈了！莫名其妙！”说完，朱天起身向着石门的方向走去。
　　匹诺曹并没有拦着他，侧身让过，“预言已经应验了，人类，我们还会再见的！”他对着那个背影说。
　　朱天感觉自己的脚步还有些虚晃，他穿过了一条长长的走廊，又辗转下了上了一层台阶，这才发现自己出现在了角斗场之中。
　　原来，那间密室算是角斗场的地下室。
　　以朱天的性格，被人暗算了，不教训回来，至少也要破口大骂，骂的对方狗血淋头才算作罢。但是，他却选择了息事宁人。当然，这并不是说朱天的性格变得温和了，而是他的身上实在是没有任何一丝的力气了。而且，最主要的原因是，那名叫做匹诺曹的狐族兽人并没有趁着他昏迷，拿走他手上的魔晶石戒指和的深渊黑金戒指。
　　精明如狐族，朱天不信他看不出来自己手上所戴的宝贝，所以，认清了这一点后，朱天判定，对方似乎真的没有伤害自己的意思。
　　从魔晶石戒指中取出来一块黑布，围在了自己的脸上，又取出来一顶黑帽子，扣在了脑袋上。
　　全副武装之后，朱天才走出角斗场。
　　外面的空气并不比角斗场中的好闻，深渊中一种特有的硫磺气息弥漫着，朱天走到一处小巷的黑暗中，躲过了在接道上巡逻的士兵，正当他想迈步回到旅馆时，小巷深处的一个声音吸引了他。
　　他仔细去听，那个声音又消失了，似乎正在渐行渐远。
　　“一名麋鹿族兽人被一名狼族兽人拖到了小巷子里，”皮克提醒说道，“不对，是两名狼族兽人！”
　　朱天闻言无动于衷，走出了小巷，然后他的身体却是陡然僵立在了那里。
　　“皮克，你干什么？”他感觉皮克在争夺身体的控制权。
　　“我们应该去救她！”
　　朱天嗤地一声笑道：“英雄救美？醒醒吧皮克，刚刚和咯吱争夺身体亡灵之气耗光了，现在随便一个兽人都能解决掉我们。”
　　“你亡灵之气耗光了？”皮克若有所思地说道，“那么我应该能够抢过身体的控制权。”
　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“见鬼的家伙！”朱天感觉自己的身体又回到了小巷之中，“把身体交给我！你会害死我们的！好……我答应你去救她！你妈妈的圣母玛利亚！”
　　朱天一边骂着一边向着小巷深处走去。
　　果然，向里面只走了十余步，他就听到了若有若无地尖锐求救声。
　　“哦！不要！放开我！我的父亲就在附近，他不会饶了你们的……”
　　声音越来越清晰了，朱天来到了一处拐角，向里面探头一看，正看到两名狼族兽人拖着一名麋鹿族兽人走向黑暗。
　　看着那麋鹿族兽人颇有姿色的样子，朱天用脚趾头想都能知道那两名狼族兽人想干什么。这个时候，他当然不能跳出去大喊放开那个女孩，先不说他还没有恢复实力，即使他全部恢复了，都不一定能打得过两名狼族兽人的联手。
　　之前在半山城堡中和几名兽人有过交锋的朱天，现在已经知道了兽人实力的强悍了。
　　小巷漆黑幽暗，并没有兽人把发光晶石按在这里，所以黑暗很好地隐藏住了朱天的身影。
　　只见他从魔晶石戒指中取出了一件事物，对着皮克说道：
　　“皮克，用这个弹他小jiji”
　　漆黑一片，皮克看不清朱天手里拿着的是什么，“石子？你要靠一颗石子打败两名狼族兽人？”
　　“蠢货，你好好看看！”朱天将手里的事物扔飞出去，扔到了一名正在脱
　　裤子的狼族兽人脑袋上。
　　那名狼族兽人吓得赶紧又提上了裤子，瞪着黑暗的环境大喊：
　　“谁？”
　　朱天赶紧把头缩了回来。
　　“不就是石头吗？”皮克疑惑说道，“你扔出去了让我怎么看？”
　　朱天回答他：“用精神力看！”
　　精神力触角释放出去，皮克在小巷子中游走了一番，然后看到了那是——一颗葫芦形的……种子！
　　桑迪树的种子！
　　之前在阿加雷斯后院种植桑迪树留下来的种子！
　　他可以凭借精神力控制桑迪木，自然可以用精神力控制桑迪树的种子！
　　皮克尝试了一下，用精神力触角缓缓探出……
　　朱天站在小巷拐角，偷偷看去，看到了一颗石子一样的事物从黑暗中飞了起来。
　　一名狼族兽人控制着麋鹿族兽人，另一名狼族兽人扫视一圈之后，没有发现异状地他又开始撕扯麋鹿族兽人的裤子。
　　嘶！
　　麋鹿族兽人的裤子被狼爪撕裂出来一个巨大的口子，见状，狼族兽人迫不及待地解开了腰带，麋鹿族兽人已经把嗓子喊哑了，看到那个黑影扑了过来顿时吓得失声。
　　咻！
　　就在这时，一个黑影射了过去！
　　“啊！！！”
　　惨嚎声响起，负责控制麋鹿族兽人的狼族兽人捂住了自己的眼睛。“有敌人，”他大喊，“快点把他揪出来！”从他指缝间，流出了一抹红绿血液。
　　“他妈的！”不得已，另一名狼族兽人只好又穿上了裤子。
　　小巷拐角处，朱天拍手赞道：
　　“再多整点桑迪种子，简直就是拥有机关枪了啊！”
　　眼见那两名狼族兽人四处巡视，颇有一番要把自己揪出来的架势，朱天暗骂皮克无用。
　　悄悄地，朱天眯眼看去，看到皮克控制桑迪种子射到了另一名狼族兽人的眼睛。
　　该死的家伙，我让你射他小jij，射眼睛并不能让他们失去战斗力啊！
　　不过这也不是没有任何好处的，兽人天生拥有夜视能力，把他们都射疼了，在黑暗中，可以占据足够大的优势。
　　想到这里，朱天又不禁开始赞叹起皮克的聪明。
　　“啊！是亡灵！周围有巫师！”终于，一名狼族兽人的两只眼睛都流出了血液，他捂着高高肿起的两只眼睛，流出血泪，说道，“快跑啊！”
　　另一名狼族兽人看着瘫在地上麋鹿兽人，还在犹豫着。
　　咻！
　　他的另一只眼睛也宣告报废了。
　　就这样，两名狼族兽人哭天抹血泪地跑了出去。
　　朱天感受到那两股风一般的身影从身边窜过，看着他们直直地跑出了小巷，看到这里，他才从黑暗中现身出来。
　　朱天并不打算走到那名麋鹿兽人的面前，告诉她，是老子救了你！当然，朱天也不是深藏功与名的性格，他只是想着多一事不如少一事罢了，去救那名麋鹿兽人，完全是为了迎合皮克。
　　危机解除，他也直直地向着小巷外面走去。
　　然后，他就看到了那两名狼族兽人又折返跑了回来！
　　见鬼！
　　这两个家伙要搞什么？
　　正在朱天惊疑间，他看到那两名血泪汪汪的狼族兽人身后跟着追杀的民兵队伍……

第五百五十九章 蒙冤入狱
　　整整数十名兽人在追杀着两名倒霉的狼族兽人，更加倒霉的是站在小巷中央的朱天，这是一个死胡同，前面的路被死死的堵住了，他跑都没地方跑！
　　该死！
　　该死！
　　该死！
　　不得已，他也只能向着小巷深处跑去。
　　跑到最里面的时候，他看见了那名麋鹿族兽人，这个懦弱的兽人依旧坐在那里哭着，似乎并没有从恐惧中反应过来，来不及管她，朱天尝试攀登眼前的墙壁。
　　让他无奈的是，眼前的墙壁足有十余米之高！
　　他只是把手搭在墙壁上，下一刻他就放弃了。
　　油腻腻的，他感觉墙壁上有屎……
　　喊杀声从小巷的另一个方向传了过来，慌乱间，朱天找到了那枚桑迪种子。
　　见鬼！
　　总不能踩着一颗种子起飞吧……
　　好吧，似乎只能束手就擒了。朱天暗想，那些民兵模样的兽人也可能只是在追杀狼族兽人。
　　事实上，两名狼族兽人跑出小巷子后，迎面撞上了一群民兵，当时，那群民兵只是想按照惯例上前盘问一番罢了，毕竟现在处于特殊时期，所有的狼族兽人都必须接受盘查。
　　但谁曾料想，被吓怕的两名狼族兽人眼前一群人走了过来，立即吓得魂不附体，转头夺路狂奔，又跑进了小巷子中。
　　其实他们不跑本来没有什么事，即使是他们当街施暴被逮到了，顶多是进监牢里面关上两天，然后交上一笔赎金就出来了，可他们这一跑，顿时让民兵起了疑心。
　　黑暗巷道中，一名河马族兽人民兵大喊，“我抓住他了！”身下死死地压着两名狼族兽人，他庞大的身体只给那两人压得只吐舌头，险些晕了过去。
　　铁链子扣在了狼族兽人的兽人的手上，两人像是霜打的茄子般低下了头。
　　“走吧，去监牢里溜达溜达！”
　　另外十余名民兵冲了过来，有几名民兵上去不客气地踹了狼族兽人几脚。
　　面对暴力执法，两名狼族兽人除了认倒霉还能做什么呢？
　　他们两个不顾监管，偷偷从家里跑出来，本来就是忤逆了家族长辈的意思，现在，他们只希望眼前这些贪婪的家伙少敲诈一点钱。
　　“等一下，里面有声音！”忽然，一名猴族兽人民兵说道。说完，他向着小巷的深处走去。
　　朱天捂着麋鹿兽人的嘴，看着面前的猴族兽人，有些尴尬地笑了笑。
　　这个场景……好像被人误会了。
　　“这里还有一个家伙！”
　　朱天想要阻止，然而已经晚了。“我想解释一下，我是来救她的。”说完，朱天才发觉自己还在捂着麋鹿兽人的嘴，连忙把手抽了回去。
　　身后十余名民兵压着两名狼族兽人走了过来，他们看着衣衫不整的麋鹿族兽人，都是不自觉地咽了一口口水。
　　广个告，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！
　　“把这个鼠族也抓回去！”一名兽人民兵大喊，顿时其他兽人纷纷附和，就想上来动手。
　　“我是来救她的！”朱天赶紧解释，“不信你们问问她！”他指着麋鹿兽人。
　　“放屁！”最前面的猴族兽人根本不想听朱天的解释，他阴测测地说道，“你这个家伙脸上戴着围巾，头上戴着帽子，明显是做贼心虚！而且，我刚刚看到你堵住了她的嘴！”
　　我堵你奶奶个头啊！朱天想破口大骂，不过他刚刚确实是用手堵住了麋鹿兽人的嘴，让他没有想到的是，麋鹿兽人发出的两声哭泣还是将着一群活祖宗给吸引了过来。
　　看着那一群兽人冲过来
　　，朱天急促大喊：
　　“等等！你们只需要问问她！我是好人！我是一个纯粹的人、善良的人、乐于助人的人……是一名作风优良的兽人！你们难道不想要知道真相吗？那就去问问她！”
　　朱天这一番新颖的演讲让在场的兽人都露出了疑惑的神情，他们其实只是想把朱天带回去敲诈一番罢了，这时候真的让朱天勾起了兴趣，所以，有一名马族兽人问了出来。
　　“嘿！别哭了！我问你！这个家伙有没有欺负你！”
　　看到这里，朱天舒出了一口气，马上就真相大白了。可不能让这群兽人捉住，如果自己的异族身份暴露了，非要被他们架在火上烤一番……
　　哭声还在继续着……
　　那名马族兽人明显不懂得什么叫怜香惜玉，他用马脸凑到了麋鹿族兽人的面前，大声吼道：
　　“嘿！我问你话呢！快点回答我！”
　　麋鹿族兽人被吓傻了，不自觉地点了点头……
　　看到这里，所有兽人都对着朱天点了点头……
　　朱天愣住了，也呆呆地点了……
　　等等！
　　这什么跟什么啊！
　　我他妈的冤枉啊！
　　两名兽人冲了上来，将铁链子套在了朱天的身上，朱天赶紧扭头看向麋鹿族兽人，急忙大叫：
　　“你和他们解释清楚！”
　　然而，已经没有兽人关心解释不解释的了，就那么把朱天押出了小巷。
　　走到外面后，就有一名兽人想揭开朱天脸上的围巾。
　　“等等！我身上有病！不能揭开我的围巾！”朱天当然不能让他们看到自己的脸。
　　“鼠疫？”用铁链押着朱天的兽人退后了两步，嫌弃说道，“鼠族的臭家伙，身上肯定带着鼠疫！”
　　……
　　……
　　砰！
　　看着面前轰然关上的铁门，朱天叹出了一口气。
　　“就不该救她！”他有气无力地埋怨皮克，“他妈的一群傻子！都是傻子！皮克，你也是，天大的傻子！”
　　两名狼族兽人因为刚开始反应剧烈，被殴打重伤了，而且，他们的眼睛也高高地肿了起来，通红一片。
　　朱天看着瘫在身旁的两名狼族兽人，顿时气不打一处来，上去就踩了几脚。
　　黑暗中，一道若有若无的声音飘了过来。
　　“年轻人，我劝你现在就停手。”
　　朱天疑惑，茫然看向了这处监牢的角落处，瞬间，他的眼睛就眯了起来。
　　狼族长老！
　　当街秒杀了一名河马族兽人的狼族长老！
　　只用一瞬间，就掏出了河马族兽人的狼族长老！
　　想到那个残忍的瞬间，朱天很老实的服从了。他依靠在墙角处，心想必须尽快回到亡灵之塔，补充亡灵之气。
　　同两名实力恐怖的家伙关在同一处监牢里，随时都会有生命危险！
　　忽然，朱天感觉有一名狼族长老动了！
　　眼见他朝着自己走过来，朱天浑身紧绷僵在了那里。
　　好强大！
　　朱天只感觉到一股威压扑面而来！
　　然而，他后来发现，对方并没有想把他怎么样，只是蹲在了那两名受伤的狼族兽人的身旁，检查了一边他们身上的伤势。
　　倒霉的一天，想起今天发生的事情，朱天感觉所有的倒霉事都让自己赶上了。
　　和两名倒霉的家伙关在一起也就算了，谁能想到，那两名狼族长老也在同一处监牢里！
　　在兽人民兵的眼中，自己应该
　　是一名鼠族兽人，应该没有必要和狼族兽人关在一起吧？
　　能够出现在兽人监牢中，必然是一些实力恐怖的家伙。就在朱天眯眼打量关在对面监牢里面的虎族兽人时，狼族长老的声音又飘了过来：
　　“如果你不想死，就别去看对面的雷音卡努。”
　　闻言，朱天愣了愣。
　　雷音卡努……
　　这个名字为什么听起来这么熟悉呢？
　　他的脑海中忽然闪现出了角斗场中的场景——角斗之王！
　　自己在角斗场昏迷之前，就是这个家伙抓住了自己的脖子！
　　他为什么也被关了起来？
　　此时的朱天还不知道，抓住他的角斗之王是狐族假扮的。
　　疑惑间，朱天将视线放在了那两名坐在墙角的狼族长老的身上，眼见对方正在用血红的瞳孔瞪着自己，朱天又扭过了头去。
　　至少是中级武士以上的实力！
　　在心里，朱天拿这两名狼族长老与自己认识的人族做了一个对比。
　　像是巴以和弗兰克，他们已经觉醒了信仰之光，可以算作是中级武士。面对他们的时候，朱天有时候会感觉到少许的压力，但并不是很强烈。
　　朱天碰到的最强的人可以说是流浪武士，在流浪武士面前，他完全没有对抗的冲动，而这两名狼族长老，身上的气势似乎可以与流浪武士抗衡！
　　想必，这两名狼族长老应该还不知道是自己挑起了黑耳城的争端的吧。他们被无脑的兽人抓了进来，自己也被无脑的兽人抓了进来，这时候，朱天心里产生了好笑的感觉。
　　保持着警惕心的同时，朱天闭上了眼睛。
　　大概过了几秒钟的时间，他又大大地睁开了眼睛！
　　漆黑的坏境中，忽然亮起了一束跳动的白色鬼火！
　　咯吱！
　　这个时候，咯吱又取代了朱天！
　　身为狼族强者，两名狼族老人注意到了监牢中的异状，他们与那束白色鬼火对视起来！
　　狼族长老的瞳孔中闪现着血色光芒，仿佛是感觉到了什么一样，看着不远处的咯吱，两名狼族长老同时起身！
　　咯吱见状，也摇摇晃晃地站了起来！
　　三人在监牢中对峙着，空气中似乎弥漫起了金色的火花……
　　就在这个时候，监牢外面传来了脚步声。
　　一声尖锐的摩擦声响，监牢的大门打开了。
　　三人同时向着走进这间囚室的狐族兽人看去。
　　匹诺曹！
　　进来的狐族兽人是匹诺曹！
　　蓝色瞳孔闪烁，皮克默默观察着，然后，他看见又有一名狐族兽人走了进来。
　　亚格当斯！
　　半山城堡的亚格当斯！
　　他们身上没有铁锁，明显不是囚犯身份。
　　匹诺曹来到了“皮克”的面前，只见他的脸上露出了一丝微笑，同时缓缓说道：
　　“我说过，我们还会再见面的……”

第五百六十章 狐族预言术
　　黑耳城中的地牢关押着数以千计的囚徒，他们身份繁杂，秉性暴烈，很有节奏的敲打铁栏以提示狱卒到吃饭时间了。
　　就在这样顶顶作响的环境中，皮克看着匹诺曹带着亚格当斯走了进来。
　　更准确的说，现在是咯吱正在操控着身体。
　　事实上，咯吱将大把的注意力都放在了墙角的两名狼族长老身上。他接管身体后，立即感受到了来自狼族长老的的一股巨大威胁。
　　这个时候，狼族长老忽然从墙角站起来，脚步沉着地来到了咯吱的身边。
　　咯吱瞪着那只鬼火眼睛看着他，准备随时出手应对。
　　人还未到，威压先至！
　　咯吱感觉到了狼族长老身上忽然爆发出来暴戾气势，这股气势就像是血海一样，将他包围住了！
　　咯吱是一名来自一千年前的亡灵，
　　倏地，匹诺曹忽然站在了两个人的中间。他笑着对那名狼族长老说道：
　　“尊敬的狼族长辈，我已经派人将二位在这里的消息放了出去，想必很快就会有狼族的大人物将两位从这里救出去。”
　　匹诺曹面前，狼族长老将视线从咯吱身上收回，深深凝视起了匹诺曹。
　　“狐族欠狼族一个解释，”他冷声对着匹诺曹说道，“你必须告诉我事情的起因！或者将这场混乱平息下去！”匹诺曹身后的亚格当斯低下了头，不敢去看狼族长老的噬人目光。
　　匹诺曹沉吟了一下，恭谨地对着狼族长老说道：“狐族正在用举族之力调查这件事情，请狼族长老放心，近几日就会出结果……”
　　“……明天！明天我就要结果！黑耳王深受重伤，身上受到了黑暗诅咒魔法的吞噬，昏迷了整整一天都没有苏醒，我要你狐族明天就查明因果！”狼族长老并不知道的是，始作俑者就站在匹诺曹的身后，他补充说道，“这一天的时间里，所有种族都对狼族落井下石，黑耳城中的狼族经受不起这样的损失！如果明天你不能告诉我原因或者解决办法，我将亲自登上狐族大门！”
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　在兽人的各个种族的实力排名中，狼族绝对是可以排进前三的位置，而狐族，他们只能排在后三垫底。
　　像是这样实力强大的种族面对弱小的种族，完全可以用命令的口吻对话。作为狐族长老，匹诺曹必须恭敬对待，他说错的任何一句话，都有可能给狐族带来灾难性的后果。
　　“好的，我会尽力！”匹诺曹给了狼族长老一个承诺，“明天我会亲自找到您，为您排解烦恼。”他说完，对着守在门口狱卒说道，“这个人我带走了。”他用手指着摇摇晃晃的咯吱。
　　狼族长老冷冷地看着那个摇摇晃晃地背影走了出去，另一名狼族长老从他身后说道：
　　“他似乎不是兽人……”
　　……
　　咯吱走在匹诺曹的身边，摇摇晃晃地躲着从两侧监牢里面吐出来的口水。
　　“狐族！把我赎出去！我是城北的毕尔索，以后你们在城北可以提我的名字，保证每人敢欺负你们……”
　　“嘿！该死的鼠族，看什么！再看把你眼睛抠出来！”
　　“狐族长老！狐族长老！救救我！他们要把我卖作奴隶！”
　　在监牢里面绕了一圈，狐族长老拿出来一个装满了魔晶石的袋子交够了河马族狱卒，然后他又从一处黑暗的监牢中带出一名狐
　　族兽人。
　　在这里，每一名被关押的兽人都被明码标价了，只要有足够的魔晶石，就能买到任何一名的囚犯。
　　就这样，匹诺曹、亚格当斯还有一名从监牢中赎买出来的狐族兽人，外加摇摇晃晃的咯吱，他们四个穿过一道沉重的铁门，走出了这座地牢性质的监狱。
　　外面的光芒将个咯吱白色瞳孔旋绕成了彩色，，他有些好奇地触碰了一下墙壁上的发光水晶。
　　砰！
　　他的手指刚触碰上去，发光水晶应声而裂，有一道蓝色的光芒从破碎的水晶飞了出去，看起来极为的梦幻。
　　“这是什么？”他指着墙壁上的发光水晶，问走在旁边的匹诺曹说道，“为什么一碰就碎了？那飞出去的光是什么？”
　　“萤火恶魔，深渊中的一种特有的低级恶魔？他们寄生在石头中，等它们成年之后，石头也会被他们蛀空，他们身体表面的各色光芒就会从薄如蝉翼的石头中透出来，蓝色光芒代表它们已经到了繁衍的年龄，它会找到一处黑暗的地方，重新寄生在石头中，然后等一年或者两年之后，它们的子孙也会变成蓝色的光再破石而出，就是这些萤火恶魔将整个深渊都照亮了。”
　　很神奇，也很梦幻，即使是通晓了很多奇秘的咯吱，也是第一次听说这种美丽的深渊生物。
　　对于深渊中的一切，包括兽人，咯吱并没有什么排斥的心理，他好奇地打量着周围的场景，仿佛变成了一个游人。
　　而匹诺曹，则变成了咯吱的导游，他带着咯吱在大街上行走，不时耐心发言，详细地解答咯吱的问题。
　　跟在他们身后的亚格当斯和另外一名狐族兽人听着两个人的对话，则是满脸的惊疑之色。在半山城堡中，亚格当斯与朱天有着交集，甚至那名异族是一个极度冷血暴戾的家伙。然而现在……他感觉自己产生了错觉。
　　难道认错人了？
　　不可能啊！
　　不时打量那只白色瞳孔，亚格当斯露出了狐疑的神色。
　　他身为一名年轻的天赋技能觉醒者，早在一年前就得到狐族高层的赏识，把他从监狱中赎出来的匹诺曹更是他的人生导师，从他的导师嘴中，亚格当斯知道，眼前这个家伙的确是一名异族！
　　而且还是来自深渊之上的人类！
　　知道了这个消息之后，亚格当斯可是震惊了许久。一方面，他在心里深深恐惧着人类所拥有的智慧的同时，另一方面，亚格当斯还在内心犹疑着，这个人类为了什么而来到深渊？
　　在深渊中，实力最强的是魔族，其次是流窜与深远各个角落的中级和高级恶魔，然后才是头脑简单的兽人。
　　在兽人中，实力最强的是那一群卖命修炼武技，修炼天赋技能的家伙。而狐族，生存在大陆上的时候，还能在兽人中有着一席地位，到了深渊之下，到了这个更加弱肉强食的世界，他们只能在夹缝中求得生存。
　　狐族在深渊中挣扎了整整一千余年，可谓是深渊中最下等的存在！
　　其实在一千年前，狐族也是辉煌过的。
　　那时候，他们生活在大陆之上，有很多狐族的大能可以觉醒高级天赋技能预言术！有预言术的存在，狐族不管做什么，都能选择最好的方向，获得相对较好的结果。
　　然而，他们还是随着兽人一起被赶进了深渊。
　　为了保存住血脉，几乎所有兽人强者都在掉落深渊的过程中陨
　　落了。多数兽人付出生命的代价，使兽人族中最好的种子血脉流传了下去，其中以狐族兽人为最。狐族兽人的肉身实力很是弱小，他们不像其他种族兽人一样，可以凭借强大的肉身实力一步一步爬下深渊，他们只能使用秘术——传送魔法阵！
　　魔法的代价是高昂的，因为旷世浩大的百族伐魔战，大陆上的魔法元素被消耗殆尽，想要使用将大范围的传送魔法阵，就只能以血祭的方式、以生命的代价！
　　所以，为了那座以保存血脉为目的传送魔法阵，所有的狐族强者都牺牲了！
　　这也导致了狐族在深渊中的困境，他们有着超越所有兽人种族的智慧，但是却没有与之相为匹配的实力。
　　兽人头脑愚笨，自然会厌恶什么事情都要精细打算的狐族。
　　所以，狐族在深渊中的处境可想而知了。
　　“你要我帮助你们狐族在深渊中崛起？”咯吱摇头晃脑地说道，“听起来很有意思。”
　　“或者说是复兴，”匹诺曹已经将狐族最近境遇与咯吱解释清楚了，只听他继续说道，“不仅是狼族，犀牛族、河马族、豹族、虎族、这些排在二流行列的兽人也会剥削狐族，这是没有办法的事情，狐族可以凭借智慧收敛财富，却永远不能在贪婪的各族面前保住财富。
　　我曾经试图用各种方法控制他们，然而兽人的无脑暴戾本性，注定他们不可能听从实力弱小者的命令。
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　很多年前，我们还有能觉醒预言术的狐族大能者，可是随着时间的流逝，随着最后一名掌握了预言术的狐族大能者死去，狐族陷入到了真正的死亡泥潭！
　　其他城市的狐族我不知道，但想必不会比我们好过多少。越大的城市，狐族就越没有生存空间。其他种族都忌惮、厌恶我们的智慧，所以，狐族在兽人族中的地位，也只是比鼠族好过一点罢了。”
　　“哦！”咯吱点头说道，“我出现在了你们的预言术之中，是吗？”
　　“是的，您是能带狐族走出困境的那个人！”
　　“那么……我想听听你们预言术的内容。”
　　“不可以，”匹诺曹果断拒绝说道，“您是预言术中最重要的那个人，如果让您知晓了预言术的内容，预言的结果将会受到影响！”
　　交谈到这里，狐族长老将咯吱送到了一家旅店，“哦，你知道我住这里，”咯吱尖声笑了一下，对他说道，“我都不知道我住在这里……”
　　匹诺曹没有听懂个咯吱在说什么，他站在旅馆门口，迟疑了两秒钟，才对咯吱说道：
　　“明天，还请您与我一起去找那两名狼族长老。”
　　“可以可以，你将我从监牢中解救了出来，”咯吱尖声说道，“所以，我也会帮助你，帮助人的感觉很好，谁让我是乐于主人的咯吱呢！”咯吱说完，就转头走进了旅馆。
　　同旅馆老板打了一声招呼，然后，咯吱看到了躲在旅馆老板身后的麋鹿族少女。
　　在漆黑小巷中差点遭受到强暴的麋鹿族少女！
　　看到这名麋鹿族少女，咯吱眼瞳中白色鬼火忽然消失，取而代之的是一片黑色。
　　只见他冷着脸，绕过了旅馆老板，来到了那名麋鹿族少女的身边，他冷声对她说道：
　　“为什么要诬陷我？”

第五百六十一章 薇曦
　　皮克的脑袋很疼，每当咯吱与朱天抢夺身体控制权的时候，他就会头痛欲裂。
　　朱天逼问眼前的麋鹿族少女说道：
　　“是老子救了你！知不知道？而你却诬陷我！为什么？”
　　不得不说，这名麋鹿族少女的长相还是与人类有些相似的，不像是其他种族那样，脸上全是绒毛。她脸上很是干净，只有鬓角有一点淡黄色的绒毛，平添了几分可爱，如果她的鼻子上没有像是雀斑一样的黑色点点话，朱天都感觉她是一名货真价实的人类了。
　　此时，麋鹿族少女的淡黄色瞳孔中透露出了惊惧的光芒，面对朱天的质问，她完全蒙住了。
　　旅馆老板忽然捏住了朱天的肩膀，“鼠族……啊……”他只来得及说出两个字，就被朱天反扣住了手腕。
　　转头看着呲牙咧嘴的麋鹿族旅馆老板，朱天眯着眼睛问道：
　　“你女儿？”
　　“呀呀呀呀呀呀……”
　　旅馆老板还在呼痛着，朱天稍稍控制了手上的力度，旅馆老板的脸色好看了点，“不是，”他对朱天说道，“这是我今天刚收下的侍女，她本来是卖水果的，有兽人打翻了她的水果摊子，走投无路之下，她来投靠我了。”
　　朱天忽然响起了那名当街施暴的河马族兽人，想起了那个被狼族长老掏出了心脏的河马族兽人。
　　原来，这个麋鹿族少女和那个差点被当街凌辱的是同一个人。原谅朱天的脸盲吧，他实在区分不出同种族兽人之间有什么差别。
　　想到这名麋鹿族少女一天差点被凌辱两次，又看到那双充盈着晶莹泪水的淡黄色大眼睛，朱天忽然不知道说什么了。
　　凝视着那滴泪水从她眼睛中冒出来，朱天叹了一口气。
　　“她归我了！”他转头对旅馆老板说道，“她欠我的，所以要给我当侍女！”
　　朱天已经展现出了自己的实力，所以并不需要再多说什么了，他拉着麋鹿族少女的胳膊走上了旅馆三楼。
　　整个旅馆都由巨石堆砌而成，四面布满巨大的窗户，保证通风，以减少旅馆中的潮湿。
　　这是朱天花魔晶石购置的最好最大的房间，整整有一百多平米，里面有着各种各样的银质器皿和兽人族的狂野装饰。朱天已经在这房间中睡过一觉了，还吃了两顿饭。
　　走进屋子后，他指着桌子上残汤剩饭说道：“这些……”他又遮着地上的垃圾，“还有这些，都给我收拾干净了！我会在这里住上几天，这几天之内你都要服侍我，为我打扫房间，这样，你才能为你自己赎罪！”交代完后，朱天觉得自己的心里好受多了，头也不回地躺在屋子中央的大床上。
　　他实在是太累了，与咯吱争夺身体的战役他稍具上风，为此，他也付出了不小的代价。
　　两个人争夺身体的性质属于内斗，冥冥中都是消耗了不少的亡灵之气。两个人又身属同源，各自的身体损耗叠加在一起，让朱天也疲乏起来。
　　皮克的头痛咯吱和朱天也是感受得到的，毕竟他们正在使用同一具身体，所以，身心俱疲的朱天不得不暂时休整一会儿。
　　在深渊中，他完全丢失了时间的观念，身体疲乏告诉他，现在的大陆应该已经天黑了。
　　躺在石床上，朱天回忆了一下在深渊中发生的事情，这一细想，他脑袋有开始有点发痛。
　　半山城堡、风狼风狗、亚格当斯、黑耳王、匹诺曹……所有事件发生的都太密集了，他一时间整理不出什么头绪。
　　忽然想到咯吱与匹诺曹的交谈，朱天的眉头又紧皱了起来。
　　是的，但咯吱和皮克控制身体的时候，他也有着感同身受，知道身边发生了什么事情的同时，他
　　还能在心里思考。
　　当他听到匹诺曹所说的预言术的时候，他心里就产生了不好的感觉，预言术让他想到了什么？
　　老牧师席恩！
　　是的！
　　就是和平小镇教堂中的老牧师席恩！
　　朱天甚至老牧师席恩有着预言术的本事，可以提前知晓很多事情。
　　该死的老家伙！这个时候，他在心里暗骂着老牧师席恩。他暗暗思忖，如果老牧师席恩可以通过预言术知道一切，那么他势必会看到艾玛的死！如果他知道一切，他势必能看到皮克会掉落深渊！
　　然而，他并没有提前做出预警！
　　“朱天，你在想什么呢？”皮克忽然对朱天说道，“身体为什么会抖？”
　　朱天长长地呼出了一口气，沉声说道：
　　“如果让我爬出深渊，我必须去找席恩！”他的声音中带着恨意。
　　皮克沉吟了几秒钟，带着几分迟疑说道：
　　“朱天，你不能再吸食亡灵之气了。”他的语气中带着担心。
　　“亡灵之气？你以为我又发疯了吗？”朱天冷笑说道，“这五年的时间里，我已经完全掌控了亡灵之气的力量！就目前来说，第三层，哦不，是以第四层亡灵之气的浓郁程度，已经完全不能影响我了！”
　　“那你想要干什么？”
　　“复仇！”朱天断然说道，“一切都在席恩的操控之下，我们是他的一枚棋子！一枚弃子！他比西索奥的使徒还要邪恶！”
　　“他救了海斯珈。”
　　“但他没有救活艾玛！”
　　当！嗒！当当……
　　忽然，屋子中响起了盘子落地的声音。朱天从床上坐了起来，看向了那个正在收拾桌子的麋鹿族少女。
　　感受到了那目光中的冰冷，麋鹿族少女立即战栗起来，再看到那个身体缓步靠近自己，她的身子僵在了那里。
　　“朱天，你要干什么？”
　　“做我该做的事情！”说着，他忽然抬起了一只手。
　　啪！
　　一声响亮的巴掌！
　　朱天并不会打女人，在他眼里，眼前的麋鹿兽人算不上女人。
　　“不许哭！”他警告她说道，“如果再有下次，你的下场将不止于此！”
　　说完，他走到了窗前，打开窗户，让外面七彩光芒照射进来。
　　“朱天，你变了……”皮克对他说道，“这五年，你完全变了。”
　　“五年！你好意思和我说五年？废材！这五年你做了什么？为什么没有一点进步？按你这种速度，我们什么时候才能在亡灵之塔中找到艾玛？”
　　皮克忽然失语，过了好久，他才小声辩解道：
　　“我失忆了，如果我能想起你，一定会去亡灵之塔把你救出来。”
　　“呵呵……那就别指责我！如果把你关进亡灵之塔五年，你还能保持冷静，还能保持你的圣母，那么我就像你道歉。”
　　皮克不敢相信自己被关进亡灵之塔五年会发生什么，他想到了海斯珈，想到了桑迪，想起了祖父，不知道他们最后怎么样了。
　　对于皮克来说，这里和亡灵之塔又有什么区别呢？
　　“怎么不说话了？”朱天摩挲着手指上的深渊黑金戒指说道，“既然来到了这里，你就要想尽一切办法提升实力！你为了爬出深渊，我为了登顶亡灵之塔！我们的目的终于一致了，不是吗？”
　　是啊，一切还有希望的，只要爬出深渊，就能见到自己的亲人。“刚刚那不是你，朱天，”皮克缓缓说道，“你身体中确实有着暴戾因素，但是你可以控制住。”
　　“你在说什么？说我打她不对吗？”朱天狠声说道，“皮克
　　，你到底有没有搞懂你在哪里？”
　　“在深渊里，在兽人的包围中，但并不是所有的兽人都该死……”
　　“……放屁！他们贪婪、剥削、狡诈、好色……所有恶的代名词都出现在了他们的身上，他们不该死谁该死？”
　　“至少那名麋鹿族兽人不该死！”皮克坚定说道，“她并没有做错什么！就像是一个孩子一样受到了其他兽人的欺凌，而在这里，她还要受到你的欺凌。”
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“呵呵……看来你忘记她之前做过的事情了，”想起在小巷中受到的污蔑，朱天冷笑说道，“我们就打个赌怎么样？赌她是善是恶！皮克，我要让你知道，深渊中的兽人到底是个什么样子！”朱天说完，忽然转头，冷冷地看向了房间中的麋鹿族少女。
　　“你要干什么？”皮克顿时产生了不好的预感。
　　朱天快步逼进了麋鹿族少女，吓得对方不自觉地后退了两步。
　　“你叫什么名字？”眼见麋鹿族少女发呆，他低吼出声，“回答我！”
　　“薇……薇……曦”
　　“薇薇曦？”
　　“不，是薇曦。”麋鹿族少女攥紧了拳头，仿佛是下定了什么决心一样，鼓起勇气对朱天说道，“薇曦会弥补自己的过错，请您原谅我，给我一点时间——”
　　“——停！”朱天摆手打断了她，忽然用阴翳的声音对她说道，“我救了你，而你却污蔑我！什么？你想说你吓傻了，没有反应过来？不不不！我不打算原谅你！永远都不！你会永远成为我的奴隶！终生的奴隶！”
　　薇曦张了张嘴，想说什么却是没有说出来，两行泪水从她的眼角滑落。朱天眼见如此，嘴角露出了一抹凛然的冷笑。他开始向她逼进，直到将她逼到墙角，然后，他用这辈子最狠厉的语气瞪着她的眼睛一字一句说道：
　　“不要想着逃走，不管你逃到哪里，我都能将你抓回来狠狠蹂躏！只要我一天不死，我就会将你踩在脚下，让你生不如死！”
　　听到朱天所说，薇曦浑身颤抖，泪水决堤般崩落，她拼命摇头，似乎想把朱天灌进她耳朵中的话全部摇出去。
　　“呵呵……”朱天冷笑着后退了两步。
　　薇曦崩溃了，梨花带雨，蹲在地上缩成一团。
　　就似乎是光明之神要惩罚朱天一样，房间的天顶突然崩塌！一块巨石砸落，正巧砸在了朱天的脑袋上！
　　瞬间，鲜血飙飞了出去，朱天摇晃着坐在了地上，然后躺了下去。
　　突然发生的一幕将本就崩溃的薇曦吓傻了，她呆呆地看着朱天在面前倒了下去。薇曦并没有注意到的是，在朱天倒下的那一刻，他的嘴角露出了一丝嘲弄般的笑意……

第五百六十二章 是善是恶
　　一颗棕色的葫芦形种子随着巨石一起从半空中掉落。
　　人头大小的巨石砸在了朱天的脑袋上，葫芦形种子飞进了朱天手指间的魔晶石戒指中。
　　朱天躺在地上，感受着血液从额头上流了下来，他用着只有皮克才能听得到的声音说道：
　　“是善是恶，让我们来看看吧！”
　　他用着近乎于自残的做法伤害了自己，然后……只是为了辨别眼前麋鹿族少女的善恶？
　　皮克知道朱天可以用亡灵之气快速至于自己的伤势，所以也就没有太过于担心，冥冥中，他也在观察着麋鹿族少女。
　　皮克觉得着这名麋鹿族少女会来救他，然而过了十余秒钟，薇曦还是没有任何动作！
　　砰！
　　房门忽然开启，又重重关上。
　　这个时候，朱天忽然睁开了眼睛，看着那个离去的背影，嘴角露出了一抹笑意，他躺在那里，嘲讽皮克说道：“你看看，兽人没有一个好东西！”
　　默默地叹出了一口气，皮克沉默少许，对着朱天说道：“你把她吓坏了！在她眼里，你是一个恶人！”
　　“皮克，你要知道，我救过她！所以，她欠我一条命！哦！准确来说，她应该要为自己保住贞操而感谢我，呵呵……鬼知道她到底还有没有贞操。”
　　“她看起来很善良的。”或许是朱天赢了吧，又有什么关系呢？皮克内心的观点依旧没有改变，他在心里暗想着，用这种极端的方法测试，不管得到什么结果，
　　“看起来很善良，”朱天用冷嘲热讽的语气说道，“第一眼看到西索奥的时候，我还以为他是一个人畜无害的小朋友的，看起来不像是坏人呀。”
　　皮克无力再与朱天辩驳，本来咯吱与朱天的“争抢”就让他头痛欲裂，又来上这么一下子，他的头真的裂开了……
　　窗户半开着，深渊中特有黑风吹拂进来，让他感觉到冷飕飕的。这种风很邪性，仿佛可以吹进骨子中去，再躺下去，一定会被吹出病来。
　　控制着亡灵之前修复额头上的伤势，朱天就想从地上站起来，然而这时，他像是忽然意识到了什么一样，又躺在了地上。
　　吱呀一声，木门打开，一个身影踉踉跄跄地跑了进来，正是薇曦！她身后跟着旅馆老板，与她一样身份的麋鹿族兽人。
　　原来……她是去找人去了。
　　旅馆老板手里拿着一个木箱子，“帮我把他搬到床上，”旅馆老板身材极瘦，虽有两米的身高，却是挪不动朱天的身子，“把箱子里的药包拿出来！”他又下了指令。
　　大概过了五分钟，旅馆老板将朱天脑袋上的伤口处理完了，他擦了一下头上的汗水，对着麋鹿族少女笑了笑。
　　“不用担心，他的伤口不深，只是皮外伤。”
　　薇曦没有说话，默默地低着头，不知道在想着什么。正在她发愣间，她忽然感觉到有一只手搭在了自己的肩膀上。
　　“薇曦，”旅馆老板对她说道，“现在也不早了，去睡吧。”
　　“啊？”薇曦看了一眼床上“昏迷”的朱天，俏生生地低声说道，“我不知道要睡在哪里？我还是留在这里照顾他吧。”
　　“他已经被我处理好了啊！薇曦，你总是要睡觉的啊，”旅馆老板捏了捏她的肩膀，对她说道，“我早就给你安排好了，今天你睡我屋子里。”
　　“这……那老板您睡在哪里？”
　　“我们睡一起啊。”旅馆老板的脸上忽然露出了一抹邪笑，他拉着呆滞的薇曦就想往外面走。
　　薇曦还没有反应过来，表情呆呆的，任由他拉着自己的胳膊。
　　“嘿嘿……”旅馆老板抑制不住地笑出了声，他拉着薇曦走出了大门，走过一条长长的走廊，来到了自己的房间。
　　“薇曦，你有多久没有洗澡了啊？”
　　麋鹿族少女闻言，忽然有些不好意思。
　　“嘿嘿，没有关系的，我早就给你准备好洗澡水了。”
　　“哦！不不不！老板，水很珍贵的，我不能用您的水洗澡。”
　　遭遇了今天的事情后，她全身上下的都弄脏了，又何尝不想洗澡呢？但是旅馆老板已经答应收留她，就已经是天大的好事了，这时候又哪敢祈求用老板的热水洗澡。
　　旅馆老板转身将房屋的门关上，低头对薇曦露出了分外关心的表情，“没有关系的，”他说，“谁让我们都是麋鹿一族的呢，以后你就把我当成你的大哥哥，哦！原谅我吧，像你这个年纪，应该叫我叔叔。”说着，他就伸手去解薇曦的腰带。
　　薇曦穿着的是粉色的衣服，因为在小巷中遭受到了两名狼族兽人的非礼，她的身上已经布满了尘土。围在她腰上的，是一条麻质的细腰带，旅馆老板只是轻轻一拉，她的腰带就被解开了。
　　“哦不！我……我……我我自己洗澡，”忽然感觉到自己的上衣被脱了下去，只穿着一件蓝色丝质亵衣的薇曦抱住了肩膀，“谢谢您……真的谢谢您，我……我自己会洗澡。”她退后两步，开始语无伦次。
　　旅馆老板拿着薇曦的粉色衣服，讪讪地笑了一下，“那我去帮你把这件衣服洗干净，”他自告奋勇，“你也快一点洗哦，一会儿我会拿一些吃食上来给你吃。还有，这是新衣服，我刚刚出去为你买好的，你洗完也换上吧！”
　　“谢谢……谢谢您！”薇曦感动地差点掉出了眼泪，看着旅馆老板大步流星地走了出去，她这才脱掉衣服，走进了那座巨大的石桶之中。
　　水是深渊中最稀缺的资源，只有富裕的兽人才能洗上热水澡。在往常的时候，薇曦如果想要洗澡，只能跑到十里之外的河边……
　　这个时候的薇曦，并不知道门外面的旅馆老板正在偷偷地向者里面张望呢。
　　“见鬼，应该把这窟窿再扣大一点的，怎么什么也看不到。”
　　他抱着薇曦的衣服，放在鼻子下面狠狠地嗅了一下。
　　“哦！处子的芳香。”他脸上露出了淫靡的微笑，狠狠嗅着衣服，抿了抿嘴，他又把自己的眼睛向着门上的窟窿凑去。
　　插一句，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！
　　嗅！
　　一个黑影飞过来打在了他的后脑勺上。
　　“谁？”他倏地一惊，然后又捂住了自己的嘴巴。
　　四下张望了一番，旅馆老板并没有在走廊中看到一个人。
　　听到了房间中的水声，他忽然意识到一定是自己刚刚发出的声音惊到了薇曦，想到这里，他迫不及待地想要推开门，然而，一只手忽然抓住了他的脖子，将他拉的向后坐去。
　　咚！
　　他的屁股重重地砸在了地上。
　　“谁？”
　　惊慌之下，他扭头看去，然后看到了一个拳头忽然在眼前放大。
　　砰！
　　旅馆老板晕了过去。
　　呼！
　　吹了吹拳头上的黑气，朱天朝着门上的窟窿望去。
　　嗯哼……
　　美女出浴咯。
　　想也没想，朱天推门走了进去。
　　刚刚走出石桶的薇曦忽然呆住了，她看了看朱天，又看了看自己赤裸裸的身子。
　　这时，她才像是反应过来一样，抓起放在一旁的衣服就想跑。
　　她能往哪跑呢？
　　左跑跑没有路，右跑跑也没有路。
　　呜呜呜……
　　她忽然坐在地上哭了起来。
　　站在门口，朱天用看傻子的目光看着薇曦，缓缓地，他来到了薇曦的面前。
　　“你多高？”他问她。
　　“我……我。”薇曦说不出来。
　　“大概一米八吧，好像跟我差不多，让你站在身边当侍女好像也不错，嗯，不用说了，把衣服穿上，跟我走。”
　　“啊？走去哪里？”
　　“来我的房间。”
　　……
　　……
　　“你叫什么名字？”
　　“薇曦。”
　　“哦，抱歉，我之前问过你，”朱天躺在床上，看着那个抱着膝盖坐在墙角的麋鹿族少女说道，“你的头发里面是角吗？把你的头发掀开给我看看。”因为自己的脑袋上长着角，朱天对于别人脑袋上的角感到了好奇。
　　薇曦忽然脸红了。
　　“又不是看你的咪咪，把头发掀起来，你要记得，你是我的奴隶，要听我的！”
　　瞄了一眼朱天摄人的目光，薇曦抽泣了一下，很是屈辱地掀开了自己的淡棕色头发。
　　两根拇指粗细，分了三个开叉的鹿角暴露在了朱天的面前。
　　朱天慵懒地躺在床上，点了点头，暗自想了一下，又说道：
　　“你家人呢？怎么就你一个人，你爸爸呢？”他感觉眼前的麋鹿族少女多说就十五六岁的年龄。
　　薇曦低声回答道：“我没有爸爸。”
　　“不可能，所有人都有爸爸，所有兽人也都有爸爸。”
　　薇曦没有听懂朱天话中的含义，摇了摇头，糯糯地说道：“我没有见过我爸爸。”
　　沉默，朱天忽然沉默了，过了十几秒钟，他又问道：“你妈妈呢？”
　　“我妈妈把水果摊子留给我，就和一个河马兽人走了，他们说要去一个叫监狱的地方。”
　　看着薇曦满脸平静的样子，朱天眯眼说道：“等等，你知道监狱是什么地方吗？”
　　薇曦瞪着淡黄色眼睛，摇了摇头。
　　深深地凝视着蹲在墙角的麋鹿少女，朱天忽然感觉到有股气堵在了胸口里。
　　过了很久，重重地，朱天把那口气舒了出来，“什么时候？”他问薇曦，“你妈妈什么时候走的？”
　　薇曦眨了眨眼睛，做出了认真思考状，“大概三天，”她说，“我一直在等她，可是没有回来。”
　　那就是应该回不来了，朱天内心默然。他刚从监狱中回来，而且当时匹诺曹还带着他在监狱中转了一圈，赎出一名狐族兽人才离开监狱。
　　在这个过程中，他并没有看到任何一名的麋鹿族兽人……
　　咕噜噜……
　　一阵响声打断了朱天的思绪。
　　眯眼看着麋鹿少女忽然捂住了自己的肚子，“你饿了吗？”他问她，“这几天你吃什么了？”
　　“水果摊上一些快要烂掉的水果都被我吃了。”
　　沉默良久，叹出了一口气，朱天对着皮克说道：“好吧……你赢了。”
　　麋鹿少女疑惑地看着他。
　　朱天忽然快步离开了房间，他回来时，手里拿着一张小麦色的面饼。
　　他来到墙角，蹲在她的面前。
　　“想吃吗？”
　　薇曦点了点头。
　　“吃吧，”朱天将面饼给她，“慢点吃。”
　　薇曦吃得嘴巴鼓鼓的，艰难地咀嚼着。
　　朱天又给她拿了一杯水。
　　喝完水后，忽然，薇曦对他洋溢出了一抹笑。
　　看着她脸上，缓缓泛起的两个梨涡，朱天忽然愣住了……

第五百六十三章 快点给我爬！
　　朱天将坚硬的桑迪种子弹飞，将旅馆的天顶的一块石头打了下来，砸伤自己，介意检验薇曦的善恶。
　　很明显，薇曦完美的通过了朱天的测试，即使朱天对她恶语相加，即使朱天将这辈子最恶毒的话都灌进了她的耳朵里，她依然回来了，选择去救朱天。
　　这也直接影响了朱天对兽人的感官，在他心里，从未把兽人当作是人，在半山城堡中，兽人给他留下的第一印象是暴戾、贪婪、愚蠢，当然，狐族除外。
　　匹诺曹给他留下的印象不好不差，可以算作是半个人类，而眼前的薇曦，朱天忽然觉得她和一个未经世事的小女孩没有什么分别。
　　出淤泥而不染，这是朱天对薇曦的评价。
　　“我收回之前对你说出的话，”朱天对薇曦说道，“这段时间你要跟在我身边，作为你污蔑我的赔偿。如果你表现得好，我就给你自由。”
　　朱天命令薇曦睡在屋子中一处皮质沙发上，自己则是在床上摆出了一个“大”字。
　　“朱天，这才是你。”皮克对朱天说道，“在深渊中也有好人，不是吗？”
　　朱天面露不屑，嘴硬说道：“嗯，我承认，她很特殊，但并不能代表什么，我只是想要一个乖乖听话的侍女罢了。”
　　“你把他留在身边，”皮克用意味深长的语气说道，“是想保护她吧……”
　　……
　　……
　　白雾梦境。
　　其实，皮克越来越觉得这不是梦境，而是在世界上存在的某个地方。
　　如果这里多出来几棵树，皮克定会认为这里是无尽森林。
　　在无尽森林中，皮克已经尽自己所能，做出了最大的努力，剩下的，除了祈祷光明之神保护自己的家人，他什么都不能做了。
　　“你在发什么呆！”朱天不耐烦地对他说道，“快点回到亡灵之塔！”
　　皮克转头，看到了和自己长相一样的朱天，还有朱天身后的摇摇晃晃的咯吱。
　　看到这里，他才想起来，他们三个人一起走出了亡灵之塔！
　　亡灵之塔中。
　　朱天飞速上到第四层，走进石门吸食亡灵之气。
　　皮克则与索罗斯和咯吱呆在第三层。
　　“所以说，在身体的控制权方面，你抢不过朱天？”索罗斯听完了他们的遭遇，对咯吱说道，“咯吱王子，或许你也应该去第四层吸食一下亡灵之气，更高一层的亡灵之气却是浓郁一些。”
　　“不不不，就那个天下第一大蠢猪的实力，我一个手指就能戳死他，”咯吱坐在那里，摇摇晃晃，自信说道，“我怕我们两个的争斗伤害到皮克罢了，所以，也就没有和朱天较真，只有碰到危险的时候，我才会接过身体的控制权。”
　　“咯吱王子果然有绅士风度，”索罗斯赞叹说道，随即语气一遍，“咯吱王子，你说你见到了两名高级兽人，他们是什么实力？”对于深渊中的状况，索罗斯还是很好奇的。
　　谈论到这里，咯吱的语气忽然变得严肃起来：“他们应该开启了二段觉醒。”他沉声说道，“这应该只能算是兽人族的一个小型城市，而这小型城市里面的强者密度完全可以比拟人类的大型城市。”
　　“二段觉醒？”索罗斯惊讶说道，“看来兽人族在贫瘠的深渊中还变强了。”
　　“不不不，你对深渊可能有什么误会，”咯吱纠正说道，“你知道他们的通用货币是什么吗？
　　魔晶石！是的，你没有听错，最普通的兽人都会有很多魔晶石！”
　　一头无数皮克坐在一旁，听着两个人的对话，他完全插不上嘴。
　　“你可以问问皮克，他们有多少魔晶石！”
　　听到咯吱点到了自己的名字，皮克才回了一句：
　　“我得到了一名豹族兽人的魔晶石戒指，”他想起了黑耳城中的纨绔四少之一米兰奥，继续说道，“他的魔晶石戒指中，大概储存了一万颗魔晶石！还有很多高级魔晶石。当然，这只是一个粗略的估计，准确数字之能更多。”
　　一万颗魔晶石！
　　索罗斯的脸上忽然露出了震惊的神色，“他只是一名普通的兽人吗？”索罗斯担忧说道，“如若他们真有这么富裕，让他们爬出深渊，大陆岂不是分分钟就沦陷了。”
　　“并不能算是一名普通兽人吧，”皮克回忆了一下，缓缓说道，“他们有着自己的一股小势力，如果按照你们的分类，他们应该算是中级兽人。”
　　听着咯吱与索罗斯的对话，皮克大致明白了一些关于兽人的常识：觉醒了一种天赋技能的兽人可以称作是中级兽人，觉醒了两种天赋技能的兽人可以称作是高级兽人。
　　风狼风狗觉醒了狂化技能，米兰奥可以使用精神力，亚格当斯会读心术，所以说他们是中级兽人也不为过。
　　皮克还了解到狐族兽人的二段觉醒技能是预言术，想到这里，他忽然觉得兽人这个种族有点可怕了。
　　值得一提的是，两名狼族长老身上的气势威压给皮克的心里留下了巨大的阴影，如果不时当时咯吱忽然接管身体，两名狼族长老身上散发出来气势可能就压死朱天和皮克！
　　这并不是夸张的说法，按照兽人的说法是，这是一种血脉的压制，就想是耗子碰见了猫，就像是家畜碰到了屠夫。
　　冥冥中的很多事情都是解释不清楚的，皮克没有搞懂的事情还有很多，在亡灵之塔中，他近乎贪婪地从咯吱和索罗斯的口中摄取一切关于兽人的常识。
　　这也是被逼无奈，当看见兽人的那一刻起，皮克就产生了深深的恐惧感，如果当时不是朱天掌控身体，兽人可能就把吓傻的他吃掉了。
　　直到现在，皮克都没有从兽人所带来的巨大震撼感中走出来他，一方面，他需要朱天来帮助他渡过这段艰难的时光，另一方面，他也必须汲取一些自己不知道的东西，与朱天同心协力。
　　正当皮克听着索罗斯讲述关于兽人的习惯的时候，朱天从亡灵之塔的第四层走了下来。
　　没有任何多余的话，朱天冷眼扫了一下咯吱和索罗斯，拉着皮克的胳膊，向着通往第四层重力石阶走去。
　　“他又要拉着皮克登第五层了，”索罗斯摇了摇头说道，“第四层封印的是强大的吞金兽，第五层又会是什么呢？”
　　咯吱左右看了看，眼见吞金兽不在周围，他才敢谈论说道：“吞金兽应该是七级魔兽吧，成年的吞金兽应该有八级魔兽的实力，在魔兽森林中几乎没有什么天敌，像是这样高等层次的家伙，不应该存在亡灵之塔中啊！”
　　“那腐金怪呢？”索罗斯说道，“腐金怪更没有天敌了，总之，亡灵之塔的层数越高，封印的家伙就会越强。”
　　咯吱摇晃说道：“你的意思是你比我强咯。”
　　索罗斯打着哈哈：“某一方面哈哈。”
　　……
　　……
　　朱天
　　带着朱天来到了亡灵之塔的第四层。
　　“同吞金兽一样，我们也吃了一块深渊黑金，实力必然是有所增长的，”他对皮克说道，“我并不指望你今天能登上第五层，毕竟我当时用了两年的时间才爬上去。”
　　皮克稍显无奈，说道：“我会做出努力，但总要有一些缓冲的余地，朱天，难道你不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　“如果第五层的封印的家伙比你强大该怎么办？如果他比咯吱、索罗斯你们加起来的都要强大该怎么办？”
　　“你怕‘他’抢夺身体的控制权？”
　　皮克点了点头，头痛说道：“昨天我们三个人一起走出了亡灵之塔，这个过程中，我脑袋差点裂开。即使是从天蓬上掉下一块石头，真把我脑袋砸出来一个口子，都没有你们在我脑海里争夺身体的时候给我造成的伤害大。如果再有一个家伙要跟着一起走出亡灵之塔，那时候……”
　　“不用太过担心，”朱天打断他说道，“你是亡灵之塔联通外界的介质，即使第五层的家伙真要抢夺身体的控制权，他也不会伤害到你。而我呢？本身与亡灵没有什么区别，死了就死了，我从来没有担心过生死的问题。”
　　眼见朱天瞳孔间的果断，皮克沉思良久才说道：“我想起来第三层的封印石门是你一个人打开的，那次你用了什么办法？”
　　说到这里，朱天忽然沉默了，他看着皮克，忽然笑了一下，“打开封印石门和一个人或者两个人没有关系，”他对皮克说道，“这里的一切只和你有关系！”
　　“什么意思？”皮克疑惑说道。
　　“亡灵之塔的出现是因为你，在迷雾中，你只要心念一动，就可以找到亡灵之塔。而亡灵之塔中的生物，和你必然也有着千丝万缕的关系，不然他们不可能借助你的身体，去往现实世界。”
　　“我还是没有听懂。”听到这里的时候，皮克忽然感觉都朱天接下来所说的话十分重要。
　　只听朱天眯起了眼睛，沉吟了一会儿才说道：
　　“很好理解，这一切都取决与你！我的存在是因为你，亡灵之塔的存在也是因为你，而要想打开亡灵之塔的第五层石门，就必须要你达到爬上第五层的实力，只我一个人爬上去并不算作数。如果你能爬到第五层，或许到时候，我一个人就可以打开石门！之前，你应该已经有了爬上第三层的实力，所以我才有机会打开第三层的石门，而现在，你没有爬上第五层的实力，所以我才打不开。这是事实，也是我的推测。”
　　“我……还有有点没懂。”
　　朱天摇了摇头，换了一个说法耐心说道：
　　“你是载体懂吗？你可以把自己看做是一个瓶子，我，咯吱，索罗斯，吞金兽……这里的一切都在你的身体之中！而现在，你的身体已经满了，不能再装下更多的东西了！如果你不把瓶子拓宽，第五层石门中封印的家伙一出来就会把你撑爆！”
　　不得不说，朱天的比喻十分声动形象，但是皮克……他内心还是有很多疑问。
　　朱天眼见皮克又陷入到了沉默，他终于失去了所有耐心。
　　“皮克，你是不是想问为什么亡灵之塔会出现在你的梦里，你是不是想问这一切是问什么？该死的，别问了！快点给我爬！”

第五百六十四章 角斗之王
　　躺在铺着未知野兽皮毛的石床上，他睁开了眼睛。
　　瞳孔颜色是一黑一蓝。
　　亡灵之塔的情景在他脑海闪过，他忽然爆发出了一声低沉的咆哮声：
　　“什么？皮克，你说你一点进步都没有！？”
　　很明显，正在咆哮的是朱天。
　　皮克想起那重力石阶上的恐怖压力，无奈说道：
　　“可能深渊黑金并没有提升我们的实力，至少我没有感觉到变强。”
　　叹出一口气，朱天眯起了眼睛，然后转头看着三步之外缩在沙发中的薇曦。
　　麋鹿族少女的淡黄色瞳孔中露出恐惧，她正抱着膝盖，不自觉地颤抖着。
　　“我吓到你了吗？”朱天离开石床，在屋子转一圈后将窗户打开，继续对着薇曦说道，“去叫老板准备吃食……算了，还是我去吧。”
　　朱天离开房间，来到了旅馆的一楼。
　　看着麋鹿族兽人老板高高肿起的眼睛，脸上带着一抹笑意的朱天明知故问说道：
　　“怎么了老板？你的眼睛怎么的睁不开了。”说完，他将一枚魔晶石递给了旅馆老板。
　　旅馆老板接过魔晶石，将早就准备好的早餐端给朱天，嗫嚅说道：“没事，没事……”其实，当他在走廊中醒过来的时候还是晕晕乎乎的，等他躺在自己的床上将所有的事情全都回想一遍之后，才意识到了这一切的始末。
　　推荐下，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！
　　见鬼的家伙，可惜薇曦那么美丽的脸蛋了，旅馆老板暗自腹诽，他心里觉得一定是朱天偷袭了他，将他的“禁脔”给偷走了。
　　很明显，旅馆老板内心的想法完全符合事情的真相，但他又能怎么样的，他眼中的鼠族——朱天，实力比他要强上不止一点半点。
　　在某一个瞬间，当旅馆老板看到那只漆黑的瞳孔时，会不自觉地产生惊恐之感。
　　……
　　……
　　朱天将食物摆在桌子上，“其实我一直不知道这是什么，”他指着盘子中黑色食物，摇了摇头，“虽然能填饱肚子，但实在是难吃。”
　　桌在桌子对面薇曦看着摆放到自己面前的食物，她小声说道：
　　“是土豆泥，还有低级恶魔的肉。”
　　朱天吃了一口，皱眉说道：“黑色的土豆？不会有毒吧？”
　　可能是由于朱天昨天特意“关照”了一下旅馆老板，今天的早餐格外的丰盛，不止有薇曦所说的土豆泥和低级恶魔肉的混合物，更是多了两个面饼和两杯热饮。
　　呸！
　　终于，朱天啐了一口说道：“难吃死了！他妈的，忍不了，走！我带你出去吃！”他示意薇曦跟在他的身后。
　　薇曦不敢迟疑，默默地跟在朱天身后一步。
　　当他们来到旅馆一楼时，朱天瞄了一眼旅馆老板，只见那个只能睁开一只眼睛的色胚并不敢看他们的方向，正假意地看向窗外呢。
　　冷笑了一声，朱天带着薇曦走了出去。
　　一条黄色的布条在薇曦的面前晃了两下，她疑惑地看着朱天问道：“这是什么？给我的吗？”
　　“围巾，如果不想遇到昨天那样的事情，最好还是把你的脸围起来。”
　　就这样，一个人的脸上围着黑色的围巾，一个人的脸上围着黄色的围巾，他们走进了一家饭馆。
　　看着饭馆里面一个个人高马大的家伙，朱天心里觉得这里的食物应该不会很糟糕。
　　他已经对深渊中食物失去信心了，只要不是难以下咽就好。
　　拿出来五枚魔晶石，吩咐薇曦去点食物，朱天找了一个靠窗的位置坐了下去。
　　饭馆里面的兽人有很多，他
　　们一遍埋头吃东西的同时，一边吐沫横飞的交谈着，只是简单听了几句他们交谈的内容，朱天就立即失去了兴趣。
　　兽人的话题根本离不开魔晶石和女人，他们最喜欢谈论的一个问题就是——去哪里搞魔晶石？或者是去哪里搞女人。
　　朱天很怀疑兽人种族中根本就没有“爱情”这个词汇，是啊，愚蠢贪婪如兽人，哪里会有这么唯美的东西呢？
　　看着薇曦端着一个盘子走了过来，朱天暗自点了点头。
　　“紫光磷虾？”虽然只有条只虾腿，但他还是认了出来，“这是什么？”他指着一样没有见过的食物问道。
　　五枚魔晶石不是很多，也不是很少，麋鹿族少女薇曦并没有人族少女的扭捏和委婉，她很是听话的执行了朱天的命令，“是地龙肉，也是一种低级的恶魔。”
　　色香味俱不全，朱天看着眼前黑漆漆的食物，完全没有什么胃口，只是简单的尝试吃了几口紫光磷虾的肉后，他就放下了手中金质叉子，趁薇曦不注意，他将一枚金币扔进了嘴里。
　　身为兽人，薇曦的食量还是很大的，只见她风卷残云地消灭了桌子上的食物后，又看向了朱天面前没有吃完的虾腿。
　　朱天哪里不知道她想干什么呢，也没有多说，直接将虾腿递到了她面前。
　　“我可以吗？”手里拿着叉子，薇曦忽然有些不好意思了。
　　“如果不够，还可以再多要一点，”他有上万枚魔晶石，并不差薇曦这一顿饭钱。眼见薇曦终于吃完，他带她走出了饭馆。
　　“如果我不让你说话，你就不许说话，知道吗？不管你看到了什么。”
　　闻言，薇曦点了点头。
　　他带她来到了黑耳城的地牢！
　　薇曦曾经说过，他的母亲被一名兽人带到了监狱之中。虽然朱天心里没有抱着多大希望，但总要来一趟的。能在这种弱肉强食的世界，将薇曦培养成为一支出淤泥而不染的花朵，朱天觉得很有必要来监狱一趟。
　　眼前的场景有点像是朱天在另一个世界的地下车库入口，他知道“车库”里面并没有车，而是成百上千名等待赎买的兽人囚犯。
　　“停下来，鼠族！”站在地牢门口一名河马兽人闷声说道，“怎么？你要进去吗？进去之后再出来就难了！”
　　朱天不想多事，直接拿出来一袋子魔晶石扔给了狱卒，“我要赎人”他说，“一名麋鹿族女人。”
　　接到了魔晶石，狱卒的脸色才好看了些，将袋子中的一半魔晶石塞到自己的口袋里，然后他将半袋子魔晶石扔给了另一名兽人狱卒，做完这些后，他才对蒙着围巾的朱天说道：
　　“进去吧，找到想要的人必须快点出来！”
　　一名狱卒给朱天带路，一名狱卒依旧守在门口。
　　眼前的场景变得昏暗起来，一双双血色瞳孔从两侧的铁牢中飘荡着，朱天没有兽人夜视的能力，只能看清铁牢中的兽人轮廓，完全分辩不出来里面关押的是什么种族的兽人。
　　“我们想找麋鹿族兽人，”他提醒狱卒说道，“一名女性。”
　　“我知道！”身高两米五，身材胖得足可以装下六个朱天的河马族兽人不耐烦说道，“别抱有太大期望，一般像是鼠族还有麋鹿族这样弱的种族，进来之后活不过三天。哦，忘记与你说了，麋鹿族兽人的赎金是十颗魔晶石。”
　　朱天从燕尾服中拿出来一个沉甸甸的袋子，示意狱卒自己带够了魔晶石。
　　越往前走就越是昏暗，薇曦似乎是意识到了什么一样，身体忽然抖了起来。
　　朱天拉住了她的胳膊，“你害怕吗？”朱天必须带她进来，因为他根
　　本不认识薇曦的母亲长什么样子，“害怕你就出去。”感受着薇曦身体的颤抖，朱天突然感觉有些无奈。
　　大不了将所有的麋鹿族兽人都赎出去，反正用不了几个钱。
　　倏地！一只长着黑毛的大手从铁牢中伸了出来。千钧一发之际，朱天将薇曦拉到了自己的怀里。
　　“嘿！小妞！”一名野猪族兽人舔了舔仿佛紫色蠕虫一般的厚嘴唇，看着薇曦双眼放光，“我闻到你的味道了，你是处子！你一定是处子……”
　　朱天拉着受惊的薇曦快走了几步，身后的野猪兽人依旧在兴奋地嚎叫着。
　　“处子……”
　　听到这两个字之后，整个监狱都躁动起来，朱天紧紧拉着薇曦，以免她被随时从铁牢中伸出来的手抓住。
　　前面带路的河马族兽人拿着一根铁棍子，冷血地将一只伸出来的手敲断。
　　瘆人地惨叫并没有吓退那些躁动的囚犯，反而，他们更加兴奋了。
　　就在一片疯狂地吼叫和呼啸声中，狱卒带着朱天和薇曦来到一处铁牢的门前。
　　这处铁牢格外的安静，透过了铁栏杆，朱天看到里面有着两个瘦弱的轮廓。
　　自从进入到铁牢之后，薇曦就一直保持着沉默，她表情呆呆的，似乎完全被周围朝她疯狂吼叫的兽人吓傻了。
　　门上的铁链被狱卒打开，朱天和薇曦走了进去。
　　“你认识他们吗？”指着地上的两名半死不活的麋鹿族兽人，朱天问薇曦，“你好好看看。”
　　忽然，薇曦的脸上流出了两抹泪水，她对着朱天摇了摇头。
　　朱天看到薇曦哭了出来，还以为她找到了自己的母亲，谁知却是这样的结局。他知道薇曦应该是意识到了什么，那两抹眼泪代表着绝望和伤心。
　　这种事情没有办法安慰，朱天拉着薇曦的手又走了出去。
　　“等等，他们……”薇曦看着朱天的目光中带着恳求。
　　朱天哪里不知道薇曦在想着什么呢，将手中装满了魔晶石的袋子扔给了狱卒。
　　“把他们放了吧。”
　　两名麋鹿族兽人瞪着惊慌的黄色眼睛，看着面前两个蒙着围巾的陌生人，似乎并不知道发生了什么，当狱卒将他们扔铁牢门外的时候，他们才像是意识到了什么一样，什么也不管，飞速地向者地牢出口走去。
　　朱天本来就是没有想求得什么回报，但是一声“谢谢”总该有吧，眼见两名麋鹿族兽人什么也不管地跑了出去，朱天对这个种族的失望又加深了一分。
　　“我们也走吧。”等薇曦停止了抽泣，朱天拉住了她的胳膊。
　　就在他们准备走出去，就在狱卒满意地掂量着手中装满魔晶石袋子的时候。
　　一只手又从一间铁牢中伸了出来。
　　这次，那只手的目标并不是薇曦，而是朱天！
　　朱天已经很警觉了，时刻准备躲闪来自铁牢的偷袭，但这时，他的速度还是比那只手慢了一分！
　　感觉到一股强大的压力挤压着自己的胳膊，朱天转头震惊望去。
　　这一刻，他忽然感觉自己又回到了角斗场，回到了角斗场的铁笼附近。
　　因为，他在旁边铁笼中看到的，是带着面具的——角斗之王！

第五百六十五章 赎我！
　　雷音卡努！
　　朱天还记得角斗之王是叫做这个名字！
　　当时数百名兽人在角斗场中嘶喊着“雷音卡努”的名字，直直喊了无数遍，朱天又怎么能忘记呢？
　　当时雷音卡努抓住了他的脖子，直接将他掐得晕了过去，所以，朱天对面前的铁面具的印象格外浓烈。
　　此时的朱天并不知道，铁牢中的雷音卡努与角斗场中的“雷音卡努”并不是一个人。
　　“赎我出去，”铁面具中，发出了一道钢铁之声，“我可以帮你做任何事情！”
　　看着铁牢中的角斗之王，被抓着胳膊，朱天忽然沉默，他想挣脱对方的控制，却发现不能使出任何的力气。
　　这个家伙！
　　好强大！
　　砰！
　　忽然，狱卒手中的铁棍落在了雷音卡努的手腕上！
　　叮叮咚咚！
　　铁棍忽然飞出，落在了地上，狱卒也倒退出去几步！
　　他打中了雷音卡努的手腕，反倒被震出去了好几步之远！脸上顿时露出了惊骇莫名的神色。
　　反观雷音卡努，铁面具中头颅出来的血色光芒不减，身体岿然不动。
　　他的手依旧死死地扣住了朱天的胳膊！
　　那是实打实的一棍！
　　朱天感受着传荡到自己身上的力道，听着铁棍子砸落在地的嗡鸣之声，他眯起了两只眼睛。
　　“给我一个理由，”他对着那副铁面具说道，“一个赎你的理由。”
　　随后，雷音卡努说出了一件让朱天意想不到的事情：
　　“狼族长老想要杀你，我可以对抗他们！”
　　听到这里，朱天恍然大悟般地回头，看向了对面的铁牢。
　　一片空荡荡的，哪里还有狼族长老的身影呢。
　　既然他们是狼族长老，身份尊贵之极，就一定会有人赎走他们的。
　　想到这里，朱天又把头转了过来，“你很强，”他仰视着里面超过三米之高的雷音卡诺，笑着说道，“我对你很有兴趣。”
　　闻言，雷音卡诺依旧没有松手，“赎我，”他很直接地说道，“我去帮你把那两名狼族长老杀死。”他的语气中透露着强大的自信。
　　看了一眼抓住自己胳膊的大手，又看了看呆立在旁边的狱卒，“打开牢门。”他对狱卒说道。
　　“你赎不起他！”狱卒拒绝了朱天，断然说道，“他是虎族的叛徒，在一夜之间杀了数十名虎族强者，我也没有权力将他放出去！”
　　闻言，朱天扭头，无奈对雷音卡努说道：
　　“你很强，导致你的身价很高。”
　　“赎我！”雷音卡努固执说道，“只要有钱，可以从这里赎走任何人，你认识狐族长老，可以搞到很多钱。”
　　朱天忽然沉默，心道对方不仅有着超强的实力，还有着敏锐的观察力。他看着捏住自己胳膊的大手，然后又看了看铁面具里面的血色瞳孔。
　　意思很明显——你先放开我。
　　就仿佛是听到了朱天的心声，捏住他胳膊的那只大手忽然松开了，收回到了铁笼子之中。
　　“开个价。”他转头看向狱卒。
　　“鼠族，你出不起价钱！”
　　“直接说多少钱！”
　　“一千魔晶石！你有吗？”
　　朱天又看了一眼雷音卡努，深深凝视着那具铁面具，他沉声说道：
　　“我有！”
　　狱卒忽然愣住了，他连忙改口说道：
　　“我刚刚说错了！不是一千魔晶石，是一万魔晶石！”
　　时间在此暂停了五秒钟，五秒钟过后，铁笼中的那只大手又伸了出来！
　　这次并没有抓向朱天，而是抓向了那名狱卒！
　　狱卒是河马族兽人，身高逼进三米，与雷音卡努差不了多少，但是他在雷音卡努一只手的控制之下，竟然不能动上一下！
　　“放开我！”狱卒惊慌说道，“虎族中的大人物会买你的命！只等黑耳王苏醒，就是你的死期！”
　　黑耳王是狮族，狮族与虎族之间是敌对关系。背叛了虎族的雷音卡努落在了黑耳王的手中已经有很多天了，虎族高层在几天前，一直在问黑耳王要人，由于价格方面没有谈拢，雷音卡努就一直被关押在了这里。
　　“你要走吗？小子！”雷音卡诺看着朱天缓缓后退了两步，沉声说道，“你不是鼠族，我知道的！”
　　闻言，朱天紧紧地眯起了眼睛。似乎有很多强大的兽人都能看穿自己的身份，他心里暗自思忖。他们可能不知道自己是人类，但是应该能嗅出自己身上不属于兽人任何一个种族的味道！
　　“他开出了一万魔晶石的高价，”朱天看着雷音卡努说道，“你觉得你自己值这么多的钱吗？而且，我不知道该如何信任你！”
　　“契约之力！”雷音卡努忽然说出了四个字。
　　朱天露出了疑惑的表情，只见雷音卡努继续说道：
　　“我完成了虎族的二段觉醒——契约之力！凭借这个天赋技能，我可以直接与许多兽人签订契约灵魂，达到奴役他们的目的！”
　　“什么？”朱天有些好笑地说道，“难道我把你救出来，是为了让你奴役我？”
　　“契约之力可以逆转！”雷音卡努的声音很是洪亮，在监狱中嗡嗡作响，当他说话的时候，很多兽人都选择了安静，“你可以凭借灵魂之力奴役我！只要你赎我出去！”
　　“放开他，这样我们才好交谈。”朱天点了点头，示意自己很有兴趣。
　　“不，我放了他之后你们就会逃跑……”
　　“……我不是那种人，”朱天转头微笑对着狱卒说道，“打开门，让我进去和他说！”
　　狱卒愣住了，朱天叹了口气，伸手就把系在狱卒腰上钥匙取了下来。
　　“你干什么！”狱卒惊慌失措，“你不怕他跑了吗？”
　　这个问题朱天倒是没有考虑到，他又向铁笼中望了一眼，“你们在他身上捆了十多层铁链，”他将钥匙插进了门锁，“除非他把自己腿砍下来才能逃跑。”
　　吱呀。
　　铁门应声而开。
　　朱天转身，看着薇曦，沉吟了两秒钟才说道：
　　“敢和我进去吗？”他对她伸出了手。
　　没有任何迟疑，薇曦将自己的手放在了他的掌心上。
　　朱天笑了，拉着薇曦走了进去。
　　当他们走进铁牢之后，雷音卡努也放掉了狱卒。
　　“你很有勇气，”雷音卡努俯视朱天说道，“你不怕我直接奴役你吗！你离我这么近，我完全可以使用天赋技能！”
　　“哦！这个我倒是没有想到，”朱天心里忽然慌了，但并没有表现出来，紧接着他面不该色地继续说道，“奴役我之前，可以先和我聊聊！”他拉着薇曦坐在了地上。
　　铁面具里，雷音卡努的表情阴暗不定，缓缓地，
　　他也坐了下去。
　　“如果你想问我为什么背叛我的种族，我无可奉告。”
　　“不不不，我只对你的天赋技能感兴趣，”朱天平静说道，“你说你开启了二段觉醒，那么，你的一段觉醒又是什么呢？”他必须要让眼前的角斗之王放松警惕，最简单的办法就是谈论对方感兴趣的事情。
　　“狂化，”雷音卡努说道，“大部分有点血脉力量的兽人都会觉醒狂化技能……”
　　“等等，”朱天打断他说道，“你说的是大部分，那么你是说还有小部分人有其他选择，对吗？”
　　“是的，如果血脉天赋足够强大，在出生的时候就已经觉醒了狂化技能！这算是他们的先天技能。而我们血脉之力稍弱的，只能在成年之后才能觉醒狂化技能！比起他们，我们没有选择，而他们可以选择修炼出别的天赋技能，如果血脉足够强大，他们还可以觉醒其他种族的天赋技能！”
　　朱天快速消化着雷音卡努话语中的信息，并暗暗捏了一下在身边不住颤抖的薇曦。
　　雷音卡努身上的煞气太重了，这么近的距离之下，朱天也感觉到了不自在。
　　“谢谢，你解释的很详细。”
　　“你并不是兽人，”雷音卡努忽然说道，“很明显，你也不是魔族！所以，你是……恶魔吗？长成你这个样子的恶魔我第一次见。”
　　抱歉，我也不是恶魔，朱天还以为他识别出自己的人类身份了呢？默默地沉吟少许，他对雷音卡努说道：
　　“随便你怎么想，当然，你可以把我认定成恶魔，现在，我想听听你的二段觉醒技能！是什么来着？”
　　“契约之力，”雷音卡努说道，“现在我不可能施展天赋技能，他们给我吃的食物中有慢性毒素，遏制住了我的力量。”
　　“你可以描述一下，什么是契约之力？”
　　“灵魂契约，”雷音卡努身体缓缓向前倾斜，他盯着朱天说道，“施展天赋技能时，我可以直接看到你的灵魂，在你的灵魂上烙下我的印记！烙下印记后，你不能违抗我的命令，契约的力量由此而来。如果你在我的灵魂上烙下印记，我自然就会听从你的命令！赎走我吧，我会将契约之力赋予你！”
　　有点像是被深渊黑金控制的黑耳王，不过雷音卡努的契约之力似乎更高级一点。
　　但是，该如何确保雷音卡努不在施展契约之力时候动手脚呢？如果签订灵魂契约的时候，他忽然在自己身上烙下印记了怎么办？
　　沉吟了很长时间，“这个过程需要信任，不是吗？”他站起身来，笑着对雷音卡努说道，“一万金币不是小数目，明天，我会来赎你，而你，相信我吗？”隔着一层铁面具，朱天看不到他的表情。
　　雷音卡努也沉吟了相当长的时间，等外面传来了大量狱卒的脚步声时，他才闷声说道：
　　“我会在这里等着你……”

第五百六十六章 黑耳城变
　　朱天带着薇曦离开了地牢，走在由巨石铺垫而成的大街上。
　　薇曦很单纯，但并不是傻子，从地牢中走出来后她就一直在保持着沉默。
　　“你现在知道什么是监狱了，对吗？”朱天问她。
　　薇曦表情呆呆的，似乎是并没有听到朱天的话，过了大概几秒钟，她才像是突然反应过来一样，疑惑地看向了朱天。
　　听在了路边，不顾周围兽人诧异的目光，朱天摘掉了围在她脸上的黄色面巾。
　　拿在手里，朱天才发现面巾已经湿透了。
　　“黑耳城中应该不止一处监狱，”他对薇曦说，“还有希望的。”
　　薇曦看了一眼朱天，又低下了头。
　　事实上，朱天并不知道黑耳城中还有没有另一处监狱，但总要给别人一点希望，不是吗？
　　一匹六条腿的黑色深渊魔马在黑耳城的大街上疾驰而过，朱天将表情呆滞的薇曦拉到了自己的怀里，以躲避那匹仿佛发疯般的深渊魔马。
　　他感觉到了薇曦身子的纤瘦和轻若羽毛，同一时间，薇曦也感受到了从他胸膛和鼻翼间传来的温暖。
　　身为麋鹿族兽人少女，薇曦只比朱天矮上一点点，两人的目光几乎在同一水平线上。
　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　淡黄色眼瞳和蓝黑眼瞳视线相交，一时间都是愣住了。
　　大街上急促的脚步声将两个人的注意力吸引了过去。原来，是一群兽人正在大街上追着那匹发疯的深渊魔马。
　　等等……
　　朱天像是意识到了什么一样，回头张望，七彩光芒映照下，只见长街尽头，一匹六条腿的深渊魔马疾驰而去，后面跟随五六名仓促追赶的兽人。
　　六条腿的深渊魔马，朱天忽然想到亚格当斯说过，黑耳城中只有一匹六条腿的深渊魔马！
　　朱天离开半山城堡，来到黑耳城，所坐的就是黑耳城中唯一的一匹深渊魔马！
　　他更是知道，这匹深渊魔马是黑耳王的坐骑。
　　怎么回事？
　　难道黑耳王挂掉了吗？
　　正在朱天犹疑时，忽然，又有一队穿戴像是民兵一样的家伙慌慌张张地从他身边跑了过去。
　　他们一边奔跑一边呼喝着什么，在这过程中，甚至有人将手中沉重的狼牙棒丢了出去。
　　大街上熙熙攘攘那么多人，不免会发生碰撞，有着觉醒了狂化天赋技能的兽人一不小心被撞翻在地，瞬间变得狂怒起来，身体膨胀了变大十余寸！由于太过混乱，朱天没有看清是谁忽然动了刀子，两名兽人的脑袋同时飞上了天空！
　　叫骂声响成一片，兽人民兵开始围殴两名挑衅他们的兽人，将那两人当街砍死之后，这片街区已经乱成了一窝粥。
　　被群殴致死的两名兽人明显在这片街区有着不小的势力，数十名手持各色武器的兽人从两侧民宅冲了出来，将兽人民兵团团围住。
　　在这个焦灼的时态下，忽然有一队骑着深渊魔马的狼人骑兵冲了过来，将人群打散，等冲天的烟尘落下来后，躲在接道两侧的兽人发现，那十余人的民兵队伍全被砍死了！
　　沉寂了足足有是十余秒钟的时间，不知都是谁忽然带头呐喊，顿时，人群掀起一片的喧嚣声。
　　大家在庆祝着少有的胜利，他们拔了民兵的皮甲和武器，穿在了自己的身上，一个个耀武扬威的行走在大道中央。
　　有两名兽人因为抢夺一
　　柄狼牙棒摔进了一家武器铺，很多看好戏的兽人都跟着冲了进去，等他们再出来时，所有人都拥有了自己趁手的武器。
　　就这样，他们脸上洋溢着暴戾的微笑冲进了下一家店铺。
　　一家卖皮甲的店铺瞬间被洗劫一空，拥有精良装备的兽人开始横行霸道，沿街一路打劫了过去。
　　金饰店、饭馆、售卖低级恶魔肉的肉铺都不能幸免于难。
　　不知道打翻了什么，一道巨大的蓝色火焰忽然向着半空中舔舐而去！火焰很快就席卷了半个接道！
　　兽人的建筑材料一半是用石头，一半是用木头，如果他们及时去救火的话，还有可能阻止火势的蔓延，但是所有人都在忙着打劫，又哪有时间去灭火呢？
　　被抢劫的兽人悲痛欲绝，呆呆地坐在地上愣了一会儿之后，才反应过来冲出去加入到了抢劫大军。
　　混乱像是瘟疫一样蔓延开来，没有兽人在意这一切是为什么，抢就对了！
　　为了不成为兽人的抢劫对象，朱天当然不能再大摇大摆地在街上行走了。他拉着薇曦走进了一处漆黑潮湿的小巷，伸手将墙壁上散发七彩光芒的水晶戳破，他们陷入到了极致的黑暗之中。
　　倏地，朱天将明显受到了惊吓地薇曦拉到墙角，将她的身子压在墙上，捂住了她的嘴。
　　过了大概两三秒钟之后，一队兽人抱着抢来的钱财呼啸着在他们不远处的巷口跑了过去。
　　等一切安静下来之后，朱天才将堵住薇曦的手拿了下来。
　　在这一刻，朱天看着薇曦的眼睛，仿佛发生了时空错乱感。
　　黑耳城仿佛变成了约逊城，这处小巷也变成了西城老鼠窟。
　　只是……眼前的女孩换了个人。
　　“等等我……”愣了好久，薇曦快步追上了那个逐步走向黑暗的身影。
　　火势渐熄，越来越强大的打劫队伍也离开了这处街道。从巷口探头向外看了看，朱天又让皮克用精神力出去游荡了一圈，确定外面的人跑光了之后，他们才从小巷中走了出来。
　　“之前黑耳城也发生过这种事情吗？”朱天的脸被火光映得忽明忽暗。
　　“我只见过一次。”薇曦想了一下说道，“两年前黑耳王当上城主的时候也这样乱过，我和我的妈妈躲到了城外很长时间的才敢进城。”
　　小巷旁，朱天忽然露出了恍然大悟的神情，想到刚刚出现在街道上的狼骑兵，他心里已经大概明白了事情的始末。
　　这座城的城主是黑耳王，而黑耳王因为重伤陷入到了沉睡之中，他手下的民兵又大肆欺压民众，逼迫狼族，没有黑耳王坐镇的黑耳城陷入到这样的混乱成为了理所当然的事情。
　　两个很轻的脚步声忽然在街边响起，朱天侧头望去，看了好久才分辩出来那两名狐族兽人是雅和菲斯还有亚格当斯。
　　这两个家伙一个是半山城堡的主人，朱天和皮克来到深渊之后见到的最初几名兽人之一，另一个是狐族长老匹诺曹身边的年轻人，从角斗场昏迷苏醒过后，躺在自己旁边的年轻狐族兽人。
　　两名狐族兽人的身高差不多，长相也差不多，看着他们缓缓走来，朱天忽然意识到他们要做什么了。
　　果然，只见缓步走来亚格当斯俯首说道：
　　“曾经的尊敬的主人，您需要和我们走一趟，匹诺曹长老正等着您一起面见狼族长老。”
　　他的语
　　气很是恭敬，朱天并没有从他的语气中分辩出任何的不满和阴谋的意味。
　　不怪朱天这样警惕，两天之前，他还将亚格当斯至于了死地之中，面对这种有着突出智慧的兽人种族，他必须全身戒备。虽然对方一直对他恭恭敬敬，表示出了有求于人的态度，但是朱天从未相信过他们任何人说过的话！
　　雅和菲斯站在亚格当斯的旁边，身上穿着一件裘皮质地的长衣，气场要比亚格当斯强上一点。“时间不多了，”眼见朱天沉默，他补充说道，“我们已经在黑耳城中找了您一个时辰的时间，在这段时间里，匹诺曹长老很有可能已经走进了城主府邸。”他话声刚落，一道剧烈的爆炸声忽然从五十米之外响起，滔天的在空中爆裂开来，冲击波传到他们这里的时候变成一道暖烘烘的热浪。
　　“城主府邸？你们不是说匹诺曹要去见狼族长老么？”朱天说道。
　　“狼族长老就在城主府邸之中，狼族的很多高层都在城主府邸之中，这场混乱本就是狼族挑起的。而现在，他们要趁着黑耳王陷入昏迷，夺走黑耳城的控制权。”雅和菲斯心里早有准备，想了一下又说道，“我们这次去主要有两个目的，一是向已经控制了黑耳城的狼族表达善意，第二要与他们解释清楚混乱最开始的动因。”
　　“他们要感谢这次混乱，不然也不会有机会篡夺城主之位，”朱天特有所指的看了一眼亚格当斯的腿，“你的腿好了，呵呵……你恨我吗？”
　　“不，我之前却是对您有过三心二意，而聪慧如您，已经完全识别了出来。等我见到匹诺曹长老后，他告知了您的身份，在大势所趋面前，狐族兽人唯您马首是瞻。”
　　朱天听后不语，他暗中想着什么没有人知道。
　　“轰！”又是一声巨大的爆炸声想起，这次距离就更远了，似乎在向众人表示着混乱正在飞速蔓延。
　　不需要思考的是，现在去找混乱的发动者狼族兽人，一定会让自己陷入到水深火热之中。在监狱地牢中的时候，那两名狼族长老就像是识别了自己身份一般，展现出了深深的敌意。今天要走的，很有可能是一条不归路。
　　明晃晃的火焰、爆炸声、还有远处兽人的呼啸声，似乎都在向朱天诉说着前路的危险。吞金兽自从吃掉一颗黑金戒指后，就不知道跑哪里去了，他最大依仗不在身边，总会有点心里发虚。
　　朱天的担忧合情合理，在亚格当斯与雅和菲斯的面前，他也没做丝毫的掩饰，展现出深深的疑虑同时，他又看了一眼旁边的薇曦。
　　“我会把围巾带上的，”薇曦说道，“我……想跟在您的身边。”薇曦表情有些忸怩，但还是说了出来。
　　朱天当然不放心将薇曦独自一人留在旅馆，他看着薇曦的淡黄色眼睛，想说什么，最后什么也没说，只是“嗯”了一声。
　　他跟在了两名狐族兽人的身后，在两名狐族兽人的带路下，朱天暗自思考着这趟旅途的正确性。看着街边死掉的几名兽人尸体，他的心里一沉，眼睛缓缓眯了起来……

第五百六十七章 狼族的二段觉醒
　　越往前走，死人就越多！各个种族的兽人死相恐怖地倒在街边，地上流落着几枚魔晶石碎片。
　　看着薇曦地走路姿势越来越僵硬，像个迷路的孤儿一样，朱天拉住了她的胳膊。
　　“不管发生什么，跟紧我，”朱天凝视着她的眼睛说道，“死人是很正常的，如果不想变得和他们一样，就记住我说的话。”
　　薇曦看着旁边那双异瞳中散发出来的光芒，仿佛重新认识他一样，“我会跟紧你。”薇曦眼睛中的泪水还没有流尽，略带着哽咽的声调，将脸上的黄色围巾紧了紧，又紧紧地攥住了拳头。
　　她尽量不让自己的目光与周围的死尸有所交集，默默地低头行走。
　　匹诺曹守候在一间旅馆的门口，正是皮克这两天住的那所旅馆。眼见亚格当斯和雅和菲斯将朱天带了回来，他急忙迎了上去。旅馆老板很识趣地将钱财摆在了门口，过路抢劫的人为了节省时间，并没有走进旅馆。
　　如果有外敌来攻，这座城绝对瞬间就会沦陷，因为朱天发现街道两旁的死尸大多是民兵的样子，走到这里，他几乎已经看到上百名死尸了！城里的没有武力的老弱病残像是难民一样，躲在阴暗的巷口中，冰冷地注视着这一切，他们年轻的时候或许也干过这种事情，然而现在，只能看着别人将他们家的房门和窗户砸碎，什么都干不了。
　　本来能在城里耀武扬威的民兵变成了被追杀的角色，狼族骑兵在追杀他们，普通的民众也在追杀着他们。
　　“我们必须尽快赶到城主府邸，”匹诺曹在前面带路，低声提示说道，“如果碰到杀红眼的兽人我们必须躲避开，在混乱中，横祸总是在所难免。”街道纵横，巷口众多，似乎每一个巷口或是街道的拐角都有可能冲出一队杀人如麻的狼骑兵。
　　“我去前面探路。”雅和菲斯头也不回地向前走去。
　　“拦住他！”匹诺曹对亚格当斯说道，“我们必须走在一起！”
　　亚格当斯得到指令，快步走过去，将雅和菲斯拦了下来。如果说是在混乱中，众人自身难保，那么就抱团取暖不失是一种保命的方式。朱天暗中让皮克使用精神力观察周围的动态，在这种情况下，他必须时刻保持机敏。
　　“这趟旅程对我来说，似乎没有任何好处。”朱天的话让前面的匹诺曹和另外两名年轻狐族兽人停下了脚步。三名狐族兽人用着不可言说的目光注视朱天，朱天丝毫没有躲闪，眼神很是坚定地回望过去。
　　匹诺曹觉得自己必须找到理由来说服他，他身为黑耳城中唯一的一名狐族长老，殚精竭虑这么多年，在夹缝中为狐族谋得了一丝生机。他可以联络到其他城市的狐族，深知周围城市的狐族已经没有了可以完成二段觉醒的强者。为今之计只有抓住那名狐族预言者留下来的遗志，这是最迫不得已的做法，因为他也看不清自己未来的命运，一切只能走一步看一步。在深渊中一千多年里，狐族就是这样生存下来的，面对所有兽人种族的排斥，他们学会了很多东西。
　　缓缓地，这名黑耳城中唯一的狐族长老匹诺曹膝盖一弯，在朱天的面前跪了下去！
　　“下跪，应该是人族的礼仪，在狐族流传下来的几本孤本中，我学到了这些东西。”他跪在朱天面前，用真挚陈恳的语气说道，“狐族运势已经萎靡了一千年，
　　在这一千年的时光中，几乎所有的狐族强者都陨落干净了，像是亚格当斯与雅和菲斯这样的年轻狐族总会耍一些小聪明，为了一些钱财就将自己置于危险之中，他们不知道的是，狐族已经濒临了灭族的危险！一百年前，黑耳城中的狐族还有将近两千人，而现在，连两百人都不到了！城中的大人物只会奴役狐族，从不授予真正的权力给我们，他们虽傻，但绝对不会傻到将力量授予给聪明人。所以，这么多年的排挤下来，狐族的生存空间已经被压榨到了极致！我们没有与智慧匹配的力量，也没有与自己财富匹配的力量，所以我们只有在所有种族的剥削中求得生存。在这种情况下，我们得到了预言者的启示，这是天启！是上天给我们的启示！您作为预言中的天启者，是将狐族命运的带到转折点的那个人！为此，所有狐族不惜献出自己的一切，以保证未来的血脉得以延续！只要可以得到您的帮助，所有狐族兽人势必赴汤蹈火！”
　　默默看着狐族长匹诺曹的平静表情，朱天没有听到他语气声调中的任何转折，就仿佛他已经习惯了无数年来的那些排挤和剥削。因为接下来做出的决定涉及甚大，朱天又仔细辨别了眼前匹诺曹这位狐族长老的面部表情。平静具有巨大的力量，从始至终，不管说到哪里，匹诺曹都是一幅平静的表情。
　　“跟我来。”朱天呼出了一口气，眯眼看着前方的街道拐角，语气中有着一丝不容置疑的味道。
　　薇曦紧紧跟在朱天的身后走进了一处小巷，两名年轻狐族兽人亚格当斯与雅和菲斯对视了一眼，将匹诺曹从地上扶起来，跟着朱天的脚步走进小巷中。
　　“呃……”站在小巷的沉静之中，雅和菲斯欲言又止说道，“我们如果不能及时赶到，势必会触怒狼族。”
　　“闭嘴！”朱天没有说话，说话的是匹诺曹，“从现在开始，天启者所说的一切你们都要遵从！”他称呼朱天为天启者。这个称呼在狐族中流传已久，不仅是在黑耳城，远隔几百里之外的中型城市和大型城市的狐族兽人群体中，也都流传着“天启者”的说法。
　　身为年轻狐族兽人，亚格当斯与雅和菲斯自然也听过关于“天启者”的说法，事实上，他们听得太多了，以至于都快对这个词汇产生免疫的感觉。就像是每天都要在早上祈祷一遍光明之神，而光明之神从来不会降下神迹，久而久之，他们的心里就产生了不以为意的想法。
　　“别探头！”朱天沉声命令。
　　这次，雅和菲斯很听话地执行了命令。
　　“轰隆隆！！！”大地开始震颤起来！暴烈的马蹄声从街道拐角处传了过来。
　　不用任何提醒，众人赶紧把自己的身形埋进石壁之下的黑暗。雅和菲斯伸手捅掉了头上石壁间的发光水晶，巷道中黑暗一片。
　　马蹄声由远及近，再由近极远。将巷道中粗重呼吸声全部压到了尘埃之下，他们的心跳随着狂暴的马蹄声奔涌着。
　　上千骑！
　　整整上千骑兵从穿越过了他们旁边的街道！
　　黑耳城中一共才有一千多的深渊魔马，而其中大部分都在狼族之中，另外的一小部分在城主府邸中。很明显，刚才那种数量的骑兵只能是狼骑兵！
　　“他们出城了！”匹诺曹喃喃判断说道。根据骑兵奔涌的方向，并不难做出这样的判断，难就
　　难在他们朱天是怎么提前判断狼骑兵会朝着他们奔来的！
　　众多兽人之所以会选择深渊魔马作为坐骑，就是因为这种低级恶魔奔跑起来会隐匿住自己的马蹄声！不在几十米的范围之内，很少会有兽人提前察觉出来。如果不是之前朱天及时提醒，他们走过了街道的拐角，势必会与狼族骑兵撞了个满怀！
　　即使五个人都是完成了二段觉醒的强者，也绝对抵挡不住上千骑兵的正面冲击！
　　当然，他们不是贼，也不是混乱的参与者，狼骑兵没有任何理由杀害他们。然而，兽人杀人还需要理由吗？当然不需要，更多的时候，他们会率性而为，如果看你不顺眼，看你长得太丑或者太帅，你都有可能遭受到无妄之灾。
　　“现在可以出去了。”朱天的目光深邃，暗中听着皮克的提示，他带着众人走出了小巷。
　　走出来后，几名狐族兽人左右看了看，只见街道两侧一片萧条，所有的路人都被肃清。他们对视了一眼，忽然默契地做出了同一个姿势——对着朱天单膝下跪喊道：
　　“天启者！”
　　朱天并没有因为几名狐族的称呼而露出任何的表情，而是沉声说道：
　　“今天的事情完成之后，我要知道你们的预言内容！不然，别想凭借几句话和一个破称呼就忽悠我为你们狐族做事情！”
　　狐族长老匹诺曹哑言，他当然知道朱天所提要求合情合理，“我答应你。”他刚刚才说过要遵从天启者所说的一切……
　　经过这一番折腾，亚格当斯和雅和菲斯都是对朱天有了一个新的印象，天启者似乎有着预知的能力！或者换一个说法，天启者会预言术！
　　当然，这些都是他们的心理活动，朱天完全不知道自己为什么会被莫名其妙地冠上了天启者的名号，又被莫名其妙地误会为通晓预言术。
　　之后他们又开始沿着街道快步行走下去，匹诺曹为他讲述了很多关于狼族的事情。
　　比如说狼族兽人不仅在黑耳城中有着数一数二的实力，在其他城市也是如此。再比如狼族兽人中有实力超强的四名狼族长老留守在黑耳城中，他们全都完成了二段觉醒，是当之无愧的强者！
　　狼族兽人的二段觉醒是使命召唤，他们可以直接凭借自己吼声将命令传达到上百里或者上千里之外的狼族同类！当然，召唤的范围和距离根据他们的实力而定。
　　匹诺曹说，有实力最为强大的狼族兽人可以将自己的召唤声音传达到世界的每一个角落！
　　朱天心说——看来狼族兽人已经实现了移动通讯……怪不得他们可以在深渊中获得举重若轻的地位。
　　在他们行走的过程中，他已经让皮克用精神力在半个黑耳城游走了一圈。当然，皮克重点关照了那个最大的城主府邸。
　　两名狼族长老、数十名狼族骑兵、以及其他种族的几十名看起来就实力强大的家伙充斥在城主府邸之中。
　　而黑耳城曾经的王，那个实力强大的狮子兽人，依旧处在沉睡之中……

第五百六十八章 狐族之殇
　　让朱天有了稍许心安的是，在他走到那座恢弘巨大的城主府邸之前，他感知到吞金兽回到了他的身边！
　　此时此刻，守在城主府邸门前的是两名身材高大的狼族兽人，他们手握由鼠族工匠打造的圆月弯刀，身穿高等的链子锁甲，正一副严阵以待的模样守在门口。
　　朱天来到那两名守卫面前时，看到了他们手中弯刀上的血迹，闻着空气中弥漫不散的血腥气味，朱天仿佛看到了一股风暴在城主府邸中吹了起来。
　　“我是狐族长老匹诺曹，受狼族长老邀约而来！”他向守在门口的狼族守卫恭敬通报。
　　吱吱昂昂昂！！！
　　石门开启。
　　步入两扇双开的两丈之高的暗红石门，朱天感觉身周弥漫起了无形的压力。
　　从现在开始，他们正式进入到了城主府邸！
　　只有一条路，两侧和天蓬被幽蓝色的藤蔓缠绕着。沿路的地砖上铺满了红色的发光水晶，行走在这里，仿佛漫步在血海之上！
　　这处极为幽长的“血海走廊”没有守卫，朱天他们沉默地行走着。
　　倏地，一片黑雾在朱天的面前爆开！
　　走在朱天旁边，包括匹诺曹在内的三名狐族兽人都是做出了防御状，薇曦默默地站在朱天身后不敢抬头。
　　只有朱天看着黑雾是一幅期待的样子，他摆手示意众人不用紧张，自己则是走进弥漫不散的黑雾之中。
　　黑雾自然就是由亡灵之气凝聚出来的，黑雾之中，自然就是吞金兽！
　　朱天冥冥感知到，吞金兽的实力变得更加强大了！其实从四周弥漫不散的黑雾中就可以判断出来，之前吞金兽出场之后，所爆出来的亡灵之气并没有这样浓郁，只是两个呼吸的时间就会消散，而现在，它所爆出来的黑雾不仅范围变大了，浓郁程度也加重了很多倍！
　　等黑雾消散后，朱天愣在了那里。
　　这还是吞金兽吗？
　　只见之前长成黄鼠狼模样的吞金兽体型变大了！现在更像是一只狐狸！
　　而且，他身上的紫色皮毛一半都变成了蓝色！
　　所以此时的吞金兽是一只半紫半蓝的狐狸？
　　想着五年前，心里从最开始的亡灵之塔中跑出来的黑老鼠，朱天忽然意识到一件事情——吞金兽进化了！
　　很明显，这全是深渊黑金的功劳，吞金兽正是吃了一颗黑金戒指之后，才消失的，再出来时就变成了这幅模样。
　　不知道这是好事还是坏事，吞金兽是紫色黄鼠狼的时候，他还能因为是和对方用着同源的亡灵之气，而堪堪抵抗住对方的吼声。如果进化表示实力随之增强的话，朱天很担心自己在对方的恐怖吼声中爆体而亡。
　　他还考虑到另外一件事情，从老鼠进化城黄鼠狼，再进化成现在的狐狸，吞金兽的体型在成倍的增长着！
　　那么，它到底有没有完成最终的进化呢？朱天甚至幻想吞金兽会不会在某一天进化成人类！
　　等黑雾完全消散，朱天身后的三名狐族兽人也看到了朱天双手抓着的“紫蓝狐狸”。这个时候，他们完全是说不出来话了。
　　身为兽人，对血脉力量极为敏感，他们几乎在黑雾爆出来的同时，就感觉到了一股来自血脉的压制力量！
　　在看突然出现在所有人面前的吞金兽，它似乎是不满意众人打量它的目光，只是稍微挣脱了一下，就从朱天的双手间跳了出去，在周围转了一圈之后，跑进了左侧的幽蓝色藤蔓之中。
　　它似乎知道那幽蓝色的藤蔓可以作为它的保护色，当它蹿进去之后，立即在所有人的视线中消失了。
　　朱天知道，它肯定是去找吃食了，通过共享亡灵之气之间的联系，冥冥中，朱天可以感知到吞金兽的方向。
　　本来，进入到城主府邸之前，朱天就已经意识到吞金兽就在附近了，现在直接看到了进化的吞金兽本体，他心里又是多了一个砝码！
　　他并没有忘记，在半山城堡中，吞金兽直接凭借一嗓子吼晕了所有的兽人，包括实力恐怖的黑耳王在内！
　　插一句，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“我们走。”唤醒还处在震惊中的狐族兽人，朱天带着他们向者“血海走廊”的尽头走去。
　　他们已经走了很长时间了，穿越走廊之后，再穿越了几座炮台一般的巨大石头建筑，他们看见了黑耳王的金质雕像耸立在面前！
　　金质雕像有五米之高，占地极大，仿佛是狂化后的黑耳王一般，正对着几个人怒吼着。
　　黑耳狗狗，我来了，朱天心里这样说道。然后，他绕过了雕像，来到了一处巨大的石殿面前。
　　石殿高有三丈！宽达几十丈！因为没有门，所以里面巨大的空间清晰可见。
　　只见上百名不同种族的兽人充斥在石殿之中，正围在一起讨论着什么。石殿没有门，但是门口有着一面巨大的石碑，如果不是石碑足有五米之高，朱天还以为那是一座墓碑，而后面的石殿是一处巨大的坟墓！
　　通过皮克的精神力观察，朱天知道，他们已经在石殿中“开会”有半天的时间了。来到这里，众人尽量让自己的脚步放轻，他们看到一张巨大的圆桌摆在石殿正中央。
　　并不是所有兽人都有资格坐在圆桌周围的，此时，正有八名来自不同种族的兽人正围坐在那里，更多的兽人则是在外围站了一圈。
　　很明显，能上圆桌的，都是各个种族的代表着，或者说他们是黑耳城中权势最大的那一批人。
　　狼族坐在最上首，其次是豹族、野猪族、河马族、犀牛族等等……他们穿着极为华贵，宽大的由鹰隼恶魔羽毛钩织而成的披风大氅、数十只仿佛狐狸的尾巴组成火红裘服、颜色绚烂的精致皮衣……还有很多像是金色羽毛的珍贵稀奇的饰品装饰，他们的穿戴简直可以用奢华来形容！对比之下，站在他们身后的兽人简直就是像从贫民窟中出来的一样。
　　想到从大街上看到的平民兽人，朱天心里产生了一个感觉——贫富差别巨大！
　　同其他兽人高层一对比，狐族长老匹诺曹的穿着就很低调了，只是一身和朱天一样的皮质燕尾服，简明扼要地突出了狐族与众不同的苗条身形。
　　当朱天他们走进来时，所有的兽人都把目光投向在了他们身上。
　　走到近前，朱天才看到众人的后面、石殿的最深处，有着一座尸山！！！
　　狮族兽人尸体形成的山！
　　那座尸山将石殿深处堆满了，庞大的身体挤压在一起，强烈的血腥味刺激着朱天的鼻子。
　　“你来晚了，”坐在圆桌最上首的狼族长老冷冷地对着匹诺曹说道，“你是地位最低等的狐族，而现在，你却敢让所有人都等你。我看，你们狐族也没有存在的必要了！”
　　这并不没有任何实质的下马威，不仅仅是直直面对狼族长老的匹诺曹，就是站在一旁的朱天都感觉到了那话语中的力量感！
　　圆桌周围的其他种族兽人都在沉默着，完全没有为狐族解围的样子。事实上，他们巴不得狐族消失，但同时，他们又有点舍
　　不得，因为狐族是一座巨大的敛财机器，几乎所有种族，都可以从狐族那里得到自己想要的东西。而且，这个过程是轻而易举的，在他们心里，狐族与鼠族工匠或者奴隶没有什么本质的区别。
　　“请狼族长老恕罪，”匹诺曹俯首说道，“狐族对您来说还有一些用处，所以，我恳求，让我为您效劳！”
　　这已经是埋到土地里的卑微了，然而，坐在上首穿着血红色铠甲的狼族长老依旧不依不饶说道：
　　“这几十年来，你们狐族只有那么寥寥的几百人，但就这么点人，暗中所操控的财富比黑耳城中所有的兽人加起来都要多少数倍！这是不可争辩的事实！今天，你只需要把狐族所有的财富上交给我们，就可以求得一条生路，不然，”他指着身后的尸山说道，“他们就是你的下场！”说话间，他并没有让匹诺曹落座，事实上，圆桌周围根本就没有匹诺曹的座位！
　　“您有烦恼，您有困惑，在座的各位心中都有烦恼和困惑，对于这戏，狐族很乐意为众位效劳！”
　　“把你们收敛的财富全部上交，再来解决我们的烦恼也不迟。”一名野猪兽人闷声说道，“不然，你们狐族只配充当我们的食物，兽人族中不应该有弱者！”
　　“野猪长老，你们野猪一族一直存在着地域竞争问题，野猪族兽人是除却狼族兽人最多的一个种族，如果你们缺少狐族的智慧，狼族下一个灭掉的就是你！”匹诺曹直接当着所有人的面讲了出来，“黑耳城的地域空间有限，资源也有限……”
　　“……闭嘴！”狼族长老冷声打断了匹诺曹。
　　匹诺曹摇了摇头，转头对着狼族长老说道：
　　“您杀了黑耳城中的所有狮族兽人，然而，却只敢把尸体堆砌在这石殿之中，为什么？是因为您怕其他城市的狮族兽人路过，嗅到了同伴的血腥气味之后找您报复。黑耳城的角落中一定还有数以千计的狮族兽人，想必您一定因为他们的存在而烦恼吧，把我留在您身边，我会分您疏解烦恼！”
　　“全杀了便是！把他们的土地和魔晶石都夺走！”犀牛族兽人阴翳说道，“他们总共有多少人，一千人？两千人？都他妈的杀了！老子这几年受够了那群脸上长毛的家伙的剥削！没有黑耳王的庇护，看他们还如何嚣张！”
　　“总会有人跑出去，不是吗？狼族长老将一千名狼骑派出去，想必就是去追杀他们的，但是总会有一个或者两个漏网之鱼，不是吗？谁又能保证可以赶尽杀绝！？只要他们将消息传到其他城市，传到其他狮族兽人的耳朵中，对于黑耳城来说，那将是灾难的一刻！届时！各个城市的狮族兽人倾至，黑耳城将瞬间崩塌！在灾难来临面前，你们……必须借助我狐族的智慧！”匹诺曹说话的声音传遍了整个石殿，短短的几句话之间，他说出了所有兽人内心的恐惧。
　　啪！啪！啪！
　　掌声响了起来。
　　众人循声望去，他们看见了狼族长老的脸上露出了笑意。
　　“很精彩，”狼族长老鼓完掌，忽然语气一转说道，“不过依旧改变不了你们狐族的命运，你说的都对，我们确实需要你的帮助，不过我们更需要狐族的财富。告诉你一件事情，早在两天之前，我就知道你将所有的狐族都转移出了黑耳城，嗯……所以我派出了一千狼骑，他们当然有着追杀狮族兽人的任务，顺便，他们也有着将你们狐族全部抓回来的任务！”

第五百六十九章 老狐狸的底牌
　　城主府邸中的巨大石殿厅堂里，黑耳王最爱的挂毯织棉通通被扯了下来，杂乱无章地堆在石殿最里面的数以百计的尸体上，以掩盖血腥味。
　　数十名各族高手站在圆桌的外围，百无聊赖地站岗，他们种族的代表在圆桌旁激烈地讨论着什么，所以暂时，没有人关注到与亚格当斯、雅和菲斯站在一起的朱天和薇曦。
　　狐族长老在其他种族面前都没有地位，更别提他们这样看起来像是随从一样的家伙了。
　　但即便如此，他们依然不敢轻举妄动，周围的兽人是黑耳城中实力最是强大的一批人。“再等上一会儿，所有的狐族兽人都会被抓起来，他们在半山城堡对不对，红毛？”狼族长老这么称呼鬓角长着红色绒毛的狐族长老，很自然，狐族长老一点都没有感觉受到尊重，他已经习惯如此。
　　狡兔有三窟，更别提狡猾的狐族了。所谓的半山城堡算是狐族在城外的一个据点，早在狼族发动叛乱之前，狐族长老就把城内数百名狐族遣送到了半山城堡。但让他没有想到的是，狼族长老已经知道了这一切！匹诺曹听到这里，宛如遭受到了晴天霹雳！
　　身为狐族长老的匹诺曹，本以为走进城主府邸没有什么值得担心的，一来其他种族确实需要狐族的智慧，这也是匹诺曹最大的凭仗；二来，他已经将全部狐族兽人都遣送出城，即使自己有危险，又有什么关系呢？狐族的火种依然保存着。
　　但现在，狼族长老的话明显把狐族的退路封死了！他们的目的是要让狐族当奴隶！
　　今天，是少有的各个种族高层都聚齐的日子，在平常黑耳王统治黑耳城的时候，会禁制他们私下聚会，并用强大的势力不断打压剥削各个兽人种族。今天所有种族联合起来反抗黑耳王，是大趋势！朱天打量坐在圆桌周围的那几个穿戴华丽的兽人，他们为数不多，朱天分辩出来那名野猪兽人与河马兽人曾今在半山城堡的宴会中出现过。
　　马蹄声忽然响起，堵在门口的几名兽人让了几步，让众人能看到外面的情景。随着马蹄声越来越近，圆桌之上的谈话骤然结束，他们都转头看向了骑着深渊魔马奔来的狼骑兵。
　　狼骑兵身高三米，壮硕的肌肉将皮甲撑得高高鼓起，他手里弯刀在各色的光芒闪耀下显得格外凌厉。
　　只见他飞速穿过人群，来到了狼族长老的面前：
　　“长老，一共六百七十五名狐族，现已经全部擒了回来！”
　　闻言，朱天忽然感觉到，站在身旁的雅和菲斯与亚格当斯两个人身体肉眼可见的颤抖起来！
　　野猪兽人从圆桌之旁起身，他衣着奢华，身穿厚重的金天鹅绒长袍，貂尾衣领，黑金项链，没有衣袖，暴露在外面的两条粗重手臂肌肉盘扎，上面满是纵横交错的蜈蚣状疤痕。似乎是有些瘙痒，他的手从裤裆里掏了掏，向外面张望了一下说道：
　　“狐族的女性兽人我野猪一族预订了！魔晶石我可以少分一点，但我要所有的狐族女性兽人！”
　　他说出的话让的雅和菲斯与亚格当斯颤抖得更加剧烈起来，圆桌周围的豹族兽人、河马族兽人、犀牛族兽人、黑熊族兽人……包括两名狼族长老以及他们身后的所有站岗的家伙都露出了不满神情。他们眉头紧锁，似乎马上就会有一场新的争论又要掀起来了。朱天看着此情此景，心想兽人族会将贪婪都表现在脸上和嘴上，但是不用怕他们暗地里使用什么阴谋出来。
　　最后，朱天在半山城堡中见过的一名犀牛族兽人站了起来，朱天期待已久的争论终于爆发了。
　　“我不同意！”犀牛兽人闷声说道，“一共七白多名狐族兽人，女性狐族兽人占一半，她们也是有着高等智慧的，比起他们敛财的智慧，一些魔晶石算什么呢？”
　　豹族兽人穿着一个巨大的黑袍
　　子，手里拿着一柄棕色的木制手杖，他摩挲了一下手杖上面镶嵌的巨大魔晶石，附和犀牛族兽人说道：
　　“平分，在座的每个种族都能分得八十名或者九十名狐族兽人，最合理的就是按照他们的性别比例平分！”
　　当着狐族长老匹诺曹的面，他们就开始商讨起关于怎么处置狐族兽人的事宜了。
　　朱天看着那一幅幅贪婪的面孔在圆桌上激烈地争吵着，看着那名深谋远虑的狐族长老匹诺曹低头不语，看着身边的两名狐族兽人身子颤抖地愈加剧烈。他能感受到亚格当斯与雅和菲斯的愤怒和恐惧。在一片喧闹的背景下，他对着雅和菲斯窃窃私语说道：
　　“如果你现在就冲出去，脑袋会立即会被弯刀砍下来，你应该学学亚格当斯，他就知道什么是识时务。”很明显，雅和菲斯的呼吸越来越急促，他的表现比亚格当斯还激烈一点，朱天看到他手中正拿着一瓶蓝色的药剂，似乎要有所动作，又对他补充说道，“放心吧，你们的狐族长老匹诺曹会有主意的，你没有看到吗？他一直都很镇定地站在那里。”
　　他们站在最外围的石殿角落，匹诺曹站在兽人中间。雅和菲斯用余光看到了五步之外面色毫无变化的狐族长老匹诺曹，最终还是把手里的蓝色药瓶藏进了袖子中。
　　朱天的眼角余光瞥见匹诺曹眼里的恐惧，是的，他确定，那名仿佛一切都在掌握的狐族长老也产生恐惧！但是他还是相信那个老狐狸会保留后手。
　　匹诺曹给了朱天深不可测的感觉，这里的深不可测并非指的是实力，而是智慧！拥有大智慧者从来不会把自己放在危墙之下！所以，他相信，匹诺曹这名老狐狸一定还有底牌没有亮出来！
　　石殿内的议论声持续不断，许多拥有着强大实力的兽人代表不愿意让出自己的利益，他们都喜欢女性狐族兽人，事实上，他们的府邸已经有很多的女性狐族兽人了，但不管有多少，他们都是不会满足的。
　　圆桌旁的犀牛族兽人代表的黑天鹅披风上镶嵌着金色鳞片，当他与身边的野猪族兽人推搡起来时，金色鳞片黑天鹅羽毛披风在他身后叮当作响，他肩头悬挂的两个犀牛角雕饰锋利至极。
　　野猪族兽人自付不是河马族兽人的对手，看着他肩头泛着寒光的犀牛角，野猪族兽人发热的黑脸渐渐冷却了下来，他被推搡地步履踉跄地坐在那里，两个鼻孔在丑陋的面容上喷着热气。如果不是周围所有的兽人都在反对他，他可能就忍不住动手了。
　　这个时候，大批的狼骑兵涌了进来，他们坐着高大的深渊魔马，与他们同骑的，还有被捆上绳子的狐族兽人。
　　砰！砰砰！的声音响起，十余名狐族兽人被扔在了地上。一名狼骑兵上来禀报说道：
　　“长老，所有狐族兽人都被捉了回来，这十余名狐族兽人觉醒了读心术的天赋技能，被我特别关照了一番。”
　　他所说的“关照”与暴力紧密相连，只见地上的狐族兽人各个身上带伤，显然受到了很严重的“关照”。
　　看着效率飞速的狼骑兵，坐在圆桌主位的两名狼族长老之一说道：
　　“幸苦了，没有必要打上他们，在这里，他们想要施展天赋技能的话，很容易就会被察觉出来！”
　　狐族的一段天赋技能是读心术，二段天赋技能是预言术。关于读心术，很多兽人都会严加防范，数十年的经验总结下来，他们发觉关于读心术的一个小秘密，就是在狐族施展读心术的同时，他们的眼瞳会由浅红色变成黑色！
　　这是一个很明显的特征，几乎所有的兽人高层都知道这个秘密。
　　狼族长老原本坐在在圆桌主位一动不动，犹如雕像一般，此刻他忽然抬起了手，指着一名躺在地上的狐族兽人说道：
　　“将他带到我的面前。”
　　“快点！”狼骑兵拎着那名被点名的狐族兽人的脖领，将他拎到了狼族长老的面前又踹上了一脚。
　　“你的名字是什么？”狼族长老问狐族兽人，“你可以放松一点，我看起来很可怕吗？”
　　“尼罗赛克。”狐族兽人回道。
　　“请起，尼罗赛克，”狼族张老对他说道，“现在，告诉我你们将魔晶石都藏在了哪里？”
　　尼罗赛克愣了一下，他回头望向不远处的狐族长老匹诺曹，匹诺曹则是沉默地对着他摇了摇头。
　　尼罗赛克想要回头拒绝狼族长老，然而，他忽然发现自己的头不能动了。
　　下一刻，他感受到了一股强烈的失重感，世界在他眼前旋转起来……
　　狼族将手上的弯刀放在桌子上，从地上捡起尼罗赛克的头颅，屁股离开座位，来到了狐族长老匹诺曹的面前。“尼罗赛克，”狼族长老看了一眼手中的头颅，继而对着匹诺曹说道，“是一名很年轻的狐族年轻人呢，可惜了，他好像不知道我想要的答案。”说完，他将尼罗赛克的头颅放在了匹诺曹的脚下。
　　狼族长老的冷血表现让圆桌周围的兽人露出了笑意，他们厌恶狐族，更加厌恶会读心术的狐族。几乎所有兽人的内心都黑暗无比，有着无数的黑暗秘密，他们并不希望有人看到那心脏里面的黑暗，所以，死掉几名会读心术的家伙，让他们感觉到很开心。把所有会读心术的狐族兽人杀死才好呢！剩下的连一段天赋技能都没有觉醒的狐族兽人就会失去主心骨，变成他们手中的奴隶和玩物。
　　匹诺曹咬紧牙关不让自己的愤怒爆发出来，他看着地上那兀自眨动眼睛的尼罗赛克……
　　“下一个谁呢？”狼族长老回到了自己的座位上，随手一指，“就他吧！”
　　又有一名面露惊恐的狐族兽人被带了上来，“还是那个问题，”狼族长老问他说道，“我想要你们的财富，所以你必须回答一个地名！如果你有太长时间的迟疑，或者像是刚刚的尼罗赛克一样回头乱看，我保证你的头比他飞的还要高！”
　　当尼罗赛克的头被瞬间砍飞时，朱天身边的雅和菲斯与亚格当斯已经被吓得呆滞住了。不仅是他们，即使是朱天也愣在了那里，刚刚他只看到一片寒芒突然在尼罗赛克的脖颈间亮起，一切就结束了，快得让他的眼睛都没有来得及眨上一下！
　　如果站在狼族长老身边，朱天自忖自己没有办法躲过那么快的刀！他侧步移动了一下，用自己的身体挡住了身后薇曦的视线。
　　此时此刻，朱天的眼睛正紧紧地盯着匹诺曹，就如他之前所想那样，他一直觉得这名老狐狸有着底牌，不然他绝对不会走进这里！
　　“等等！”匹诺曹沉默了良久，终于开口说话了，“请允许我做一件事情！”
　　朱天暗暗想着——老狐狸就要亮出底牌了！
　　所有兽人都把目光投向了匹诺曹，只见匹诺曹继续沉声说道：
　　“等我一会儿，我保证你们会得到自己想要的！”
　　说完，在众多兽人面露疑惑的同时，他缓缓走出了圆桌旁站岗的一圈兽人，疾步来到了站在外围的朱天面前！
　　下一刻，他单膝跪在了朱天的面前，一字一顿说道：
　　“天启者，请解救狐族！！！”
　　朱天眨了眨眼睛，看着石殿中所有的视线都移到了自己的身上，他黑色围巾下的嘴角忽然抽搐了起来。
　　所以……老狐狸的底牌就是自己？？？

第五百七十章 天启者
　　当天启者三个字在石殿中响起来时，正在窃窃私语的兽人都沉寂了下来。
　　空气仿佛凝结在那里，所有兽人都瞪大了眼睛。
　　关于天启者的传说一直都在兽人中广泛流传着，事实上，在数千年前的兽人种族中，他们信奉的不像是此时兽人族中的至高存在——兽人王。而是一名通晓了一切事情狐族兽人，他们称那名狐族兽人为天启者！
　　天启这个词有很多含义，最普遍的含义就是“启示”。“启示”的意思是什么呢？就是通晓事物的某种特性，从中获得真理的本身。除却最普遍的含义，天启还有着其他的意思……几乎每一个种族对天启的理解都稍有不同，而在兽人族中，天启绝对有着最为特殊的含义！
　　在数千年前，各个种族都信奉着不同的神明，比如说精灵族的精灵神，巨人族的巨灵神，人族的光明之神。当然，在数千年前的旧神时代，人族信奉的神明不止只有一个光明之神，那个时代，还不是光明神教一家独大的时候。有很多强大的宗教势力都会比光明神教强大许多！其中之一就是天启！兽人族的天启者！
　　是的！
　　天启者代表着神明的意思！
　　天启者是兽人族的神明！
　　即使在深渊之中，还有很多兽人会在每天从床上起来的那个片刻，虔诚祷告：“请天启者赐予我食物和女人……”
　　不得不说的是，天启者已经成为了兽人族的传说，自他们被打落深渊开始，几乎有很大一部分的兽人都认为天启者已经抛弃了兽人族，不然，天启者为什么会任由信奉他的虔诚兽人被打落深渊？
　　天启者的故事虽然在深渊中已经成为了传说，但是所有兽人的意识观念中，都抹灭不掉对天启者的印象。
　　因为，这个特别的种族中从开始到后来，只出现了一种信仰，那就是天启。不像是人类可以信奉很多的神明，很久之前的兽人只信奉一种神明——天启者。
　　在所有兽人的刻板观念中，天启者无所不知，无所不能，高达伟岸，言出法随。天启者赋予了兽人族文字、身体、血脉、天赋技能以及一切。
　　天启者是兽人族唯一信奉过的真神！
　　不得不说的是，天启者的真身是一名狐族兽人，是同深渊中被压迫剥削了一千年的狐族兽人！
　　此时的深渊中，狐族兽人之所以会沦落至此，与天启者也是不无关系的。
　　很多被打落深渊的兽人认为天启者已经抛弃了他们，所以，他们会将一部分的报复心放在了狐族兽人的身上！
　　很明显是的，不管他们怎么剥削、打压、杀害狐族兽人，天启者都不会出现……
　　而现在……
　　坐在圆桌周围的所有兽人都站了起来，这样，他们的视线就能越过众多兽人，看到那名狐族长老口中所说的“天启者”。
　　空气变得一片寂静，在所有兽人的注视下，只见那名天启者忽然默默后退了一步！
　　狼族长老的视线穿越到了五步之外，来到了朱天的身上，忽然，他嗤笑了一声，开口道：“天启者难道会被人关进地牢吗？那我可真是荣幸，因为就在一天之前，我和‘天启者’关在一起了呢！”很明显，他已经“认出”了朱天，他身边的另一位狼族长老补充说道：“我可以作证！他不是所谓的天启者。”
　　听到这里，所有兽人都像
　　是把快要跳出来的心脏放回去一样。由不得他们不惧怕，在他们的有生之年中，可是没少欺负狐族兽人，如果让肉身是狐族兽人的天启者知道了，他们岂不是要直接被灭成灰灰。
　　所以，是狐族那个该死的狐族老东西在吓唬大家？
　　但是又不像啊？并不是任何人都可以冒充天启者的，只需要稍微试探一下，随意派一名替死鬼上去，不就能试出天启者的真假么？
　　想到这里，圆桌周围的兽人是满心的疑惑，他们产生了深深忌惮的同时，也在思考着究竟有没有那么一丝的可能……
　　不管兽人的心里在想什么，此时此刻，朱天的内心已经完全凌乱了，他哪里知道天启者是什么见鬼的家伙，现在他只知道的是，眼前的老狐狸要把他拉出来顶缸了！
　　石殿中有数十名兽人族强者，随便拿出一个家伙朱天好像都惹不起，更别提石殿外面的狼骑兵了。朱天只感觉匹诺曹扔给他的缸有山那么大，只一瞬间，他就有点穿不过来气了。
　　隔着数步之远的距离，朱天感受到从圆桌周围传荡过来的厚重的压迫感，不是他心理承受能力太弱了，实在是这个场景有点吓人。
　　你见过上百头噬人的猛兽同时等着血红色的眼睛注视自己吗？此时此刻，朱天就见到了！他有些呆滞的下一秒，强行让脑袋里的一切飞快运转起来，他必须要想办法离开这里，不然一会儿兽人就会吃到他们这辈子从未吃过的食物。
　　狼族长老揭穿了朱天的身份后，并没有任何的动作，因为在他心里，还有着那么一丝的不确定。
　　是的，就是不确定，身为狼族，他有着敏锐的嗅觉，他可以从空气弥漫过来的味道中分辩出来很多东西。他知道，匹诺曹所说的“天启者”并不属于兽人族中的任何种族。
　　就带着这丝怀疑和心里隐隐的诡异感觉，他谨慎地坐在那里，对着身旁的狼骑兵说道：
　　“传令！让所有的狼骑都进来！包围这里！”
　　狼骑兵走了出去，不见他有任何的多余动作，只是仰着脑袋，发出了一声长长的吼叫声。
　　狼族二段觉醒的天赋技能——使命召唤！
　　他的这一声长长的狼吼，可以将复杂的信息传递到百里之外！
　　不多时，大地忽然震动起来，然后才传来了纷杂的马蹄声响，上千名狼骑拥堵在石殿附近，封锁住了一切的出路！
　　看到这里，朱天屏住了呼吸，暗骂老狐狸匹诺曹坑自己的同时，他差点怒吼出声……鬼日的天启者，老子他妈不背这锅！
　　铁甲林立，弯刀出鞘。
　　狼族长老这才起身对着坐在他下首的豹族兽人窃窃私语说道：
　　“你看出来什么没有？”
　　在深渊中，某一些强大的豹族兽人充当着先知和巫师的角色，因为只要豹族兽人完成一段觉醒，就可以拥有精神力。“他深不可测，”事实上，这名拿着手杖，穿着黑色羽毛织成的袍子的豹族兽人就是一名巫师，他感知到了朱天身上的精神力，他只是没有明说出来罢了。而且，他还通过某种手段，感知到了朱天身上有很多种不同的力量！那些力量互相矛盾，似乎又相辅相成。综合一切，他才给了狼族长老那样的总结。
　　听了巫师的话后，狼族长老忽然沉默了下来，早在一天之前的监狱之中，他就对朱天泛起了好奇，如果不是匹
　　诺曹及时赶到，他早已经接下那黑色的面纱了。
　　到了这个时候，这个所有兽人都不敢轻举妄动的时刻，狼族长老变得格外谨慎起来，他知道大家都在等着他的命令，只是迟疑了几秒钟之后，他望向了石殿之外：
　　“戈尔巴隆听命！”
　　一名站在所有狼骑兵最前面的穿着黑色皮甲狼族兽人闻言，沉默着走了进来，低头道：“尊贵的长老，听从您的差遣。”
　　“请起，戈尔巴隆骑士！”狼族长老道，“摘下你的头盔。”
　　“长老？”骑士起身，摘下了他的铁质头盔，有些不解。
　　“骑士先生，长期以来，你为狼族效命，恪尽职守，所有狼族都敬仰你这名狼族第一勇士。现在，是你证明自己的时候了，去，将这名冒充天启者的家伙杀死！”
　　很明显，如果狼族有足够把握的话，他大可像是杀掉尼罗赛克那样，随手杀掉朱天。但是他其实没有把握，更何况他已经听到了豹族巫师的评价。
　　“我……天启者……”被突然叫道石殿中的狼族第一勇士愣了那么一下。
　　这时野猪族兽人长老忽然发话，声音沉闷，斩钉截铁：“你还不懂吗？你这个所谓的狼族第一勇士怎么回事？如果不行，我让我身后的野猪族第一勇士出手了！”
　　高大的狼族第一勇士站在那里，整个人仿佛顿时迷茫了，“长老，”他开口说道，“我生长在狼族，为狼族效命三十年，立下了血狼誓言，终身无悔，唯效力致死方能对得起第一勇士之称号！”
　　“戈尔巴隆骑士，你不需要死，因为他是假冒的，”狼族长老的声音阴狠低沉，话中内容震慑全场。“去！现在就去杀了他！”
　　“去！”圆桌旁的河马族长老附和，“现在就去杀了他！”
　　“去！杀了他！”更多的兽人附和。
　　朱天抬眼凝望那个所谓的狼族第一勇士，过去他也浴血拼杀过，深知身上有着背负无数生命之人才可以用眼神来释放威压。此时此刻，看着那名拿着圆月弯刀的狼族兽人缓缓走来，他感觉到了一阵真实的威压之感！
　　曾经，朱天也面临过类似这种必死之境，他想起了矮树林，想起了将要砍死自己巴风特。那时，他想尽了一切办法，最后将和平小镇警备长阿曼达逼了出来，后来，又用机缘巧合之下的发现的“魔法”——控制了桑迪木棍后，才击败了巴风特，爬出了绝境。
　　此时，他再一次面对绝境！
　　周围没有阿曼达救他了，也没有桑迪木棍给他控制。
　　但是他依然倔强地扬起了头，伸长了脖子，狰狞着面对一切忽然咆哮大喊：
　　“救命！！！！！！”

第五百七十一章 吞金兽吼！
　　天启者是所有兽人眼中的神！
　　天启者拥有着言出法随的实力！
　　举一个最简单的例子，如果天启者说：“雷电降至，万物皆死。”
　　那么在未来的某一个瞬间，大陆上的所有生物都会被雷劈死！
　　在兽人的意识里，天启者就是这样神乎其神的存在。
　　然而现在，那个所谓的“天启者”大喊救命是什么意思？
　　刚开始，他们还以为那是某种神术密语，在朱天作势欲喊的时候，几乎所有兽人都开始浑身紧绷起来，当他真正喊出来的那一刻，甚至很多兽人的脑门上涌出了汗水。
　　可是当时间流逝过那一瞬之后，兽人略显迟钝的大脑终于反应过来“救命”是何种意思了。
　　“哈哈哈哈……”
　　石殿之中，忽然响起一阵轰然大笑，第一名兽人发出笑声后，所有的兽人都跟着笑了起来。
　　他们笑得癫狂，笑得呲牙咧嘴，笑得嗓子疼，笑出了眼泪。
　　他们的笑声中有自嘲，有不屑，有冷漠，有居高临下。
　　整个石殿，除却面露悲戚之色的狐族，就只有一名兽人没有笑，他是黑耳城中的狼族第一勇士戈尔巴隆，此时此刻，他就拿着圆月弯刀，站在朱天的三步距离之内。
　　砰！
　　忽然，一片黑雾在两个人的面前爆发出来。
　　黑雾爆出来时，笑声依旧在持续着，很明显，大部分兽人还没有意识到自己将要面对什么。
　　黑雾爆出来时，戈尔巴隆露出了震骇莫名的神色，忽然低吼一声举刀向前，冲锋的同时用出了狂化技能，身体暴涨了十寸！
　　黑雾爆出来时，朱天忽然回头，看着那双淡黄色的眼睛，对薇曦笑了笑，然后伸手捂住了她的耳朵。
　　下一刻。
　　无形的冲击波弥漫开来！
　　石殿内的笑声在这股冲击波里化为须弥。
　　黑耳城狼族第一骑士的身形忽然定立在那里。
　　朱天将薇曦扑倒在地，死死地捂住了她的耳朵不放手。
　　整个黑耳城都安静了下来。
　　然后，一声宛如上古洪荒猛兽般的声音忽然在整座黑耳城内炸响！
　　吼声尖锐爆裂，昂长持久。
　　仿佛穿透了一切时间与空间的阻隔，瞬间在城内所有兽人的耳边轰鸣而起！
　　很明显，除却曾经在半山城堡中的少数几十名兽人之外，黑耳城其他的兽人没有听到过这样的吼声。
　　现在，他们听到了，然后整整齐齐的……晕了过去。
　　这就是——吞金兽吼！
　　吼声弥漫开来！
　　长街之上，晕过去兽人耳鼻间流出了鲜血，缓缓的，他们紧闭的双眼也流出了鲜血。
　　无形的冲击波蔓延，越来越多的兽人倒在地上，越来越多的兽人付出了鲜血的代价！
　　黑耳城安静了下来，凭空而起的吼声就像是命令，让整个黑耳城禁声了！
　　吼声上破黑暗，下破地面。
　　在距离地面十名的黑耳城地牢中，忽然响起了一片惨嚎声。
　　无形的冲击波蔓延到这里的时候，已经减弱很多了。
　　但还
　　是让数以百计的囚犯痛苦弯下了膝盖，实力弱小的直接晕了过去，没有做任何的挣扎，很多实力强大的兽人感受着从自己的耳朵里，鼻子里喷溅出来的血液，也吓晕了过去。
　　角斗之王雷音卡努被无数铁锁捆绑，巨大的钢铁链条穿过了他掌心、手臂、肩胛、琵琶骨，将他牢牢地固定在那里，而且，他还被狱卒下了剧毒，不仅失去了全部的力气，还处于半昏迷的状态。
　　当吼声传到地牢的那一刻，他猛然瞪大了血红双眼，不自觉地张开了嘴，想用自己的吼声去对抗那份恐怖。
　　但是，喉咙中忽然涌出的泉涌般的血液将他的吼声堵了回去，渐渐的，他的五官也都开始向外渗血，只见他头一歪，晕了过去。
　　关押角斗之王雷音卡努的铁笼外面，是临时指派过来严加看守的两名河马族狱卒，他们此时倒在地上，脑袋附近血污一片。
　　其他监牢里面的情况如出一辙，囚犯们倒在以上，满脸是血，不知是生是死。
　　唯有一处铁牢中的情景不同。
　　当其他铁牢的所有囚犯都倒下去之后，一个黑影忽然从这处铁牢中站了起来。他本来应该躺在地上的，此时却是被吼声唤醒了！
　　铺在地板上的黑色稻草满是尿液的味道。这里没有窗户，没有光线，唯一的光源是外面走廊中的发光水晶。墙壁是诡异的淡红色，如果有嗅觉敏锐的狼族兽人来到这里，一定可以闻到墙上的血腥味道。一片片尖锐的砂石埋在墙壁里，有一扇铁栅栏般的门，有两寸厚，上面钉满了铁钉。
　　黑影全身死气，似乎与死人无异，他在铁牢中发了一会呆，然后忽然向外走去。
　　然后，他踩到了地上的铁链，发出来哗啦啦啦啦的刺耳声响。原来，地上还有两名昏倒的狱卒，他们的手中正拿着手指粗细的铁链。
　　铁链很长，上面有尖锐的倒刺，想必他们在昏倒之前，一定是想用带有尖锐倒刺的铁链绑在他身上。
　　砰！
　　他撞上了一道铁门。
　　黑影伸手摸了摸，然后一拳挥出，直接将面前铁门轰碎！
　　没有狱卒阻拦他，因为除了他之外，地牢中所有的兽人都倒了下去。
　　地牢位于黑耳城北，传说动用了数千鼠族奴隶没日没夜花上了半年的时间才建筑而成。数十上百年来，几乎没有兽人可以完成越狱的伟大举动，然而……
　　吱呀！
　　地牢通向外界的铁门被推开了，一个庞大黑影从中走了出来。
　　他双眼漆黑，头上满是黑色的鬓毛，一身残破的皮甲覆盖着满是伤疤的身体。他身高三米五，必须略微低着头，才能通过地牢的铁门。
　　此时此刻，他的脚边两侧是两名晕过去的手握圆月弯刀的狼族狱卒。
　　如果，这两名狱卒在这时候醒来的话，一定发现，他们刚刚扔进铁牢的黑耳王越狱了！
　　是的，这名从地牢中独自走出来的兽人就是黑耳王！
　　与朱天一同从半山城堡归来的黑耳王！
　　昏迷了整整三天的黑耳王！
　　当黑耳城中的民众都倒下时，他从铁牢中走了出来！
　　这名用有着无匹实力的狮族强者就那么大摇大
　　摆地从地牢中走了出来！
　　不得不说的是，黑耳王称霸已久，他的实力可以碾压黑耳城中任何一名兽人！在数年之前，当他完成二段觉醒，将城主府邸中的上一任城主一拳打死后，就坐在了城主的位置上。黑耳城中数量完全不占优势的狮族兽人随之雄起，也开始称王称霸。
　　王霸之路铺满尸体，他踩着众多的尸体当上了城主，虽然只是一个小城，但是周围上千里之内的中型城市或者大型城市都听过黑耳王的凶名。
　　曾经，有一个中型城市想要与黑耳城结盟，说好听点是结盟，事实上是打着结盟名字完成吞并的事实！
　　深渊中，各种势力倾扎，互相吞并是常有的事情，如果身在小型城市，就要有着随时被中型城市或者大型城市吞并的觉悟。
　　黑耳王很明显就没有这样的觉悟，所以，他对那个中型城市宣战了。
　　战争的结果一出来，震惊了方圆数千里的所有兽人城市！因为，所有人都不看好的黑耳王只用一天的时间，就攻破了一个拥有数万兵力的中型城市！
　　这等战绩不管放在哪里都会让人侧目而视的！
　　黑耳王的名号打响，黑耳城自然也成为了数千里之内唯一一个不被中型、大型城市盘剥的小型城市。
　　黑耳城中，可谓是无人不识黑耳王，无人不怕黑耳王！在他当上城主的数年之间，无数兽人遭受到迫害，其中被黑耳王深深厌恶的鼠族更是被黑耳王屠尽了。
　　鼠族在兽人族中充当着工匠的身份，在某些城市可以混得很好，但在黑耳城中却是充当着最下等的奴隶身份，原因只有一个，那就是黑耳王不喜欢鼠族。
　　最近两年，不知道因为什么，黑耳王一改嗜杀的本性，开始沉迷于享乐。这也是黑耳城复苏的两年，但是依旧没有鼠族兽人敢走进黑耳城。
　　推荐下，我最近在用的app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！
　　霸道如黑耳王，在三天之前回到黑耳城后，愣是昏迷到了现在。后来更是被直接扔进了城北的铁牢之中。
　　此时此刻，几乎是大步流星般，他朝着一个熟悉的方向走去。
　　街道上，很多晕过去的兽人阻挡住了他的去路，他看也没看，直接抬脚踩了上去。
　　就这样，来到了一个他记忆中熟悉的地方。
　　看着黑耳城中最大的一座门，他想也没想就走了进去。
　　开始是一片血海般的通道，地板似乎是由一片红色的发光水晶铺垫而成，或许，那并不是水晶本身的颜色，而是某个兽人的血的颜色。
　　闻着稍许刺鼻的气味，他向着里面走去，然后，他看见了数以千记的兽人晕倒在面前的巨大广场之中。
　　没有任何犹豫，他踩过那些瘫倒的身体，来到一处石殿之前。
　　走到这里的时候，他漆黑色的双瞳终于有了一点情感，他直接走到了最里面。
　　看着眼前的尸体堆成的山，他沉默了，漆黑的瞳孔中忽然流出了两抹血泪。
　　然后对着身后的人跪了下去，闷声说道：
　　“主人！”

第五百七十二章 不能杀
　　当吼声响起来的时候，整个约逊城都陷入到了寂静之中，而吼声的发源地城主府邸却是人声鼎沸！
　　“天启！”
　　“天启！”
　　“天启！”
　　数十名狐族兽人跪在地上大声喊着。
　　朱天将有些发晕的薇曦抱在怀里，看着面前忽然出现的黑耳王。
　　就在几分钟之前，吼声忽然响起来时，城主府邸中除了狐族兽人，其他兽人皆是跪地俯首，然后直直地晕了过去！
　　刚开始，被捆绑扔在地上，有些发懵的狐族兽人还没有反应过来。但是，当黑耳王忽然出现，直直贵到朱天面前的时候，他们终于知道自己该干什么了。
　　“天启……”
　　他们依然在不断喊着口号。
　　半身是紫色、半身是蓝色的吞金兽窜上了朱天的肩膀，看着他怀中抱着的薇曦，狐狸脸上露出了疑惑的神色。
　　朱天同时也在疑惑着。
　　指定攻击？
　　它是如何控制吼声的？
　　为什么除了狐族兽人，其他兽人都被震晕了过去？
　　黑耳王是从哪里冒出来的。
　　看着面前跪着的黑耳王，看着石殿外面跪着的狐族兽人，他又看了一眼吞金兽。
　　不知不觉间，朱天的嘴角露出了一丝了然。
　　此时的朱天想到了两种可能：第一是因为吞金兽最新进化成的本体是一只狐狸，所以他的吼声不会伤害到狐族兽人；第二，有可能是吞金兽可以控制自己的吼声指定攻击敌人！有可能是意识锁定，而并不是无差别攻击。
　　自己已经听过了很多遍的吞进兽吼，似乎已经是完全免疫了，除了有一阵的耳鸣之外，几乎没有受到任何的伤害。所以，他推测吞金兽是可以控制自己的攻击对象的。
　　薇曦在吼声中似乎也受到了一些伤害，她双眼直直的，似乎还没有从吞金兽的吼声中醒过来。如果不是朱天即使捂住了她的耳朵，她受到的伤害可能更大。
　　至于忽然出现的黑耳王，则是让朱天更加意外了。
　　别人都被吞金兽的吼声震晕了过去，而一直昏迷的黑耳王被吞金兽吼唤醒了？
　　朱天看着他脚踝上的铁链子，暗中猜测黑耳王很有可能在昏迷的时候被关进了监狱。他从黑耳王的迷离双眼以及之前的表现中得知，这个家伙可能已经永远成为了自己的奴隶！
　　不知道过了多长时间，朱天将脑海中的乱麻整理了一遍，然后看着石殿之外的狐族兽人，又看了一眼跪在面前的匹诺曹。
　　“看来你很有先见之明，”他对匹诺曹说道，“你是怎么知道我能救你？”靠着吞金兽，在一瞬间里掀翻了整个兽人反叛联盟，朱天忽然变得意气风发起来，说话的语气都不禁变得深沉而又有力。
　　“您是天启者，这是我们黑耳城狐族最后一名二段觉醒大能留下的预言。”匹诺曹满脸的恭敬。到了这个时候，他愈加确定内心的想法了，也不怪他之前还保留着一丝疑问，毕竟这等千年难遇的事情，放在谁身上都很难接受。
　　狐族的一段觉醒天赋技能是读心术，二段觉醒天赋技能是预言术。关于这些常识性的问题朱天已经在心里有数了，他又环视了一下周围的场景，开口询问匹诺曹的意见：
　　“你觉得应该怎么处理他们？”
　　狐族的智慧已经得到了历史的检验，但是在天启者面前，他哪里敢提什么建议呢？“一切谨遵天启者指令。”匹诺曹俯首说道。
　　“要是依我看
　　，那就把他们都杀了吧。这群没有人性的家伙，留着也是祸害。”朱天冷冷说道。他从来不介意看到屠杀，即使是人类，如果失去了本心，只会残忍剥夺和杀害，那么在朱天的心里，他们也是没有存在必要的。
　　狼族长老当着在场狐族兽人的面残忍地杀害了一名他们的同类，仇恨的种子早就已经萌芽生长了，这时候忽然听到了朱天的指令，跪在他身后的雅和菲斯忽然起身，捡起了一柄圆月弯刀，那是已经晕过去的狼族第一勇士戈尔巴隆的武器。
　　雅和菲斯的内心带着愤怒，他与亚格当斯和其他狐族兽人不一样，那身体壮硕的显得很是出类拔萃。所以朱天推测，在狐族兽人中，雅和菲斯应该是一名武力担当。
　　“不行，”他又说话制止了雅和菲斯，放下薇曦瘫倒的身体，然后忽然转身向着石殿的阴影处走去，“皮克，他们是禽兽，和森林里面的动物没有任何区别。”他开始自言自语。
　　吞金兽吼并不能杀掉所有兽人，只能将他们震晕一段时间，这是已经得到检验过的事实。现在，只需要拿起刀子，在他们的脖子上轻轻一抹，就能杀掉所有兽人！
　　“不能杀。”皮克只回答了他轻飘飘地三个字。
　　朱天顿时无语，沉吟了好一阵，他反驳皮克说道：
　　“刚刚狼族长老杀死手无寸铁的狐族兽人的时候，你怎么不说不能杀。”
　　皮克回道：“如果有机会阻止狼族长老，我一定会阻止他的。”
　　狼族长老动手的那一瞬，不仅是皮克没有反应过来，在场的所有兽人都没有反应过来。甚至，他们都没有看清狼族长老是怎样出手的。
　　这个时候，跪在那里的狐族长老皮匹诺曹忽然开口说道：
　　“天启者有权力处置任何一名兽人，您是兽人中的神，所有兽人都会听从您的命令！”
　　听到这里，朱天忽然陷入到了沉思。他逐步来到匹诺曹的身边，将他从地面上扶了起来，然后转头对着石殿之外跪着的狐族兽人说道：
　　“你们也都起来吧。”他的声音稍显温和，很明显，此时主导身体的是皮克。
　　眼见狐族兽人服从指令，皮克看着狐族长老匹诺曹说道：
　　“你说所有的兽人都会听从我的指令，是吗？”
　　在确定了天启者的身份后，匹诺曹就不敢再与皮克对视了，他俯首肯定说道：
　　“是的，所有兽人，只要知道您在这里，不管他们在哪里，都会来到黑耳城朝拜！”
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　皮克听着匹诺曹斩钉截铁的语气，指着那些晕倒的兽人不确定地说道：“他们也会听我的吗？”直到现在，皮克的心里还是有点发虚，“如果我命令他们和平共处，这些兽人会不会听。”
　　在皮克看来，兽人族中发生的一切都是极为梦幻的，他不像是朱天能够融入到这种弱肉强食的氛围当中。从另一个角度来说，皮克深受海斯珈影响，一直坚信暴力的源头就是暴力，想要终止暴力就要从自身做起。
　　匹诺曹当然不知道此时与他说话的已经换了一个人，这位狐族长老一板一眼地说道：“他们已经见证了天启者的神威，您的身份不用质疑，在兽人族中，所有兽人必须要听从天启者的指示，不然就会遭受到所有兽人的唾弃！”
　　“那就将先不用管他们，将石殿中那些狮族兽人的尸体掩埋下葬。”
　　不管是语气还是态度，皮克与朱天的都有着极大的差别，如果换成赖德或者海斯珈在这里，一定瞬间就能察觉到他的不对劲。但此时他
　　眼前的狐族兽人就不一样了，在他们眼里，皮克之前的举动完全与神迹没有任何区别！先入为主的概念下，精于思考的狐族兽人甚至不敢去揣摩皮克的内心所想，更被提质疑皮克的命令了。
　　只见皮克刚下完命令，众多狐族兽人就行动了起来，将堆砌在石殿深处的狮族兽人尸体一个一个抬了出来。
　　这个时候，黑耳王依旧跪在地上，他的同族兽人尸体在他旁边像是流水线一样被抬了出去。他依旧是面无表情。
　　很明显，黑耳王的身体里还有着黑金戒指上面的诅咒。皮克善良，但不会善良到帮助这个恐怖的独裁者，他阻止朱天杀他已经是最大的限度了。
　　众多兽人种族恨黑耳王、恨狮族兽人是由原因的，他们杀死了城主府邸所有的狮族兽人，又将黑耳王囚禁起来，足以见得黑耳王给他们留下了怎样的阴影。皮克可以想明白这一点，暂时他还没有考虑清楚该怎么处置黑耳王，或许这个问题留给朱天更合适一些。
　　他将瘫坐在地的薇曦扶了起来，让她靠着自己的身子借力。
　　一丝丝白色的光芒流了出来，通过他的指尖，流进了薇曦的额头里。
　　渐渐地，薇曦的淡黄色眼眸里恢复了一丝清明。
　　皮克释放出信仰之光的时候，已经很隐晦了，但是周围的众多狐族兽人还是注意到了那一抹带有神圣性质的白光。
　　深渊中的光芒都是从水晶中散发出来，七彩梦幻，神奇而又迷离，白色光芒实属少见，更何况是从皮克指尖散发出来的白色光芒。
　　皮克抬起头，眼见周围的狐族兽人都在呆呆地望着自己，他也愣住了，短暂地沉默过后，他对着狐族兽人比了一个手势，示意他们继续完成掩埋狮族兽人的工作。
　　等一切都恢复到正常，皮克才把身体交给了朱天。
　　“好些了吗？”他看着怀里的薇曦说道。
　　薇曦恢复清明的双眼盯着他，喃喃说道：“发生了什么？”
　　朱天微笑不语，转头看向了还跪在那里的黑耳王。
　　“你从哪里跑出来的？”
　　“地牢。”黑耳王双眼呆滞，简单地回答说道。
　　朱天来走进城主府邸之前，刚从地牢出来不久，他猜测暴乱就是在那时候发生的，黑耳王肯定就是在他出来的不久后被扔进了地牢之中。
　　“还想不想当城主？”朱天的嘴角泛起一丝邪笑，他凝视着黑耳王的眼睛，似乎想从里面看到隐藏的秘密。
　　于此同时，跪在地上的黑耳王抬起了巨大的头颅。
　　“想！”他说出了一个朱天从未想到的答案，“我想当黑耳城城主。”
　　挑了挑眉毛，朱天若有所思地眯眼笑了，无声地笑。
　　在这一天，黑耳城混乱无比，全民暴乱。在这一天，又安静无比，所有人都陷入到了一场迷离而又深沉的梦境之中……

第五百七十三章 永不杀戮
　　生后在黑耳城边缘的兽人最先醒了过来，他们擦了擦脸上已经凝固住的血液，看着四周同样迷茫的同伴，从地上缓缓地爬了起来。
　　并不是说他们睡上一觉就没有任何事情了，事实上，吞金兽的吼叫声伤害的是他们意识！这种伤害无声无形，以至于刚刚苏醒的兽人还以为自己是突然摔倒，磕坏了脑子。
　　在几天之前，实力强大的黑耳王遭受到了吞金兽的正面攻击，虽然很快就苏醒了过来，但后来还是由于伤势发作，直接让他昏迷了好几天。
　　吞金兽的威力可见一斑，更别提现在的吞金兽已经完成了第三次的净化了！
　　城主府邸中，那些被震晕的兽人整整过了一天才渐渐苏醒过来。
　　他们被整整齐齐地捆绑在石殿中，又过大概有几个时辰的时间，几乎所有兽人都苏醒了。
　　他们发现了自己身上厚厚的铁链时，展现出了迷茫而又恐惧的神色，当他们看到圆桌后面坐着的庞大的黑影时，心脏差点直接跳出了胸膛！
　　黑耳王！
　　圆桌之后的是黑耳王。
　　在他们的视线中，黑耳王没有任何的举动，即使有人躁动不安地拖动身体，让铁链发出叮叮当当的乱想，黑耳王依旧目不斜视，直直地注视着外面，似乎正在等待着什么。
　　终于，一个在兽人看起来像是鼠族一样矮小的身影走了进来，当他们看着那蒙面黑巾时，昨天的场景才在脑海中缓缓浮现。
　　天启者！
　　是天启者的神威。
　　只是一瞬间，他就击败了所有兽人！
　　在场兽人可谓是黑耳城中最权势最高的那一批人，与权势相匹配的，是绝对的实力！
　　在兽人中，如果没有实力，就不会得到其他人的信服，自然就不能得到相应的权力。
　　他们自付自己的实力已经站在了黑耳城金字塔的顶端，可是呢……
　　“天启者。”
　　不知道是谁，先是喊出了这三个字，然后在铁链的叮当作响中，挣扎着跪了下去。
　　很多人的眼神都变了，他们不想承认这个事实，但是现在不由得他们不承认！
　　“天启者。”
　　越来越多的兽人跪了下去，看着石殿两侧跪倒的兽人，朱天微微一笑，坐在了圆桌之前，黑耳王的对面。
　　昨天，朱天站在石殿的角落里，默默地注视着圆桌周围意气风发的各族兽人，今天，朱天坐在圆桌之旁，用冰冷的目光扫视着所有兽人。
　　被朱天眼瞳扫到的兽人不敢与其对视，纷纷低下了自己的头颅，嘴里所喊的“天启者”的语气也带着一丝的心虚。
　　朱天想杀了这群没有人性的家伙吗？当然想，如果给他机会，他不禁会杀了这群兽人，黑耳城内的一半兽人他都想给弄死。不是朱天暴戾，实在是他深知这些家伙已经脱离了人性的范畴，完全生活在一片残忍、剥削、互相吞噬的黑暗领域之内。
　　皮克不想杀他们，可能心里有那么一丝想法，将他们从黑暗领域中解救出来，这无疑是佛陀圣母思想，与朱天的理念完全违背。但，毕竟才是身体的主导者，在某些方面，朱天会尊重皮克的想法。
　　虽然不认同，但他还是暂时将内心嗜杀之意隐藏了下来。
　　此时此刻，在石殿中所有兽人的恐惧目光中，黑耳王缓缓站了起来。
　　他要干什么？
　　复仇吗？
　　暗中，实力强大的两名狼族长老默默运起血脉之力，然后，他失败了……
　　是毒药的力量！
　　该死的狐族！
　　狐族自身没有什么武技天赋，在药剂方面的天赋却是首屈一指。几乎没有狐族兽人可以觉醒狂化的技能，所以他们就发明了一种毁掉别人天赋技能的阴狠毒药！
　　当黑耳王站起来的时候，恐怖的威压散播开来，冥冥中，所有兽人都忍不住提起力量与之对抗。这个时候，他们才统统发现，身体已经失去了所有力气的事实。
　　很多兽人还以为这是天启者的惩罚，只有感应敏锐的两名狼族长老在粗重喘气的同时，快速分辨出了血液中蕴含着剧烈的毒素！
　　黑耳王动了，在所有因紧张颤抖的兽人的眼中，黑耳王向者“天启者”走了过去。
　　然后，直直的跪了下去！
　　“主人！”黑耳王恭敬说道，“黑耳城中大部分的势力已经屈服，少部分反抗势力被我扔进了地牢。”
　　听到这里，跪在石殿两侧的兽人才知道他们的反叛大计彻底宣告终结。
　　在一众震惊的目光中，朱天笑了，然后用着平静的声音说道：
　　“干的不错，黑耳狗狗。”
　　黑耳王……是天启者面前的一只狗？
　　只有血脉最是低贱的狼族才会出现返祖现象，生出实力弱小的狗类兽人，所以在兽人的眼中，狗是一种侮辱的代名词。
　　其实不管是在哪里，狗用在人身上都是侮辱的代名词，朱天当然不会称黑耳为王，所以他次才会想用这个稍显可爱的称呼。
　　“他们杀了你的族人，”朱天指着石殿两侧的上百名兽人说道，“你恨他们吗？”
　　“恨！”黑耳王冷冷吐露出了一个字。
　　朱天则是继续问道：“你想杀他们吗？”
　　“想！”黑耳王再次说出了一个让所有兽人颤抖的字。
　　“可是我身为天启者，并不想让你杀他们，他们是我的子民，是我虔诚信奉者，是我的万千追随者之一。”
　　“那就不杀！”黑耳王回答。
　　听到这里，众多兽人仿佛感觉到刚勒紧脖子上的绳索又消失了。
　　沉寂了好长一段时间，仿佛是经历了深思熟虑之后，朱天又缓缓说道：
　　“可是他们犯下了大错，不仅屠杀了你们的兽人，还亵渎了他们的信仰，不是吗？”
　　“是的。”黑耳王沉声答道，“他们亵渎了信仰！”
　　倏地，一名虎族兽人忽然忏悔喊道：
　　“我们虎族生生世世都信奉天启者！从未敢质疑自己的信仰，昨天的事情，是我们一时糊涂啊！并不是有意去冒犯天启者！自被打入深渊以来，天启者就消失了，一千年来，已经历经了无数时代，而我们，这些黑暗中诞生的卑劣兽人从未见过天启者的真容，请天启者给我们一个恕罪的机会！”
　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。
　　虎族兽人说完，其他兽人见状立即也做出了忏悔的表情，甚至有几名兽人止不住地掉下了虔诚的眼泪。
　　朱天内心在发笑，如果不是狐族兽人在先前就表现出来虔诚的态度，他实在是不敢相信在残忍兽人中，也会有信仰的存在。
　　他不知道究竟是恐惧在支配着这些兽人还是真的因为信仰，所以他决定做一个简单的尝试。
　　“你们要忏悔？”他冷冷地望向了那些哭天抹泪的兽人。他刚问完，顿时就得到了一阵地忏悔之声。“谁觉得自己有罪！？”朱天又换了一个问法。
　　顿时，又是乌泱泱的一片悔过之声。
　　朱天干脆不问了，伸手指着一名野猪兽人
　　说道：“你！跟我出来！”
　　朱天率先走了出去，黑耳王跟在他的身后，那名被朱天选中的野猪兽人被两名冲进来的狐族兽人抓了出去。
　　叮叮当当的锁链声响起，野猪兽人跪在了朱天的面前。
　　“你有什么想要忏悔的吗？”朱天化身成为一名神父，笑着问道，“把你的罪责说出来！”
　　野猪兽人穿着光鲜亮丽的、由上百种不同动物皮毛拼接而成的精致皮甲，他的两只长出嘴巴的十寸之长的巨大獠牙挑到了鼻翼之上，黑色毛从他鼻孔中蔓延出来，两片发霉馒头一样的脸上到处都是坑洞和粗厚的毛孔，看着天启者站在面前，他的赤红色眼睛露出了恐惧。
　　“我的罪责……”野猪兽人想了很久在闷声说道，“我杀害了我的父母，因为他们将我遗弃在了黑耳城外……”
　　“……我没有问理由，我只是问你的罪责！把你所犯的杀孽都说出来！”朱天冷冷地打断了他。
　　野猪兽人一时语塞，又等着两只充满了愚蠢的大眼睛好久，才闷声说道：
　　“杀孽……我奸污了我手下的女人，他们的女人都会被送进我的府邸，如果有人反抗，我就会杀了他们。还有狐族，狐族女人长得都很美，我让她们侍奉我，有些人听话过得很好，有些人不听话，就也被我杀了。四年之前，我跟随黑耳王灭了一千里之外的一个小型城市，我们杀了那座小型城市的所有鼠族兽人，奴役男人去魔晶石矿山上采矿，将女人抓回来卖掉了，后来奴隶实在太多了，我们就杀掉了老弱……还有，我有点想不起来了……”
　　“昨天你杀了多少人？”朱天冷冷提醒他，“石殿中至少又一千具狮族兽人的尸体！”
　　“二十人？三十人？我有点数不清……”野猪兽人做出了为难的表情。
　　听到这里，朱天知道这名野猪兽人说的很有可能这是冰山一角，他缓缓笑了，说出了一句野猪兽人听不懂的话：
　　“皮克，你觉得这样的家伙该杀吗？”
　　不得不说，朱天这一招直戳皮克的内心！让野猪兽人一条一条的将罪责自己叙说出来，他倒是想要看看皮克听到这些还会做出什么选择！
　　皮克在沉默，沉默好长时间，几乎是过了一个世纪，就在野猪兽人的双腿在坚硬的地板上已经跪得没有知觉的时候，皮克才缓缓对着野猪兽人说道：
　　“暴力是不对的，杀戮是不对的，你愿意改正吗？”
　　闻言，野猪兽人头上了两抹鬓毛飞舞起来，他的脑袋狠狠地磕在了地上。
　　“我愿意遵循天启者的教诲！永不杀戮！”
　　野猪兽人的头颅没有抬起来，血液却是在地板上蔓延开来了，可见他刚刚磕的那一下用了多大的力气。
　　“如果我不在你身边呢？”皮克看着面前庞大的身躯，平静说道，“你还会记得你说的话吗？”
　　野猪兽人愣了一下，抬起脑袋和皮克对视了一眼，他虔诚说道：
　　“如果天启者不在我的身边，我也永不杀戮！”

第五百七十四章 方堡天镜
　　“很好！很好！”朱天被气笑了，他忽然抢过了站在野猪兽人身后狐族兽人手中的弯刀。
　　圆月弯刀，上面还残留着昨日的血迹。
　　泛着凌冽寒芒的圆月弯刀陡然挥舞起来，皮克根本来不及阻止向野猪兽人身上砍去的弯刀！
　　朱天要当场处死野猪兽人吗？
　　当然不！
　　只听叮叮两声，野猪兽人身上的铁链瞬间崩断！
　　断裂的铁链掉落在地，并没有人注意到有一丝亡灵之气从朱天手中的圆月弯刀中散发了出来。
　　朱天砍断了野猪兽人身上的铁链。
　　难道是要放了他吗？
　　当然也不！
　　只见朱天大方地将本属于狼骑兵的圆月弯刀扔在了野猪兽人的面前，沉声说道：
　　“我是天启者，你说过会服从我的话，所以，我命令你现在就自裁！！！”
　　冰冷的话音落下，野猪兽人呆立当场！
　　“你错了吗？”朱天继续逼问说道，“如果你认为自己有罪，自己罪有应得，自己罪该万死！那么！就把弯刀插进自己的身体谢罪！”
　　“我错了，我忏悔……”野猪兽人张了张嘴，最后还是没有把后面的话说出来。
　　朱天冷笑着退后了两步，为呆立跪在那里的野猪兽人让出了一片空间。
　　实际上，他害怕野猪兽人突然暴起偷袭他，谨慎如朱天，当然不能给对方留有任何机会。
　　“看吧，”朱天对着皮克低声说道，“如果他敢自尽，说明他内心就有真正的信仰，如果他不敢，刚刚所说的就是狗屁！皮克，我要让看看……”朱天话还没有说完，就看见野猪兽人拾起地上的弯刀直接捅进了自己小腹！
　　朱天眯起眼睛忽然不做声了。
　　皮克接管身体的控制权，缓缓向前走了两步。
　　刺啦！
　　弯刀被他拔了出来，低下身体，他的手指间流露出一丝白色的光芒。
　　与此同时，朱天在无声地笑着，直到现在，他依旧不信任兽人内心有着真正的信仰！
　　“给他包扎。”皮克对着两名狐族兽人说道。
　　野猪兽人视死如归，那一道插下去直接刺穿了那厚重的身躯！
　　等皮克走到他面前的时候，野猪兽人已经痛晕了过去，他用信仰之光暂时封住了他的伤口，使其不至于流血过多，至于身体内部的伤势，还需要他自己去恢复。
　　看着那名被抬走的野猪兽人，朱天沉声骂道：“该死！该死！你疯了皮克！你竟然把信仰之光浪费在那该死的野猪兽人身上！”他说完，大步不停地迈进了石殿之中，他大叫，“下一个谁来受死！”他手里拿着带血的弯刀，眼神中透露的杀气好不掩饰！
　　实际上，石殿中的兽人并没有看到石殿之外的场景，因为角度原因，倒是有几名兽人看到了野猪兽人最后是被抬走的……现在，他们看着“天启者”手中带血的弯刀，似乎是明白了什么一样，各自的眼神中都露出了凄凉的神色。
　　“我来吧。”只是一会儿的寂静之后，狼族长老挣扎地站了起来。
　　朱天冷冷地注视他一眼，头也不回走出了石殿，狼族长老跟在后面。
　　“跪下。”朱天冷冷对他命令。
　　狼族长老没有犹豫，直接跪在了朱天的面前。
　　朱天已经感觉到了天启者身份的便利性，所以他没有任何废话，就干脆大大方方地装起了神棍。
　　“你没有权力屠杀我的子民！现在，我命你自裁谢罪！”
　　朱天已经失去了耐心，直接省略了问罪的步奏，将狼族长老身上的铁链斩断后，他将圆月弯刀扔给了他！
　　朱天不怕狼族长老暴起发难，此时的他倒是希望狼族长老将弯刀刺进皮克的胸膛，让那个该死的圣母玛丽亚尝受一下兽心的险恶。
　　可结果……
　　噗呲！
　　很是干脆！
　　狼族长老没有任何犹豫，直接将圆月弯刀插进了自己的小腹！
　　长刀入体，鲜血淋漓，狼族长老瘫倒了下去。
　　眼见此景，朱天隐藏在黑色围巾下的嘴角忽然抽搐了一下。
　　“我不信！”他将狼族长老的身体抓在手中，重新走进了石殿。
　　砰！
　　狼族长老的身体被重重地仍倒在地！
　　所有兽人都倒吸了一口凉气。
　　“你！你！你！”朱天一连点出了三名兽人。
　　这三名兽人并不算是兽人首领，而是在昨天暴乱结束后，站在圆桌周围充当着站岗守卫的职责。
　　犀牛族兽人，虎族兽人、河马族兽人。三名兽人跪在了朱天的面前。
　　与此同时，朱天倏地拔出了狼族长老小腹上兀自淌血的圆月弯刀，重重地摔在了三名兽人的面前。
　　“我宣布，你们有罪，所以，去死！”
　　他仿佛真的成为了人间的神，主宰着一切。他要让皮克看看，这些家伙究竟有没有自己的信仰，到了现在，他不信所有兽人都会听从所谓的“天启者”的命令，他不信所有兽人都能真的忏悔！
　　在朱天微眯的双眼中，三只手同时落在了圆月弯刀之上！
　　终究，还是虎族兽人强势一点，夺过弯刀，在朱天面前的地板上溅射出来一条长长的血痕！
　　这还不算完！
　　虎族兽人亲手将圆月弯刀从自己的小腹中拔了下来，交给了身边的犀牛族兽人的手中。
　　场面重复，石殿内的血越来越多！
　　“停！”
　　在河马族兽人拿起圆月弯刀之时，皮克终于出言制止了。
　　他没有与朱天再多说，就在所有兽人的凄然目光中，他逼出了全身的信仰之光。
　　这是他这几天修养积攒下来的所有信仰之光！
　　白色的光芒覆盖住他整片手掌，借由他的手掌，神性的光辉又落在了狼族长老的小腹之上。
　　紧接着，虎族兽人与犀牛族兽人都得到了救治。
　　在一片惊呼声中，狼族长老最先苏醒了过来！
　　他并不知道自己经历了什么，目光疑惑地看着皮克救治犀牛族兽人的场景，这才后知后觉地重新跪在了地面上，面露虔诚。
　　耗光身体内四分之三的信仰之光，皮克略显虚弱地站了起来，他平静地双眼扫视过每一双赤红色的瞳孔。
　　“答应我，停止杀戮……”
　　……
　　……
　　城主府邸中，距离石殿一百丈距离的地方，有着一座三层高石楼。
　　虽说石楼只有三层之高，但是整体高度直是达到了惊人二十米！
　　几乎每一层都有七米之高！组成这座石楼的统统是由尺寸一样、高度一样的巨大方砖组成。每一块方砖都有着千钧之重，严丝合缝地组合在一起。从远处看去，就像是一个巨大的史前怪兽屹立在了黑暗之中！
　　这座三层石楼才是城主府邸中最主要的建筑，在平时，黑尔王大部分的时间都会在石楼中渡过。如果没有特别的事情，黑耳王很少走出这座无数工匠耗时数月为他搭建的方形城堡。
　　是的，这座占地数千平方的三层石楼有着一个特别的名字——方堡。
　　此时此刻，朱天就走进了这座巨大的方堡之中，黑耳王跟在他身后两步远的地方。
　　简单询问了一下守在门口的狐
　　族兽人之后，他直接来到了方堡的第二层。
　　这是一处被整体打通的巨大空间，除却四条巨大的负重立柱在中央屹立支撑外，没有任何别的遮挡视线的构造。红色水晶铺满了二层空间的地面，走在这处血红的空间中，朱天感觉到了一股压抑之感扑面而来。
　　他抬头上看，看到了七米之高处有一面巨大的黑色镜子。更准确来说，那并不是镜子，而是又上万枚魔晶石铺垫而成的巨大天花板！
　　二层空间的整个天花板都是由魔晶石铺垫而成！
　　朱天快步走到了最中央，一面比石殿内中的圆桌还要大上四倍的巨大黑色圆桌耸立在那里。
　　黑色圆桌周围，整整三十把椅子摆放在那里。事实上，这面巨大的圆桌足可以坐更多人，如果把椅子摆的紧密一点，五十把椅子也是不够用的！
　　此时此刻，那一半的椅子上都已经有了主人。
　　朱天选择了一把椅子坐了上去，黑耳王面漏黑光，恭谨地站在他的身后。
　　当朱天落座之后，坐在圆桌周围狐族兽人终于看到了他的存在，恭谨的起身，俯首称道：
　　“天启者！”
　　朱天摆手示意他们继续工作。
　　众多狐族兽人落座，匹诺曹这时候从门外走了进来，他手里正拿着一个巨大的魔晶石。
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　那是朱天生平见过的最大的魔晶石，足有成年人拳头那么大！
　　匹诺曹对着朱天躬身行礼后，将那巨大的魔晶石放在了圆桌的最中央。
　　原来，圆桌中央有着一个卡槽，匹诺曹手中的魔晶石正好镶嵌在了里面。
　　时间一点一滴的流淌过去，一片沉寂过后，朱天疑惑对着匹诺曹说道：
　　“你要让我看什么？”
　　方堡算是黑耳王的秘密堡垒，里面埋藏着很多的秘密。在昨天的时候，朱天来到这里之后，并没有多余力气再探索下去了，将任务分派给匹诺曹之后，他就在方堡一楼找下一间卧室睡觉去了。
　　不得不说的是，薇曦很是惧怕呆在这里，最后直接找到了朱天的卧室，然后……她选择了睡沙发。
　　一天过去之后，精明的狐族自然可以将方堡研究明白。朱天决定了，暂时就先定居在方堡之中。方堡深处城主府邸，环境很是安静，周围不仅有着巨大的园林和各色建筑，食物和各种资源的供应也一应俱全。
　　“请您抬头，”过了一会儿，匹诺曹对着朱天说道，“天顶有无数魔晶石堆砌而成，组成了镜子一般光滑镜面，黑耳王起名为天镜！天境中蕴含着豹族巫师的巫术力量，通过这面天镜，您可以俯瞰整个黑耳城的一切动向！”
　　黑耳王呆呆地站在朱天的身后，众多狐族兽人也不惊奇，因为在天启者面前，任何事情都有可能发生的。更何况，亚格当斯已经将前因后果为匹诺曹等一众狐族兽人高层解释明白了。
　　站在天镜之下，黑耳王也开始抬头上望，看向了他聚集了数十名豹族巫师为他打造的天镜……

第五百七十五章 开启天镜
　　方堡二层好似一片红色的血海，在血红色地板发光水晶的辉映下，所有人的脸上印上了一抹猩红光辉。
　　加上这处空间极为空旷，深渊中的黑风频繁敲打在窗户上，声响愈演愈烈，当方堡中没有人说话时，风声显得格外刺耳，这无疑会渲染出强烈的诡异之感。联想到这里曾经是黑耳王的秘密宫殿，此时在坐在方堡二层的狐族兽人一个个有着迷幻的感觉。
　　方堡二层圆桌之侧，除了朱天和黑耳王，无一例外，全都是狐族兽人。他们脸上的神色恭敬而又虔诚，一些家伙的身上还带有伤势，红色疤痕覆盖脸上显得有些狰狞，他们从来不敢正面打量他们的“天启者”，只是稍稍瞥上一下，就感觉到了内心有一股信仰的力量升了上来。
　　圆桌主位这边，朱天正疑惑地抬头上看，过了一会儿之后，朱天虽然内心有着疑惑，但是也忍住了没有问出来。匹诺曹的身体显得有些僵硬，他焦急地看了一圈周围的狐族兽人，发现他们的脸上也是露出了疑惑的表情，他将之前放在圆桌最中央卡槽内的巨大魔晶石取了下来，仔细在手上打量一下，换了一个角度又放了回去。
　　众人不禁又开始抬头上看，看向组成天花板的那个所谓的天镜。狐族兽人望向天镜的目光中有着期待，他们的脸上仿佛写着五个大字——快点亮起来！
　　此时朱天感觉自己的颈椎都已经发酸了，他用拳头拄着脑袋，随着狐族兽人继续望向头顶，然而过了大概有五分钟的时间，天镜依然没有任何的变化。
　　早在之前，经过了匹诺曹的解释之后，朱天瞬间就明白了天镜的作用，就是相当于摄像头一般监视着整个黑耳城，天镜中刻画着巫师强大的魔法力量，可以让黑耳城中的一切都显示在天镜之上！
　　用朱天的话来说，就是巫师在黑耳城按了一个雷达，而这天镜就是雷达的显示屏。
　　可你们倒是让这“显示屏”亮起来啊，昨天走进方堡之后，朱天还不知道方堡中有这样神奇的事物，所以也就没着急上方堡的二层，此时让朱天发现了这样好玩的东西，等到这里，他的耐心已经快要用光了。
　　几分钟过后，朱天的屁股已经开始发酸，他想继续维持一会儿天启者的深不可测，就暗暗忍了下来，如果一开始没有问出来的话的，现在去问怎么都有点丢面子，毕竟自己在众多狐族兽人的心里是无所不知、无所不能的神。朱天刚当了一天的天启者，十分享受各处投来的尊敬目光，有时候还有虔诚的狐族兽人会突然跪在他面前，让他飘飘然忘乎所以。
　　对于朱天来说，这个feel实在是太爽了！
　　此时坐在那里，匹诺曹脸上露出了尴尬的神色，他找了整整一晚上，才在黑耳王的宝库中翻出了一块最大的魔晶石，本来开启天镜的神奇一幕应该理所当然浮现的，可是怎么就失灵了呢？
　　插一句，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　朱天小声问身后的黑耳王：“是不是你家的天镜坏掉了。”
　　黑耳王被深渊黑晶控制了神识，但是并不意味他失去了所有的记忆，但是很明显，他的记忆有点混乱，只给了朱天一个模棱两可的答案：“巫族，开启天镜，巫族。”
　　朱天暗自沉吟了一下，又低声问道：“你们每次开启天镜都需要巫族吗？巫族是豹子兽人，他们用了什么方法。”
　　黑耳王目光有些呆滞说
　　道：“他们用的是天赋技能，豹族兽人特有的天赋技能。”
　　听到这句话，朱天内心仿佛是有什么被打开了一样，豁然开朗起来，自己的屁股忽然离开了座位，在所有人狐族兽人疑惑的目光下，他提了提裤子……又坐了回去。
　　好吧，刚刚忽然想起来什么，脑袋一热又忘记了。他摸了摸自己鼻子来掩饰尴尬，让匹诺曹带着众多狐族兽人出去一下，自己起身坐在那里做出了沉思状。
　　这处血红色空间里最尴尬的不是朱天，而是匹诺曹，他兴冲冲地将他们心里“天启者”叫了过来，为其掩饰神奇的天镜，可是鼓捣了半天，都没有开启成功，别提他心里有多着急了，而现在呢，天启者就像是看出了自己心里的尬尴一般，仿佛是特意给了自己一个台阶下……匹诺曹带着所有狐族兽人走了出去，临出门时，他还不忘将那巨大石门紧紧关上。
　　看着所有狐族兽人都走了出去，朱天站起来，将圆桌上镶嵌的巨大魔晶石拿在了手里。沉甸甸的感觉，绝对比同等体积的金子重上三倍。握着魔晶石，他产生了一种奇异的感觉，这种感觉只是在心里闪了一下，他想抓住，却失败了，有点像是脑海中游过的一只泥鳅，准确来说是某一刻的灵感。
　　最后，仿佛是意识到了什么一样，朱天疑惑地身体稍稍疏解，微微笑道：“皮克，你是不是想到什么了？”
　　黑耳王站在朱天的身后，然而他并不怕黑耳王知道些他的秘密，不说黑耳王已经被完全控制住了神识，单说朱天可以随时召唤出已经进化成双色狐狸状态的吞金兽，他就不惧任何兽人了。
　　就目前为止，吞金兽的表现是无敌的。
　　皮克只是沉吟片刻，就回答道：“我不确定，但应该与精神力有关。”
　　朱天的眼睛忽然亮了起来，大笑道：“就是精神力！妈的，我刚刚想的就是精神力，一激动又给忘了。”
　　豹族兽人的天赋技能是什么？可不就是精神力吗！他想到了半山城堡中纨绔四少之一米兰奥，自己可是从那个家伙的嘴里翘出来挺多东西，早就该想到这一层了。
　　通过精神力，可以将魔晶石变成一部手机完成远程通话，那么何不发散一下思维，用变成了“手机”的魔晶石开启视频功能呢！？想必，黑耳城中，一定密布豹族巫师设下的魔晶石“摄像头”，这个原理朱天只是简单一想内心就了然了。
　　朱天握着手中巨大的魔晶石，暗中把精神力触角延伸了出去，很快，他所释放的精神力就都被手中的魔晶石吸光了！上等的魔晶石可以用来贮存精神力，这其实并没有什么值得惊奇的，朱天早就已经知道了这个事实，他惊奇的是，这巨大魔晶石所拥有的容积，他心里暗暗估算了一下，如果将自己的精神力全部抽干，估计也只能填充魔晶石容积的十分之一！
　　皮克之前耗费了大半的信仰之光去救治那些倒霉的兽人，所以朱天不敢抽取过多的精神力，大概消耗四分之一精神力注入到魔晶石之后，他就停了下来。
　　重重地，他将魔晶石塞到了圆桌中央的卡槽之内，在朱天略显惊奇的目光中，一道白色的光柱忽然从圆桌魔晶石中绽放了出来，直射天花板！
　　朱天有些感慨，不论皮克怎么气他，最少他总是能弥补自己想不到的地方。
　　朱天看着忽然
　　被白色光柱点亮的天镜，不时转头，发现天镜中的确清晰地浮现出了黑耳城的场景！
　　他认得自己住了两天的旅馆，认得城北的监狱，就是城主府邸的所有景物，都缩小了很多倍，呈现在了天镜之中。最后，他还发现有很多兽人在头顶的天镜中走动着，密密麻麻的，足有上万人！等到朱天的视线从天镜中抽出来的时候，不知不觉已经过去了很长的时间。点了点头，朱天看着身后脏兮兮的黑耳王，不禁在心里赞叹黑耳王还是具有着一丝先见的。
　　上万魔晶石组成的天镜不可谓不是耗费巨大，兽人贪婪的本性让他们只会收敛财富而不是释放财富，花费巨资打造这样的一面天镜，需要极大的魄力！朱天沉浸在天镜之中，整个人仿佛是穿越了一样，在观看着电视节目。
　　值得一提的是，他看的还是彩色有声电视，天镜中倒映着黑耳城内五颜六色的水晶光芒，不时有兽人说话的声音从中传出。待他仔细观察了一会，甚至还发现了很多建筑内部的场景！比如说角斗场，此时此刻，他就可以舒服地坐在那里看着角斗场里面正在发生的角斗。
　　这是他看过的最大的电视……等他看到“电视”里演的兽人在黑暗角落里交脔的场景时，朱天愣了愣，知道该把匹诺曹他们叫进来了。做出一副老神在在的姿态，朱天让黑耳王去门外喊人。
　　毕竟自己是天启者，可得时刻保持着高高再上的态度，一想到这点，朱天立即觉得深渊中有点变得好玩了。
　　两分钟之后，十余名狐族兽人又走了进来，一进来后，他们就注意到了圆桌中央的白色光柱，几乎是同时，他们就震撼莫名地抬起了头。匹诺曹呆呆地注视着天镜，心里终于找到为什么狐族即使有着高等的智慧，在黑耳王的统御之下也不能翻身的原因了。
　　狐族兽人的读心术在天镜之下根本不值一提，人家可以直接看到你的所作所为，不是比读心术来得更加直观一些吗？
　　所有人都在惊奇着，朱天也在此列，不过他将自己惊奇的神色掩藏的很好，在众多狐族兽人面前，他依旧是那样高高在上的姿态。
　　少有的装灯让朱天心里十分舒服，即使在另一个世界，他也没有享受过当神的滋味啊，大家都用一幅虔诚的目光望着自己，确实很容易让人迷失。
　　不知为何，朱天觉得如今的自己确实是过于迷失了，可能是在死气沉沉的亡灵之塔中憋了太长时间。
　　“天启者！”
　　反应了好长一段时间之后，众多狐族兽人又是跪了下去。
　　到了现在，朱天忽然产生了审美疲劳，适当地装灯有益健康，持续装灯就有违初衷了。
　　撇了撇嘴，他命令所有的狐族兽人不许动不动地就跪地大声诵唱。
　　此时的朱天并没有注意到，在他头顶的天镜中有着一幅很是香艳的画面：
　　方堡的一层中，薇曦解开衣服，肌肤雪白暴露与空气之中，走下浴桶，淡黄色的头发渐渐融入热水之中，裸露在外的手臂犹如美玉，一只嫩藕般的小脚滑出水面抬了起来，以着一个不可思议地弧度举到面前，仔细擦拭，她歪着头，梳洗自己的身体的同时口中喃喃自语：
　　“天启者……”

第五百七十六章 真假虎王
　　越来越多的狐族被朱天召唤过来入住方堡，就像是一个巨大的办公室，被点亮的天镜之下，数以百计的狐族兽人忙碌了起来。
　　来自另一个世界的朱天当然知道信息的重要性，实际上，掌握了信息就等于掌握了一切！
　　国王为什么能命令全国的士兵，因为他将宝库的钥匙牢牢地握在了手中，除了国王，任谁来了都不开宝库，所以，只有国王一个人可以将宝库里的金币银币取出来，为士兵们发放军饷。
　　此时此刻，朱天完全可以通过天镜，看到国王的钥匙藏在哪里！
　　有了天镜，他才是黑耳城名副其实的王！被人叫做天启者，他也不是那么心虚了。
　　黑耳城如今的样子已经从暴乱中缓解了过来，就像是一局自发自动的棋盘，所有兽人都找到了自己应该走的位置。在经济略显破败的环境下，没有人关注掌权者是谁，连肚子都填不饱呢，谁还有心思想别的。
　　朱天在方堡二层交代了匹诺曹一些事宜之后，就离开了。方堡的三层他还没有去，匹诺曹给过他一个简单的描述，方堡三层都是一些娱乐设施，平时黑耳王就住在方堡三层之中，他的上百侍女也住在方堡三层之中。当暴乱发起时，那些侍女也趁乱逃走了，没有逃走的可能被哪个兽人抓了去，这个朱天就不得而知了。
　　不得不说的是，朱天做天住的方堡一层是仆人和侍卫住的地方，至于他有没有想过今天睡觉时候移到方堡三层……他还真的想过。朱天并不是享乐主义，但是一想到匹诺曹描述的方堡三层的防御措施，就不由得朱天不动心了。
　　省却那些娱乐设施不说，在匹诺曹的描绘中，方堡三层的墙壁足有一丈之厚！一丈就是三米多，三米多的墙壁？
　　朱天想着，有这么厚的石壁，即使是炮弹也打不穿吧。而且，更让朱天动心的是，匹诺曹交代在方堡三层之中，有着黑耳王的宝库！
　　那是数以百万计的魔晶石！匹诺曹取出那块开启天镜的魔晶石，就是从黑耳王的宝库中找出来的。
　　曾经流连于和平小镇与约逊城的朱天，拥有一块或者两块魔晶石就视作为珍宝，而在此处的深渊方堡，魔晶石似乎成为了最不值钱的东西。
　　是的，除了魔晶石，黑耳王当然会珍藏一些更加稀奇古怪的事物。比如说一些稀少的低级恶魔的骨胳和羽翼，一些价值高昂的珍贵服饰，一些深渊中特有的宝物……对于朱天来说，这些倒是不甚重要，他最看重的是墙壁的厚度，能在深渊中睡上一个好觉比什么都强。
　　朱天走出方堡，他的身后只跟了黑耳王一个人。有实力强大的黑耳王走在身边，黑耳城他是完全可以横着走的。数天之前，黑耳王独自一人骑着深渊魔马去半山城堡赴宴，就是因为他对自己的实力有着无与伦比的自信！
　　事实上也的确如此，在黑耳城之中，在这数年之间，还没有一名兽人可以正面击败黑耳王！
　　至于朱天带到方堡中的薇曦，他已经让匹诺曹妥善安排好了，考虑周到的匹诺曹甚至贴心地为薇曦找来了两名狐族少女，与其一起同住。当得知匹诺曹找的不是他从半山城堡一脚踹晕的美芙妮时，朱天也就放心了。
　　还需要交代的是，晕头转向的叛乱兽人已经都被放了回去，有黑耳王在明面上跟着，有吞金兽在暗中保护，朱天不惧怕任何兽人。当然，放走所有兽人是皮克的想法，朱天尊重皮克想法的同时，也警告了皮克一番慢慢走着瞧。他可是不信仅凭所谓的“天启者”的一句话，贪婪了数百数千年的兽人就改了秉性。那些血液里面的恶是一代一代传承
　　下来的，指着兽人觉醒善良的本心，还不如去相信母猪上树来得靠谱。
　　如果深渊下面也按一天二十四小时来算的话，朱天估计现在至少应该是凌晨了。没有办法的的事情，将上百名狐族兽人安排进方堡花了不少时间，这些事情当然不需要他亲自去做，自由匹诺曹为他搭理一切，他只是负责在旁边下命令罢了，一些现代化的工作流程还是要交代下去的，毕竟朱天已经决定在方堡中住上一段时间了。
　　此时朱天快步走出了城主府邸，带着黑耳王，他向着城北走去。按理说，会有很多兽人都能认出黑耳王来，但是现在大街上肃清一片，很少有人烟，和昨天的暴乱有一定的关系，当然与兽人的作息时间也有着一定的关系。
　　他此行的目的是去见角斗之王雷音卡努。一天忙碌下来，朱天并没有时间深思关于雷音卡努的问题，只是如今有着黑耳王跟在身后，他便觉得雷音卡努也玩不出什么花样出来。
　　对于雷音卡努的二段觉醒天赋技能，朱天还是很感兴趣的，想到以后身边跟着黑耳王与角斗之王这两个绝世凶神，深渊之中还有哪个兽人敢惹自己呢？朱天一想到这个，嘴角就忍不住咧出了一抹笑意。
　　当他走到城北监狱的时候，却是皱起了眉头，此时的监狱的门大敞着，周围都是乱糟糟的垃圾堆，本来这就是一处阴暗潮湿的地方，现在又是加上了一股弥漫不散的难闻味道。监狱的门通向地下十余米之深，越向深处走，关押的囚犯就越是暴躁。
　　看着铁牢两侧满脸血污的囚犯，朱天这才知道吞金兽的那一声吼的威力。
　　除此之外他，他还注意到了几名沉默不语的兽人，在一群暴躁家伙的中央，那些沉默不语的兽人就稍显突出了。他们不是有着相对尊贵的身份就是有着强大的实力，不然也不会被关押在这里。暂时将心里的疑问放下，朱天向着监狱地牢的更深处走去。
　　此时的地劳完全没有守卫，很明显，这一环节被匹诺曹忽略掉了。想想也是，狐族兽人虽然没有实力，但是财力还是有的，只要有狐族兽人被抓紧地牢，不用一天估计匹诺曹就能给他门赎出来，匹诺曹没有关注地牢，也是情有可原。
　　朱天本以为会见到一个像是昨天那样阴郁带着暴戾的角斗之王，角斗之王是一个易怒的人，这是朱天昨天就已经给角斗之王贴上的标签，但是眼前的情景让朱天的眼睛眯了起来。
　　他晕过去了吗？
　　昨天没有太过关注捆绑角斗之王的绳索铁链，今天重新回到这里再向里面看去，朱天都不禁暗自咂舌。
　　“打开牢门。”他对身边的黑耳王说。
　　黑耳王闻言，一拳头轰了出去，牢门应声飞起。
　　朱天迈步走了进去，近距离观察之下，他才看见角斗之王雷音卡努确实是晕了过去，趁着这个空隙，他好好观察了一下捆绑雷音卡努的铁链，只见上面布满了像是铁钉一样的倒刺，深深地陷进了雷音卡努的血肉之中，倒刺从他的手掌一直蔓延到了他的琵琶骨！如果是一名人类，遭受到这样的待遇，绝对撑不过半个钟头。
　　自己也被关进过地牢，可是没有这样的待遇，而且，之前与自己关在一起的实力强大的狼族长老也没有被捆上带着带刺的铁链啊！仔细观察的时候，朱天暗想如果黑耳王被兽人关进地牢，估计也是这样的待遇，从这个角度来看，这个所谓的角斗之王真的很强。
　　“打开他身上的铁链。”朱天怕雷音卡努撑不了太久，所以低声对着皮克说道，“保住他的命。”
　　被关押在这样的地牢里，估计死了也没有人
　　会知晓吧，更何况现在的地牢根本就没有狱卒，如果匹诺曹明天或者后天也忽略这里的话，关在地牢中的兽人估计都会被活活饿死。
　　扑哧扑哧的声音在黑牢中响起，雷音卡诺身上的倒刺铁链被黑耳王硬生生地拔了出来。
　　终于，疼痛激醒了雷音卡努，两双血色瞳孔从那张铁面具中透了出来。
　　没有得到对方的允许，朱天直接摘掉了雷音卡努的铁面具。
　　入眼的是一张极为棱角分明的脸，刀刻的颧骨和下颚，在他惨白的额头上，有着一个大大的黑色“王”字在诉说着他的王者身份！
　　此时的朱天并不知道，只有完成二段觉醒的虎族兽人，额头上才会浮现出“王”字标记。所以，他直接问了出来。
　　“为什么要戴面具？”
　　沉默了一会儿，雷音卡努虚弱地咳出来一口血，待喘息缓缓变得均匀，他疑惑地看了一眼呆立在那里的黑耳王，沉吟一会才回答说道：
　　“在所有兽人的眼中，我背叛了虎族，在我被关进这里之前，整个虎族都在通缉我。”
　　朱天拿着那面具，仔细地瞧了瞧，忽然，他像是意识到了什么一样，又仔细地打量了一番瘫坐在那里的雷音卡努。
　　“你有没有去过角斗场？”他忽然冷声问道，“两天之前！你有没有见过我！”
　　雷音卡努愣了一下，然后摇了摇头，回答说道：“我一个星期之前就被关押在这里了，是黑耳王派出了狮族的所有精锐才把我抓住的，你可以问问……”
　　“……等等！”朱天紧紧地皱起了眉头。他忽然觉得有哪里不对劲……是匹诺曹，这个家伙！
　　他骗了我！
　　匹诺曹啊匹诺曹，你这个撒谎长鼻子家伙！
　　很明显角斗之王并不是与匹诺曹是一伙的，走进监狱地牢之前，朱天还在疑惑着匹诺曹为什么不把雷音卡努赎出去。他甚至还为匹诺曹找好了理由！他以为是因为虎族兽人对雷音卡努有敌意，才让匹诺曹对雷音卡努无动于衷的。
　　现在来看，根本就不是，匹诺曹与真正的角斗之王雷音卡努没有任何关系，当初在角斗场掐晕自己的也不是真正角斗之王！
　　所以，这个该死的老狐狸还对自己有所隐瞒！不过……朱天倒是没有太过担心，狐族兽人对自己恭敬的态度并不作假，他不信狐族可以精明到算尽一切！如果狐族是为了借助自己的力量推翻黑耳城内所有的势力……很明显，他们已经做到了，而且还掌控了黑耳城中最大的秘密基地——方堡。不过朱天并不认为狐族可以精明到这个地步，他们虽说有着高深的智慧，但完全没有与之相匹配的武力值。如果没有自己，狐族会立刻被数万兽人吞没。
　　想到这里，朱天忽然放心下来。任谁忽然发现自己好似活在一个巨大的阴谋中，都不禁有那么长时间的骇然，朱天思虑百转，最后在心底确定匹诺曹那个老狐狸并没有害自己的心思过后，他又把目光放在了雷音卡努的身上。
　　还有那个所谓的预言，朱天一时间还没想起来问匹诺曹……狐族的事情需要回去解决，一切疑问也只能等这里的事情完成之后再去质问匹诺曹。
　　“灵魂契约，”他用那双异色瞳孔注视着雷音卡努，“我将你从这里解救出去，并答应你解决虎族的事情，条件是你要与我签订灵魂契约，以后像是黑耳王一样，称呼我为……主人！”

第五百七十七章 雷音卡努
　　本来，当角斗之王雷音卡诺第一眼见到朱天的时候，与其他兽人对朱天的感官并没有什么区别，直接认定朱天是鼠族兽人。后来，当他把朱天第一次走进他的铁牢的时候，雷音卡努对朱天的印象有了很大的改观。
　　平常的鼠族兽人站在自己的三步之内，不是尿裤子就会当场晕过去。可朱天的表现完全不同，他不仅有着超乎反常的冷静，还主动想着要奴役自己！
　　从第一近距离接触之后，这名被黑耳城内所有兽人敬称的角斗之王疑惑了，他在想着这个带着黑色面具的家伙是不是一个可以变换形态的中级恶魔。
　　如果真的是恶魔的话，把自己的命卖给他倒也无妨，总比被黑耳王卖给虎族强。
　　而现在……这个家伙说黑耳王称呼他为……主人？
　　这怎么能让雷音卡努不疑惑呢？似乎是意识到了什么一样，他虚弱地抬起了他，看向了朱天身后的黑耳王。
　　自己并没有看花眼，那还真是黑耳王！
　　身为黑耳城中的绝顶强者之一，雷音卡努又怎么会连黑耳王都不认识呢？
　　但心理实在是有着疑惑啊！霸道无匹的黑耳王怎么会对一名这个类似鼠族俯首称臣？
　　“你的种族，”雷音卡努虚弱说道，“我必须要知道你的种族，你揭开了我的面具，在灵魂契约签订之前，我必须也要看到你的面目！”
　　朱天一直在等着雷音卡努表态，在朱天心里，被众多兽人追杀的雷音卡努绝对大有用处，他本身就看不惯兽人的作派，而雷音卡努也站在了大部分兽人的对立面。从这一个角度来说，朱天倒是和雷音卡努有着一些共同点。
　　朱天带着围巾，是因为不想因为自己的面貌而惹出不必要的麻烦，雷音卡努现在要求知道自己的种族，其实也没有什么为难的。
　　如果他不同意，让黑耳王杀了就是了，朱天自付自己可从来不会强求别人做不喜欢做的事情。
　　朱天最后解开黑色围巾，一张并不属于深渊世界的面孔在雷音卡努震惊的目光中显露出来。
　　对于皮克的面貌，朱天曾经有过评价——坚毅十足，温和有余。当这样的一副雷音卡诺怎么都想象不出来的面孔从面巾中显露出来时，空气寂静了那么一瞬。
　　异族。
　　雷音卡努虽然没有见过人族，但他还是知道兽人中的各个种族的，他可以肯定的是，没有任何一个兽人会长成这个样子。
　　两人对视了一会儿，朱天微笑说道：“你可能猜测我是恶魔或者别的什么东西，嗯……我想说的是，我是人族，本来就没有什么好隐瞒的。告诉你一个秘密，我是从深渊之上来到的人族，看你这个表情似乎并不相信，没有关系，我来自哪里或者说我是什么种族其实都不重要，重要的是你的决定，所以，你想好了吗？”朱天给了他一次再次选择的机会。
　　怔怔出神的雷音卡努眨了眨眼睛，疑惑问道：“你来深渊做什
　　么？”
　　看着瘫坐在那里的角斗之王，朱天也索性就坐在了地上，瞥了眼他还是带有犹疑的目光，“我没有什么目的，如果你非要问我目的，我的目的就是沿着石壁从爬到深渊之上，”他想了想，又补充说道，“我是被人推下来的，所以说，我们也不是敌对关系，我没有毁灭你们兽人种族的目的，所以，你也不用多想什么关于阴谋之类的东西。”
　　雷音卡努还有些发懵：“我……”
　　朱天这时也耐下了心来，看着这个即将成为自己手下的得力战将，他解释说道：“深渊之中，弱肉强食，一切都是为了生存。在黑耳城中，有着十余个强大的兽人种族，在黑耳城外，可能还有更加恐怖的存在。就目前而言的黑耳城，已经全部在我的掌控之下，而黑耳城外的世界……自然也要防患于未然，我的目的已经告诉你了，我想爬出深渊，在保证自己安全的情况下爬出深渊，与你这样强大的家伙签订灵魂协议，就是我的安全保证。话已经说到了这里，如果你还有什么不懂的，都可以问出来。”
　　过了大概几秒钟，雷音卡努憋出了一句话：“不可能吧？”
　　朱天将身上燕尾服的下摆垫在屁股下面，换了一个舒服的姿势，笑着说道：“你是在质疑我说的真实性？还是说我爬出深渊的想法不可能？我现在也不怎么相信自己能够爬出去，走一步算一步咯。”
　　雷音卡努庞大的身躯动了一下，忽然止不住地颤抖起来。朱天注意到，雷音卡努手臂上之前铁链倒刺捆绑的地方流出了黑色的血液。
　　原来，倒刺上还有着毒素，他用微不可见的声音对皮克说道：“治愈他。”
　　皮克接管身体，捏出两根手指探出，缓缓移动到雷音卡努的手掌上。
　　倒刺将他整个手掌都刺穿了，此时是一片巨大黑色血洞糊在那里。
　　深渊中从未出现的信仰之光绽放开来，就像是液体一样，在雷音卡努紧紧皱起的双眼中，信仰之光流进了他的伤口里。时间随着信仰之光缓慢流淌，雷音卡努颤抖的身体终于停了下来。
　　皮克散发着信仰之光的手指在雷音卡努粗壮的手臂上游走着，仔细地去点动他身上的每一处黑色血洞。
　　治愈的力量从未知的地方升起，身为受益者的雷音卡努感知明显，随着力气一点一滴地回复，他的呼吸也变得不那么的凌乱仓促了。
　　白色治愈的光芒消散，雷音卡努瞪着血红眼睛注视着对他露出微笑的朱天说道：
　　“你的手段的确让人惊奇，你之前所说的话也让人惊奇，我相信了，但我必须事先和你交代清楚，不仅是虎族在追杀我，很多其他的兽人种族也在追杀我。我雷音卡努半辈子活在角斗场之中，得罪了很多大人物，野猪族、狼族、犀牛族、河马族中，有很多实力强大的家伙想把我分尸，如果这些人同时找你麻烦，我保不住你。”
　　雷音卡努身上的伤势治愈了少许，声音也变得空旷起来，
　　他不等朱天说话，继续沉声说道：
　　“我杀的人数不过来，我的仇家也数不过来，走在大街上，会有很多兽人跟在我后面，只等待一个让我疏忽而杀死我的机会。我从来不吃来历不明的食物，即使被关在地牢中整整一个星期了，我都没有进食过任何东西，因为有数以百计的家伙会想着毒死我。我在哪里，危险就在哪里，所以，你想好了要接受我的灵魂契约了吗？你想要我保护你的安全，这听起来其实有些可笑。”
　　“可笑吗？”朱天挑了挑眉毛，忽然说道，“我对你的故事很敢兴趣，你能给我讲讲么？你是怎么走上这条惊险而又刺激的不归路？”
　　关于雷音卡努的事迹，写上一本也是不为过的，能够挑起那么多兽人的仇视，非一般人绝对做不出来。
　　“我的故事？我没有什么故事，”雷音卡努想到对方治愈了自己身上的伤势，也就多说了一点，“黑耳城的虎族兽人有着五千之数，虽然个体实力强大，但在人数众多的其他种族面前，并没有什么优势。所以在二十年前，我们的虎族长老为了改变当时虎族的劣势，为了保证食物和珍贵资源的分配，而传达下来一个命令——屠杀虎族中的老弱妇孺，将一切食物和资源都留给虎族中的青壮年。命令下达后，几乎一般虎族兽人都妥协了，他们开启了血腥的屠杀……当时我身为虎族青壮并没有服从虎族长老的命令，而是带着虎族的老弱奋力抵抗，最后，还是那些老得走不动路的家伙掩护我逃走的，我的父母也死在了那场血腥屠杀之中。在这二十年之间，我拼命修炼，在角斗场中拼命战斗。值得庆幸的是，一个月前，我完成了虎族的二段觉醒。从那一刻起，虎族中再没有一个人是我的对手，整整三天的时间，我暗杀了数十名虎族高层，包括当年那个下达屠杀命令的虎族长老。当我掐住他的脖子时，他已经老得没有任何力气，他说他不后悔，所以我杀了他之后，就开始了逃亡的生涯……直到虎族发出巨额悬赏令，黑耳王派出了所有的狮族精锐来围堵我，我才被关押到这里来的。”
　　静静地听着，朱天不禁赞叹起了雷音卡努的血性。
　　君子报仇，二十年不晚！
　　“谢谢你的诚实，”朱天的脸上依旧在保持着那抹平静的微笑，他自信说道，“黑耳城中的一切，我可以为你摆平，你如果不能保护我，那么，就换我来保护你！就目前为止，野猪族、狼族、犀牛族、河马族都臣服在了我的面前，他们想分你的尸，我不允许！从现在开始，你可以大口喝酒，大口吃肉，不用再担心是否会中毒。而我，只要求你在未来跟在我的身后！”
　　雷音卡努再次愣住，那双格外苍白的面孔上，两只血红色的眼睛忽地剧烈闪烁了一下。
　　“喂，硬汉！”朱天嗤地笑了出来，“你该不会感动的要掉眼泪吧？”

第五百七十八章 黑水恶魔
　　朱天神情舒展地走出地牢，来到各种颜色交错的大街上，抬头上望，一片的漆黑，视线只能借着发光晶石散发出来的光芒看到十余米的高空之上，再高的地方如同蒙上一层厚重的黑色迷雾，神秘莫测。
　　深渊中的天空是黑色的。
　　朱天感觉脑海中有些混乱，便愣愣地站在那里许久，屏气凝神，促使呼吸逐渐平稳。
　　几分钟之后，朱天才感觉脑海中的一切平静了下来，他心神一动，转眼看向走在身后的角斗之王雷音卡努，“你可以感觉到我在想什么吗？”朱天看着他说道。
　　雷音卡努静静地站在朱天的身后，跟之前不一样的是，他服从朱天的命令，将脸上的黑色面具摘了下来，如同刀削一样的立体面孔暴露在外，他宽厚的下巴微动，吐露出来一句话：
　　“只要您在心里念我名字，我就能听到您的心声。”
　　这让朱天释然了，半个时辰之前，他与雷音卡努签订了灵魂契约，这是对方二段觉醒的天赋技能。灵魂契约签订完成之后，朱天刚开始还没有什么感觉，到了现在，他才感觉到与雷音卡努的某种联系，在心里呼唤了一遍雷音卡努的名字，眼见对方瞬间俯首，做出一幅听候命令的样子，朱天这才确信无疑。
　　那么，自己现在有黑耳城内最强大的两名强者保护了？即使没有“天启者”的头衔，自己也能横着走了吧？
　　左黑狮、右白虎，还有谁敢拦路？
　　此时的朱天已经大致了解了兽人族的实力构造，最强大的就是虎族和狮族，几乎每一座城市的主导者都是由这两大种族牢牢掌控的，他们唯一的弱势就是在数量层面上，虎族兽人与狮族兽人个体的力量极为强大，但是在数量上，狼族兽人与野猪族兽人还是占据着更大的优势。
　　朱天试探性的在心里面说出来一句话：“雷音卡努，将手举起来。”说完，他回头默默地看向了雷音卡努。
　　只见这位身高超过三米的角斗之王已经将两只手举起来了。
　　顿时，朱天感受到了灵魂契约的神奇之处。
　　大概是由于刚刚在地牢中呆了太长时间的缘故，更是用了半个时辰与雷音卡努签订灵魂契约，在那个过程中，朱天完全是被动的，他割开了胸口上的一块肉，挤出来大量的鲜血涂抹在了雷音卡努的额头上的“王”字上，说是要用靠近心脏的血液才会更有效果，雷音卡努又念动了半个小时的契约咒语，才完成那项繁琐复杂的仪式……所以，朱天此时显得有些精神恍惚。
　　与雷音卡努签订了灵魂契约后，朱天虽然有些疲惫，但是内心中忽然泛起的心安感觉尤为强烈。
　　有这样一名强者完全遵从自己的命令，还有什么事情比这还要爽呢？
　　朱天又侧头看了看黑耳王，暗暗摇了摇头。
　　亚格当斯说深远黑金的诅咒力量会随着时间流逝慢慢削弱，也就是说黑耳王随时都有可能脱离自己的控制，而且，朱天已经渐渐感觉到黑耳王脑海里面的清明了，有时候，他问黑耳王一些复杂的问题时，对方都能思路清晰地给他解答。
　　亚格当斯还说深渊黑金中的诅咒力量是巫师留下的，兽人族中的巫师由豹族兽人担当，他们有着精神力，似乎还有具备着非凡的力量，朱天此时在考虑要不要找到黑耳城中的豹族巫师，让他们加强一下黑耳王身上的诅咒力量。
　　朱天在这一刻，有着稍许的犹豫，失去对黑耳王的控制，意味着他
　　控制黑耳城的力度将得到削弱，如果让这名狮族兽人的最强者一直臣服于自己的手下，那么很多事情都会变得轻松许多。
　　他在考虑着，如果深渊黑金中的诅咒消失，黑耳王还会不会服从自己这个“天启者”。
　　就目前看来，天启者这个名号还是很好用的。
　　想起来天启者，朱天又想到了狐族长老匹诺曹与他之前说过的预言。
　　朱天收起思绪，低头看着道路两次的发光晶石，想着要不要把方堡二层中的构造改变一下，整体血色的环境让朱天很不舒服。、
　　朱天做事情从来都没有过多的犹豫，暗中决定将改造方堡的事情交给匹诺曹，然后带着黑耳王与雷音卡努向着方堡的方向走去。
　　到了睡觉的时间，此时的大街上已经没有一个兽人，朱天发现除却街道两侧的小巷深处有着一些莫名其妙的杂响之外，黑耳城中到是沉浸在了少有的寂静之中。估计是昨天的暴乱让兽人身心疲惫，不然大街上定会有酒鬼兽人沿街瞎溜达的。
　　走在黑耳城的大街上，没有行人，偶尔，几声瘆人的声响从未知的地方传出来，让朱天的思绪不仅又飘远了。
　　沿路的没有井盖的下水道中散发着难闻的味道，让朱天不禁猜想昨天因暴乱而死的兽人是不是被丢进下水道发烂腐臭了。
　　黑耳城只在一夜之中就陷入了混乱，又在一夜之间得到了恢复，朱天从未对这样光怪陆离的世界抱有希望。皮克似乎不是这样想的，在朱天看来，皮克的脑子已经坏掉了。当然，他才懒得因为皮克的想法而痛心疾首，除却在心里不满意和破口大骂一番之外，朱天会尊重皮克的大部分意见。
　　街道旁偶尔会出现几棵树，驻足凝望，楞眼看了一会儿那些七扭八歪，树干上流淌着黑色汁液的巨树之后，他又迈开了步子。
　　没有办法，谁让皮克是木匠呢，看到树之后，皮克当然会好奇地驻足凝望一会儿。
　　发现并没有什么稀奇的，相反还有点恶心。
　　朱天忽然看到地面上有着一汪黑水像是长了脚般，在他旁边快速跑过，这个形态，应该是个恶魔，让朱天有些哭笑不得的是，这个恶魔正在大街上到处捡着垃圾，一会儿吞噬一棵枯枝，一会儿又将几个腐烂发臭的水果给吞噬了。样子活泼的很，像是顽童一般，左窜一下，又窜一下。
　　朱天不知道这种恶魔叫什么名字，但是他身后可是跟着两个本地土著呢。
　　“那是什么？”他指着在大街上游动地恶魔问。
　　黑耳王反应稍显迟钝，回答朱天的是他刚收的小弟雷音卡努。“黑水恶魔，是一种低级恶魔，”雷音卡努向者朱天介绍道，“没有什么威胁，因为它们只会吃掉一些没有营养的东西，像是新鲜的水果或是活物，它们都不会碰的。”
　　朱天心思转动，暗暗在心里下达了一个命令。
　　下一刻，雷音卡努大步迈出，回来时候，“黑水恶魔”已经紧紧地被他抓在了手里。
　　朱天打量了一番黑水恶魔，发现这种东西没有任何的形态，一会儿变成一条黑色的蟒蛇，一会儿又变成了软软地一坨黑泥，只比高出生的婴儿大了少许，有点类似于胶质，更像是橡皮一样紧紧黏在雷音卡努的手上，刚开始黑水恶魔还剧烈挣扎了一番，当它被雷音卡努拿到朱天面前的时候，黑水恶魔变成了死水恶魔，一动不动了。
　　朱天用手指捅了一下黑水恶魔，手感如同橡皮
　　泥，“它死掉了吗？”朱天问道。
　　雷音卡努已经知道了朱天人族的来历，并不了解深渊中的常识性的事物，所以他详细地向者朱天介绍说道：
　　“黑水恶魔是一中黑暗能量的聚合体，如果不是被同等属性的恶魔吞噬，它就永远不会死，当然，黑水恶魔身上的黑暗能量少得可怜，很少会有其他恶魔会招惹黑水恶魔的，因为黑水恶魔在死亡的时候，会散发出大量的污秽之物和臭气。”
　　原来是这样，朱天点了点头，心里好笑地想着这个低级恶魔简直就是一个粪坑么，杀死它之后等于将粪坑点燃了……想到这里，他才意识到刚刚触碰了一下黑水恶魔，皱着眉头闻了闻手指，发现并没有闻到什么难闻的味道。
　　插一句，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　一边向着城主府邸走着，朱天一边问雷音卡诺说道：
　　“像你这种天天生活在死亡边缘的家伙，一定见过中级恶魔吧，他们是什么样子？”
　　雷音卡努暗暗想了一下，认真在心里组织语言过后，才用那特有的低沉嗓音说道：
　　“一些中级恶魔具备人的形态，可以模拟出兽人的模样生活于兽人的城市之中，他们会在兽人城市中捕食低级恶魔，如果食物不够用了，它们才会对兽人下手。因为黑耳王有着强势的实力，所以黑耳城中的中级恶魔一直都很低调，从来不敢出来惹事。在几年之前，我见过一名中级恶魔出现在角斗场之中，那是一名可以化身成虎族兽人的恶魔，甚至，他还能模拟出虎族兽人狂化后的形态。至于他的本体是什么，我并不知道。”
　　朱天点了点头，虽然心里觉得雷音卡努也不能知道，但他还是问了出来：“高级恶魔呢？你见过高级恶魔没有。”
　　果然，雷音卡努摇了摇头，用深沉的语调说道：
　　“高级恶魔是一场灾难，他们可以千变万化，有着屠戮中小型城市的实力。如果我见过高级恶魔，那么现在应该也不能好端端地站在这里了，因为高级恶魔是走到哪里杀到哪里，他们需要大量的吞噬来维持自身的形态，向我这种完成了二段觉醒的兽人，是他们的最爱。”
　　朱天疑惑说道：“连你也打不过高级恶魔吗？”
　　雷音卡努想都没想，直接说道：“至少要完成三段觉醒的兽人才有可能在高级恶魔的面前活下来，我在高级恶魔的面前，应该没有反抗的余地。”
　　朱天脑袋开始疼了起来，他这时才意识到，原来兽人族实力的天花板并不是二段觉醒！他本以为有了黑耳王和雷音卡努站在身边就可以无视于任何威胁了，看样子并不是的，朱天想了想，自嘲一笑说道：
　　“还有三段觉醒吗？那……你们兽人有没有四段觉醒、五段觉醒？”

第五百七十九章 匹诺曹的秘密
　　黑耳城的最中央是巨大的城主府邸，城主府邸中有着十余座巨大的建筑，在这些建筑的最中央，是方堡。
　　带着黑耳王和雷音卡努走进方堡，朱天已经失去了时间的意识，他径直来到了方堡二层。
　　很明显的是，匹诺曹应该已经通过天镜观察到了自己，正在第二层的走廊通道里，躬身迎接的朱天。
　　朱天没有理他，径直走进了前面那处巨大的血红色空间。
　　天镜之下，被匹诺曹安排在这里工作的上百名狐族兽人已经下到方堡一层休息去了，只有寥寥的几名狐族兽人正在做着值班的任务，他们抬头仰望天镜，正在监视着黑耳城内的一举一动。
　　朱天直接坐到了圆桌只旁，感受着圆桌中央那颗巨大魔晶石中蕴含的精神力，他暗自估量了一下这段时间的消耗，让他略感不安的是，魔晶石中所剩的精神力已经不足一半了！
　　之前可是把自己身体中四分之一的精神力注入了进去，这一天还不到的功夫就用完了，想着以后要不时向魔晶石里面“充电”，朱天的脑壳就开始发痛。
　　叹出了一口气，朱天扭头看向了旁边躬身守候的匹诺曹，他暗暗在心里发出命令，雷音卡努瞬间做出反应，大手一甩就把手中的黑水恶魔甩到了匹诺曹的脑袋上。
　　陡然遭到了这样一番的变故，匹诺曹还没来得及抬手去挡，就被黑水恶魔砸在了脸上。本来，他之前从天镜中看到雷音卡努跟随朱天一起走出来后，还有着稍许的疑惑，然后在天镜中听到了朱天与雷音卡努的对话，他哪里还不知道发生了什么。
　　灵魂契约。
　　身为狐族长老，匹诺曹当然知道灵魂契约的存在。所以，他现在知道针对自己的，是高高坐在那里的朱天。“天启者，”他沉吟了一下，缓缓说道，“您现在一定是在疑惑着预言的事情吧……”
　　朱天摇了摇头，笑意吟吟地看着匹诺曹，直到给对方看得心里发毛，他才站起来，将身子逼进对方，他用手挑动了一下落到匹诺曹肩膀上的黑水恶魔，缓缓说道：“这是我送给你的扫地机器人，他可以帮你清除垃圾，还可以净化空气，怎么样，你喜欢吗？”
　　听着朱天的奇葩言语，匹诺曹忽然一愣，迟疑了半天，才发出了声音：“谢谢您。”身为狐族长老，他当然知道那是黑水恶魔……而“扫地机器人”？这是什么东西？他内心有些疑惑，一时间没敢问出来。
　　朱天的身高大约在一米八五左右，而身为狐族兽人的匹诺曹的身高正好是两米，匹诺曹躬着身子，又低下了头，才与朱天同高。
　　此时此刻，朱天就用那双异瞳深深凝视着匹诺曹，脸上的笑意缓缓消失，声音很是随意，又仿佛带着一丝冷漠的味道：
　　“你从来没有把我看成天启者，不是吗？”
　　倏地，匹诺曹身子摇晃了一下，脸上露出了不可置信地表情。
　　“您……您已经都知道了吗？”
　　朱天眯起了眼睛，身子向前探出，此时两个人的面孔已经近在咫尺了，他继续压迫对方说道：
　　“把我高高的捧上神位，就是想让我帮你们狐族做事情，难道不是这样吗？”
　　就仿佛是被说中了心事般，匹诺曹淡红色的眼睛里有着一丝光芒荡漾了一下，好长都没有说出话来。
　　很明显，他被朱天说中了心事！朱天之所以能够意识到匹诺曹对他有所隐瞒，是因为一个人——雷音卡努！
　　数天之前，他在角斗场中被假扮的雷音卡努掐晕了，更准确地说，他是被章鱼恶魔喷出的黑雾迷晕的，这些其实都不重要，重要的是，他醒来的时候见到的是匹诺曹！所以，他猜测匹诺曹与他那个假扮的角斗之王是一
　　伙的！
　　这就与之后的事情相违背了！
　　如果匹诺曹认定自己是天启者，怎么可能用那种手段对付自己？迷晕他们内心的神？开什么玩笑？
　　看匹诺曹之后的恭敬的态度，朱天是知道他绝对不会干出这种事情来的。所以，就只有一种解释了，那么就是匹诺曹根本没有认定自己是天启者！
　　朱天撇了撇嘴，眉毛一挑说道：“没关系，利用我也没有关系的，毕竟你也让我得到了一些好处，”正在匹诺曹暗暗舒出一口气的时候，朱天语气一转，身子又向匹诺曹靠近了一步，用着极为低沉的声音对匹诺曹低吼说道：“不过……你要小心了，如果让我再发现下次，我会让你的狐族为你陪葬！”
　　听到这里，匹诺曹不自觉地向后退了一步。
　　轻笑一声，朱天耸了耸肩说道：“如今的黑耳城已经控制在了狐族兽人的手中，掌握了天镜的狐族兽人与可以等同于完成了二段觉醒了吧，关于你们狐族的二段觉醒——预言术的天赋技能我确实有点奇，不过我觉得其实也并不重要了。因为我已经知道，兽人的各个种族中，不仅有二段觉醒，还有三段觉醒，四段觉醒！所以，我才觉得你们狐族的二段觉醒已经没有什么值得稀奇的……嗯，真是一个让人惊奇的种族啊。”慨叹一番后，朱天忽然叹了口气，继续说道：“说说吧，你们的假冒的角斗之王是哪里来的，还有关于我的预言，到底是什么？”
　　匹诺曹低着头沉默了几秒钟地时间，随即转过头，用着手里的细长手杖往旁边一指说道：“那是雅和菲斯，一名特别的狐族兽人，他的血液中有着虎族的基因，所以，我用了魔法药剂，让他的体型膨胀到与角斗之王一样的程度，然后再用一些乔装手法，很容易就让他变成了一个新的角斗之王……天启者，除了我之外，其他所有人都已经认为您是真正的天启者，在昨天您将所有的兽人击败之后，我也开始在内心坚定了想法，确认您就是上天派下来解救狐族的天启之人！”
　　朱天的头微微转动，顺着匹诺曹所指的方向看去，无动于衷地淡然说道：“下一个问题，你们的预言到底是什么？”
　　匹诺曹做出了为难的神色，最后带着些许的迟疑说道：
　　“是一幅画，嗯，还有一句话，那句话是狐族大能留给我的……”
　　“……告诉我！”朱天不允许他再拖延，催促说道，“如果再说没用的，我就把你扔出去。”
　　下一刻，匹诺曹不再迟疑了，终于交代说道：
　　“天启之人的一念，可以拯救深渊之下的一切，亦可毁灭深渊之下的一切。”
　　朱天眨了眨眼睛，暗中揣摩了一下匹诺曹所说的话，发现根本就没有什么实质性的内容。“仅凭这句话，你就认为天启者是我？而且预言中没有根本就没有提到狐族，你怎么就能肯定我一定能救狐族？”
　　“天启者可以拯救深渊之下的一切！”匹诺曹唯唯诺诺解释说道，“这是预言中提到的。”
　　“你还没有回答我，”朱天继续逼问说道，“你！是怎么确定我就是天启者的！”
　　“是……是那名狐族大能留下来的指示！”
　　“放屁！”朱天紧紧盯着匹诺曹的眼睛，注意那淡红色眼眸中似乎正在极力隐藏着什么！“把那个狐族大能叫到我面前，我要亲自问他！”
　　匹诺曹皱着脸，默不作声，眼见朱天有着要发作的趋势，他急忙悲痛说道：“那名留下预言的狐族大能已经故去，您不可能再见到他了啊！”
　　这时候，之前被扔到匹诺曹身上的黑水恶魔已经无声无息地从他身上流动下去，似乎是为了不引起大家的注意，它刚开始流动的很慢，等它慢慢地移动到距
　　离匹诺曹周身两米之外的位置时，忽然像是解脱了一般，撒欢似得逃跑出去。
　　然后，一只脚忽然踩中了他。
　　坐在角落里的雅和菲斯将黑水恶魔拿在手里蹭了蹭，黑水恶魔瞬间吸食掉了他手上的泥渍，见状，雅和菲斯又拿着黑水恶魔在裤裆里蹭了蹭……
　　朱天还在与匹诺曹对峙着，他心里还有着疑惑没有解开，但他又不知道自己在疑惑着什么，这种感觉就像是一片光一样，在心里闪了一下，又消失了。
　　他现在可以确定的是，眼前的老狐狸一定还有着什么事情没有告诉他！但是很明显，不管自己怎么逼问，老狐狸就是油盐不进，所说出的话都笼罩着一层迷雾。
　　朱天想戳穿这层迷雾，却是发现无处下手。
　　来到深渊之中，他见到的众多兽人里，肯定要属狐族最是聪慧机敏，如果非要让朱天做出对比，他觉得狐族兽人要比一名正常的同等年纪的人类的还要聪明，用不好听的话来说，他们是狡猾！
　　所以，面对这种狡猾的狐族兽人，朱天是藏了一百个心眼，随时防范对方坑他。这不，刚刚那几句话之间，不久找到了匹诺曹内心隐藏的小秘密，匹诺曹在最开始的时候，似乎并不认为自己是所谓的天启者，不然他也不会让章鱼恶魔迷晕自己，直接跪在自己面前交代了不好吗？
　　那么，究竟是什么让匹诺曹开始相信自己就是天启者了呢？这才是问题的关键！这才是匹诺曹内心隐藏的大秘密！朱天觉得，必须要找到这个问题的答案！
　　其实朱天在见到匹诺曹第一面的时候，就已经产生了深深的警惕之感。而事实证明，之后所发生的一切似乎都在对方的掌控之下，黑耳城暴乱的最后受益者是谁？答案不言而喻，是狐族！本来像是过街老鼠一般被所有兽人压迫打压的狐族站起来了，成为自己这个所谓的“天启者”面前的最受宠的种族。
　　想到这里，朱天忽然意识到，自己他妈的怎么就成为天启者了呢？这两天被这帮狐族催眠，还真以为自己成神了……所以，问题的关键还是——眼前这个老狐狸是怎么知道自己是天启者的！
　　他的回答是一名狐族大能的预言！
　　去他妈的预言！
　　朱天根本就不相信这种神乎其神的事情。
　　而且，这里面的漏洞实在是太多了！匹诺曹说是因为觉醒了预言术的狐族大能的指示，才认出自己的。那么，究竟是怎么指示的？难道他们有关于我的画像？
　　等等……
　　画！
　　刚刚匹诺曹提到了一幅画！
　　此时此刻，朱天默默低头冷着脸沉思着，而匹诺曹应该是觉得自己通过了朱天的审问，轻轻地舒出了一口气，但就在这时，朱天忽然抬头，眨了眨眼睛，对着匹诺曹说道：
　　“画！你刚刚说过，狐族大能给你留下了一幅画！”
　　豁然间，匹诺曹呆滞住了，过了几秒，他终于忍受不住朱天逼问的目光，最后，他仿佛是认命了一般，默默地从怀里掏出了一张纸。
　　朱天伸手抢过他手里纸，纸张不大，只比手掌大上少许，他眯眼看去，只见上面画有一个巨大的石殿，石殿之中有很多兽首人身的兽人，在石殿的角落里，有着一个带着黑色面具的家伙。
　　看到这里，朱天忽然愣住了，这石殿不正是昨天经历的场景吗？
　　朱天还记得昨天在那石殿里各个种族兽人在圆桌旁激烈争论的画面！而且，站在石殿角落的蒙面人……不正是自己么……

第五百八十章 重重谜团
　　天启之人的一念，可以拯救深渊之下的一切，亦可毁灭深渊之下的一切
　　朱天看着纸中画下的小字，他在心里默默念了出来。
　　深深地凝视着这幅画，朱天终于知道匹诺曹为什么可以认出自己来了。而且，朱天心里忽然意识到，这个见鬼的深渊……真的有预言术！
　　朱天将手里画纸放下，看向了匹诺曹，见他一脸“很不情愿”的表情，朱天气不打一处来。
　　“如果我不管你要，你不打算给我了是吗？”朱天指着匹诺曹的鼻子破口大骂道，“见鬼的天启者，他妈的谎言，在你心里，可有真正的尊敬我？”
　　眼见朱天忽然发怒，匹诺曹只觉得身体忽然冷却了下来，他的腰更弯了。
　　“请……请您原谅我的贪婪。”
　　“贪婪？”朱天疑惑说道，“这和贪婪有什么关系，你隐瞒我，是因为贪婪？”
　　“是的，”匹诺曹说道，“您手中拿着的是那位狐族大能的遗物，我觉得可以从这张纸上参悟预言的秘密。”
　　朱天只觉得莫名其妙，从一张纸上可以参悟屁的预言的秘密，朱天受不了别人欺骗自己，但他也不是小气之人，从某种角度上来说，匹诺曹只是对自己隐瞒了一部分事实而已。他已经找到了问题的关键，“这是那位狐族大能画的吗？”不得不说的是，画中的人物倒是惟妙惟肖，在小小的一张纸上，自己的几个特点都被体现了出来：身高、围巾、还是身后站着的薇曦……朱天已经能确定画里的就是自己了，不等匹诺曹回答，他又继续问道，“还有没有别的画？”
　　他哪里不知道这小小纸张的珍贵性，只是这小小的一张纸，就让匹诺曹找到自己，解除了狐族之危。朱天心里暗暗想着，如果自己也有着这种画在之上的预言，也相当于有预言的能力了！
　　匹诺曹摇了摇头，否定说道：“天启大人，我只有这一张纸。如果您要因为我的隐瞒而惩罚我，我甘愿受罚！”
　　朱天看着那个逐渐平缓下来狐狸脸，仔细分辨了一下，似乎想从其中分辨中里面还隐藏着什么猫腻，过了一会儿，他又转眼看向了手中的话纸，“没有什么好惩罚的，不过……你在撒谎，”朱天摩挲了一下纸张，像是发现了什么一样，嘴角露出了一抹笑意，“你在骗我，不是吗？”他虽在笑着，语气却是极为的冰冷，颇有一幅冷漠的意味。
　　这次，匹诺曹没有像前几次那样被朱天识破心理的巨大反应了，他只是皱了一下眉头，然后恭敬说道：
　　“天启大人，这件事上，我不敢再有隐瞒了。”
　　事实上，朱天确实在诈匹诺曹，他的心里有着不确定。说到这里，朱天也是有些疲惫，看着匹诺曹的脸上带着一丝疑惑，他也不跟匹诺曹绕关子，举着手里的画纸说道，“这并不是一张独立的纸，而是从一本书上撕下来的，我想知道，那本书在哪里？”
　　匹诺曹脸上疑惑更甚，用很是无奈的语气说道：“我不知道……”
　　朱天沉默了一段时间，不再给匹诺曹施压，“你出去吧，”他对匹诺曹说道，“我不想在说一些威胁你的话了，因为你是聪明人。”
　　匹诺曹如临大赦，恭谨地踱步退
　　了出去。
　　“等等！”朱天像是想起来什么一样，忽然叫住了匹诺曹。
　　匹诺曹疑惑抬头，他确实没有什么隐瞒的了，脸上的神色除了疑惑还是疑惑。
　　“我忽然想起来一件事情，”朱天看着匹诺曹说道，“你认识人族的文字吗？”
　　“回天启大人，我并不认识人族的文字，”不等朱天再问，匹诺曹继续说道，“纸中画下的小字是人族的文字，这我是知道的，我想将画纸留在身边，就是想学会人族的文字，以领会预言的秘密，如果您要问我是怎么知道那些字的内容，我会如实回答，是那位狐族大能亲自告诉我的。天启大人，我的话语中没有谎言，也没有隐瞒。”
　　……
　　……
　　“你们了解狐族的预言术吗？”等匹诺曹走出去之后，朱天问身后的两个人说道，“还有这张纸，你们怎么看？”
　　角斗之王雷音卡努直接说道：“狐族的预言术真实存在，众多古籍中都有记载，各个种族之所以会忌惮狐族，就是因为他们的预言术。事实上，匹诺曹有一件事情没有说出来。那位狐族的二段觉醒者，也就是他口中的狐族大能，是被各个种族迫害而死的，其他兽人种族绝对不会允许有预言者的存在，至于您要问我关于预言术的事情，我对这方面没有任何了解。”
　　朱天转头看了一眼默立在身后的黑耳王，对方的脸上表现出了很是疑惑的样子，朱天知道不可能从他口中得到什么了，也就作罢，坐在圆桌旁边，他又看了一眼手中纸。
　　许久之后，他才意识到一件最根本的事情。
　　人族的字体为什么会出现在这张纸上！！！
　　深渊之中为什么会有人族的字体？
　　一万个问号忽然在朱天的内心飘过？
　　朱天可以听得懂兽人的语言，但并不代表兽人与人族使用同样的文字！
　　事实上，兽人族的文字更像是象形字，而且，就仿佛是生活在古代中的人类一样，并没能创造出繁琐的文字体系。
　　现在，人族的字迹出现在了深渊之中，那么是不是就意味着深渊中存在着人族！？
　　狐族兽人亚格当斯说过，深渊之中主要存在着三个群体：兽人、恶魔、魔族……
　　朱天已经见过兽人和恶魔了，那么魔族呢？魔族是不是和人族有着某种联系？
　　很明显，兽人并不知道深渊中有人族的存在，恶魔这种由低级生物进化而来的物种，就更加不可能与人族有着任何的关联了，那么就只有魔族！
　　如果魔族与人族没有任何的关系……就只剩下一种猜测了，这张纸是千年之前，兽人被赶进深渊之前，从大陆上带下来的！
　　难道说这张纸已经保存了一千年？
　　不可能？
　　朱天在另一个星球上当过二十多年的现代人，虽然没有上过几天学，但是也听过“氧化”这个词语的，他知道绝对没有任何纸张能够暴露在空气中保存一千年！
　　但是又说不通了啊！
　　又想到这个世界根本不能以常理度之，什么事情都是有可能发生的……朱天彻底陷入到了迷茫之中。
　　但凡这幅画跟他没有一
　　毛钱关系，他都不能这么纠结，可是他已经出现在了所谓的预言中，这就不由得他不好好思索一番了。
　　预言……
　　预言……
　　预言……
　　不断在心里重复着这两个字，朱天忽然条件反射地想到了一个人——席恩！
　　那个老牧师可是会预言术的！成天抱着本通用神典……卧槽！通用神典！就是他妈的通用神典！
　　朱天仔细打量着手里的纸张，心内觉得有点不可置信，但还是低声问了出来。
　　“皮克，你看这张纸有没有眼熟的感觉。”
　　身体由朱天掌控，皮克虽然一直都没说话，但还是默默会关注身周所发的一切的，“你不时已经想到了吗？”皮克的语气中也带着一丝震惊，“是的，就是通用神典，在神典启示录中，每一张纸上面都会有一幅画，而且，画的下面还会有着一行启示性质的小字。”
　　得到皮克确定性的回答之后，朱天的额头上忽然涌现出来一抹汗水，“见鬼！”他内心巨震，嘘声骂了一句，“该死的光明神教，他们的通用神典上有我们的画像？”
　　皮克沉默了，朱天对光明神教的一切东西都不感兴趣，包括通用神典。皮克就不同了，他可是深入研究过通用神典的！但是！现在在脑海里回想，他忽然发现，脑海中关于通用神典的的一切记忆都消失了！
　　这时，再看向手中的画，朱天忽然感觉到全身都冰冷下来！一股莫名的诡异感从心底涌出，无形的空气中，就像是有一个巨大的牢笼从天而降，忽然将他笼罩在了里面，牢笼之外，是重重谜团！
　　“该死的光明神教，这一切都是设计好的，这是阴谋！阴谋！皮克，你从一开始就活在了阴谋之中，包括我！所有人都是！他们可以通过预言术知道一切！艾玛的死和他们脱不了干系！见鬼！是谁？到底是谁？”
　　眼见朱天语无伦次地自言自语，他身后的雷音卡努和黑耳王都是沉默了下去。
　　在雷音卡努的心里，他其实不关心任何事情，在一个月之前，他就已经完成了复仇，本来被关在地牢之中，他已经准备好迎接死亡了，可是被关了整整一个星期之后，他内心的求生欲望又升了起来，是朱天，给了他生的机会。所以，他使用了自己的天赋技能，与对方签订了灵魂契约。本来，他可以使用强大的天赋技能奴役很多兽人，成为万兽之王……当然，那也只是他的幻象罢了，如果想让幻象成为现实，就必须提升自身的实力……
　　而黑耳王呢，他虽然已经被控制了神识，但是简单的思想还是有的，他此时有点饿了……
　　每一个人都在想着各自的事情，而在深渊中，所有的事情似乎都已经注定好了……

第五百八十一章 方堡第三层
　　朱天虽然有些疲惫，可是当他走到方堡第三层的时候，瞬间又精神了起来，走在以蓝色发光晶石铺就的地板上，身后的薇曦紧紧跟在后面，两个人此时的表情都是有些吃惊。前面有两个狐族兽人带路，为他们介绍着方堡第三层的构造。
　　走了一圈之后，朱天算是看明白了，方堡第三层通体分为三个部分。
　　第一个部分是休息区，一处方方正正地巨大空间横在面前，朱天看着眼前近三百平方的卧室，愣神了好一会，把后面的薇曦看得也是目瞪口呆。
　　休息区周围各处摆放着朱天没有见过的深渊水果，各种各种的恶魔肉，两名狐族少女为朱天讲解这是黑耳王睡觉的地方。此时的黑耳王被朱天留在了方堡一层，他不可能在睡觉的时候把那个家伙也留在身边，毕竟亚格当斯说过，随着时间的流逝，深渊黑金中的诅咒力量也会减弱。暗中吩咐雷音卡努看着黑耳王，朱天就那么把这两名实力强大的家伙安排在了一块。
　　随手可见的桌子上摆放的食物琳琅满目，估计是因为这两天的方堡三层中无人居住，有些水果像是发酵一样散发出了酒精的味道，对比于外面，可能是这处空间的温度过高，甚至还有一些恶魔肉做成的食物发出了难闻的味道。这是朱天唯一一处不满意的地方，好在他现在有狐族兽人可以指派，吩咐两名狐族少女将这里清理一遍，他带着薇曦来到了方堡三层的娱乐区。
　　说是娱乐区，其实更像是一个洗浴中心，一座巨大的游泳池横放在这方圆五百平米的空间内，让朱天感到更加现代化的建筑是，他在游泳池的两侧看到了两排商铺性质的小屋子，朱天暗暗猜想这些小屋子可能是为黑耳王准备食物的地方。之前问那两名狐族少女这里是做什么的，她们也是表示不知道。
　　然后是方堡三层的第三个部分，这也是最后一个部分，朱天走到了一座巨大的石门之前，这一刻，他忽然产生了一个错觉，这个错觉就是让他感受到面前的石门变成了亡灵之塔中的封印石门。
　　不得不说的是，巨大的石门的确与亡灵之塔中的封印石门有一拼，两丈的高度，两丈的宽度，石门之内自然不是封印着某种怪物，而是朱天最感兴趣的黑耳王花费数年所收集而来的宝物！
　　对于这里的一切，梳着羊角辫子的薇曦都感觉惊奇，她从来没有见到过这样的场景，脸上的表情仿佛是见到了另外一个世界。问题是朱天带自己来到方堡三层的目的是什么呢？本来她刚在方堡一层洗完澡，正准备睡觉，朱天就让两名狐族少女将自己接了过来，现在来到这座石门之前，她也不知道来这里是为什么。
　　薇曦伸出手，将还湿润未干的淡黄色头发拢了一下，有些犹豫地问出了自己来到方堡三层的第一句话：“我……我我我有些困了。”突然主动和朱天说话，她显得有点紧张，变成了一个小磕巴。
　　只可惜薇曦这个小姑娘只在心里想着自己的事情，如果她能多观察一眼朱天看她的目光，一定能从中发现那抹怜惜。
　　“今晚，我再尝试一次帮你找到你的母亲。”朱天这样对她说道，“找不我们就慢慢找，总能找到的。”
　　薇曦闻言愣住了，从她第一天认识朱天起，就已经产生了刻板印象，在她心里，认为朱天不是一个好人。可是后面经历的一切一次又一次地改变着她对朱天的感官。到了现在，她的淡黄色眼睛中忽然流出了泪水。
　　薇曦很感动，因为朱天
　　感知到了她内心的担忧，并真的采取措施为她寻找母亲。
　　事实上，并不是朱天怜香惜玉，而是皮克忽然想到一个办法帮助薇曦找到母亲！
　　“现在才知道，原来你的眼泪也是淡黄色的，同你的瞳孔和头发的颜色一样。”朱天扫视了一下从薇曦脸上的晶莹的泪水，故作恐怖阴狠的表情，忽然语气一变对她说道，“不知道你的血液是不是淡黄色的呢？”
　　“啊啊……不不不……不是的，”薇曦受到惊吓，又变成了小磕巴。
　　眼见薇曦停止流泪，朱天笑着转头，按动了石门上暗藏的开关。
　　“嗡！”
　　一声沉重的开门声响起，又是一处巨大的空间展现在了朱天的眼前。
　　方堡第三层的宝库！
　　黑耳王的所有财富！
　　朱天拉着薇曦的手走进了宝库之中，朱天也是第一次走进这里，并不是如他所想的那样宝库里面是一片黑暗，相反，里面各处都有着发光晶石七彩光芒。
　　珠宝、钻石、堆成山的魔晶石、武器、盾牌、铠甲、各色的宝石、还有一些朱天都不认识的……无数种类的宝物展现在了朱天的面前！
　　即使如朱天见过另一个世界的世面，也是在走进大门的那一刻呆滞了两秒钟，在发光晶石的照耀下，看到无数宝物散发着璀璨的光芒，朱天的下一个反应不是开心，而是叹出了一口气。
　　这里积聚的宝物越多，就说明黑耳王盘剥各个种族的手段越是残忍！朱天知道，眼前这些宝物的背后，是由无数鲜血铺垫而成！
　　朱天站在那里愣了一会而，而薇曦呢，她现在被那些宝物的光彩晃得有些精神恍惚了，在短短的一顿饭的功夫，她的心情经历了大起大落。如果不是朱天刚刚吓唬她那么一下子，她非得被这里的宝物晃得失去神志。
　　朱天率先走出去一步，听着紧紧跟在后面的脚步声，他也没有转头，脸上露出一抹微笑说道：“如果你喜欢，走的时候可以从这里带走一样或者两样东西。”并不是客套话，也不是朱天因为之前吓唬这名麋鹿少女而产生愧疚，他心里其实是有着担忧的，他在担忧着一会儿用了皮克的方法，也找不到薇曦的母亲，所以，他又补充了一句，“三件也行，我看看你会选什么宝物。”
　　薇曦微微抿嘴，没有说话，正吃力地跟在朱天的身后，朱天的速度很快，大步流星地走到了宝库的最里面。薇曦亦步亦趋地跟着，眼见前面的身影停下，她也驻足在了那里，抬头仰望眼前的场景。
　　为什么是仰望呢？
　　因为她忽然看见一座七彩颜色的“山”挡在了面前！
　　魔晶石！
　　数以百万计的魔晶石！
　　魔晶石的颜色是黑色的，之所以在薇曦的眼中表现出来七彩的光芒，还是因为这处巨大的空间中布满着的发光水晶。
　　发光水晶透露出来的七彩光芒渗透到魔晶石之中，光在黑色魔晶石里折射散射的过程中又产生了无数光彩。
　　朱天和薇曦的眼瞳都被渲染成了七彩的光芒，看起来格外的奇幻。
　　空气在这处空间中缓慢流动着，也是变成了七彩的颜色，一切都是彩色的，他们仿佛走进了彩虹之中。
　　朱天伸手抓出来一枚魔晶石，仔细放在眼前打量了一番，默默地，他摇了摇头。
　　“找两颗上等的魔晶石，”他对薇曦说道，“你不知道什么是上等的魔晶石？
　　嗯，就是形状是极为规则的，每一个棱角都要相同。”
　　上等的魔晶石中有着或大或小的空间，可以贮存精神力或者亡灵之气，就像是星球一样，只有都是圆形的星球才能平稳存在于宇宙之中缓缓流转，魔晶石也是一样，只有形状极为规则的，才能够形成内在的空间。
　　朱天又随手拾取了两颗指甲大小的魔晶石，对着薇曦补充说道：“大概这么大，要有相同的六个边角，你的任务就是从这里面找这种魔晶石。”
　　在朱天说话的同时，皮克已经将精神力释放了出去，在魔晶石的海洋中快速穿梭着。
　　其实朱天留给薇曦的任务可谓是多此一举，因为只需要给皮克两个呼吸的时间，他就能使用精神力触角检索上千枚魔晶石，如果能大量吸收精神力的，就说明那是上等魔晶石，如果只能少量吸收或者完全不吸收的，说明是下等魔晶石。
　　事实上，这里的高等魔晶石有很多，但是所有的魔晶石都有着各自的形状，能符合朱天要求的，绝对少之又少。
　　而朱天让薇曦参与进来，也是不想让她太过无聊罢了。
　　不知道过了多长时间，皮克都不能没有从魔晶石组成的大山中找到合适的魔晶石。
　　“这个行吗？”薇曦忽然从魔晶石山峰的另一面绕了过来，手里拿着两枚魔晶石。
　　朱天低头一看，点着微笑说道：“没有白带你来。”他结果薇曦手中的魔晶石，发现这两颗魔晶石确实可以算作是高等魔晶石，至于有没有用，还得皮克来检验。
　　将身体的控制权交给皮克，只见皮克忽然点动了一下戴在无名指上的魔晶石戒指，随即，一个人脸大小的黑色镜子出现在皮克的手中。
　　亡灵之镜！
　　知道一切的亡灵之镜！
　　这是第三使徒的宝物，第三使徒被流浪武士杀死之后，让索罗斯和皮克趁火打劫捡了漏。索罗斯拿走了第三使徒的魔晶石戒指，自然也就得到了他的亡灵之镜。
　　皮克曾经用亡灵之镜寻找到了离家出走的老医师，之后又帮助老医师寻找他的孙女艾玛，很遗憾的是，亡灵之镜并不能找到艾玛。
　　而此时，朱天和皮克为什么要带着薇曦来这里寻找两块特别的魔晶石呢？就是因为他发现亡灵之镜上面是有破损的！
　　经过了时间的历练，破损的亡灵之镜里面的亡灵之气都流逝干净了。
　　“亡灵之镜！”皮克轻唤了一声，果然，他并没有得到回应，将薇曦找到的两颗上等魔晶石镶嵌在亡灵之镜上的破损处，严丝合缝！眼见如此，他又轻唤了一声，“亡灵之镜！”
　　还是没有任何的回应。
　　“或许它需要一点亡灵之气，”朱天灵机一动说道，然后他手中就释放出了一片黑色的气体，眨眼间，朱天释放出来的亡灵之气都被亡灵之镜吸收了！
　　在薇曦震惊的目光中，忽然，一个极为诡异的声音从亡灵之镜中发了出来：
　　“哇哦！哇哦！我活了！我活了！”

第五百八十二章 迷路少女
　　简单地与薇曦沟通了一番之后，薇曦反应了很久才明白自己要做什么，带着迟疑和颤音，她对着亡灵之镜说道：
　　“她是我的妈妈，一名麋鹿族兽人，在不久之前被一名河马族兽人抓走了，她有着和我一样淡黄色的头发和眼瞳，脸上有着少许的雀斑，她的脚有伤，后背有点驼，除此之外，她最明显的特征是说话的声音很小，因为我们曾经寄宿在一个豹族兽人家庭里，那家主人不喜欢我们大声说话，久而久之，我的妈妈也就养成了小声说话的习惯……”
　　“好了，好了，够多了！够多了！”亡灵之镜说一些简单词语的时候，习惯重复两遍，过了一会儿，他又用那奇特的仿佛是从金属里面挤压出来的嗓音说道：“方圆一百里有很多附和你描述的麋鹿族兽人，大概二十名。”
　　听到这里，薇曦展现出了高兴的情绪，朱天则是皱起了眉头，因为亡灵之镜刚刚所说的话相当于没说。
　　黑耳城中有多少麋鹿族兽人，一万名还是两万名？不得不说的是，处于平民阶级的麋鹿族兽人的数量很多，朱天保守估计黑耳城中麋鹿族兽人至少有一万名，如果从这一万名麋鹿族兽人中找到薇曦的母亲，所需消耗的时间一定是巨大的。而亡灵之镜说有二十名麋鹿兽人附和薇曦母亲的特征，朱天实在是不能从这句话中找出来有用的信息点。
　　朱天不耐烦说道：“给你一次重新说话的机会，如果不能让我满意，你将永远不能说话了。”
　　亡灵之镜中封印了十种强大的魔兽，他们拥有着一个整体的意识，既然有意识，那么就意味着会害怕，所以它急忙说道：“我需要更准确的信息，所以，这名美丽的麋鹿少女，请把你的手放在了我的身上。”
　　这句话如果不是一面镜子说出来的，朱天绝对会大骂流氓神棍，然后一脚踹翻。
　　不知道从哪里来的无名火气，朱天恶狠狠地看着亡灵之镜，只等对方不能给他满意的答案，飞起就是一脚……
　　薇曦服从地将自己手放到了亡灵之镜上面，过了一会儿之后，亡灵之镜开口说道：
　　“我需要感应一下，请稍等，请稍等……在豹族兽人的领地中，那是一座七层塔，他们称之为巫师之塔！”
　　这几乎已经可以算是很精准的答案了！亡灵之镜用实际行动证明了自己的能力！
　　收起亡灵之镜，朱天对薇曦说道：“给我一个时辰的休息时间，我带你去找妈妈。”不是朱天耍大牌，实在是他今天太累了。与角斗之王签订灵魂协议是一场巨大的消耗，在之前，皮克还将大量的精神力注入到了开启天镜的魔晶石之中，一直到现在，至少有八九个时辰他都没有休息过了。
　　薇曦低头嗯了一声，缓缓说道：“我听你的。”
　　朱天沉默，心想必须尽快回到亡灵之塔中补充状态，然后将薇曦的母亲从那个什么巫师之塔中解救出来。
　　听巫师之塔这个名字，朱天就觉得这不是什么正经的地方，一想到薇曦的母亲可能正在从巫师之塔中受难，朱天也不迟疑了，带着薇曦走出了宝库。
　　临出门之前，他自然想过对薇曦的承诺，许诺她可以从这里带走三样宝物，不过现在时间紧迫，他也就没有婆婆妈妈的，随手捡起地上的一个勋章样式的晶石物体，直接交给了薇曦。
　　朱天之所以挑选这枚勋章，是因为
　　那勋章上面刻画着一只淡黄色的麋鹿！
　　隐隐的，朱天觉得这样宝物与麋鹿族有着某种关联，来不及细想，他带着麋鹿少女来到了那座巨大的卧室。
　　卧室中的一切已经被狐族少女收拾干净了，散发着难闻味道的水果和恶魔肉都被扔了出去，一张宽两丈，长两丈的巨大的床摆在了朱天的面前。
　　让朱天感觉到舒服的是，狐族少女将这张本属于黑耳王的大床上原有的黑色床单换成了类似于天鹅绒样式的白色，这是朱天特意要求的，没想到那两名狐族少女真的给他办到了。
　　朱天当然没有和薇曦睡在一张床上的想法，所以，他吩咐薇曦过一个时辰之后再来找他，自己独自一人躺在了天鹅绒巨床之上。
　　薇曦离开了，皮克忽然说道：“朱天，你好像很喜欢小女孩。”
　　朱天撇了撇嘴，脑海中回忆起那个嘴角带着梨涡笑容的小萝莉，反驳说道：“这也是你想看到的，不是吗？如果是你，肯定会帮助薇曦吧，我没有再帮助薇曦，而是在帮助你。”
　　皮克眨了两下眼睛没有说话，心想你的脾气我已经摸清楚了，看来以后要再你发怒的时候，找两名小女孩放在身边，你就会立即变成好人。
　　要是皮克有朱天胆量和本事，朱天当然会将身体的控制权交给他，可惜他并没有，在深渊中的大部分时间都是朱天在操控身体，这是皮克默认的，也是他心里所希望的，有人代他面对深渊中黑暗，他倒是乐得清闲。
　　只是一想到朱天未来可能发展出新的恋情出来的，皮克不由得就会有点担心，乐观的皮克心里一直在想着一个问题，那就是该怎么爬上深渊，除了这些，他只希望在爬上深渊之后，身边不会跟着一群兽人少女。
　　当然，皮克相信朱天不会背叛艾玛，但是感情这种事情谁又说得清楚呢，而且在皮克看来，薇曦和艾玛真的有几分相似之处。
　　“你这个家伙，把我想象成禽兽了吗？什么小女孩？”朱天忽然反应过来，暗骂皮克怎么能这样猥琐，越想越愤怒，最后是大声辩驳说道，“你没有看到薇曦有多高吗？整整一米八的大个子，你说她是小女孩？况且她是一名兽人，一名麋鹿族兽人，我怎么可能会对她动歪心思。”
　　皮克黑着脸不说话，心想我又没有质问你，你反应这么激烈干嘛？
　　要是真如你所说，没有对薇曦动歪心思，干嘛反应这么激烈？你也说她是一名麋鹿族少女了，少女……你好像就喜欢少女，皮克这样暗自腹诽着，逐渐变得灰心丧气起来。一个人不可能是一直保持乐观的态度，实话实说，他不担心桑迪、海斯珈和祖父是不可能的，但是身处深渊，担心又有什么用呢？
　　皮克只好安慰自己，桑迪、海斯珈、祖父一定能够得到光明之神的保佑，逃过那场恐怖的劫难。
　　朱天感知到了皮克的沉默，又隐隐感知到了皮克内心潜藏的悲伤，他探出了一口气，在白色的绒毛上换了一个舒服的姿势，闭上了眼睛……
　　“谁！？”朱天像是做噩梦了一般忽然从床上坐起。
　　抬眼望向四周，并没有看到任何的人影，不过他有着冥冥中的感应，有着精神力！
　　所以，他对着一处黑暗的角落沉声说道：
　　“出来吧！”
　　通往他这层卧室的入口处，也就是七八米之外，
　　一个身着淡黄色长裙的麋鹿族少女走了出来。
　　不是薇曦还能是谁呢？
　　在朱天的眼里，她没有任何的气质，没有任何的性格，因为她只是一名小女孩，还没有形成自己世界观的小女孩。
　　他问缓缓走到眼前的薇曦说道：“怎么又回来了？”
　　“我……我我我。”像是挤牙膏一般，半天她才说出一句完整的话来，“我我迷路了。”
　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　迷路？
　　在这里会迷路？
　　值得一提的是，方堡的每一层构造都很是鲜明，根本就没有混淆视线的相同路径，而且方堡虽大，但是走上十分钟还是能走两个来回的，所以对于麋鹿少女的说法，朱天是完全不相信的。
　　摆脱，你是麋鹿少女，而不是迷路少女好吧。
　　方堡中只有那么几条路径，怎么可能迷路呢？
　　“你哭什么啊？”朱天看着眼前的麋鹿少女，有些不耐地说道，“你在浪费时间懂不懂，还要不要救你的母亲了？”
　　“要要要要！”薇曦一着急，又变成了小磕巴，“对……对……对对不起，我撒谎了，我就是就是太害怕了，我……我我今天看见黑耳王也在一层，我……我……我不敢不敢去。”她好半天才把自己想说的表述明白。
　　朱天看着眼前的麋鹿少女急出了眼泪，内心的火气瞬间消失得无影无踪，叹了一口气，朱天对她说道：
　　“你睡这里吧。”
　　本属于黑耳王的巨床长宽都有两丈，朱天刚躺下来的时候，一度认为自己没有睡在床上，而是像睡在了地上。这张床实在是太大了，长宽两丈是什么概念呢？再来五个兽人睡在这里，他们都不会感觉到拥挤的，更何况朱天与薇曦相比于其他兽人，体型小了至少三分之一，即使他们两个在床上不断打滚，都不容易撞到对方。
　　所以，朱天大方指着离他两米不到的地方说道：
　　“去吧，去那里睡。”说完，他又躺了下去。
　　薇曦闻言想了一会儿，最后像是下了什么决心一样，蹑手蹑脚地爬到了床上。
　　朱天下意识地向旁边看了一眼，由于兽人族没有盖被子习惯，所以薇曦此时的样子就完完整整地暴露在了他的面前。
　　不知道薇曦从哪里找来的衣服，朱天猜测可能是狐族少女找给她的，那身显得很是紧致的蓝色衣服勾勒出了她苗条的体型，向下看去，是一件淡黄色及膝格裙，富有弹性的白皙小腿暴露在空气中，纤瘦不失饱满，白洁而又笔直，然后是一双小巧的脚，和人类一样的脚，只是她的脚指甲是淡黄色的，像是涂了指甲油一般。
　　麋鹿少女应该刚洗完澡，隔着两米，朱天忽然问道了一阵淡淡的香气传来，不似他在另一个世界上闻到的任何一种香水气息，大概是少女的体香吧，很是清新，有点像是在细雨中绽放的花朵的香气，朱天不禁抽动了两下鼻子。
　　似乎是感应到了什么一样，朱天躺在那里微微抬头，忽然看到了薇曦正瞪着那双大眼睛在看着自己，四目相对，倏地，两个人同时背过了身去。
　　躺在那里，朱天低声埋怨道：
　　“皮克，是你在控制身体吧，刚刚你在瞎看什么？”
　　皮克：“……”

第五百八十三章 巫师之塔
　　迷雾之中。
　　皮克对朱天说道：“要不要把黑耳王的财富转移到我们的梦境中？”
　　朱天点了点头，“你这个想法很可取。”
　　……
　　在方堡第三层的宝库中，忽然出现一个巨大的黑色漩涡，就像是深渊巨口一样，黑色漩涡贪婪地吞噬着一切宝贝。
　　叮叮当当的琐碎声音在这处密闭空间中响起，不知道过了多久，黑色漩涡仿佛吃饱了，颤动了两下后变成无数条黑色的线，最后消失在半空之中。
　　“宝库中一半的财富都让我们转移到这里了吧，”皮克看着眼前堆积如山宝贝，疑惑说道，“我们这处空间似乎有限制的，后来我想控制精神力去收取更多的宝物，但是隐约间，我又感觉到了一种沉重之感，有了这种感觉后，我就把精神力触角收了回来。”
　　朱天看着面前堆积如山的宝贝，暗自感慨了一下，随即说道：“你没发现我们周围的雾越来越稀薄了吗？随着你实力的增强，周围的空间应该也在扩大着。”
　　……
　　走进亡灵之塔后，朱天照例去第四层补充亡灵之气，而皮克也像是前两天那样，找到索罗斯和咯吱补充深渊知识。默默听着索罗斯讲述着各种各样的深渊恶魔，又听着咯吱讲着兽人各个种族的天赋技能，皮克不时点头，不时露出迟疑犹豫的神色。
　　进化成狐狸的半蓝半紫吞金兽跑到三层的石门之中，不知道它对腐金怪做了什么，走出来时候身上绿油油的，明显沾染了不少腐金怪身上的毒液，它也不害怕，走出石门后，抖了抖身体，那绿色的毒液就被它抖落了下去。
　　吞金兽对皮克、咯吱、索罗斯谈论的事情没有什么兴趣，自顾自地在亡灵之塔里面转悠着，不一会儿它就无聊了，爬上皮克的肩膀，用那两只半蓝半紫的狐狸眼睛看着索罗斯和咯吱，直把两个人看得起了鸡皮疙瘩。
　　就在刚刚，皮克他们所谈论的，正是关于吞金兽进化的事情。
　　至于吞金兽是怎么完成进化的，咯吱和索罗斯也说不清楚，不仅是他们不知道，其实整个大陆都没有关于吞金兽的记载，毕竟吞金兽算是无尽森林中的高级魔兽，能够见到这种魔兽的人，应该没有就会活着走出无尽森林。
　　不过有着预言家称号的索罗斯可以推测出很多事情，他看过吞金兽的三种形态，结合这三种形态，他得出了一个结论——随着吞金兽的进化和实力的增强，它的体型更大了！
　　对于这个结论，咯吱则是当场表现出了嗤之以鼻。
　　是个傻子都能得出这样的结论，但是索罗斯的下一句话可谓是展现出了他“预言家”的水准。他竟然预测出了下一次吞金兽进化的形态。
　　按在索罗斯的分析，吞金兽由老鼠进化成黄鼠狼，体型增长了两倍，再由黄鼠狼进化成狐狸，体型又增长了两倍，所以，索罗斯推测，吞金兽的下一个进化相态是……狗。
　　对于这个说法，皮克和咯吱还是比较认同的，不过并没有什么实质性的意义，然而之后，索罗斯又提出了一件只有他才发现的事情。
　　那就是关于吞金兽身体的颜色！
　　大家都不知道吞金兽为什么在进化之后，还变了颜色，更不知道的是，吞金兽最终会进化成什么样子。
　　而索罗斯给出了一个比较有说服力的答案，那就是吞金兽最后会进化成为白色！只有一种动物的皮毛是白色的，那就是森林白熊。所以，索罗斯给出的答案就是森林白熊。
　　理由很简单，刚刚从亡灵之塔跑出来的吞金兽是黑色的老鼠，他二段形态是紫色黄鼠狼，三段形态是紫色蓝色相间的狐狸。
　　这代表什么？
　　这代表随着吞金兽的
　　进化，它身上的颜色正在缓缓变淡！
　　所以，索罗斯推测吞金兽最后进化完毕后，身体会变成没有任何颜色的样子！也就是白色！
　　对于这个说法，咯吱和皮克表示完全认同。
　　他们三个人坐在那里讨论了半天的吞金兽，此时吞金兽忽然来到他们面前，三个人立即不做声了。
　　朱天这时候从亡灵之塔的第四层走了下来，他来到皮克的身边，瞥了一眼咯吱和索罗斯之后，对皮克说道：
　　“走吧！”
　　……
　　躺在同一张床上的薇曦依然在沉睡，少女扎着两个羊角鞭子，似乎是梦到了什么，轻蹙着两条眉毛，把两只手护在了胸口上，像是婴儿般紧紧蜷缩着身体。
　　朱天也不怕皮克笑话了，全神贯注地打量着她，过了一会儿后，他伸手轻轻点了一下麋鹿少女的黑色鼻头。
　　像是一个开关，当朱天的手指触碰到她时，薇曦瞬间惊醒。“你要做什么？”她瞪大眼睛，紧紧抱着胸口。
　　“我……我……”这次轮到朱天磕巴了，他反应了一会儿后，顿时气不打一处来，“还敢质问我要做什么？好，我告诉我要做什么！我要给你吊起来，扇你屁屁！”朱天面露狠厉，却是没有任何动作。
　　麋鹿少女默默没有说话，缓缓嘟起了嘴。几天的相处下来之后，她知道朱天是不会将她吊起来的，但是听到对方的训斥过后，还是忍不住感到了委屈。
　　“你不想你母亲？”朱天换了一种语气说道，“不想的话就继续睡觉吧。”
　　“想！”麋鹿少女连忙急声说道，“我想我妈妈？”她又怎么会不想妈妈呢？刚刚的梦里可都是妈妈的身影啊！
　　朱天望向了十余步之外的窗户，暗地里，他在心里召唤着——雷音卡努！
　　不出两分钟。
　　角斗之王庞大的身子出现在了方堡三层的卧室之中。
　　朱天看着他说道：“身上的伤怎么样了？”
　　雷音卡努闷声回答说道：“主人，已经恢复一多半了。”
　　朱天默默点了点头，心想皮克信仰之光的治愈手段果然强大。他回忆了一下心里想的事情，问雷音卡努说道：“你知不知道巫师之塔。”
　　雷音卡努顿时皱起了“王”字眉。
　　巫师之塔？
　　巫师，本就是深渊中最恐怖的一类群体了。随便找到一个巫师，念出几句诅咒都能让兽人闻风丧胆，对于雷音卡努来说，他与巫师的唯一交集就是在不久之前，黑耳王派出狮族精锐围捕他的那次，本来，实力强大的雷音卡努是完全有可能逃脱的，但是忽然出现的巫师拦住了他的去路，只是念动了几句咒语之后，他全身上下的肌肉就控制不住地抽搐了起来，别说反抗了，那时候他只能痛得在地上直打滚，巫师诅咒……那是雷音卡努经历过的最大的苦楚，即使后来被关进地牢，身上扎满了几十枚厚重的铁钉，他都没有那么痛苦过。
　　心里那样想着，雷音卡努不愿意将自己的担忧暴露出来，强自控制自己的语气，缓声说道：“大概在一百里之外有着一个中型城市，那里面有巫师之塔，巫师之塔中聚集了数十名巫师，主人，凭借黑耳城的实力，是没有办法对抗拥有巫师之塔的中型城市的，当然，如果您能让他们信服您是天启者，那么一切问题将不复存在。”
　　原来巫师之塔在一百里外的另一个城市，这个亡灵之镜倒是没有提出来，朱天还以为那个什么巫师之塔在黑耳城之中呢。
　　朱天从床上站起来，找到了自己的燕尾服，瞄了一眼坐在床上的薇曦之后，他对雷音卡努说道：“你把我当成侵略者了吗？只是想问问你巫师之塔是什么而已，哪里有什么对抗？我
　　把你留在身边，不是想让你帮我打架去的，更多的时候，我只是想让你告诉我一些关于深渊中的事情，兽人、恶魔、魔族这些种族之间的事情我还有很多不知道的常识，黑耳城里的事情我还没有弄明白，现在，我要知道黑耳城里的巫师都在哪里。”
　　雷音卡努在心里暗暗想了几秒钟之后，才回答说道：
　　“黑耳城中一共有三名巫师，他们都在豹族的领地中，受到所有豹族兽人的保护。”
　　至于豹族领地在黑耳城的位置，豹族的实力，豹族的人数，但凡朱天不知道的，他都问了出来。
　　雷音卡努也条例清晰地回答明白了，这个在黑耳城四处流浪的角斗之王对各个种族的实力有着很深的见解，他甚至将各个种族与其他城市的联系都探查了出来。
　　不等朱天开口去问，雷音卡努就主动说道：“朱天，我通过我的二段觉醒技能——灵魂契约奴役了很多人，他们表面上是正常人，实际上都要听从我的命令，在地牢中走出来后，狱卒喂给我吃的毒素已经解了大半，现在，我已经可以感应到我的奴隶了，主人，如果您想知道的更多，我可以到找我留在各个种族的眼线。”
　　灵魂契约？
　　奴隶？
　　雷音卡努拥有奴隶这件事情朱天还是第一次听说，是啊，他觉醒了这么强大的技能，为什么不去奴役别人呢？如果朱天有灵魂契约这项技能，他会将自己看不顺眼的人都变成自己的奴隶。
　　从某一个角度来说，雷音卡努就是自己的奴隶，而雷音卡努也拥有自己的奴隶，一级一级的……这个模式，怎么这么像搞传销的呢？
　　多和几名完成二段觉醒的虎族强者签订灵魂契约，然后按照这个模式慢慢发展下去，过几年后，整个深渊岂不都是自己的奴隶了？
　　当然，朱天脑海中的疯狂想法也只是一闪而过，事实上，他觉得这个模式操作性极强，未来的发展也是很客观的，但是就是太麻烦了点。
　　朱天是一个怕麻烦的人，先不说弄一堆奴隶跟在身边事情会很多，单单说签订灵魂契约的时候，还得用刀子割自己的胸口，美其名曰取离心脏近的血液，再签订灵魂契约才更有效果。为了招揽角斗之王这个强大大手，朱天割了自己一刀，已经是极限了，如果让他再去和别的虎族签订灵魂契约，那是不大可能的。
　　傻子才会割自己，大不了用其他方法呗。如果其他想法可行，朱天可不会傻了吧唧地去自残。
　　更何况现在有了天启者的身份，朱天大可以在深渊中开辟出来个深渊神教出来，等他带着自己的恶魔信徒，爬上深渊，干翻光明神教也是有可能的。
　　这才是一条正确的道路，朱天也在心里面意淫过，不过他也不会走这条路，因为他懒。
　　而且，他还很自私，如果有朝一日让他找到爬出深渊的办法，他是一个兽人都不会带上去的。
　　生态链的平衡很关键，等强大的兽人爬出深渊，基本就没有人类什么事了，朱天并不在乎深渊上面那个大陆，但他也不会去主动去毁掉。
　　想到这里，他有点隐约知道那座无尽长城是做什么的了。
　　朱天找到了自己的围巾，想了一下，又把手里的围巾扔掉了，他对雷音卡努说道：“把黑耳王一起带着，我们直接去豹族领地找他们的巫师……”

第五百八十四章 信仰的力量
　　黑耳王在位的时候，会命令各个种族去黑耳城外收集发光晶石，借以点亮整个黑耳城。在数以百万计的发光晶石的照耀下，整个黑耳城呈现出来七彩的颜色，再反射到天镜中，将天镜也渲染成了七彩的颜色。
　　来到深渊中已然快有一个星期的时间了，只用了一个星期，朱天就将黑耳城控制在了手中。此时此刻，他站在天镜之下，抬头上望，看着自己不费吹灰之力打下来的领地，嘴角露出了一抹微笑。
　　朱天得知薇曦母亲的行踪与巫师有关之后，就命令匹诺曹收集一切有关于巫师的信息，毕竟他将要面对的是巫师所拥有的非凡的力量，如果有条件的情况下，在行动之前朱天习惯于先了解敌人的信息。
　　朱天的命令下达后，匹诺曹很好的执行完成，在数十名狐族的协助下，他们只用了五分钟，就在天镜中锁定了黑耳城里三名巫师的行踪。
　　黑耳城一共只有三名巫师，匹诺曹之所以能够通过天镜瞬间锁定他们的踪迹，是因为他们都在同一个地点——豹族塔楼。
　　豹族塔楼位置在黑耳城西部，值得一提的是，身为黑耳城的五大实力之一的豹族，他们的领地足足囊括了黑耳城西部一半的范围。也就是说，黑耳城八分之一的土地都是属于豹族的。
　　朱天又看了看匹诺曹为他收集的关于巫师的资料，只是扫了一眼，他就放弃了，因为他并不认识兽人的文字，让匹诺曹挑重点给他读了一遍，朱天从魔晶石戒指中挑选出一块属于黑耳王的宝物。
　　这是一块金属样式的饰品，大概有拇指大小，至于是什么金属朱天也不知道，他只知道的是，这块金属很重！拿在手里摩挲了一会儿，他趁着周围的人不注意，悄悄放进了嘴里。
　　这算是朱天的早餐了，黑耳王宝库中的一切金属都会被朱天当成能量棒吃掉，他必须时时刻刻记得提升皮克的实力，只有这样，才能尽快爬到亡灵之塔的第五层。
　　坐在方堡二层的圆桌旁，听着匹诺曹汇报完关于巫师的所有消息，朱天心里已经大致有数了。
　　巫师在兽人中是一种被敬仰的存在，有点类似于人类世界的牧师，因为从某一个方面来说，巫师不只有着强大诡异的巫术，在深渊中更是有着分布广泛的势力。
　　就比如说，巫术势力会在兽人族中的中型、大型城市设立巫师之塔，以更好地监控整个兽族，他们靠什么来监控，是天镜！
　　是的，巫师可以给黑耳王建造出来天镜，当然也可以为自己的势力建造天镜。在每一座巫师之塔中，都有着天镜的存在！
　　他们为什么不在像是黑耳城这种小型城市中设立天镜，完成全反面覆盖呢？那是因为深渊中强大的巫师势力根本就看不上黑耳城这种小型城市！
　　听到匹诺曹讲述到关于这方面的事情时，朱天忽然意识到了一个很奇怪的问题，他凝视着匹诺曹，沉声问道：“巫师这种职业，俨然成为了一种信仰，既然他们的实力已经站在了所有兽人种族之上，那么，他们为什么不占领地盘，只在各个城市中修建巫师之塔呢？”
　　“天启！”匹诺曹先是回答
　　了两个字，随后他轻声解释说道，“巫师存在的目的在于平衡兽人世界的平衡，兽人天生就是战斗狂人，这个种族血液中深深刻画着侵略这两个字，在各个城市之间，几乎每年都会爆发或大或小的战争，当然，巫师不会阻止各个城市之间的战争，但是当战争焦灼或者战争结束之时，他们就会出现负责调节，一方面，他们会阻止屠杀行为，另一方面，他们会负责重新帮忙建造城市。据我所知，在最近的两百年来，巫师一直都在充当着这种角色，如果您要问我他们为什么会这么做，我只能回答您两个字——天启！是的，所有的巫师都在等着天启者的降临，他们的巫术力量来源于天启者，他们的信仰也是天启者，在深渊的一千年之中，就是因为有巫师的存在，所有兽人才没能忘记自己的信仰。”
　　天启？在心里默默地重复了一遍这两个字，朱天笑着说道：“那像你这么说，所有的巫师都可以算作我的下属了？如果我控制了所有巫师，是不是就意味着所有的兽人都将听命于我？”
　　匹诺曹点了点头，“即使没有巫师的存在，所有的兽人也要听命于您，您是兽人的神，只要是您出现的地方，所有兽人……”
　　“……别跟我说这些没用的，”朱天扫了一眼站在五步之外的其他正在工作的狐族兽人，打断匹诺曹，沉声说道，“你知道我的能力，仅是一个章鱼恶魔都能迷晕我，这些，你都知道的！”
　　曾经在角斗场中，匹诺曹设计将朱天迷晕了，如果说那是碰巧，朱天是完全不信的，所以他挥挥手让身后的雷音卡努带着众多狐族兽人回避一下，才继续对着匹诺曹沉声说道：
　　“我越想越不对劲！你知道我是人族，你会相信一名人族会成为兽人的天启者，你在骗鬼吧！？”
　　匹诺曹无比恭敬地低下了头，又缓缓说道：“您是天启者，已经得到了验证，不管您到底属不属于兽人，这其实并不重要，重要的是，您能将所有兽人带出深渊！！！”说到最后，匹诺曹抬头直视朱天的双眼，他的目光中充满了坚定。
　　朱天从石椅上跳将起来，好不掩饰自己满脸的不屑一顾，那目光好似在看着蝼蚁，“凭什么？你给我一个称呼，我就得背负你们兽人的命运，匹诺曹，我不管你会怎么想我，也不管兽人会怎么想我，我现在要告诉你的是，能走出深渊的，只有我一个人！我绝不会带着你们这群原始家伙一起步上大陆！”
　　无情、冷酷、自私，这才是朱天经常会表现出来的态度，但凡是他不喜欢的人，他从来都不会给好脸色看，匹诺曹的心渐渐冷却下来，缓缓地，他的脸上却是露出了一抹微笑：
　　“天启之人的一念，可以拯救深渊之下的一切，亦可毁灭深渊之下的一切，不管您想不想，都是您的自由，就目前看来，您的确是真正的天启者，不管您愿不愿意相信，此时黑耳城中大部分的狐族兽人已经完全确信了，就在昨天那一天的时间里，黑耳城一半的兽人都知道了您的存在，他们欢呼雀跃……”
　　“匹诺曹，”朱天再次打断了匹诺曹，斜睨了他一眼，冷冷说道：“你知道我讨厌你什么吗？骄傲！就是骄
　　傲！我看到了你骨子里的骄傲！快收起你的骄傲吧，你以为自己找到了真正的天启者？从此在深渊中的地位会水涨船高？如果你这么想的话，怕是要让你失望了，可以明确地告诉你一件事情，我不是天启者，以后你也别拿这个名称来束缚我！我不欠你们狐族什么？大家现在是合作关系，我给你们安稳，你就给我好好做事。”他一边说着，一边又打量了一番头顶上的天镜，再次确定了那三名巫师的方位之后，也不管匹诺曹接下来想要说什么，他大步迈出了方堡二层，雷音卡努与黑耳王跟在他的身后。
　　对于完成了穿越的朱天来说，他有着足够强大的内心，可以飞速接受很多事情，但是突然面对从天而降的巨大的责任感，他可是不能去接受的。在朱天看来，匹诺曹将一口巨大的黑锅扣在了自己的身上，将兽人从深渊中解救出去，不可能的，如果朱天有实力，不让他把所有兽人灭掉就算是他仁慈了。
　　虽然这次走出方堡的目的是帮助薇曦寻找母亲，但是朱天并没有把薇曦带出来，在大街上走着，朱天顿时感觉到了一阵的莫名其妙，他回想着脑海中的麋鹿少女，心里疑惑怎么就产生了不自觉帮助她的想法了呢？
　　面对麋鹿少女迷茫、害羞、恐惧、无助、不时流泪的淡黄色大眼睛，任谁都会心软吧，朱天在心里这样安慰自己，只要帮助薇曦找到母亲，在深渊中提成一段时间的实力之后，就想办法爬出深渊。
　　直接沿着石壁向上爬是最傻的做法，石壁上生活着一种可怕的深渊生物，无穷无尽，有那些密密麻麻虫子的阻挡，爬出深渊很难实现，皮克可以用信仰之光驱散那些虫子，但是他信仰之光又能持续外放多久呢？一个小时？两个小时？
　　朱天可是没有信心仅靠一个小时就爬出深渊，根据他之前的推演，想要靠徒手爬的话，至少要耗费一天或者两天的时间，还不能停！如果算上休息的时间，耗费三天都是极为有可能的，毕竟当时坠落深渊的时间可是超过了一个小时！一个小时的自由落体，朱天一时间估算不出来深渊到底有多深。
　　走在大街上，心里暗暗想着事情，朱天并没有注意到周围路人的表情。过了一会儿之后，周围的兽人越来越多，他终于后知后觉地抬头，与愣在街道两旁的兽人对视了一眼。
　　朱天也是愣住了，直到现在他才发现自己并没有带围巾走出来，没有围巾遮住面孔，自然就会让路人惊奇了，毕竟他长着一幅人类的面孔。更何况黑耳城中两大凶神，雷音卡努与黑耳王正一左一右地走在他的身后。
　　不知道是谁，率先跪了下去，然后越来越多的兽人对着朱天弯下了膝盖。
　　“天启者！”
　　街道两旁上百名兽人大喊，脸上做出了虔诚的表情。
　　不管是狼族、河马族、犀牛族还是野猪族兽人，他们看向朱天的目光都是极为的同一。
　　这一刻，朱天看到了众多兽人脸上的平静。这可算是稀奇事儿，暴躁易怒的兽人怎么会有平静这种情绪呢？
　　默默沉默了十几秒之后，朱天忽然领悟到一件事情——信仰！这是信仰的力量！

第五百八十五章 巫师
　　眼前的情景颇有一种吾皇万岁万岁万万岁的感觉。从始至终，朱天都没有把自己当成他们的神，稍许的激动还是有的，但他的大脑一直都很清醒。只是愣了一下之后，就像是什么都没发生一般，朱天从两侧的朝拜中走了过去。
　　不是朱天故作神秘无视他们，实在是他懒得与不认识的兽人说话。让朱天大声说话他都是不愿意的，因为那会过多地消耗力气。
　　就那么从容不迫地在大街中央行走着，朱天来到了一处巨大的门外。
　　从那些歪歪扭扭的象形字中就可以看出来，兽人族的文明还处于原始时期。此时此刻，朱天看着门上刻画着的金色线条，分辨出来那些线条组成了一个豹子的脑袋，他知道那不是画，而是兽人族的文字。
　　豹族府邸的门口受着两名身穿皮甲的卫兵，早在一百米之外，这两名卫兵就听到了从街道尽头传来的朝拜声，此时此刻，他们看着大家喊着的“天启者”不慌不忙地走到了面前，顿时变得不知所措。
　　“打开门。”朱天命令。
　　然后，两名卫兵就迷迷糊糊地打开了门，就连自己手中的弯刀掉在地上都不自知。
　　兽人族任何一座府邸的构造似乎都是类似的，他门只会将方方正正的石头堆砌在一起，组成一座座石楼建筑。
　　朱天就来到了一座方方正正地塔楼面前，他知道，自己想找的人就在里面。
　　薇曦母亲远在一百里之外的一个中型城市的巫师之塔中，这是朱天从亡灵之镜中得到的消息，那么他为什么要找到黑耳城中的巫师呢？
　　原因有两个，一方面，如果说薇曦母亲的失踪与黑耳城巫师没有一点关系朱天是完全不相信的，他推断黑耳城的三名巫师一定知道某些讯息。
　　另一方面，朱天也是有些迫不及待地想要见到这个深渊中的特殊群体。按照匹诺曹所说，巫师在深渊中充当着警察的角色，虽然不会阻止兽人大家斗殴，但是真打急眼到了屠杀的地步，“深渊警察”就会站出来阻止了。
　　不得不说的是，抛却薇曦母亲的事情，朱天倒是对“深远警察”没有什么不好的看法，在朱天的心里，兽人的劣根性已经被他分析得差不多了，他深知如果没有“深渊警察”的存在，兽人这个种族可能在几百年前就灭绝了。
　　此时此刻，朱天看着面前的七层塔楼，心中是了然一片。很明显，这是在仿造那个所谓的巫师之塔。
　　守在塔楼的两名豹族守卫明显没有门口那两人的觉悟，眼见朱天带着黑耳王和雷音卡努大摇大摆地向他们走过来，两名豹族兽人直接拔出了手中的弯刀。
　　看着两名豹族兽人紧张的样子，朱天微笑不语地站在那里等了一会儿。
　　果然，十几秒之后，塔楼一层地石门忽然从里面被打开了。一个穿着黑袍子手拿黑玉骨杖的豹族兽人走了出来。
　　巫师！
　　朱天从他身上感应到了一种奇怪的威势，至于这种威势背后意味着什么，朱天暂时还不能知晓。
　　身后有忠心耿耿的两大保镖跟着，朱天倒是没有什么可害怕的，眼见那名巫师模样的家伙向他做出了邀请的手势，朱天也不扭捏，就那么大踏步地走了进去。
　　塔楼中发光水晶散发着红色的光芒，就像是方堡二层里的那样，看到这里，朱天忽然意识到一件事情，兽人之所以喜欢用红色水晶来装饰，是因为红色水晶具备着事宜的温度！
　　是的，此时朱天对这座塔楼的感觉就是很舒服，舒服的温度，舒服的味道，似乎点燃了熏香一般，塔楼中弥漫着一股怡人的香气。
　　跟着带路的巫师向者最里面
　　走去，他看到了一座石门。
　　当朱天看到这座石门的时候，却是忽然愣在了那里。
　　塔！
　　石门！
　　这个构造瞬间让朱天的血液冷却下来！他身上泛起了一片鸡皮疙瘩。
　　下一刻，他目光震惊地左右看了一眼，然后看到了向上蔓延的阶梯通道。
　　卧槽！
　　这里怎么与亡灵之塔的构造是一样的？
　　他现在有一股错觉，那就是把眼前那座石门打开，会跑出来一具白色骷髅，嘴里大喊着“咯吱咯吱，乐于助人的咯吱”的白色骷髅。
　　朱天愣住了，渐渐抽回思绪，然后看着左右两侧的楼梯上各下来一名巫师打扮的豹族兽人。
　　以朱天目前的眼光来看，他还不能一眼分辨出兽人的年龄，但是他可以凭借感觉判断出，那两名分别从左右两侧楼梯下来的巫师不会太年轻。
　　这个时候，三名巫师，也就是朱天通过方堡天镜看到的三名巫师就那么直直地站在他的面前。
　　没有人开口说话，就像是在等待着什么一样，大家的脸上都是一幅凝重的表情。
　　终于，还是主人忍不住开口了，他没有直接问薇曦母亲的失踪是不是和你们有关系，而是问了一个极为奇怪的问题：
　　“你们两个为什么要从石梯两侧走下来？”
　　这个问题关乎于亡灵之塔！如果他们的回答是因为“重力”，那么朱天完全有理由怀疑亡灵之塔的本体就在深渊之中！
　　然而，朱天并没有得到理想的答案，只听站在最中间的一名巫师说道：“是因为规定，口口相传的规定。”
　　规定？
　　很奇怪。
　　朱天对于这个说法是表示怀疑的，但是他忽然想起来自己的目的，也没有再做纠结，直接开口问了出来：
　　“一名麋鹿族兽人，你们抓走了她，告诉我原因。”
　　三名巫师对视了一眼，都是没有回答，然后让开了道路，其中一名巫师指着石门说道：
　　“原因就在石门之中。”
　　朱天眯起了眼睛，半晌都没有动作，最后，他也是耐不住内心的好奇，向前走了几步。他没有直接打开石门，又转头确认了一遍说道：
　　“你们确定自己知道在干什么吧？如果我打开石门没有得到我想要的，后果很严重的哦！”
　　三名巫师的脸色很是平静，这让朱天有些莫名其妙，事实上，在来到这里之前，朱天已经做好了战斗的准备，不光是他，就连雷音卡努此时也开始收敛心神，准备随时出手，这是朱天在心里特殊命令过的，只要朱天在心里喊雷音卡努的名字，雷音卡努就可以听到朱天内心的命令。因为这里的氛围实在是诡异，再次在心里提醒一遍雷音卡努之后，朱天找到了开门的两道缝隙，手掌刚好可以伸进那两个缝隙之中，只是稍稍用力，石门就被打开了。
　　呼！
　　一道黑气从里面飘了出来！
　　看着黑气，朱天倒退两步，随即，他便分辨出来，这是亡灵之气！
　　内心的怪异感浓郁到了极致！
　　像是怕里面跑出什么恐怖的东西一样，朱天快速倒退了两步，直到退到了雷音卡努与黑耳王的身边。
　　深深凝视着石门里面的黑暗，果然，有一个脚步声从里面传了出来！
　　过了大概十几秒种的时间，朱天看到了一个类似于人类的身影，随着那个浑身带着亡灵之气的黑影从石门内走了出来，朱天就把脑海里面不切实际的念想掐断了。
　　从石门中走出来的并不是咯吱，也不是任何的兽人！准确来说，他除了和人
　　类的体型有些相似之外，完全就没有任何人类的体貌特征！
　　不着片缕的绿色肌肤，大概只有一米四的身高，除了一个像是皮球一样的巨大绿色肚皮之外，其他地方均是皮包骨头，如果他真是一名人类的话，那他绝对是朱天见到的最丑的人类。
　　只见皮包骨的绿色脑袋是椭圆形的，两头窄，中间宽，像是外星人一样的大眼睛长在中间，没有鼻子，只有两个空洞，他用嘴呼吸，嘴巴开合间，朱天看到了里面尖锐的绿色牙齿，他没有眉毛，头发也是绿色的，只有寥寥的三搓挡在椭圆形的额头上，看起来分外的滑稽。
　　不可能是人类！
　　认真地打量了几秒钟，朱天在心里做出了这样的判断，然后他用疑惑地目光看着站在两侧的巫师，沉声问道：
　　“这是什么？”
　　一名巫师回答说道：“他是罪民，更准确的说，他是地精，一名曾经生活在大陆之上的种族。”
　　地精？
　　朱天看着眼前的小绿人，震惊了那么几秒钟之后，也就冷静了下来。
　　站在石门之前，被巫师叫做地精的家伙瞪着两只大眼睛，很是疑惑地左右看了看，然后两只骨瘦如柴的两只小腿一弯，他就像是主人一样坐在了地上，脸上做出了一副思考状。
　　看着他这个样子，朱天也是不禁思考了起来，很明显，地精是被封印在这座塔楼之中的，从里面飘散出来的亡灵之气可以得知，这地精是一个亡灵生物！
　　很像！
　　真的很像亡灵之塔！
　　朱天眯起了眼睛，缓缓把脑子里面的思绪理清，过了许久他才意识到自己的正事还没办呢！“你们说我打开石门，就能找到我想要的，”朱天扫视三名巫师说道，“很明显，我受到了欺骗！”
　　其中一名巫师摊手说道：“天启者，我们不敢欺骗您！”说完，他与其他两名巫师单膝跪在了地上。
　　面对巫师态度的忽然转变，朱天愕然了，之前匹诺曹向他渲染巫师如何如何厉害，然后……见到一面就直接跪地臣服了？
　　巫师的前后转变让朱天一时摸不到头脑，既然认为自己是天启者，那么为什么一开始不朝拜自己呢？
　　似乎是看出了朱天内心的疑问，下一刻，跪在中间的那名巫师就给出了解释：
　　“您可以打开亡灵之塔中的石门，那么就意味着您是天启者。在打开石门之前，我们还不能确定您的身份。”
　　“我是来找人的！”不管对方态度怎样恭敬，朱天却是忽然冷下了脸，他之前已经警告过三名巫师不要欺骗他了，事实很明显，他受到了欺骗，不过随即，他像是忽然意识到了什么一样，瞪大眼睛震惊问道：“等等，你说你们这里是亡灵之塔？”

第五百八十六章 “罪民”
　　在短短几分钟的时间里，朱天接收到了大量的繁琐信息：巫师、地精、亡灵之塔……脑海里处理着这些凌乱的信息，朱天露出了迷茫的神色。
　　巨大信息的冲击下，他的心里忽然产生了一种陌生之感，就仿佛这个世界发生的事情都是一场梦一般，他觉得自己忽然失去了判断事物的能力。
　　“亡灵之塔？”朱天再次确定了一遍说道，“你们确定说的是这个词语吗？”
　　一名巫师点头称道：“是的，这里是亡灵之塔，里面关押的全部都是亡灵。”
　　果然！
　　这里的一切果然是和亡灵之塔有关系的，朱天刚走进这里来的奇怪想法得到了验证。
　　并不是说这里的亡灵之塔就是他梦里的亡灵之塔的映射，朱天猜想，可能每一个城市都有着一个亡灵之塔。匹诺曹说中型、大型城市会设立巫师之塔，朱天暗想那也是亡灵之塔，只是各自的叫法不一样罢了。
　　暗暗想了一下，朱天又把话题拉回到了起点：
　　“我再找人，而你们在跟我兜圈子！”
　　长相奇丑的地精坐在地上，他挠了挠后脑，原来，他的脑袋后面还长了一个像是天线一样的绿色触角。
　　一名巫师沉吟了一下，代表另外两名巫师说道：
　　“答案却是就在石门内，地精是深渊中的罪民，被巫师抓起来封印在了亡灵之塔中，而您说的麋鹿族兽人，她既然被巫师抓起来了，自然也是罪民。”
　　听到这里，朱天内心一惊。
　　不管如何，他听出了巫师话中的一层潜藏含义，那就是薇曦的母亲已经死掉了！不难想象的是，只有亡灵才会被关在亡灵之塔中，当然也又可能是，被活生生地封印在了石门内，然后死去变成了亡灵！
　　朱天冷声问道：“罪民如何定义？”他不相信能将薇曦培养成那样单纯善良的母亲是所谓的罪民，唯一能解释的，就是巫师所说的罪民有着特殊的含义。
　　跪在中间的那名巫师似乎地位最高，一直都是他在回答着朱天的问题，当朱天提到罪民时，只见他忽然变了一副沉重的语气说道：
　　“罪民是背叛者！背叛兽人者即为罪民！在一千年前的百族伐魔战中，兽人站在百族联盟的一方，在对抗魔族中占据着最大的功劳，然而，以地精族为首的罪民却突然发动了背叛，将我们兽人也赶进了深渊之中。”
　　以地精族为首？
　　朱天的嘴角不禁抽搐了一下，他看着坐在地上做思考状“三毛”小朋友，脑海中想象出了一千年前的那场大战，一名身高只有一米四的家伙站在王座上，羽扇纶巾，挥斥方遒……至于巫师说兽人也被赶进了深渊，朱天认为那是理所当然的事情。
　　魔族什么样朱天不知道，但是兽人如果生存在大陆上，那绝对是祸患一般的存在。
　　思考着巫师所说的话，朱天忽然找到了他话语间的漏洞。
　　“等等，你说你们受到了背叛，然后将什么所谓的罪民关在了亡灵之塔中，那么，和麋鹿族兽人有什么关系？麋鹿族兽人难道不属于你们兽人种族？”
　　巫师摇了摇头：“麋鹿族兽人自然是属于兽人种族的，但是个别的麋鹿族兽人却是特别的，兽人在一千年的时候会与其他种族通婚，麋鹿族兽人因为外貌较好，最受其他种族的青睐，所以，一些地精族、人族、精灵族会与麋鹿族兽人结合留下罪民的血脉！”
　　朱天略作思量，就听明白了巫师的意思，沉声问道：“只因为她的血液中留有其他种族的血脉，你们就杀了她吗？”
　　巫师点了点头，比较满意自己说话时候的不卑不亢，毕竟正在问他话的，是得到了验证的天启者，他心里在暗暗想着
　　，如果天启者知道巫师势力这么兢兢业业地为兽族的血脉着想，一定会大加表扬的。
　　“我亲手杀了他，封印住了她的亡灵，送到了一百里之外的亡灵之塔中。”
　　这名巫师没有注意到的是，朱天在他说话的同时狠狠地咬紧了牙根，站在朱天身后的雷音卡努甚至听到了朱天牙齿磨动的嘎嘎声响。
　　朱天咬牙切齿！他不知道该如何向薇曦交代了，虽然薇曦并没有说什么，但是朱天可是口无遮拦地直接对人家承诺过要帮忙找到她的母亲的。
　　带着满心的恼怒，朱天向前走了一步，眼瞳中射出了狠厉的意味，下一刻，他一脚就蹬了出去！
　　在朱天出脚的时候，反应最快的不是即将被踹飞的巫师，而是走出石门就一直坐在那里的地精，其实在朱天向前走出去一步的同时，他就像是感知到了什么一样，默默向者旁边挪动出了一段距离。
　　砰！
　　巫师的豹子脸遭受到了重创，身子飞滚出去，滚到了地精的身边。
　　这个时候，朱天看着那个先知先觉的地精，缓缓眯起了眼睛。这个家伙，竟然已经判断很出了自己的动作？朱天忽然意识到这名地精极其的不简单！
　　暂且不管地精如何，朱天又走到了那个震骇莫名的巫师面前，此时巫师黑袍子已经站满了灰尘，巫师脑袋上的连衣帽也脱落下去，一只豹子头露了出来。
　　“天启大人！”他哀嚎，“为什么？我没有做错任何……”
　　啪！
　　朱天一脚踹在了他的下巴上。
　　巫师的脸扭曲变形，他的下巴已经被朱天踹的脱落，连求饶的声音都发不出来了。朱天上去抓出他的衣领子，在另外两名巫师的震惊注视下，将这名身高超过两米的巫师在地上拖动了起来，直直地拖到了石门之前！
　　再先前走一步，就走进了封印之内！
　　一丝丝亡灵之气从石门中飘了出来，飘到朱天身上，直接被他的身体吸收了进去，飘到了巫师身上，忽然产生了难闻的味道，朱天看到他破裂的嘴角在亡灵之气的腐蚀下，正以肉眼可见的速度腐烂着！
　　“嗬……嗬……”
　　被朱天抓在手里的巫师发不出来任何声音，朱天用那双异瞳狠狠凝视着他，紧咬地牙齿终于打开了，他狠厉说道：
　　“你他妈的很有优越感是吗？穿着个破袍子，拿着根拐杖就变成了上等人了是吗？”
　　“嗬……嗬嗬嗬嗬嗬……”
　　巫师嘴里全都是血，他剧烈颤抖，却是怎么都不能摆脱朱天的控制，挣扎之下，一颗碎裂的牙齿和血一起喷了出来，朱天的燕尾服染上了红绿色的血液，顿时显得格外的疯魔。一丝丝亡灵之气从石门从飘了出来，径直飘到了朱天的鼻孔和嘴巴之中，朱天狠狠地吸了一口气，就像是吸了一口香烟般，瞳孔中的暴戾顿时展露出来，他低吼一声，狠狠拖动着巫师的身体走进了亡灵之塔！！！
　　几秒钟过后，朱天一个人走出来了。
　　两只手搭在了石门之上，他的身体却是僵在了那里。
　　嘴角露出了一抹邪魅的微笑，他低声说道：
　　“皮克，怎么？你又要出来阻止我了吗？很遗憾……我很久很久之前就说过，如果我想争夺身体的控制权，你永远没有不是我的对手！”说完，他紧咬牙齿，鼻翼耸动，双手爆发出一道强大的劲力！
　　嗡！
　　眼前的黑暗忽然消失。
　　就此，在两名巫师、一名地精、雷音卡努和黑耳王的见证下，一个被踹得半残的巫师被活生生地关进了石门之中！
　　朱天转头看向另外两名巫师，轻哼说道：“你们说过，只有天启者才能打开石门，是吗？
　　”
　　这两名单膝跪在地上的巫师已经被吓傻了，身份地位超然于世俗的他们哪里见到过这样的场景，朱天所展现出来的姿态和魄力直让他们口干舌燥，满心的悲戚。
　　“是的，只有天启者可以打开封印之门。”其中一名巫师受不了朱天压迫的目光，俯首承认。
　　朱天神色冷峻，瞥了眼名义上是巫师，实则干着非人勾当的虚伪者说道：
　　“这只是一个小小惩戒，很好玩，不是吗？想必你们之前也做过类似的事情吧？想不想也玩一下？”
　　两名巫师像是被抽干了所有力气一样，脸色变得极为苍白，由单膝下跪的姿势变成了瘫坐，其中一名牧师满脸的不可置信，嗓音有些暗哑说道：
　　“天启大人，难道我们做错什么了吗？”
　　朱天懒得和他解释什么，毕竟两个人完全生活在两个世界，不能奢望野兽懂得人类的思想，朱天从不强人所难，所以开口说道：
　　“你们如果想死，就继续质疑我，现在，我问什么，你们就要回答什么！如果我没有问，你们说了什么我不想听到的，呵呵……”他露出了一抹带有警示意味的冷笑。
　　两名巫师双眼呆滞，似乎还没有从之前的震惊中走出来。
　　以着一个妖娆姿势坐在一旁的地精又换了一个舒服的姿势，摸了摸后脑勺的触角，继续看戏。
　　只见朱天冷声问道：
　　“整个兽人族一共有多少座亡灵之塔？”
　　两名巫师对视了一眼，从对方眼睛中看出了恐惧。“各个城市加起来一共有五百座亡灵之塔，因为最近抓了大量的罪民，大巫师决定在小型城市也增设亡灵之塔，所以不久之后，亡灵之塔的数量可能会突破到一千座。”
　　这个数字有点让朱天意想不到了，如果说每一个大型城市或者中型城市都要一座设立亡灵之塔，那么是不是就说明兽人族中大型城市和中型城市加起来的数量是五百？
　　插一句，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！
　　这个数字不可谓不惊人！人族才多少座城市？三百座？四百座？这么说来，深渊中的兽人岂不是要比人族的数量还多？
　　朱天深深地沉吟了一下，又问道：“巫师呢？一共有多少名巫师？”
　　瘫坐在地上的巫师回答：“一万名或者两万名？具体多少没有人统计过，中型城市的亡灵之塔中会有二十名以上的巫师镇守，大型城市的亡灵之塔中会有五十名以上的巫师镇守。”
　　朱天点了点头，在两名巫师的惊恐目光中，他紧接着问出了最后一个问题：
　　“身为天启者，如果我让你们巫师自尽，你们会怎么做？”
　　（Pass：马上要两百万字，该书的成绩不容乐观，应该有一些看盗版的朋友，诚挚请你们加89671。让我看到你们，因为不管看盗版正版的读者，都是我写下去的动力，我会一视同仁对待你们，可以管我要角色，聊人生，聊游戏……）

第五百八十七章 三毛
　　朱天并没有真的让剩下的两名巫师自尽，他心里还有很多疑问呢，把两名巫师留在身边可以省却他很多事情，与这两名巫师交谈过后，他发现狐族长老匹诺曹知道的消息都很片面，明显与巫师给他说的有很大的出入，所以，朱天暂且打算将剩下的两名巫师带回方堡。
　　而且，完成了豹族天赋技能二段觉醒的巫师有着十分强悍的精神力，朱天检验了一下他们的精神力，发现与自己的精神力强度相比弱上了一点，但他已经知道了深渊世界可是有着数目的巫师群体的，还有他们口中实力超凡的大巫师。
　　这只是驻守在小型城市的低阶巫师，朱天想要把他们带回去的原因还有一个，那就是他要好好的研究一下那所谓的巫术！
　　至于朱天最后问他们的问题——身为天启者，如果我让你们自尽，你们会怎么做？
　　当时的两名巫师面露悲戚，都是沉默地点了点头，然后给了朱天一个肯定的答复，这倒是让朱天没有想到，一时间，他对兽人族的信仰更感兴趣了。
　　在心里考虑了一下，他当然没有真的让两名巫师自尽，他更多的只是想测试一下他们对信仰的态度罢了，如果对方给了他肯定的答复，那么他未来在面对那些实力强大的所谓的大巫师的时候，自然能够轻松些。
　　其实在他心里，可是一直都没有把自己当成所谓的天启者的，如果换一个称呼，说他是穿越者还算是现实一点，一名人族当兽人族的天启者，当兽人的神，这不是开玩笑呢么？
　　此时此刻，暂且把两名巫师的事情放在一边，朱天看着一直坐在那里的地精，再次重新打量了一番这个从未见过的物种，看着那仿佛是铜铃一样的大眼睛和飞机翅膀一样平行向两端延伸而出的尖耳朵，朱天有一种见到了见到外星人的感觉。
　　这算是朱天这辈子见过的三个具备高级智慧的物种，如果把中级恶魔也算上的话，那么地精可以算是第四个，朱天眯眼打量地精的时候，坐在地上的，绿油油的地精也在瞪大眼睛，毫不避讳地打量着朱天。
　　朱天现在处于强势地位，眼见对方内心仿佛没有任何的恐惧，他绕着地精转了一个圈，然后看到了他后脑勺上延伸出来的触角。实话实说，本来地精的脑袋上没有几根毛，后脑勺上突兀地长出来一根比手指还长的触角，实在是丑得不可方物了。朱天很难想象丑成这样的物种具备高级智慧，能够在一千年前主导众多种族的地精，就长成这副模样？皮克读过一些关于异族的书籍，深知地精曾是大陆上最具智慧的种族之一，甚至在某一方面，他们的智慧远超人类！
　　朱天忽然想起来一件事，就是在他刚刚出脚踹向巫师的时候，记得地精默默地向旁边躲了一段距离，就是他提前躲开的那段距离，才让他侥幸没有被飞出去的巫师砸中，也并不能说是侥幸，在朱天看来，眼前的地精是在他出脚之前就做出了精准的预判！
　　在地精身周转了一圈之后，朱天终于停止打量，朱天还不确定对方能不能听懂自己的语言，所以试探性问道：“地精？你有名字吗？”
　　地精瞪着两个快要凸出眼眶的棕色大眼睛，眼见朱天问话，他忽然站了起来，对着朱天伸出一只长着四根手指的绿色细手。
　　朱天视线下移，看着伸到近前的那只手，愣了一下，然后不自觉地也伸出了一只手。
　　卧槽！
　　这个
　　家伙会握手！
　　本来朱天看着这个长得跟动画片里跑出来的二次元家伙就有点懵，对方再跟他这一握手，朱天产生了一股错觉，这家伙不会也是穿越过来的吧。
　　只见地精露出了友好的微笑，没有再做其他多余动作，将手抽回来，回答朱天的问题说道：
　　“代古拉克·都灵·南希顾里·达波兹·亨锡王尼·玛连勋·巫奇，这就是我的名字。”
　　朱天张了张嘴，看着眼前地精嘴角的微笑，他半天都没有反应过来。刚开始，朱天听着对方机关枪一样的语速还以为对方是在用着地精语骂自己，如果他不来最后一句话总结一下，朱天就要一脚闷过去了。
　　“什么玩应儿？乱七八糟的”朱天点了一下地精额头上的三根绿毛，随口说道，“以后你就叫三毛吧，如果你想离开这里，可以跟在后面。”
　　地精闻言，半天都没有反应过来，最后他愣愣地摸了摸脑袋额头上三根毛发，想说些什么，对方却是头也不回地向者外面的方向走去了。
　　朱天带着四个兽人一个地精走出了豹族领地的亡灵之塔，刚出门他就停在了那里，只见外面已经聚拢了上千名兽人！
　　豹族兽人！
　　只见他们整整齐齐地排列着队伍，场面不可谓是不壮观，站在最前面的豹族兽人和巫师打扮无异，也是一身的黑袍子，手握骨玉权杖。他是黑耳城豹族兽人的族长，是少数施行族长制度的几个种族之一，族长制代表着这个种族有着较高的凝聚力，因为族群里面的族长有权统御一切，命令传达下来后可以得到很好的执行。像是野猪族、河马族他们都是施行长老制，由实力强大的几名长老共同管理，当然也有长老制与族长制相结合的形式。
　　朱天认得这名豹族族长，之前在石殿的圆桌上，这名豹族族长最为低调，几乎都没有怎么发过言，反而更朱天留下了更深的印象。
　　豹族族长向前走了一步，眼见两名巫师与朱天一同走了出来，他欲言又止，最后还是没有把嘴边的话说出来，只是弯下了一条膝盖，跪在那里道：
　　“拜见天启者！”
　　他身后的上千名豹族兽人见状，都是做出了一样的姿势，口中大喊：
　　“拜见天启者！”
　　朱天似笑非笑，面容平静，挥了挥手也不正眼瞧他们一眼，就那么带着一众人从人群之间穿了过去，在朱天离开没有多久，豹族长老立刻冲进了亡灵之塔，跑到石门外，他双手在石门上胡乱扒动，却是没有任何用处，最后，他跪在那里，口中喃喃念道着：
　　“父亲……”
　　……
　　朱天带着他们回到了方堡，这一路上，不说黑耳王与雷音卡努这两个万众瞩目的人物就已经够吸睛的了，单单说两名巫师和一名地精亦步亦趋地跟在朱天身后，朱天彻底成为了被街道上数千兽人目送的对象。
　　地精的身上还不时有亡灵之气弥漫出来，所幸这里没有阳光，他所受到的伤害被降低到了最小的程度。豹族中的亡灵之塔整整有七层，想必更高层也会封印巫师所说的“罪民”，朱天之所以没有把他们全都解放出来，是因为他已经发现了一个不容忽视的事实，那就是从封印石门中走出来的亡灵需要亡灵之气！
　　准确来说，他们并不能算是活的生物，他们的一切行为动作都是靠着不断消耗的亡灵之气！朱天如果把他们从封印
　　石门中带出来，不是在救他们，如果他不给够接下来时间所需要的亡灵之气，那么就与杀了他们没有什么区别了。
　　在深渊中，虽然有些未知之地充斥着大量的亡灵之气，但是那种地方往往意味着凶险，亡灵之气怎么产生的？就是大量生物死后的怨念或者仇念的综合！深渊之中某些强大的恶魔就喜欢这种地方，或者说，就是那些强大恶魔创造出来的这种地方！
　　朱天带着一行身份各异的家伙走进了城主府邸，绕过石殿，走进了方堡。来到方堡第二层，朱天进门就喊：“匹诺曹！”
　　正坐在圆桌上酣睡的匹诺曹猛然惊醒，为了安排方堡中的事情，他昨天只睡了一个时辰，醒来后又接收到朱天的命令收集关于巫师的信息，这才在那里补了半个时辰的觉，如今却是又被朱天喊醒了。看着朱天身后的两名牧师，又看了看那名绿油油的“三毛先生”，赶到有些奇怪，满脸的迷茫，他附身应道：“天启大人，您叫我？”
　　朱天现在已经完全把这里当成了自己的领地，他直接坐在了圆桌旁，瞄了一眼头顶上的天镜之后，他对匹诺曹说道：“以后这两个家伙负责天镜的运转。”说话的同时，他指着两名巫师，天镜的运转是需要精神力来支持的，朱天哪里舍得将自己的精神力消耗到这种事情上，把两名巫师抓回来，正好充当免费劳动力。
　　两名巫师哪里敢有任何反驳的意见，朱天已经给他们看了前车之鉴，更何况，方堡天镜的运转本来就是又巫师来把持的，区别是黑耳王会给他们一些财宝罢了。
　　又嘱咐了匹诺曹几件事情之后，朱天沉吟了一下，问匹诺曹说道：“我记得黑耳王有一匹六条腿的深渊魔马，那匹马跑哪里去了？”
　　这两天在天镜下面观察整个黑耳城的动态，匹诺曹明显已经做好了功课，他想也没想就回答说道：“在狼族领地，狼族兽人在发动暴乱的时候，将那匹马抓走了。”
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　朱天忽然想到了之前在大街上看到的一个场景，十余名狼骑兵追逐着深渊黑马，一路跑向了城外……
　　原来是被他们抓走了，朱天暗自沉吟了一下，他吩咐匹诺曹说道，你派两个人去狼族将那匹深渊黑马要回来。
　　极为强势，在三天之前，朱天入主城主府邸之前哪里能说出这样的话出来，现在黑耳王与角斗之王都要对他俯首称臣，巫师在他面前更是战战兢兢，说朱天没有那么一点飘飘然的心理是不可能的。
　　朱天很喜欢那匹六条腿的深渊魔马，来到黑耳城之前，他曾经亲自测试了一下那深渊魔马的速度，如果非要用量化一下，朱天估计那匹深渊魔马全力冲刺可以达到一百迈的速度！
　　眼见睡眼惺忪的匹诺曹有些发愣，朱天不耐烦说道：
　　“快点！今天我要出去一趟，对了，再多找两匹上好的深渊魔马！”
　　他准备去百里之外的亡灵之塔，将已经变身成亡灵的薇曦母亲带回来……

第五百八十八章 地精
　　吩咐完匹诺曹出去找马，朱天心里想着该怎么和薇曦交代清楚，随后，地精“三毛”吸引了他的注意力。
　　只见三毛毫不客气地爬上了圆桌，长着四根手指的绿色细手一抓，就把镶嵌在圆桌上的魔晶石拿在了手中。
　　随着魔晶石被三毛拿在手里，天镜失去了力量的来源，就像是被拔掉了电源一般，忽地灭掉，整个方堡二层都瞬间一暗。
　　看着头顶忽然消失的光线，地精三毛明显也愣住了，方堡二层时时观察天镜负责记录的上百名狐族兽人疑惑地将目光投了过来，他不好意思地又将魔晶石放回到了卡槽之中，一丝丝光芒又从天镜中绽放了出来。
　　朱天看着地精三毛的无厘头举动，眨了眨眼睛说道：“三毛，你想死吗？”因为想着薇曦母亲的事情，朱天有点心烦意乱，所以说话的语气格外的重。
　　正坐在圆桌上，讪笑看着朱天的地精摸了摸脑袋后面的绿色触角，说道：“我早就已经死了。”
　　只隔着一米的距离，朱天觉得伸手就能捏死眼前的地精，他漫不经心地说道：“我还能再杀死你一次。”
　　让朱天有些没有想到的是，面对朱天的威胁，地精三毛却是轻松地笑了笑，用那特有的带着细嫩嗓音说道：“走出亡灵之塔，即使你不杀死我，等到了明天，我身上的亡灵之气也会消失，我也就会随之消失，死已经成为了必然，今天死和明天死似乎没有什么区别。”说完，地精三毛又像是开玩笑一样将石桌上的魔晶石抓在了手中，下一刻又放回了卡槽中，天镜忽亮忽灭，让周围的狐族兽人有点摸不到头脑。
　　看着不断挑衅他的地精，朱天眯起了眼睛，沉吟了几秒钟，他的嘴角露出了轻蔑的笑意，“原来是这样，你自认为必死，所以不怕死，”说到这里，朱天扯动嘴角，让笑意更加明显，等地精三毛被他看得坐立不安时，他才继续说道，“如果说我能让你一直活着呢？”说完，朱天伸出来一根中指，从他指尖上，一丝丝亡灵之气飘散了出来。
　　倏地，地精像是饿死鬼一般冲到了朱天的中指之前，用那两个鼻孔对着朱天的中指猛嗅，过了几秒钟之后，地精三毛满足地躺在了圆桌上，兀自拍了拍他那滚圆的肚皮，满意地感慨说道：
　　“哇！好精纯的亡灵之气，比那豹族里面那该死的亡灵之塔中的亡灵之气更加浓郁十倍！现在，我感觉浑身充满了力量，这么精纯的亡灵之气足够我活一个星期了吧！”
　　说完，地精三毛忽然感觉有人抓住了自己的脚，把自己提了起来。
　　一个老虎脸突然出现在地精的眼前，地精赶进蒙住了自己的眼睛，等他再拿开手的时候，看到老虎脸变成了一张人类的脸。
　　朱天让雷音卡努制住地精三毛，将他倒吊在面前，在雷音卡努的手中，地精三毛就像是婴儿一般无力。
　　“很好，”朱天笑了笑，看着倒吊在眼前的地精说道，“现在我看到了你眼中的恐惧。”
　　地精三毛意识到了自己的处境，服软说道：“谢谢你的亡灵之气，好吧，我承认你让我又有了生的希望，你身上的亡灵之气的精纯度真是让人惊奇啊！你让我多活了很长时间，所以我决定答应你做一件事情，不管你提出来什么要求，我都能满足你。”
　　你以为你是阿拉灯神丁？朱天撇了撇嘴，心里暗自不屑，嘴上忍不住怼了对方一句：“你说我可以提任何要求？可以，你把我送到深渊上面去，来，满足我的要求吧。”
　　让朱天没有想到的是，地精三毛真在那里思考了起来，朱天让雷音卡努将他放在桌子上，只见他摸了摸脑袋后面绿色的触角，默默想了足足有两分钟，才眼睛一亮，轻声对着朱天说道：
　　“我暂时想出来十一种办法，第一种是最笨的办法，就是沿着深渊的石壁向上爬，这个方法不可取，因为深渊石壁上遍布低级恶魔，密密麻麻的，即使你实力强大，终会有力竭的时候，很有可能爬到一半就被那些永远杀不干净的低级恶魔吞噬掉了。”
　　“第二种方法是骑着‘最纯洁的木头’向上飞，嗯，你知道什么是‘最纯洁的木头’吗？让我想想，对了，按照你们人族的说法应该是叫桑迪木，就是叫这个名字，你应该拥有精神力的力量，所以你完全可以从深渊中找到一根桑迪木，然后飞上去。”
　　“第三种方法是最靠谱的，我建议你用这种办法，据我所知，深渊中存在着可以飞行的恶魔，像是鹰隼恶魔、天禽恶魔、飞虫恶魔等等，很多恶魔都有着飞行的能力，我完全可以教给你驯化他们的方法，像是鹰隼恶魔，这种堪比中级魔兽的恶魔耐力最强，翼展可达两米，完全可以承受一个人的重量，这是最靠谱的选择，然后你就要锻练他们的耐力了，毕竟深渊足有六千三百五十六公里之深，能垂直飞这么远的距离，必须得找一只进化成中级恶魔的鹰隼恶魔……”
　　“停停停停……”朱天深深地皱着眉头打断了地精，他很有理由怀疑眼前坐在圆桌上高谈阔论的家伙是一个神经病，朱天整理了一下地精之前所说的话，然后抓出一个让他不可置信的信息，他对地精说道，“你是怎么知道深渊的深度的？你测量过？”
　　地精想了想，只给出一个模糊的答案：“这是我们地精古籍中记载的，我有幸看过那本古籍。在地精族中，这并不是什么难事？当然对于你们人类来说是不可思议的，对于兽人族来说更是想都不敢想。”
　　朱天紧接着问道：“你是在说地精文明高于一切吗？”
　　地精三毛脸上露出了回味的神色，随后自信说道：“在一万年前，大陆由地精统治，各个种族都是地精的奴隶，包括魔族，后来是因为魔族窃取了我们地精文明，加之他们确实有着超越所有种族的天赋，理所当然的，地精被他们打败了，魔族统御大陆一千年之后，地精又带领各个种族打败了魔族，并将他们赶进了深渊。”
　　说完这句话，他抬头仰望头顶的天镜，忽然站在了圆桌之上，地精也很奇怪自己为什么会突然这样激动，难道是因为想起来那遥远的显得不切实际的地精文明？虽然不切实际，可那就是事实啊！况且地精的确有着一段辉煌的历史，在许多古老的种族中，可是都有记载的！再者人类也曾经是地精的附属种族，说不好听点就是奴隶，在遥远的一万年前，人类还是只会用木板打猎的原始家伙呢，而地精，在那时候就已经在开始研究非凡的力量了！想到这里，他站在圆桌上，指着头顶的天镜，忽然意气风发说道：
　　“这是一万年前地精的科技！天镜，应该
　　是叫这个名字，在一万年前，地精已经将天镜铺设到了整个大陆，可惜了，魔族的背叛让那美丽而又伟大的文明付之一炬。”
　　朱天总想打断他反驳一番，地精是曾经大陆的主宰？别开玩笑了，打死他都不会相信这种绿油油的家伙能坐在王座上主宰一切。可是每当他想出言反驳的时候，地精三毛总能用那种自信地语气将朱天的话堵在口中，朱天内心忽然产生一种说不清道不明的感觉的，他自我怀疑着，自己该不会是信了这个家伙的鬼话了吧？
　　朱天看着地精像是说累了一般，又重新坐在了圆桌之上，而且还用那两只外星人一样的大眼睛与自己的对视，朱天有点惊讶，脸上那么持续不散的淡淡笑意早在地精发表演讲的时候就消失了，在这一刻，他忽然觉得这个绿油油的家伙说得不是疯话，沉吟了大概有七八秒钟的时间，朱天用疑问的语气说道：“既然地精这么厉害，为什么在与魔族战争之后，一起被赶进了深渊之中？”
　　地精有些遗憾地摇了摇头，回答了朱天两个字——“内战！”说完，他又补充说道，“将魔族赶进深渊之后，百族联盟中又发生了大规模的内战，以兽人族为首的好战分子要瓜分大陆一半的面积作为领地，而且他们要的是大陆南方那半肥沃的土壤。以精灵族为首的一些和平派连商量都没有商量，就占据了大陆上所有的原始森林和高原山川，他们确实对内陆中最肥沃的平原没有什么兴趣，但他们的做法也是触犯了别的种族的利益的啊！不止是他们，几乎所有种族都在计划着该怎么夺取自己的领地。所以百族伐魔战之后，一场不输于伐魔战的旷世大战又爆发了！上百个种族，数百万战士，大陆变成了绞肉机，几乎每天都有数以万计的生命化成亡灵，值得一提的是，那个时代被成为亡灵时代，因为亡灵魔法师就是在那个时代崛起的，不管哪个种族，都有属于自己的亡灵魔法师，其中以兽人族的巫师，精灵族的暗之精灵，矮人族的铁血战士最为强势，战斗越是激烈，他们就越是强大，因为随着大陆上亡灵之气的增多，他们可以通过属于自己种族的某种密法吸食亡灵之气以提升实力……”
　　故事依旧在继续，朱天又插嘴问道：“人族呢？人族在伐魔战中和内战里是什么角色？”
　　插一句，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！
　　地精回答说道：“人族是主和平派，他和我们地精族站在一个战线上，也不主动去抢，游走与大陆上到处躲避战火。”
　　朱天点头肯定说道：“这才是最聪明的做法！”
　　而后，地精三毛语气平静地讲述着的上古时代的故事，朱天都没有意识到自己在听故事的同时，不自觉地经常性点头，不得不说的是，在朱天看来，地精所说的一切都合乎情理，朱天有时候会插上一嘴，提出一些关键性的问题，地精三毛都可以很好的解答，即使朱天听不明白，他也能换一个说法解释清楚。
　　悄然间，朱天对地精的态度已经发生转变，在讨论的过程中，说到某个意见相同的观点时，朱天和地精三毛都是露出了会然的笑意……

第五百八十九章 黑猿峡谷
　　地精，这是一个智慧超越了狐族兽人的种族！不！他们的智慧要比亚克尔大陆上的人类还要强上一个层级！
　　和地精三毛交谈的过程中，朱天就已经对这个智慧种族下了定义。
　　在与地精的交谈中，朱天发现了科技的影子！
　　是的，就是科技！地精族的智慧有着向现代科技发展的趋势！
　　他们的种族肉身实力不强，又没有什么修炼的天赋，能够主宰大陆数千年的时光自然是有着强势手段的，这个手段就关乎于科技！
　　这里说的科技并不是飞机大炮，其实在此时朱天的心里，即使是飞机大炮可能都没有地精研究出来的科技层级高！
　　什么从水中提取魔法元素，什么收集阳光制作光能魔导炮，什么提取血液直接孵化出一个克隆人……这一切的一切都在向朱天诉说着这个种族的恐怖性。
　　两个人谈论的声音很大，完全没有避讳周围的兽人，确实，方堡二层中的很多兽人都听到了两个人的对话，包括一直尴尬站在那里的两名巫师，不过此时，他们的脸上都是一副疑惑的神情，听着那场对话就仿佛是在听天书一样。
　　或许只有朱天这种从现代社会穿越过来的人类才能理解一个更高级文明的存在吧，
　　关于一万年前或者一千年前的事情，即使讲上一个月也讲不完，匹诺曹的到来打断了此处的交谈，皮克停止与地精三毛的对话，看向匹诺曹说道：“都准备好了吗？好，让我想想，再多准备一批深渊魔马，我要把三毛也带上！”与三毛交谈完后，朱天发现这简直就是一个宝藏啊！从某种角度上来说，三毛懂的东西和对这个世界的理解比朱天都要高上一个层级！搞笑的是，兽人把这样的宝贝关进了亡灵之塔中！如果兽人发现了三毛的价值，绝对可以在几百年之前就爬出深渊了！
　　一番持续了接近一个时辰的交谈下来之后，朱天对地精一族有了全新的认识。
　　早在数千年前，地精族的文明就已经站在大陆之巅了，可惜他们整个种族加起来的人数也不过只有区区的十万余人，经过了数千年的发展，他们在人口方面都没有得到突破，然而就是这个只有十万人的种族凌驾到了所有种族之上，足可以见到他们的恐怖之处！
　　朱天带领两大保镖和一名新收的三毛小弟走出方堡，来到了一处马厩一样的地方。
　　匹诺曹已经将黑耳城中唯一的一匹六条腿的深渊魔马为朱天找来了，根据朱天的指示，他还为黑耳王和雷音卡努找到了两匹上好的深渊魔马，朱天来到这里，就是来取马来的。
　　本来他已经吩咐了匹诺曹为三毛也找一匹好马，后来为了赶时间，他所幸亲自下来，为三毛挑选战马。
　　深渊魔马的秉性很烈，也只有朱天这样呼吸都带着亡灵之气的家伙可以瞬间震慑住这种低级恶魔了。以朱天的眼光来看，越烈的战马脚力就越是强大，他们身体中有地方没处使，才会把所有的力气都转移到了脾气上。
　　插一句，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　转了一圈之后，为三毛找到了一匹最烈的深渊魔马，在驯服深渊魔马的过程中，朱天直接是一拳轮圆了轰在了它的马头上，只接给它打服了。
　　地精三毛知道，如果自己不在身边，这匹
　　脾气暴躁的深渊魔马一定不会听从自己的命令，所以从现在开始，就必须亦步亦趋地跟在朱天的身后，他也不能离开朱天太远，因为不管干什么都是会消耗亡灵之气的，一旦消耗过大，他必须找到朱天补充以维持状态。从之前的交谈过程中，朱天已经给了他承诺，只要好好为其做事，就一定会给够自己想要的东西。
　　身为地精，他的内心自然也是有着自己的想法，从石门走出来后，他想要做的事情有很多，但是现在连亡灵生命都维持不下去，哪里还敢想其他事情呢？
　　就这样，以朱天为首，一行四人，步出了黑耳城。
　　根据两名巫师所说，天启者的说法已经传到了方圆千里之内的所有城市，巫师之间更是可以通过密法用最快的速度得知关于天启者的事情。
　　对于此时的朱天来说，这算是一件好事，天启者的身份可谓是屡试不爽，有了这个从天而降的身份，倒是省去了很多不必要的麻烦。
　　这趟旅途的领路者是雷音卡努，本来朱天想把匹诺曹那个老狐狸抓来领路的，可是又想了一下方堡中薇曦，就作罢了，总不能不留一个人保护那个“迷路少女”吧。所以，他对匹诺曹严加强调了保护薇曦的事情，就带着几人火速冲出了黑耳城。
　　朱天想着这趟旅途应该会很顺利，他们的目的地是一百里之外的热沙城，以深渊黑马的脚力，如果半路不出什么事情的话，一个时辰之内肯定可以赶到。
　　匹诺曹已经向朱天交代过了，热沙城是一个人口超过二十万的中型城市，是黑耳城的两倍之大，人口更多，土地更大，就意味着城内的强者更多，为了保险起见，走出黑耳城之前，朱天特意带着黑耳王和雷音卡努走进了方堡三层的宝库。
　　宝库之中可都不全是珍宝，里面更是聚集着黑耳王花费数年时间收藏而来的精致铠甲和武器！黑耳王与雷音卡努的身材差不多，所以黑耳王能够穿的铠甲，雷音卡努穿起来也是严丝合缝的。
　　黑耳王自己选了一件纯黑色的战甲，又挑了一柄双手巨剑，巨剑上面有四个象形字，黑耳王解释那四个字的含义是“王者之剑”。
　　而雷音卡努呢，他自然也是挑选到了合适的铠甲，由于他身上的伤势还没有痊愈，挑选的铠甲时候特意挑得最大号的铠甲，这样也舒服点，所以此时，他看起来要比黑耳王还大上了一圈。不得不说的是，他挑选的是一副银色铠甲。所以朱天身边两侧的对比格外明显，一黑一银，具是战神一样的人物。
　　至于雷音卡努的武器，好吧，他根本没有挑选武器，当时雷音卡努自信地说：“格斗之王从来不需要武器，最好的武器就是自己的身体！”
　　朱天心里则是在暗暗猜测着，雷音卡努不喜欢用武器的原因可能是因为他的二段觉醒技能——灵魂契约。
　　已经与雷音卡努签订灵魂契约的朱天了解到，只要雷音卡努控制住敌人的身体，就能通过天赋技能与对方签订灵魂契约！使之直接成为自己的奴隶！所以，他已经养成了不使用武器的习惯，更习惯用肉体力量直接压制敌人。
　　此时此刻，他们这一路走下来，已经走到了没有光芒的地区，深渊中的发光晶石并不多，几乎已经全被兽人收
　　集回去充当光源了，所以在野外中，只能摸黑行走，所幸他们找到了一处相对平缓的地势，深渊魔马又有夜视的能力，这一路上到是没有什么坎坷。
　　眼前前面地势有了变化，黑耳王指路说道：“穿过黑猿峡谷就能到热沙城了。”
　　走在峡谷中，他们放慢了速度，朱天自然要问：“这里为什么叫做黑猿峡谷？”
　　雷音卡努与黑耳王一前一后，将朱天保护在中间，三毛则是跟在最后面，只见走在前面的雷音卡努回答说道：“这里面会有黑猿恶魔出现，他有中级恶魔的实力。”
　　朱天点了点头，心想与自己猜测的差不多，跟在雷音卡努的后面，他也没有太过担心，雷音卡努说凭借他势力可以抵挡中级恶魔，再加上实力更加强势一些的黑耳王，就算在野外遇到中级恶魔也是不足为惧。
　　走进黑猿峡谷后，风声骤然变得尖锐起来，宛如猿啼。他们看见有黑影在峡谷两侧窜来窜去的，只是暗暗观察了一下，也没有放缓速度。
　　除了一些诡异的风声和石壁上偶尔掠起的黑影外，朱天还借助了自己身上携带的发光水晶看到了地上浅淡的脚印。这里的地面都是实打实的坚硬岩石，能在这种岩石上留下不可磨灭的脚印，可以见得脚印的主人有多么强大。
　　仔细观察了一下地上偶尔出现的脚印，大概有一尺之宽！能留下这样脚印的家伙，体型一定不弱于黑耳王！朱天猜测这多半就是那所谓的黑猿恶魔留下的脚印了。
　　偶尔出现脚印似乎在宣告着这片峡谷有着强势的主人，事实上，朱天并没有多大的担心，因为走进峡谷之前，他就已经让皮克外放精神力触角来监控周身五十米的距离了，此时，他内心更多的是好奇。
　　不管是任何种族，总会产生好奇的心里，朱天自然也不可避免，他见过中级恶魔，一直章鱼恶魔，后来匹诺曹承认那是他们用药物催出来的中级恶魔，匹诺曹还说了，他控制的那只章鱼恶魔并没有属于中级恶魔的智慧，偃苗助长的原理朱天还是懂的，得知章鱼恶魔没有什么智慧之后，朱天也就对其失去了兴趣，现在，他更想看到具备智慧的中级恶魔是什么样子的。
　　与匹诺曹深入交谈过后，朱天已经知道了，中级恶魔是可以觉醒黑暗力量的，至于黑暗力量究竟是什么，就需要根据恶魔种类来定义了。比如章鱼恶魔的黑暗力量是可以迷晕敌人的毒气，对比与兽人的天赋技能狂化，这更像是一种魔法属性，匹诺曹说大部分的中级恶魔都有类似的魔法属性，他们的黑暗力量的外在形式是与魔法没有什么区别。
　　暗暗观察着周围的地形，朱天忽然听到了皮克的示警，他赶进大声喊了出来：“等一下！”
　　四人同时驻足。
　　只闻风声弥漫，由远及近，除了风声，似乎没有什么特别的情况……
　　“退！”忽然，朱天暴喝一声，然后勒紧深渊魔马，疾步后退。
　　就在他们后退的过程中，一个仿佛是山峰一样的巨石沿着山壁滑落了下来！
　　巨石覆盖的范围整整有十余米之宽，速度越来越快，其势宛如泰山压顶！

第五百九十章 兽王咆哮弹
　　黑猿峡谷，深渊的一处绝密险地，方圆数百里之内的兽人都知道，此处一直被一头实力高强的黑猿恶魔霸占着。jk.
　　黑猿恶魔是一头真正的中级恶魔，数十年来，盘踞在黑猿峡谷数十年里，周围根本没有兽人或者其他恶魔敢与其正面抗衡，没有人知道黑猿恶魔为什么要一直霸占黑猿峡谷数十年都不走，当然，也会有很多人猜测在黑猿峡谷中存在着什么宝物。
　　很多兽人不敢来黑猿峡谷的另一个原因是，在峡谷中，还生存着很多低级的黑猿恶魔。一般来说，即使是同类恶魔，也有着极多的自相残杀的现象，因为他们进化的最基本的途经就是吞噬，在恶魔一族中，如果想要最快的完成实力的提升，再没有比吞噬同类来得更快了。
　　即使是有着更高级同类的威胁，一些低级的黑猿恶魔依旧愿意生活在黑猿峡谷中，可能是因为某种特殊的秘密，也可能是因为他们这一类恶魔中或许可以真的实现共存。
　　此时此刻，黑猿峡谷的霸主就站在一处百尺石壁之上，在他的血色视野中，脚下的峡谷下方正有一行骑着深渊黑马的家伙奔腾而过。亲眼见到这种场景，这头年岁已经很老的黑猿恶魔眼睛里充斥着怒气。老猿生活在此多年，领地意识极为的强烈，在黑猿峡谷中见过成百上千的过客，什么时候见过有人这么嚣张竟然在峡谷内纵马奔弛？放在以往，懂事一点的过客都会沿路洒下大把的魔晶石，以充作过路费，虽然那些魔晶石在自己的眼里没有什么太大的吸引力，但总归是把态度表现出来了不是？这些家伙倒好，就想那么大摇大摆地穿越峡谷？
　　这头老猿已经活得太久了，见过的各种各样的兽人和恶魔不计其数，他见过狂化起来可以化身成五米之高的狼族兽人，见过可以把地面都给掀起来的犀牛族兽人，其中更是不乏完成二段觉醒的各类强大的兽人。还有那些所谓的同等级的中级恶魔，已经掌握各种各样黑暗力量的中级恶魔。
　　老猿站在石壁上观察良久，他的视线穿透了无边的黑暗，眼见那几人中有两个家伙的样子从为见过，另外两个兽人的实力也是不可小觑，他把怒气隐藏起来，却又是有些迟疑了。在百尺之高的石壁上，他随着峡谷中的几个身影快速移动，不像那些见到猎物就格外兴奋的低级黑猿恶魔，这头老猿移动的时候无声无息，双脚抓在石壁上留下一道浅浅的痕迹，瞬间跃出去十余米，像是黑暗中的一头猎食的大鹰，张开双臂，不断在断崖上起起落落。
　　老猿并未急于出手，不断环视着四周也在虎视眈眈的其他低级黑猿恶魔，他在等着那些更低级的家伙先出手，以试探出对方的实力。
　　过了一会儿之后，眼见那些低级恶魔只敢在周围游荡，不敢有其余动作，老猿啐了一口说道：“呸，胆小的家伙！”
　　老猿在断崖上留下一个个浅浅的脚印，不断追随着峡谷下方的踪迹，终于，走到一处碎石涧的时候，老猿终于耐不住性子，将手搭在了一方巨石之上！
　　巨石黑黝黝的一片，高六米，长宽十余米！一秒记住qiuww.
　　老猿屈膝运力，血色目光判断着峡谷下方的踪迹，他要等那几人纵马前行到此处，再将巨石推下，眼见对方的速度奔腾，他有些拿捏不稳，无声无息间，他的巨臂已经插在了巨石之中！
　　这算是他的黑暗力量之一，在黑暗中，他仿佛与巨石融合为一体，他的手与巨石完全融合，摸索到了最佳的发力点，只见一股浑浊黑气从他身上陡然爆发出来，他的身体做化为一个支撑点，堪堪将巨石撑出离地三米的距离！
　　飓风咆哮，巨石化为黑色流星，带着无比恐怖的初速度砸下山谷！
　　……
　　……
　　大地在持续震动着，这一条幽谧小径，像是一条巨蛇一样在峡谷深处盘展延伸开来，两边都是壁立百尺的黑色石壁，小径当中，一块巨大的阴影耸立在那里，在阴影之下，朱天和雷音卡努等人就匍匐在那里。
　　除了朱天的六腿深渊魔马之外，其余三人的深渊魔马没有向他们主人那样匍匐躲避，皆是被崩飞四溅的巨石弹射成了重伤，此时瘫倒在那里，已经没有了呼吸。
　　感受着大地终于不再颤抖了，朱天看着从天而降、此时近在咫尺的黑色巨石，随即转头发现周围的三人并没有受伤，变在皮克的提示下，他小心翼翼地站起来后，抬头看向了左侧的石壁之上。
　　朱天夜间视物的能力比起兽人稍弱，但他还是看到了一个庞大的黑影屹立与壁顶之上，在他的视线中，那是一个斑驳不轻的黑色影子，他之所以会产生这种感觉，是因为在他眨眼的瞬间里，那到黑影忽然消失了！
　　一时间，他的血液都冲进了脑子里，理智告诉他要尽快想办法逃离这里！不是朱天心虚，实在是这种地形极为的不利，傻站在这里只有被动挨打的份！
　　果然，朱天在下一刻又听到了皮克的提示！
　　朱天急忙提示站在身后的黑耳王和地精三毛：“小心后面！别站在那里！”
　　黑耳王一直在默默地看着头顶，他的呼吸绵长而又深邃，凭着感觉，他忽然张开了狮子大口！
　　轰然间，随着一道伴有强烈冲击波的咆哮发出，一道金色的光球忽然从他口中喷了出来！
　　这是黑耳王第一次在朱天面前展露二段觉醒！
　　狮王咆哮弹！
　　砰！
　　在他的头顶，一块正在飞速砸落的巨石被金色光弹击城糜粉！
　　无数稀碎灰黑的小石子像是雨滴一般落下，就在那石头雨滴之中，角斗之王雷音卡努的身形暴起而上，在攀爬石壁的过程中，他的身体持续膨胀着，直把那身银色的铠甲撑的快要碎裂了！
　　石壁之上的老猿咆哮一声，也不再掩饰身形，像是钢铁般的双臂挥舞着，他化身成一个无比高效的投石机，将早已准备好的巨石连番砸落下去！相比与之前砸下去的巨石，他选择了体积更小的，已经用巨石堵住了他们的去路，现在他要追求的是速度，一定要用暴雨般的攻击将对方彻底泯灭于此！
　　百尺石壁，雷音卡努手脚并用，瞬间就飞跃上去一半！面对头顶上的巨石攻击，他放慢速度，躲闪开来，峡谷下面的黑耳王连续施展兽王咆哮弹，将能够威胁到他们的巨石全部击成粉末！
　　朱天来回躲闪，偶尔还要替深渊魔马和地精三毛挡下头顶上的巨石攻击，黑耳王不可能帮他们挡住所有的巨石，一些体积小的，就需要朱天去抵挡，一直被动挨打，朱天抹了一下额头上的血液，显得格外的恼火。
　　其实对于怎么对付黑猿恶魔，在走进黑猿峡谷的时候，他们就已经做过讨论，当得知雷音卡努有着攀爬石壁的能力的时候，朱天当机立断进入峡谷，可是，他还是低谷了黑猿恶魔的攻击力！
　　如果皮克提醒的及时、不是黑耳王展现出来二段觉醒的能力，他们都得在这阴沟里翻船了！
　　朱天来不及思考，躲避半空中砸落的巨石的同时，冲到了前面挡路的巨石面前，他发现，在这块大得堪比房屋的巨石面前，自己的力量犹如蚂蚁撼树！
　　“黑耳王！”朱天只是试了一下就放弃了，他大喊，“把这块拦路的巨石给我击碎！”
　　黑耳王的实力超乎朱天想象，他闪开一步，为黑耳王让出了路径，然而对方并没有走过来，而是直接对着巨石的方向张开了血盆狮口！
　　一道金色的能量从他的口中迅速凝聚，下一刻，像是炮弹一样的金色光球从他口中射了出来！
　　朱天暗骂一声，赶进向着后方滚了过去。
　　轰！
　　大地打着两侧的石壁以着肉眼不可见的频率颤动着，当周围的黑雾消失之后，朱天发现挡在面前的房屋大小的巨石也消失了！
　　峡谷中的小径再次被打通，朱天没有管其他，直接拍了一下深渊魔马的屁股，这家伙脑袋也有血，眼见前路被打通，哪里还用朱天提醒，撒蹄子就窜了出去。
　　“唉！我还没上去！操！”朱天看着那一骑绝尘的背影，大骂了一句后，赶紧抓起躲在旁边的地精三毛，帮其躲过一个直径半米的巨石。
　　到了这时，朱天内心的烦闷可谓是就要爆炸了！
　　抬头望向正在艰难攀爬石壁的雷音卡努，朱天额头上的青筋暴露，就像是之前的黑耳王一样，他也是对着头顶上方张开了大嘴，只不过从他嘴里，并没有喷射出能量弹，而是喷出来一声带着无比愤恨地叫骂声：
　　“雷音卡努，把那个该死的家伙给我拽下来！老子要把这些石头塞到他的菊花里！”
　　正匍匐在石壁上的雷音卡努已经很接近石壁之顶了！他瞧准时机，四肢之下的石壁瞬间炸裂，而他的身体在下一刻也被送到了高空之上！
　　黑猿恶魔看着突然像是鹰隼一样飞上来的银色影子，最开始的反应是后退了三步，可是当那银色影子落地后，眼见对方只有自己一半的身高，他露出了不屑的神情，张开双臂，向对方展露着自己宛如磐石一样的肌肉，同时，他张开那口满是黑色尖锐碎牙的大嘴，对着雷音卡努发出一声飓风般的咆哮！
　　轰！
　　黑猿恶魔对着雷音卡努咆哮的同时，一道金色的光球当头砸落！
　　一阵黑烟弥漫开来，黑烟散去之后，露出了下面的巨坑！
　　方圆三丈的巨坑显露在石壁之上，而巨坑的中间躺着的，正是黑猿恶魔！
　　通过精神力，朱天自然也能看到石壁上方的场景，眼见雷音卡努已经与黑猿恶魔形成了对峙的局面，然后……又被突然出现的金色光球轰趴了？
　　朱天收回心神，看着站在旁边的黑耳王，震惊问道：
　　“你的兽王咆哮弹会拐弯？”
　　恶魔深渊
　　还在找"恶魔深渊"免费?
　　百度直接搜索: "易" 很简单!
　　( = )

第五百九十一章 臣服于我
　　雷音卡努一步掠到巨坑之旁，看着躺在巨坑中心的黑猿恶魔，他皱起了眉头。
　　只见黑猿恶魔那庞大的身躯一块块黑色磐石般肌肉已经被黑耳王的兽王咆哮弹全数撕裂！无数黑色的粘稠血液从黑猿恶魔的身体中流了出来。
　　让雷音卡努皱起眉头的是，他看见黑猿恶魔身上的伤势正在以肉眼可见的速度不断修复着！这种修复的速度堪称恐怖，前一刻的黑猿恶魔还躺在巨坑中奄奄一息，下一刻他忽然转动了一下那恐怖的头颅！
　　雷音卡努跳下巨坑，当即对着的黑猿恶魔挥出去一拳！
　　黑猿恶魔遭受到了重创，躺在巨坑中快速恢复伤势，眼见有一招从天而降的拳头落了下来，红色瞳孔骤然紧缩，顾不上还没有完全恢复伤势，奋力调整身体的姿势，与此同时，他抬臂握拳猛然挥出！直接格挡挡住了黑耳王的拳头！
　　砰！
　　两者对撞开来，黑耳王倒退出去三步才停下来，反观黑猿恶魔，由于他只来得及做出弓步的姿势，身体重心不稳，与雷音卡努对轰一拳之后，庞大的身躯受到冲击，猛地向后翻滚而去！他的身体硬度堪比磐石，当然的身体接触到地面时，直直地给地面犁出来一条深邃的壕沟！
　　显而易见，雷音卡努此时完全可以压制黑猿恶魔！
　　在黑耳城角斗场称霸二十年的角斗之王，刚刚的一击就再次将黑猿恶魔重伤了！
　　其实，雷音卡努并不轻松，因为对方的体型实在是太过庞大，其中积聚的力量让他额头上的“王”字又皱了起来，重重地吸了一口气之后，雷音卡努再次像那个庞大的躯体冲了过去！已经见识过黑猿恶魔的恢复力之后，雷音卡努知道不能给他喘息的机会！
　　哪怕拳头已经近在眼前，黑猿恶魔依旧躺在那里没有动作！
　　雷音卡努这一次的攻击击中了黑猿恶魔的下巴！拳头打在下巴上，却是发出了金石碎裂“劈咔”的声响！
　　黑猿恶魔的下巴被雷音卡努锤裂了！
　　收拳之后，雷音卡努凝神看去，一股奇怪的感觉忽然飞到了心间，在他的视线中，黑猿恶魔的已经遭受到数次的重击，然而脸上还是那副沉寂到可怕的表情，这让角斗之王感觉到很不舒服！在角斗场之中的时候，他会经常用这种表情面对敌人，所以他深知这种表情背后的含义——不屑！
　　是的！
　　他从黑猿恶魔的脸上看到了不屑！
　　心里产生奇怪的感觉，带着这种感觉再去看被击出五步之外的黑猿恶魔，果不其然，他看见黑猿恶魔身上的伤口恢复速度更加快了！此时此刻，之前兽王咆哮弹给其造成的伤势几乎已经全部恢复！
　　这是怎样恐怖的恢复力！？
　　面对这种中级恶魔，雷音卡努并没有留有力气，之前的两拳都是全力挥舞出去的！而且他此时正处于狂化状态，身高都快要逼进五米了，虽然他的两次攻击比不上黑耳王的兽王咆哮弹，但那也是实打实的伤害啊！
　　愣了一会儿之后，雷音卡努发现黑猿恶魔刚刚受伤的下巴已经恢复完毕，而他那两丈之高的庞大身躯也终于从地上站了起来！
　　整整两丈！
　　如果雷音卡努不施展狂化技能，黑猿恶魔的体型绝对比他的两倍还要大！
　　眼见黑猿恶魔站了起来，五步之外的雷音卡努没有再急于攻击，他的默默向后退了三步，退到了朱天的面前。
　　朱天拍了拍身上碎石子，有了掉落深渊的经验，他攀爬石壁的速度并不比雷音卡努慢，不一会儿，背着地精三毛的黑耳王也攀爬了上来，此时此刻，他们看着不远处的黑猿恶魔，都是露出了严肃的表情。
　　黑猿恶魔脸上缠绕着团团的黑气，在深沉的夜幕笼罩下并不明显，但是众人还是看清了那团持续流转了十余秒的黑色雾气！只见黑色雾气散去后，黑猿恶魔脸上的伤势也消失了！
　　就此，他身上完好如初，恢复到了巅峰状态！
　　亡
　　灵之气？
　　朱天看着那消失于黑暗的黑气，在心里已经做出了这样的判断。通过精神力，他也看都到了黑耳王和雷音卡努给予黑猿恶魔的几记重击，明明已经将对方重伤了，可是在短短的片刻内又恢复到完好的状态？结合那抹已经消失与无形的黑气，朱天只能将一切归咎于亡灵之气！
　　这就很有意思了！
　　朱天自己本身是可以通过亡灵之气修复身体的，也是因为亡灵之气，他才得以从掉落深渊的重伤中活下来，此时眼见一个与自己有着同样能力的家伙，怎么能让他不好奇呢？
　　双方这时候并没有急于出手，在保持一段不近不远的距离之后，都在瞪着眼睛打量对方，等到某一个时刻，朱天的嘴中轻轻地吐出了一个字，下一个瞬间，黑耳王与雷音卡努同时冲了出去！
　　黑猿恶魔的脸上露出了一抹怪异的笑容，“找死！”他口吐人语，面对瞬间冲至面前的两个人呢，他不躲不闪，相反，他迎着两个人的势头刚硬地冲了上去！
　　这是黑猿恶魔第一次正面展露实力，他大刀阔斧跳将起来，掠飞到六米高空上，靠着强烈的的惯性的重力轰击下来！他第一击先是与雷音卡努缠斗在了一起，两人一同翻滚出去。
　　黑耳王手握王者之剑，在黑暗中划出一道凌冽寒芒！
　　当黑猿恶魔感受到来自身后的威胁时，猛然挣脱雷音卡努的颤抖，倏地俯身后退。
　　寒芒从他的胸前闪过，寒芒的锋利尖端将他身上厚重的黑毛扫掉一片！
　　他若是不俯身后退，即使不会被黑耳王这一击斩成两半！但也绝对会重伤丧失战斗力！黑猿恶魔眼见对方有着这样默契的配合，他不敢再大意，后退两步后，大嘴开合发出愤怒的叫骂：
　　“有能耐一个一个上，看我不把你们撕成碎片！”
　　事实上，黑猿恶魔的胸口还是被黑耳王划出了一道浅浅的伤痕，朱天观察着黑猿恶魔那受伤的胸口，就如预料中的一样，一丝黑气从无形间弥漫出来，覆盖到了他的伤口之上，很快就修复了他的伤势！
　　看到这里，朱天几乎已经能够确定了，那就是亡灵之气！而且，当朱天看到黑猿恶魔身上亡灵之气的时候，冥冥中仿佛受到某种感召一样，内心有着强烈的冲动想要向前走一步！
　　这是怎么回事？就像是前方有一股无形的漩涡在吸引着自己的身体一样，朱天默默感受着，同时也在心里推算这一切的原理。
　　或许等下次黑猿恶魔再受伤的时候，自己在旁边好好观察一下，就能发现什么特别的事情，所以他开始扯着嗓子对两名超级打手喊道：“上去揍他！狠狠地揍他！把他的屎给我打出来！”他这一声叫喊，凝聚着之前在峡谷下面挨打的全部怨恨。
　　本来黑耳王与雷音卡努就没有打算给黑猿恶魔喘息的机会，他们的攻势不停，身形跃动间，将黑猿恶魔逼得节节败退。
　　一抹黑色血液又飙了出来，朱天缓缓地向前走了两步，蹲下身子，观察着地上的黑色血液。
　　只见那血液的周围，弥漫着一丝单薄的黑气，虽然并不明显，但是朱天已经分辨出来了！
　　就是亡灵之气！
　　原来内心受到吸引的感觉是因为亡灵之气！
　　不管前面几个人如何厮杀，朱天都是一脸平静地观察着那黑色血液周围弥漫的亡灵之气。
　　地精三毛站在朱天的身后，忍不住提醒说道：
　　“亡灵之气有着一种特性，淡薄的亡灵之气遇到浓郁的亡灵之气就会受到吸引。”
　　黑洞吞噬原理？朱天心里这样想着，蹲在那里忽然伸出了一只手，在他的手心中，凝聚出来一抹亡灵之气。
　　他身体中的亡灵之气来源于亡灵之塔的第四层，已经浓郁到快要液化的程度了，只见那滴仿佛时黑色水珠一样的亡灵之气在他掌心翻滚着，下一刻，朱天看到，飘散在地上黑血周围的淡薄亡灵之气冥冥中受到了指引，向他的手心快速飘来，
　　渐渐与他手心中的亡灵之气融为一体！
　　为了印证心中所想，朱天再次从身体中逼出打量的亡灵之气凝于手心中的一点！直至最后，那颗水滴一样的亡灵之气已经凝聚到近乎固态了！下一刻，朱天看到地上的黑色血液忽然流动起来！在朱天的惊奇注视下，本属于黑猿恶魔的血液腾飞而起，疯狂向他掌心汇聚而来！
　　最后，全数化为了亡灵之气！
　　百川终入海！
　　原来是这样，朱天将掌心中的亡灵之气收回身体，顿时感觉到身体里得到了额外的补充！
　　这一刻的感觉是美好的，朱天隐约间感觉到自己得到了什么收获一样，但是具体是什么，他有点说不清楚。
　　朱天看向地精三毛的眼神中，又多了一丝赞赏。
　　再看向那处焦灼的战团，只见黑猿恶魔一边怒骂，一边疲于应对黑耳王和角斗之王的联手攻击。
　　角斗之王雷音卡努虽然身材不如对方强大，但是从来不惧地面肉搏，主动向着黑猿恶魔扑杀而去！
　　在角斗之王的牵制之下，黑耳王随手一击都能在黑猿恶魔身上留下一条深深的剑痕，战斗愈加焦灼，黑猿恶魔不耐烦黑耳王的不断骚扰，硬撑着肚子上挨了一剑，就要与黑耳王近身搏杀而去！
　　插一句，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！
　　轰！
　　黑耳王忽然张开大口，咆哮声中，一道金色光球在面前炸开，眨眼间，黑猿恶魔倒飞出去数十米远！过了十余秒中，他吐出了一口黑血，又是摇摇摆摆地去应对角斗之王的地面缠斗。
　　战到现在，虽然黑猿恶魔一直都处于下风，但是显而易见的是，黑耳王与角斗之王的动作越来越慢了！
　　对比之下，黑猿恶魔有绝地反击的架势！
　　看着黑猿恶魔一边战斗一边用亡灵之气修复身体，朱天的嘴角露出了一抹邪魅的笑，他缓缓向前走去，掌心又是凭空凝聚出来一道浓郁的亡灵之气。
　　随着他不慌不忙地向前走动，地面上残留的黑色血液疯狂向他掌心汇聚！
　　等他靠近战团，他掌心中的亡灵之气已经凝聚出来一团婴儿拳头大小的固体小球！
　　“停下来吧！”朱天轻声命令说道，然后将一只手背到身后，来到了黑猿恶魔的身前。
　　战斗嘎然而止，黑耳王与雷音卡努皆是与黑猿恶魔拉开了一段距离，护在朱天的两侧。
　　满身伤痕的黑猿恶魔瞪着巨大的血色眸子，重重喘息着，眼看一个极为渺小的家伙走到面前，他露出了颠狂的笑：
　　“异族！你来找死么？哈哈哈！等着吧，你们都跑不掉的，我会把你们一个一个全部撕碎！”他声音尖锐狠毒，说话间露出四只半尺长的黑色獠牙，上面沾染着乌黑血迹。
　　隔着三步的距离，朱天再次打量了一番眼前的黑猿恶魔，只见他全身都是撕裂的剑伤，还有被角斗之王砸出的凹陷痕迹，如果他身上没有这么多伤痕的话，倒是会显得威武霸气一些，超过六米的身高碾压黑耳王与角斗之王，浑身磐石一样的黑色肌肉堆叠在一起，胸口、手臂、大腿上还有铠甲一般的厚重黑毛……用了两秒的时间近距离打量完黑猿恶魔，朱天将对他点了点头，平静说道：
　　“原来中级恶魔会说话，那么事情就好办多了。”
　　黑猿恶魔正默默地操控亡灵之气修复伤势，很明显的是，现在他已经没有了之前的恢复速度，听着朱天的话，黑猿恶魔好笑的同时还有着一丝疑惑：“你要向我求饶了吗？”
　　“不不不不！别误会，”朱天又摇了摇头，仰头看着黑猿恶魔那个被揍得天花乱坠的脑袋，微笑说道，“臣服于我，我就会饶了你一命。”
　　此时，黑猿恶魔并没有注意到朱天负在身后的那只手，自然也没有看到他掌心中，那愈加浓郁的亡灵之气形成的黑色小球……

第五百九十二章 搬山王
　　臣服？
　　如果之前与他对战的那两个强横家伙说出这样霸气的话出来，黑猿恶魔不会有任何的惊讶，而且，他深知自己如果没有大量的亡灵之气作为支撑，可能挡不住那两个兽人中的任何一个。
　　近乎百次的对轰之下，对方可以凭借高超的战技重伤自己，而自己却很难伤到对方，更可无的是，两名兽人还穿着防御力恐怖的铠甲，自己的全力一记只能把对方的铠甲打得凹陷下去，这让他感觉到了十分的苦恼。
　　打到这里，黑猿恶魔已经逐渐摸透了两名兽人的实力，心里想着等战到后期，用亡灵之气可以修复身体的优势，生生耗死对方……然而，现在忽然蹦出来一个渺小的家伙，要自己臣服？
　　黑猿恶魔守在黑猿峡谷中数十年，哪里受到过这样的侮辱，最后，是遍布全身极难修复的伤势让他冷静了下来没有动手，他心里想着必须要再拖上一段时间，等身上的伤势全部修复完成，再把眼前的异族撕成碎片，可是现在，那个渺小的家伙正在嘲笑自己？可不就是么，黑猿恶魔看着朱天脸上若有若无的笑意，确定眼前这个家伙就是在嘲笑自己！
　　黑猿恶魔不自觉地摸了摸自己的脸，这时他才发现脑袋肿的比平时的两个都大了！看着那么嘲笑，黑猿恶魔再次忍下了心中的怒气，后来，他还是忍不住了，没有动手，而是开口骂了回去：
　　“渺小、愚昧、可怜的异族，在我伟大的搬山王面前，你也敢提臣服，等一下，我就会把你撕碎！撕成渣渣！”
　　朱天笑了笑说道：“搬山王？倒是很威风的名字！不过，即使你是王，也要向我低头！”朱天哪里不知道对方愿意多说废话是为了拖延时间，他这时候又何尝不想再等一会呢？他负在身后的手已经承受不住亡灵之气的能量，隐隐颤抖了起来。
　　是时候了，在自称为半山王的黑猿恶魔的惊诧目光中，朱天露出那抹标志性的邪魅笑容，忽然向前走了两步！
　　两人本来就只相距了三步的距离，朱天这两步跨了出去，直接来到了黑猿恶魔的面前！
　　黑猿恶魔还没有反应过来，朱天就像是献宝一样，忽然对着他伸出了手，同时微笑说道：
　　“给你看一样宝贝！”
　　黑猿恶魔想要抬腿将面前的小不点踹飞出去，不过在这个想法刚刚泛起之后，就发现自己的身体被一股诡异的力量控制住了！踹出去的一脚绵软无力，眨眼间，角斗之王从后面冲了上来，巨臂一挥，很容易就格挡住了！
　　惊骇之下，他剧烈挣扎，在挣扎间，庞大身体不自觉地颤抖痉挛，最后他双腿一软，直直地跪在了朱天的面前！
　　这个时候，他才看清了朱天手中控制着的黑色能量球。
　　近在咫尺之下，黑猿恶魔感受到了一抹熟悉的感觉，他十分能够确定朱天手中握着的，就是亡灵之气的力量！
　　好精纯的亡灵之气！比自己身上的亡灵之气精纯十倍不止！
　　忽然，黑猿恶魔急促喘息起
　　来：“呼哈……呼哈……”再后来，他的眼中露出了惊恐的光芒！在他惊恐的视线里，正看着自己的血液从身上无数伤口脱离而出，飞进了对方的手中！黑色血液凭空流动着，空气中似有无形的吸力，压榨着自己全身的血管，只要把自己身上的血抽得一滴不剩！
　　朱天脸上的笑意诡异而又深沉，看着浓郁得仿佛变成了晶体的黑色小球，他十分好奇把这些能量吸收进身体会发生什么，黑猿恶魔身上的能量都被他吸走了，此消彼长之下，实力得到提高是毋庸置疑的，之前，他也切实地体会了一次，至于实力可以提升到什么程度，才是他好奇的重点。
　　带着全然的贪婪、全然的疯狂，朱天手中的黑色小球近乎残忍的将无数黑色血液从黑猿恶魔的身体中抽取出来！
　　黑猿恶魔无力地瞪大血色双眼，看着游离出身体之外的无数黑色血线，感觉都了一种极致的虚弱感！
　　看着即使跪在面前，也要让自己仰视的黑猿恶魔，朱天脸上的笑愈加邪魅，他轻声对其说道：
　　“早这样乖乖地跪到我面前，也不用这么麻烦了，哦？你叫搬山王……可以可以，为什么要瞪我呢？有什么不满可以表达出来。”
　　在黑猿恶魔越来越恐惧的目光中，朱天再次向前走了一步！就是这一步，面前的恐怖吞噬力量陡然增强两倍！这一刻，黑猿恶魔的意识都变得恍惚起来！朱天那轻轻的说话声也变得迷离疏远，仿佛来自遥远上古，穿越了无数光阴和空间撕裂了耳膜，扎进大脑！就像是真正的魔鬼在耳边呢喃私语！
　　“臣服！我臣服！”
　　撕咬着獠牙，黑猿恶魔终于仰头喊出了这几个字！
　　闻言，朱天猛然握紧拳头，将掌心中的能量小球捏碎融合进了身体中！
　　“呼！”
　　他也是深深地传出了一口气，这口气喘出来时，带着一片浓郁的黑雾吐了出来，这是满足喘息！在这一刻，朱天感受到了一股莫名的力量充斥到全身上下的各个细胞之中，这种感觉——直让他想找一座山搬起来！
　　搬山王！搬山王！搬山王！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　朱天在内心中狂笑！
　　这种充满力量的感觉太美好了！攥紧拳头，就感觉一座山握在了手中，其中蕴含着万钧之力随时都可以在自己的控制之下爆发出去！如果面前是道百尺高的城墙，朱天有信心一拳将城墙轰穿！
　　朱天那个握紧的拳头在隐隐颤抖着，看着这个场景，黑耳王和雷音卡努都是倒退出去一步！
　　“你确定要臣服吗？”朱天抬头，凝视着黑猿恶魔萎靡的双眼冷冷问道。他十分希望对方给他否定的回答，这样他就有理由一拳轰死对方了！
　　可惜，已经被夺走全身力量的黑猿恶魔哪里还能硬气得起来呢？只见他的脸因为剧痛扭曲着，直直颤抖了几秒钟之后，才痛苦万分地用双手撑着地面，颤声对着朱天说道：
　　“臣服，我要臣服！”
　　似乎
　　是怕对方没有听清而动手，他压榨身体中仅剩的一丝力量，恐惧叫喊出来：
　　“我臣服！主人！”
　　喊完，他就晕了过去。
　　在这一刻，朱天感觉瘫在面前的黑色身躯变得渺小了数分，错觉吗？并不是的，事实上，黑猿恶魔被朱天用特殊的手段抽取了大量的血液，身体已经严重萎缩了！本来超过六米的身高，现在缩小到了四米之下！比狂化过后的黑耳王和角斗之王都小上了一圈。
　　眼见如此，黑耳王和角斗之王也解除了狂化的状态，恢复到了三米身高。
　　“皮克，你感受到力量的感觉了吗？”朱天看着自己微微颤抖的手，笑着说道，“你要不要试试？”
　　从战斗发生到此时，皮克一直都在保持着沉默，这个时候，他终于开口说道：
　　“这并不是好事，我能感觉到，朱天，你变得暴躁了。”
　　朱天眨了眨眼睛，转眼又去控制着身上因兴奋而不断跳动的肌肉，沉吟了几秒钟后，他才说道：
　　“不，这不是暴躁，别害怕，只是兴奋而已，总要释放一下的，哈哈哈……”
　　说完，朱天攥紧了拳头，刺啦声响过后，他胳膊上的皮质衬袖瞬间崩裂，露出了里面血管暴起的手臂。又紧了紧拳头，朱天看到手臂又膨胀了一分！
　　似乎是提前预知到朱天想要什么一样，黑耳王和角斗之王再次倒退出去三步！
　　砰！
　　朱天挥臂砸击在了地面上！
　　格啦！
　　黑色岩石地面陡然裂开一道半米之深的裂缝，这还没完，当朱天的拳头离开岩石地面时，裂缝忽然向着四周蔓延开来，紧接着像是无数黑色爬虫飞速繁衍变多，空间在这一刻静止了一瞬……轰然间，方圆三丈的地面终于承受不住那一拳所蕴藏的力量，直接塌陷了下去！
　　尘土漫延间，朱天和黑猿恶魔的身影都消失在了塌陷的地面中！饶是黑耳王和角斗之王早有预料跑出了塌陷范围，不然他们非得摔上一跤。
　　尘土消散，朱天扫视了一下周围的场景，只见自己正身处一个方圆十米，深度超过两米的大坑之中！
　　看着自己比之前粗壮了两倍的手臂，朱天笑了。
　　这就是一拳的威力？
　　简直是——恐怖如斯！
　　又是重重地吸了一口气，将周围飘散四溢的亡灵之气全都吸进了口中，心里暗自感受着属于黑猿恶魔的力量，朱天嘴角的笑意愈加深沉。
　　虽然已经晕倒的黑猿恶魔已经缩小到了四米的高度，但是对比于朱天来说，他的身躯还是格外的庞大，然而此时在朱天的手中，他就像是羽毛一样轻！
　　将黑猿恶魔拖出深坑，朱天扫视了一下四周战场，眼见没有什么值得留恋的，他将黑猿恶魔扔给了黑耳王，笑着说道：
　　“好期待啊！希望我们能碰到更多的中级恶魔！”

第五百九十三章 奴役恶魔！
　　朱天这一行人解决了搬山王之后，并没有急着离开黑猿峡谷。
　　此时此刻，黑耳王和角斗之王静静地守在朱天的身边，地精三毛则是在研究着沉睡的搬山王。
　　朱天正坐在那里，闭目养神，不是朱天不想走，实在是他猛然吸食了太多外来的能量，一时间抑制不住身体中的能量，静坐中，他正在等着暴躁的肌肉静静止息下来。
　　大概过去半个时辰的时间，朱天深沉地叹出一口气之后，从地上站了起来，明明中，他感觉心里多出了一种感觉，缓缓走到断崖旁边，往着下面的峡谷，他忽然发现，自己在黑夜中地的视力变得极为的清晰！
　　此地与峡谷最低点垂直高度至少有三十米，而在此时朱天的视线中，他甚至可以看到雷音卡努的坐骑，一只倒霉的被巨石砸中的深渊魔马！隔着超级远的距离，朱天看着那匹马忽然苏醒过来，瞪着两只黑色大眼睛，想要站起来却已经成为不可能的事情了，因为它的两条腿已经被巨石压得扭曲成了直角。
　　他们一共有四匹深渊魔马，除了那匹六条腿的深渊魔马及时逃出去之外……咦，朱天忽然看到那头六条腿的憨货又跑了回来！
　　可不就是么！在峡谷下方，那家伙正极速迈动蹄子，颇有一副忠心救主的样子，朱天本以为这家伙良心发现还知道回来找主人，可是后来的场景立即让朱天泯灭了之前的想法，只见那头六腿憨货的后面正跟着密密麻麻的黑色身影……已经很明显了，这家伙正在被追杀呢！
　　那是数十只黑猿恶魔！
　　不过与之前被朱天降服的搬山王不同的是，他们只有两米的身材，明显是更为低级的家伙，想想也是……匹诺曹曾经说过，中级恶魔算是少见的，一般来说，在一个固有的领地周围，只会有一头中级恶魔，所以，正在追杀六腿魔马的家伙一定就是低级恶魔。
　　朱天站在断崖边上，眼见六腿魔马快要从峡谷底部冲将过来，他直接跳跃了下去！
　　在半空中，朱天忽然意识到自己把脑子丢在上面了！怎么就跳下来了呢？这三十多米的垂直高度，虽然不会真得把自己摔成重伤，但是得消耗一些亡灵之气是一定的！
　　唉！
　　在心里叹出了一口气，朱天不自觉地伸出了一只手，然后他发现自己的身体陡然被挂在了半空！
　　看着自己融合进石壁的手，朱天忽然愣住了。
　　就像是把手插进了水泥一样，整只手彻底融合了进去！这是黑猿恶魔的黑暗能力？为了印证心中所想，朱天抬起了另一只手，然后发现面前的石壁变得格外的柔软起来，只是轻轻一抓，就在石壁上抓了几个大洞！
　　这并不是通过强势的力量造成的，一定是黑猿恶魔的某种特别的能力！在之前吸食了黑猿恶魔的血液之后，朱天就隐约感觉身体中多出了什么，现在，他终于知道了！
　　眼见六腿魔马跑到正下方，这里的垂直高度已经不到十米了，朱天也就没有了顾虑，直接蹦了下去。
　　马吟声响起，朱天正好跳到了深渊魔马的背上！
　　“停！”
　　朱天勒紧了缰绳，在峡谷中缓缓掉头。
　　看着停在十步之外的几十名黑猿恶魔，朱天撇了撇嘴，只是一眼瞧去，他就确定这些家伙身上没有任何的亡灵之气，顿时就让朱天失去了兴趣。
　　而且，它们看见自己后，远远地站在那里，似乎已经知道了自己的危险性。
　　进过了和匹诺曹的交谈后，朱天已经知道了很少有低级的恶魔会和中级的恶魔共存，因为在恶魔的领域中，低级的家伙随时都有可能被中级或者高级的家伙吞噬掉，所以也就不难理解在朱天他们三打一的时候，这些低级的家伙为什么没有来帮忙了。
　　可能是由于朱天吸食了带有搬山王血液的亡灵之气，这些更加低级的家伙见到朱天后，愣了一段时间后，转头就跑。
　　在心里暗道无趣，朱天转头看见黑耳王和雷音卡努也沿着石壁攀爬了下来。
　　雷音卡努的身上背着晕倒的搬山王，黑耳王的身上背着地精三毛。
　　不得不说的是，在朱天的心里，已经完全认可了地精三毛的存在，之前就是因为三毛的一句提醒，朱天才会迅速找到亡灵之气的特性。
　　让身材瘦小的地精三毛与自己共乘深渊魔马，他们这一行人就打算再次启程了。
　　这个时候，雷音卡努对着朱天说道：“主人，这个家伙用带上吗？”
　　朱天回头，“倒是把他忘了，”他沉思了一下，又紧接着说道，“带上吧，我要问他一些事情。”
　　不敢对恶魔的忠诚性抱有多大的期望，所以朱天并不打算将搬山王收到自己的手下当小弟，走了一会儿，朱天忽然又响起了一件事情，他回头问雷音卡努说道：
　　“你的天赋技能对恶魔有没有作用。”
　　雷音卡努二段觉醒出来的天赋技能是灵魂契约，他一听朱天这么问，哪里还不知道朱天心里在想着什么呢，暗自沉思了两秒钟，他回答朱天说道：
　　“只要实力低于我的兽人，灵魂契约都会起作用，面对中级恶魔，我其实没有把握，或许低级恶魔可以，毕竟中级恶魔应该和我算是一个层级的。”
　　朱天闻言，也不顾其他，直接怂恿说道：
　　“你试试，反正没有什么损失，不是吗？”
　　雷音卡努点了点头，似乎是认同了朱天的想法，随后，他将身后还处于昏迷的搬山王放在了地上，又借了黑耳王的王者之剑。
　　王者之剑的剑柄上镶嵌着四枚颜色各异的宝石，握在手中，格外的顺手，雷音卡努用王者之剑划破了搬山王的胸口，然后用手指摄取了搬山王的黑色血液，再抹向了额头上的“王”字。
　　随后，古朴晦涩的咒语从他口中念了出来，过了一会儿，他抽口解释说道：“需要等他醒过来，我再念下一段咒语，然后才能知道灵魂契约会不会生效。”
　　“这个好说，”朱天走下深渊魔马，一脚提了过去！
　　力量完成飞跃性质突破的朱天没有控制中，直接给搬山王踹得飞了出去，那瘫软的身体轰地一下砸在石壁上，才堪
　　堪停了下来。
　　过程是暴力的，不过他们得到了想要的结果，这一脚下去，搬山王果然悠悠转醒了，呃……准确来说，是猛然惊醒的。
　　他惊恐地看向周围，当他看到朱天的身影时，身子又是软了下去，不过这次并没有晕倒。
　　雷音卡努走到他面前，沉声说道：
　　“看着我的眼睛！”
　　搬山王摆出了抗拒的姿态，坐在地上想要运气力量逃跑。然而，雷音卡努大手一抓，直接霸道地摄住他的脖子，将其脑袋拉到了自己的面前。两对血红色瞳孔对视，与此同时，雷音卡努开始念动咒语：
　　“当天启来临，万兽匍匐与大地之时，信仰的光辉在此刻降临，得吾之信仰，成就非凡之力，得吾之信仰，脱离暗夜苦海，得吾之信仰……”
　　不知道过了多长时间，随着搬山王的双眼变得迷离，雷音卡努的声音也逐渐变得暗哑起来。
　　眼见如此，朱天低声对着皮克说道：“好像有点不对劲，想办法帮助一下他。”朱天在之前与雷音卡努签订灵魂协议的时候，好像没有这么难办，所以这时他意识到了事情的不对劲。
　　皮克操控身体来到了雷音卡努的身后，带着信仰之光的手指点在了雷音卡努的腰腹间，原谅他吧，因为他的身高也只够摸到雷音卡努的肚脐眼的。
　　随着皮克信仰之光的加持，雷音卡努念动咒语的时候似乎显得没有那么费力了，接下来的，就不是朱天和皮克能够控制的了，朱天倒是也想把亡灵之气注入到雷音卡努的身体中，助他一臂之力，可如果真那样做了，除了加快雷音卡努的死亡进程外，绝对得不到任何的好处。
　　正常的生灵是不能随便接触到亡灵之气的，即便是身体强壮的兽人，吸食了大量的亡灵之气，即使不会当场暴毙也会生上一场重病。
　　广个告，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！
　　看着雷音卡努长长地舒出来一口气，朱天眼睛一亮，他笑着问道：“成功了？”
　　不待雷音卡努回答，搬山王忽然跪在了地上，对着雷音卡努俯首称道：“主人。”
　　几乎已经很明显了，朱天忽然感觉到自己的传销大业又向前推进了一步，所以，是自己的下线又发展出了一名下线。
　　有点意思，这么一来，身边又多出一个超级打手出来！就是不知道身材明显萎缩的搬山王还保存着几分实力，想到这里，朱天现在开始犹豫着要不要还一些亡灵之气给搬山王了，毕竟亡灵之塔中的亡灵之气取之不尽用之不竭……对，亡灵之塔，深渊世界中也是有着亡灵之塔的，可以让搬山王去那里提升实力。
　　朱天又翻身上了深渊魔马，此时的情况是：不算地精三毛，身后已经站有有三名超级打手！嗯……如果把身下六条腿的深渊魔马换成四条腿的白龙马，朱天都要开始怀疑自己来深渊的任务是不是……

第五百九十四章 亡灵泉眼
　　除了朱天还保留着坐骑之外，雷音卡努他们的坐骑死的死、伤的伤。距离走出黑耳城，已经过去了两个时辰，兽人很容易就会产生饥饿感，他们当即就把那三匹深渊黑马分食了，看到兽人的吃相，朱天只能敬而远之，默默地走到一旁从魔晶石戒指中拿出几块深渊特产的金属放在了嘴巴里。
　　搬山王身为黑猿恶魔已经占据黑猿峡谷有二十多年的光阴了，成为了雷音卡努的契约奴隶之后，他自然也要听从朱天的命令。当朱天问起他盘踞在这里的原因时，被打得半死，又被朱天榨干的搬山王迟疑了半天才为众人指明一个方向。
　　在搬山王的带路下，他们来到了一个狭隘的岔路口，准确的说，他们面对的是一个巨大的山壁裂缝。就像是魔王挥斧将整个山壁劈开了一般！
　　以着黑耳王和雷音卡努壮硕的身躯，跟本不能从狭隘的裂缝间穿梭过去。反观搬山王，他在路口处，张嘴吐出大量的亡灵之气，身材再次缩小一半，此时的身高倒是和朱天有些持平，他吐出了大量的亡灵之气，状态变得更加的萎靡不振。
　　为了探明究竟，朱天决定让黑耳王和雷音卡努留在外面看管深渊魔马，然后让搬山王带着自己走进了山壁裂缝之中。
　　身材瘦小的地精三毛当然是要跟在朱天后面的，如果没有特别原因的话，他不会轻易离开朱天的身边，毕竟朱天随时都可以给予他精纯的亡灵之气，对于已经变成亡灵的地精来说，亡灵之气就相当于空气，一旦耗光身上的亡灵之气，后果不堪设想。
　　裂缝的确狭隘，一般兽人别说走进来了，在这里呼吸都是极为困难，朱天发现在山壁裂缝中走了一会儿过后，前方道路变得更加狭隘起来，走动过程中，朱天感觉到两边石壁的压迫感，但凡是有一点的幽闭恐惧症，都不可能像是朱天走得这样轻松。
　　地精三毛的体型在这里就显得格外的游刃有余了，如今的地精三毛完全和朱天处好了关系，凭借的不仅是他具备的知识量和智慧，朱天更是发现跟在后面的其貌不扬的三毛有着比拟人类的情商。
　　他们两个人谈到后来，朱天甚至产生了匪夷所思的感觉，因为他在三毛的身上看到一个更加高级的文明痕迹，看到了一个超然于朱天认知的意识形态！
　　例如，当朱天问他：“地精族中最高级的文明是什么？”
　　地精三毛则是回答说道：“灵性哲学！”
　　朱天的下一句当然要问：“什么是灵性哲学？”
　　地精三毛则是对其解释说道：“意识的觉醒则为灵性哲学，外在的表现形式有很多，比如坐在家里冥想，比如隐居某地展开一些自我观察的行动……不同的地精做法都不同，但是我们的目的是相同的。”
　　朱天又要问了：“你们的目的是什么？”
　　地精三毛只回答了一个简单的词汇：“幸福！”
　　这个答案让朱天惊讶了很长的一段时间，与三毛的交谈中，他已经知道地精族在过去的几千年里发展到了什么地步，那是一种比另一个世界地球文明更加高级的形态！据三毛所说，地精族发展到后来连吃饭和睡觉都省略了，他们直接通过科技手段来汲取身体所需要的一切养分。在战争手段方面，
　　他们甚至研究出来了光能武器，通过阳光和稀有晶石能量的结合，造出了光能魔导炮！
　　朱天并不知道光能魔导炮是什么东西，但他可以猜测出来，那一定是比地球导弹还要牛逼的东西。
　　地球人类对武器的幻象是什么？
　　不就是光能么？
　　然而，在这个世界的地精族，他们已经完全实现了！
　　得知地精族已经那么牛逼之后，朱天又要问了：“为什么大陆上没有一点地精族的痕迹呢？”
　　“当然是因为战争，”地精三毛如是回答，“地精族确实拥有更高级的智慧，也研究出来了超越一切的武器，如果我们愿意，甚至可以研究出来毁灭整个大陆的武器，但即使是这样，当战争一旦爆发的时候，我们还是沦为了战败种族，原因还是两个字——幸福！
　　是的，就是幸福，几乎每一名地精讨厌战争，都在追求意识的富足，我们最喜欢做的事情就是坐在家里思考一些人生的意义，思考思考灵性哲学，我们热爱和平，从不主动发起战争。
　　当时，各个种族他们自己认为地精族是大陆的主导者，而他们是奴隶，作为一名曾经生存在大陆上的地精，我可从来都没有那么认为的，我们认为自己是靠大脑的智慧讨饭吃，而他们肌肉发达，从来不善用自己的大脑，自然就会用力气讨饭吃。不管是用什么方式，都是生存罢了。
　　然而他们就认为我们地精族不应该得到比他们更多的东西，朱天，你懂吗？所有的意识体都是为自己着想的，当然除了地精族！我可以举一则例子，在我们主导大陆的数千年的时光里，战争机会很少出现，而且我们地精内部，从来都不会发生争斗，更别提战争了。
　　某些时候，我们还会出面阻止其他种族之间的战斗，矮人族与精灵族打得不可开交，如果没有地精族从中调节，他们早在一万年前就消失了，还有很多后面崛起的种族，魔族、兽人族、还有你们人族，统统都是战争分子，就是因为你们的存在，地精族才会走进这样尴尬的境地。
　　当然，我说这些不是责怪、也不是埋怨，只是在述说最基本的事实而已。
　　”
　　关乎于大陆的发展史，地精三毛还与朱天说了很多，在三毛巨大的世界观框架的影响下，作为来自于另一个世界的灵魂，朱天彻底折服了折服了，也因此，地精三毛从一个微不足道的小亡灵，一跃成为了朱天眼前可以取代匹诺曹的红人！
　　这躺热沙城之旅，本来朱天是要带匹诺曹一起的，但是当他发现地精所展露的智慧之后，匹诺曹也就失去了宠幸，被留在方堡看家护院了。
　　此时此刻，搬山王、朱天、三毛三人排成一列在石缝中行走着，走到后来，朱天忽然产生了一种奇怪的感觉，这种感觉有点说不上来，他提醒了一下身后的三毛：
　　“跟紧我，小心点。”
　　石壁裂缝很是笔直，石壁上方偶尔会有发光水晶的光芒照射的下来，搬山王走在前面带路，不时会捡起地上的石子，手臂高高扬起，用石子将发光水晶打碎。
　　朱天见状，直接是问了出来：“你在干什么？”朱天与雷音卡努签订了灵魂契约，雷音卡努又与搬山王签订了灵
　　魂契约，受着无形之中的力量影响，朱天感觉到搬山王足以信任。而此时遍体鳞伤的搬山王呢？只见他再次打碎一个发光水晶之后，转身对着朱天说道：“主人，这石壁裂缝中存在宝藏，我不能让其他恶魔找到这里。”
　　他跟在搬山王的身后，就是为了见识一下他所说的宝藏，眼见搬山王此时一副恭谨的态度，他还是疑惑问了出来：“这里有宝物？带走不就好了么？”
　　和雷音卡努签订了灵魂契约，搬山王也搞明白了自己和朱天的关系，所以他依然是用着那副恭谨的态度说道：“主人，我一直生活在这里的原因就是，我根本带不走这里的宝藏。”
　　“哦？”朱天内心的好奇更加强烈了。
　　跟在最后面的地精三毛也是展露出了好奇，插嘴说道：“这里的感觉不错，前面确实应该存在着某种宝藏！”
　　朱天转头看了地精三毛一眼，看着那双外星人大眼睛，他觉得这个家伙已经猜测到了什么。
　　朱天眼高于顶，地精三毛能被他认可，不禁有着足够的智商，还有着足够的情商，只见他大眼睛一转，笑着对朱天说道：“恭喜你了，兽人的天启者，你将要得到仅能存在于深渊中的宝藏——亡灵泉眼！”他知道朱天说话不喜欢拐弯，所以直接回答了朱天心底里的疑惑。
　　“亡灵泉眼？”朱天眯起了眼睛，在这一刻，他忽然想明白搬山王身上为什么会有那么多的亡灵之气了。
　　经历过一段窄路之后，前面的道路变得豁然开朗起来，一片方圆五丈的巨大空间横在了眼前，比起刚刚走过的狭隘石壁裂缝，这里的空间的确可以称作是巨大了。走进这里，萦绕朱天心头的那一丝压迫感也突然消失了，他抬头上看，发现上方依然是狭隘的石壁，就像是一个巨大的碗倒扣在了这里，此时的朱天三人就在“碗”中。
　　在朱天的视线里，周围摆满了巨大的魔晶石，数以千计，在兽人族中，这种拳头大小的魔晶石也算是极为珍贵的，被视作是高级魔晶石，一颗可以换得数千颗普通的魔晶石！
　　当然，搬山王所说的宝藏指的并不是这些高级魔晶石，他向着侧方让出一步，让身后的朱天可以看清眼前的场景。
　　只见一个巨大的地洞躺在那里，洞口直径大约有三米，正有大量的黑气从中飘散出来。
　　朱天分辨出，那从洞口飘出来的黑气就是亡灵之气，不算是浓郁，但似乎是源源不断，用之不竭。
　　这算是什么？
　　亡灵泉眼？
　　见过大世面的朱天觉得这算是一个深渊下水道。
　　他有亡灵之塔作为后勤保障，当然不屑于通过这种所谓的亡灵泉眼补充亡灵之气，在其他以亡灵之气作为生命补充的生物来说，亡灵泉眼的确可以称之为宝藏，但对于朱天来说就显得有些鸡肋了。
　　更让朱天好奇的是，这像是无底洞一样的亡灵泉眼的最里面是什么？能产生这么多的亡灵之气，一定有其源头的。所以，朱天问搬山王说道：“你进去过吗？”
　　搬山王摇了摇头，“我把其他更为低级的黑猿恶魔扔进去过，他们没能再走出来……”

第五百九十五章 复制黑暗力量
　　走出石壁裂缝后，除了朱天之外，搬山王与地精三毛像是刚洗完澡一样浑身舒爽，当然，朱天也不是毫无收获的，里面的高级魔晶石都被他带了出来。值得一提的是，这些魔晶石因为常年储存在亡灵泉眼附近，持续熏染之下，里面已经充满了亡灵之气。
　　此时此刻，这些充满亡灵之气的魔晶石就整整齐齐地躺在了朱天的魔晶石戒指之中。如果来不及进亡灵之塔补充亡灵之气，倒是可以取出来为自己充充电。
　　看搬山王的腰弯得极低，一副眼巴巴讨好的神情，朱天哪里不知道他在想什么，随手取出来两枚高级魔晶石，扔给了他。
　　“我把我的一些亡灵之气存在了里面，比你的要精纯无数倍，或许对你的晋级有用。”
　　早在之前，雷音卡努就已经与搬山王交代了朱天的天启者身份，得知他是兽人的神之后，搬山王也就摆正了自己的姿态，这时候又收到了恩惠，顿时感激涕零说道：“搬山王愿意跟在您的身边，随时听候命令！”
　　朱天听过之后，没有发表意见，只是交代他以后听候雷音卡努的指派。
　　身边多出一名强者没有什么不好的，眼见搬山王吸食了一些魔晶石中的亡灵之气后，身体上的伤势得到了痊愈，身躯恢复到了三米五的高度，与黑耳王与雷音卡努的身材差不多，如果他能再多吸食一点亡灵之气，还能恢复到巅峰状态，不过朱天制止了他，一会儿之后，他们就要进热沙城了，身边跟着一名身高超过两丈的中级恶魔，总算是一件招摇的事情，没有摸清热沙城巫师的态度，朱天暂时还不想太过装灯，毕竟兽人世界还是由巫师主导的，朱天心里很明白，凭借自己的实力还不足以掌控一切。
　　自此，去往热沙城的队伍中有多了一个怪胎。穿越黑猿峡谷后，朱天没有直接走进热沙城，而是让众人等在城外，自己则是骑着魔马绕着城墙转了一圈。
　　目睹朱天的迷惑行为后，众人都没有说什么，只有地精三毛若有所思地点了点头，他与其他三人不同，虽然与朱天说话时，态度摆的很端正，但其实在他心里并没有把自己当作是下属地位，相反，他高傲的认为与朱天可以算是朋友关系。朱天也对三毛说过，以后必然需要三毛的智慧的，三毛则是理所当然的点了点头，因为这在他看来，是理所当然的事情，地精智慧高于一切！数千年之前如此，现在也是如此。
　　眼见朱天纵马走回来之后，三毛推测出朱天这番动作是为了观察地形，其实对于地精三毛来说，只是抬眼望了一下三百米之外的热沙城，他的心里就已经浮现出了几个数字：东西南北十六个城门，城墙高度是六丈半，宽度是十一米，南北长度超过九千米，东西长度超过一万五千米，里面至少定居着的三十万名兽人。
　　关于城墙的长度、宽度等数字，是三毛一眼就能看出来的，然后根据之前黑耳城的人口密度，直接就可以计算出热沙城中兽人的数量。
　　这都是地精三毛脑海里面的活动，他这时候看着朱天花费二十分钟，纵马绕着城墙转了半圈，又风尘仆仆地跑了回来，自然不会直接点明朱天做的无用功，而是很聪明的选择了闭嘴。
　　朱天来到众人面前，思量片刻后，沉声说道：“现在并不是休息的时间，但热沙城所有的城门都已关闭，而且我还看到城墙上的守卫做出了防御的姿态，很明显，他们正在城里准备着什么，或者可以直接说，他们在准备着一场战争！”
　　两名兽人听到朱天的话后，都是点了
　　点头，搬山王则是伸着脖子好好打量了一番热沙城。
　　而地精三毛露出了沉思的模样，朱天的手法让他有点出乎意料，很明显，他之前的猜测是对的，朱天确实是先去纵马打探了一番，让他有些没有想到的是，朱天连对方想要做什么都已经分析出来了！三毛再去看三百米之外的热沙城时，顿时产生了一种紧张的感觉，就像是朱天所说的那样，他闻到了战争的味道！
　　又抬眼看了一会儿，地精三毛发现了朱天疏漏的细节：“城墙上布满显眼的红色晶石，是为了让守卫士兵有更好的视线，他们没有从墙垛后面探出头来，是为了掩盖全副武装的事实，整个热沙城的光线很有节奏的忽明忽暗，说明里面正有大军集结！这是果然就是战争的预兆。”
　　地精三毛观察事物的角度别出心裁，朱天斟酌一番后，明白了三毛话语中的原理，最后肯定说道：“巫师之间有着远程通讯的手段，所以，天启者在黑耳城的消息在两天之前就已经不是秘密了，而附近的城市显得这样的冷漠，最近的热沙城也是无动于衷，这只说明了一个问题——对于天启者出现在黑耳城的说法，他们并不相信。”朱天心里想说的是，其实我都不相信自己是天启者。
　　三毛担忧问道：“他们的战争状态很明显就是在针对我们了，现在还要去热沙城吗？”
　　朱天冷笑道：“如果他们不做出这样的姿态，我还有着顾虑，现在事情已经摆在了明面上，大家直接就摆明身份去叫阵，倒是也干脆点。”
　　一路上都在沉默的搬山王这时候自告奋勇说道：“我可以去帮主人探路！”
　　朱天转过头去，看着身上伤势已经恢复得差不多的搬山王，笑着说道：“这里没有石头，你最强大的攻击手段没地可使，这时去干什么？给对方的弓箭手当靶子吗？刚刚在城外转了一圈，我可是看到至少有上百把长弓已经露出了头。”
　　搬山王把背挺直了，将两只带着黑毛的巨大手掌展现在朱天的面前。“主人，您看好了！”说完，他腰一弯，就把两只大黑手拍在了眼前的砂石铺就的地面上。
　　短时间之内，朱天并没有搞明白搬山王想要做什么，然而下一秒，不仅仅是朱天愣住了，包括地精三毛在内的几个家伙都是瞪大了眼睛。
　　只见大地上忽然裂开了几条缝隙，劈咔的声响不断，十几秒钟之后，一个方圆一丈的巨石被搬山王举了起来！
　　不对！
　　这里是砂石地面，大地都是由细小的黑色砂石组成的，搬山王从哪里搞来的这么大石头？
　　地精三毛最先反应过来，替朱天问道：“这是中级恶魔的黑暗力量？”
　　搬山王举着巨石，脸上的表情显得很是轻松，就像是随手而为，巨石在他手中极稳，完全是静止在了半空中。“搬山王其他中级恶魔给我起的名字，他们很少惹我，因为把我惹怒了，我会搬起来一道山峰去砸他们！”
　　朱天点头称道：“果然有点意思。”看到这里，他有些期待了，继而说道，“去砸他们吧，刚刚可是有几个家伙想要放箭射我呢！”
　　搬山王将巨石抱在胸前，朱天注意到搬山王的两只手臂已经完全融合进了石头里，严丝合缝，仿佛天生一体。
　　就那样，他们看着搬山王以巨石作为盾牌，一步一步地向前走去。
　　朱天瞥着搬山王的背影，心想等他走到热沙城之前，还得等上一段时间，趁着这段时间，他研究了一下搬山王黑暗力量。体悟着之前吞噬搬山
　　王血液时候产生的感觉，学着搬山王之前的样子，他将自己的双手放在了地面上。
　　缓缓的，又黑色碎石组成的地面变得柔软起来，朱天闭上了眼睛，感受着大地传给他的反馈，下一刻，他猛然用力，大地倏地裂开一道缝隙！无数细碎的石头分解，又迅速聚集在了一起，等朱天将手从地面抽离的时候，一块巨石也是粘合在他手上，被他抬了起来！
　　就此，朱天复制了搬山王之前所做的一切！
　　比起搬山王弄出来的巨石，他手中的石头小上了一圈，但这并不是关键，关键的是朱天此时掌控了中级恶魔才能掌控的黑暗力量！
　　这是亡灵之气吞噬搬山王的血液之后带给他的能力！在众人的惊惧的目光中，朱天邪笑一声，将手中的巨石又扔飞出去。
　　轰！
　　巨石轰然砸落地面，就像是砸到众人的心里一样，掀起了一片震惊的情绪。
　　朱天呼出了一口气，有拍了拍手上的灰尘，对着其他人笑着说道：“看来，我需要你们身上的一些血液了……”
　　……
　　搬山王抱着巨石一步一个脚印地向前移动着，早在他移动到距离热沙城城墙两百米远的时候，守卫在城墙上的士兵就已经发现了他。
　　城墙上，一名黑脸牦牛族兽人的鼻子里呼出热气，等半山王走到距离城墙一百五十米远的时候，他忽然抬起手臂，做出了一个下划的姿势，随即，数百米弓箭手从墙垛背后直起身子，将手中的铁弓拉成满月，随着牦牛兽人一声令下，上百支泛着寒芒，长度超过一米五的铁脊箭在半空中飞出一道规整的抛物线，带着极致的震动力量，向搬山王齐齐冲去！
　　咻！咻咻！
　　叮！嘟！嘟……
　　擦！擦……
　　不一会儿，搬山王的身周就布满了羽箭，破空声不断刺激着搬山王的耳膜，铁质的箭杆射在地面上擦出无数火花，有羽箭直直地射中搬山王手中抱着的巨石，然后瞬间被弹飞或者擦出一片火花滑落出去。
　　搬山王感受着手中巨石传过来的巨大震动，嘴里闷哼了一声，脚步没停，踩端一支扎在地面上的箭脊，他又向着热沙城的方向走去！
　　铁脊箭在搬山王的面前毫无用处！
　　一百五十米的距离缩短到了一百米，这是铁脊箭威力最大的射程，牦牛族兽人再次扬手下落，随着他的动作，从墙垛背后，又站出来两百名弓箭手！
　　“射！”
　　牦牛兽人一声令下，两百道寒芒冲天而起！

第五百九十六章 热沙城主
　　兽人成长到一定的地步可以觉醒天赋技能，低级恶魔进化成中级恶魔可以觉醒黑暗力量，两者的能力似乎都来源于血脉。
　　得到了搬山王黑暗力量的朱天此时的心里在想着，这时候是不是应该借一点黑耳王的血液来试验一下，他对霸道无比的兽王咆哮弹还是很有兴趣的，张口怒吼就能发射一枚导弹出去，简直是吼谁谁懵逼啊！
　　至于雷音卡努的灵魂契约，朱天倒是兴趣缺缺，与雷音卡努签订灵魂契约之后，在未来的时光里，招收小弟这种事情就完全可以让雷音卡努代劳。朱天承认，这种隐性的能力有着很大的用处，甚至在价值上远远超过黑耳王的兽王咆哮弹，但是他就是喜欢那种威风八面的能力啊！
　　这时候，朱天也没有着急完成脑海里面的试验，黑耳王就在身边，随时都可以用亡灵之气吞噬他的血液，倒是不急于一时。
　　骑在魔马身上，朱天带着众人向前移动了一段距离，威猛无比的搬山王在视线中变得清晰许多之后，他才纵马停了下来。两百米，这也算是兽人发出铁脊箭的最大射程，让三毛自己留在魔马身上，朱天下马，身子一跃就踩在了黑耳王的肩膀上。
　　站在身高超过三米的黑耳王肩上，他感觉前方的视线又清晰了很多。
　　只见搬山王已经硬抗了两轮羽箭的射击了，等他再扛过第三轮羽箭射击之后，他已经来到了距离城墙五十米远的地方，就在那里，搬山王终于停下了脚步，抱着石头，他对着站在城墙上的守卫大喊：
　　“把城门打开，恭迎我的主人天启者进城，不然，我就把你们城墙砸烂！”说着，他举起了手中的巨石。
　　远隔百米之外，朱天都听到了搬山王的巨大吼声，听到最后，他不禁拍了一下自己的额头，心里感叹不应该派这头憨货出去。
　　好吧，现在直接被搬山王说出了身份，朱天所幸也不想隐藏了，只等对方打开城门，自己就带人大摇大摆的走进去，如果事情有变，大不了再请吞金兽出手一次。
　　热沙城的城墙上，没有人回答搬山王的叫阵，过了几秒钟止之后，数百柄拉到满月状态的铁弓发出嗡鸣声，这算是对半山王最有力的回答！
　　搬山王见状，也不啰嗦了，整个身体化身成为投石机，只见他腰腹一扭，就将手中的巨石高高扔飞了出去！
　　轰！
　　巨石精准地轰击在了城墙上，将城墙轰击出一个巨大坑洞！城墙上的数百名弓箭手齐齐摔倒，惊恐的叫喊声持续不断。
　　黑沙城好似突然惊醒了一般，城墙上一下子就亮起了无数火光。
　　就这一下，整个热沙城都被仿佛被点燃了。
　　朱天知道，这并不算是搬山王的最强状态，可能连他一半的实力都没有用出来，在黑猿峡谷中，搬山王站在断崖上搬石头砸他们的时候，身躯可是整整有两丈之高！
　　搬山王将巨石扔出五十米之远，短时间之内也是有点恢复不过来力气，他喘着粗气，瞪大眼睛看着热沙城的方向。
　　过了大概十几秒钟的时间，一道沉重的摩擦声响起，黑沙中正中央的两座钢铁大门同时打开，搬山王看见这里笑出了声，不过他的笑声并没有持续多久，下一刻就嘎然而止了。只见数百名骑兵骑着深渊魔马从城门里冲了出来！搬山王愣在了当场，回头看朱天正在远处看着自己，他倒是硬气地没有后退，低吼一声，他又是使用黑暗力量，将无数碎石融合成一块方圆一丈的巨石，牢牢抓在了手里。
　　深渊魔马的速度好似雷电，五十米转瞬及至！
　　“停！”
　　就在搬山王
　　将要将说中的巨石砸出去的时候，奔在最前面的骑兵忽然勒令众人停了下来。
　　这是一个头戴牛角头盔的牦牛族兽人，他巨大的鼻孔上镶嵌着一颗黑色晶石，黑脸极宽，身上重甲覆盖，手中抓着一把巨大的长柄战斧。
　　唰地一下，长柄战斧在半空中切出一片白芒，直接飞到了搬山王的面前！
　　眼见战斧向者自己投掷过来，搬山王并没有动，常年从事“投掷工作”的他判断那柄战斧的目标并不是自己。
　　果不其然，战斧钉在了眼前的地面上，面露疑惑，搬山王将手中的巨石放了下来。很明显，对方似乎并不想让战斗进行下去了，那名领头的家伙主动放弃兵器似乎为了求和？
　　牦牛族兽人身边的一名狐族兽人纵马上前，对着搬山王说道：“我身边这位是热沙城主，一名牦牛族二段觉醒者，只凭他一人就可以将你斩杀于此，更别提我们黑沙城中有着数以万计的大军了。身为中级恶魔，你应该也知道好歹，从热沙城中，你得不到任何东西，就此退去吧，大度的黑沙城主会原谅你的无知！”
　　原来不是出来迎接的，而是撵我走？搬山王听到一半就有点听不下去了，此时他在考虑着现在动手的话有几层把握杀死对方。
　　如果是巅峰状态，他倒是不害怕与那所谓的热沙城主一战，可是自从在黑猿峡谷中重伤之后，伤势得到恢复了，实力还没有完全恢复过来，与之前想比，可能只剩下一半的实力，用着这样的状态，搬山王还哪里有勇气对战一个完成二段觉醒的兽人呢？更何况，对方的身后站着数百名浑身重甲的骑兵呢！
　　正面对抗，和送死没有什么区别！
　　此时的搬山王，可谓是搬起石头砸了自己的脚，骑到老虎背上下不来了。
　　就在这个时候，朱天终于驾驶着深渊魔马，慢悠悠地走了过来，黑耳王、雷音卡努、地精三毛都跟在他的身后，这样的一支奇怪的队伍，让那些骑兵都露出了迷茫的神情。
　　最近这两天，除了帮助薇曦找到母亲，朱天抽出几分钟让匹诺曹为他找到一件舒适的衣裳，他身穿黑色便服，与身后浑身重甲的黑耳王和角斗之王一比，一下子就突显出来他的身份。事实上，不说朱天胯下骑着六腿深渊魔马，不说他长着一张异于兽人的脸，单单说他此时浑身上下散发出来的气质，也是足够吸引人的注意的。
　　众人都是一副严正以待的表情，只有他，脸上满是玩世不恭的笑容。朱天走到搬山王的身边，眼见搬山王还在装模作样的散发着属于他中级恶魔的气势，朱天也只是笑了笑没有说话，他抬眼打量了一下五步之外的热沙城主，又看了看他后面清一色的重甲骑兵，让朱天有些诧异的是，那些骑兵给胯下的深渊魔马也披上了一副铁甲……还有头盔，可谓是已经武装到了牙齿。
　　看到后来，朱天试着纵马向前走出去两步，对方立即有骑兵抬起了手中的战斧或者长枪，如此一来，倒是气势十足，朱天感受到了前方骑兵的气势铺天盖地的冲了过来。其实对于朱天而言，他只是有些好奇兽人的武装战力罢了，这时候打量清楚，倒也没有什么继续观察下去的必要，他沉声对着热沙城主说道：
　　“你应该知道我的身份！”
　　来到热沙城之前，朱天本来是想隐藏“天启者”身份的，谁料搬山王直接站在人家门口把自己的名号喊了出去，这时候再遮遮掩掩已经完全没有必要了，所幸就大摇大摆地提出来，看对方怎么回应。
　　坐在数步之外的深渊魔马身上，热沙城主闻言摇了摇头，瞪着牛眼睛高声说道：
　　“你看起来
　　是一名异族，我不敢相信天启者会长这个样子！”
　　朱天闻言，倒也没有什么惊奇的，因为在他心里，他也从未相信自己是天启者。“黑耳王！”他大喊，立即，身穿黑甲，手握王者之剑的黑耳王来到了他的身边，朱天指着黑耳王对热沙城主说道，“你应该认识他。”
　　热沙城主打量了一眼黑耳王，随后，他深深地皱起了眉头，又过了几秒钟，他走下战马，来到了朱天三步远的地方。
　　眼见如此，朱天眯起了眼睛，看着热沙城主的牛脸全程都是一副冷傲的样子，朱天没有从他脸上分辨出来任何的东西，若有若无地，他倒是产生了一种奇怪的感觉，好像这名城主对自己有一丝敌意。
　　“他确实是黑耳王。”热沙城主近距离看了一眼黑耳王，又转头对着朱天说道：“准确地说，他又不是。”
　　朱天的眼睛眯得更深了，凝视着热沙城主，他没有说活。
　　难道这家伙看出了黑耳王被控制了神识？不对，黑耳王被控制神识的事情发生在半山城堡之中，除了亚格当斯的少数几名狐族兽人之外之外，应该就很少有人这件事情，毕竟亚格当斯他们此时应该算是自己的忠诚信徒，没有理由把这种消息透露出去才对……不对，不对，朱天忽然感觉到自己漏掉了什么……是米兰奥！除却已经被黑耳王杀死的风狼风狗，知道黑耳王被控制神识的还有一名豹族兽人——米兰奥！
　　这算是朱天疏忽的一点，如果让热沙城主知道黑耳王被控制了神识，那么他的心里一定会怀疑所谓的天启者的真实性！
　　想到这里，朱天内心忽然产生了不好的预感！
　　双方对峙的过程中，气氛稍显凝结，在朱天的视线里，热沙城主又走到了搬山王的面前，和目露凶光的搬山王对视一眼，然后，他拾起了之前投掷出来的长柄战斧，猛然回头，走回到了自己的骑兵队伍之中，翻身又骑上了深渊魔马。
　　这一刻，朱天忽然有点心烦意乱，面对数百名披戴重甲的兽人骑兵，说他心里没有任何忌惮是不可能的，如果没有任何意外，他绝不想正面与这些钢铁巨兽撞上。
　　但是这个时候，心里的烦闷在告诉着自己，这些家伙的身上有着十足敌意是同时又很矛盾，因为他看见热沙城主骑上深渊魔马之后，又头也不回地带着骑兵队伍离开了。
　　微眯双眼，朱天是彻底疑惑了，等过了十几秒钟之后，他又看见那群骑兵在城门前停了下来……
　　不对！
　　这群家伙是想拉开一段冲锋距离！
　　果然，在朱天的视线中，那数百名骑兵又调转马头，举起了手中的兵器！
　　“冲锋！”
　　他听见热沙城主冷冷地下了一道命令……

第五百九十七章 热沙城外的战斗
　　热沙城位于深渊的边缘位置，它除了养活了数十万兽人，最大的功劳还是建立了方圆千里之内最大的亡灵之塔。在地理位置上，热沙城周围有着数十座魔晶矿，每年产出的魔晶石数以千万计！所以，在方圆千里之内，热沙城的富饶和强势是其他中型城市远远不能相比的。
　　黑耳城位于热沙城南偏西的位置，中间隔了一个黑猿峡谷，两城之间道路险峻，几乎很少交流，但是并不代表强势的热沙城就从来没有关注过相对贫瘠的黑耳城，黑耳王的存在更是让黑耳城出尽了风头，身为热沙城主，哪里看不到近在百里之内的小弟黑耳城呢？
　　其实早在黑耳王崛起的时候，热沙城主就已经开始发展军事力量了，几年下来，热沙城主凭借强大的财力生生打造出一支完全可以碾压狼骑兵的重甲骑兵，除了这些，他还有三万精锐步兵战士，甚至在这几年迅猛发展下，他还秘密驯养了一匹鹰隼恶魔，这算是他的秘密武器，从未示人。
　　最为关键的是，热沙城其实已经可以算作一个巨大的军事堡垒了，在这一任热沙城主在位之时，他不断下令拓宽城墙，又让手下的兽人士兵跑到五十里外的乌伦玛索山脉运来大量的千年壁岩填充期间，任谁都不会知道，外表看起来平平无奇的城墙的内部里面所暗藏的玄机。
　　此时此刻，就在那座雄伟城墙之下，热沙城半数民众爱戴的热沙城主就直挺挺地坐在深渊魔马的背上，对着自己手下的重甲骑兵发出了进攻的命令。
　　对方只有两名兽人、两名异族再加上一个中级恶魔，见此阵容，热沙城主很自信地没有把重甲骑兵全数拉到城外，在重甲骑兵冲锋之时，一个穿着奢华鲜亮地年轻狐族女人驾驶着一匹深渊魔马从城墙中走了出来，圆润的脸蛋，高耸的胸脯，傲人腰臀比例，修长纤细的美腿暴露在外面，显露着弹性的光芒。她身后城墙门洞中，又走出来一名穿着黑袍子的豹族兽人。
　　美芙妮与米兰奥！
　　两人一左一右驾驶着深渊魔马，一左一右地来到了热沙城主的身边。
　　美芙妮走下魔马，来到骑在魔马身上的热沙城主面前，伸手抚摸他肌肉盘扎的大腿，轻喘了口气，魅惑说道：“您还是选择相信我们了呢！黑耳王被控制神识的事情有目共睹，如果您向那个冒牌货臣服了，也会被控制神识了呢！”
　　狐族女人揉捏热沙城主的大腿，媚眼看向不远处的战场，皱眉道：“按照我们的计划，把他们抓起来就好，可是大人你的重甲骑兵在拼命呀！”在美芙妮的认知中，深渊黑金应该还在朱天的手里，所以在得到深渊黑金之前，她倒是不希望那个把她踹晕的家伙被重甲骑兵砍死。
　　“米兰奥，你告诉我那个家伙的身边只有一个失去意识的黑耳王，可是我现在看到一个战力并不输于黑耳王的家伙，还有一名中级恶魔。”热沙城主没有理会美芙妮，转头看向旁边的黑袍子米兰奥，米兰奥将自己面容捂得严严实实的，黑袍子下面的神情谦卑，那双红色眼睛中透露出的光芒仿佛比狐族兽人还要狡诈。
　　米兰奥微笑着拿出来一枚勋章，黄金质地，手掌刚好盈盈而握，他递给热沙城主说道：“这是我爷爷的勋章，黑耳城中一名强大的巫师，现在已经死在了那个冒牌天启者的手中，所以大人，您完全不必怀疑我的忠诚性，至于您说的那名虎族兽人，他叫雷音卡努，黑耳城中臭名昭著的通缉犯
　　，另一名中级恶魔是黑猿峡谷中的搬山王，这两个家伙都是被众人唾弃的存在，他们与冒牌天启者同流合污，也是很正常的事情。”
　　远远看着自己的重甲骑兵在那一道道金色的光芒炮弹下停滞不前，热沙城主有些心疼，他沉思说道：“我已经做好了付出三百名重甲骑兵的心理，如果想要生擒他们，我可能还要付出一倍的伤亡！”
　　“但是生擒了他们就等于拥有了黑耳城啊，不是吗？”狐族女人美芙妮笑道，看着前方的厮杀，她脸上露出了神采奕奕的光芒。
　　“是的，美芙妮小姐。”热沙城主大手一抄，就把美芙妮抄到了自己的魔马背上，也不顾身边米兰奥不断吞咽口水，他就当场把玩起怀里的娇躯……
　　战斗双方人数相差如此悬殊，按理说，战斗的开始就应该意味着结束，朱天这一行人如果想跑的话，除了拥有六腿魔马的朱天除外，其他几人非要都交代在这里，此时的朱天并不知道，在热沙城中，还有上百名鹰隼恶魔组成的空中力量在等着他呢，一旦他做出逃跑的姿态，热沙城中空中部队就会立刻出击！
　　此时的朱天怎么也想不到在这场战斗中，立下最大功劳的是搬山王！
　　在战斗还没有开始的时候，搬山王就使用黑暗力量在面前造出一个宽达两丈深度一丈的壕沟出来！朱天知道此时的搬山王并不是巅峰状态，如果让他恢复了巅峰状态，岂不是直接可以在眼前造出来一个小型峡谷？
　　把搬山王戴在身边，简直就可堪比随身带了一个小型的防御攻势啊！
　　重甲骑兵被搬山王造出来的壕沟可把重甲骑兵难住了，如果他们身上没有披戴数十公斤的重甲，如果他们没有把魔马也佩戴重甲的话，他们倒是可以凭借魔马强大的弹跳力越过壕沟，可是现在，算上兽人骑兵自身的重量，再加上那无比昂重的重甲，深渊魔马哪里还能发挥激动性能？甚至最先跑到前面的深渊魔马控制不住强大的惯性，直接冲到了壕沟之中！
　　隔着一条壕沟，数百名重甲骑兵朱天这一行人远远相望，重甲骑兵没有携带远程攻击武器，而朱天他们则不同了，他们有黑耳王！
　　兽人咆哮弹的威力让搬山王吃尽了苦头，这个时候，重甲骑兵尝到了同搬山王一样的苦楚！
　　每一个冒着金光的兽王咆哮弹都能带走十余名重甲骑兵！
　　此时此刻，已经有超过五十名重甲骑兵死在了兽王咆哮弹的恐怖威力之下，接连吼出三道聚集身体全部威能的咆哮，黑耳王也显露出了疲态。
　　如果重甲骑兵此时用地上被兽王咆哮弹炸的支离破碎的死尸去填充壕沟，也能把壕沟填平了，可是现在，在极致的慌乱之下，他们哪里有人注意到这份进攻细节，都是向着壕沟的两端口拉开了距离，而且因为忌惮黑耳王再次咆哮攻击，他们还不敢站得太过密集。
　　“左边！”朱天忽然看到有数十名骑兵绕过壕沟，从左边冲了过来，立即提醒喊道，“快！拦住他们！”
　　雷音卡努瞬间狂化，超过五米的身高形成一道巨大的阴影，身材变大后，他的动作不仅没有任何的迟钝，相反，在朱天的视野中，狂化后的角斗之王变得更加灵敏了！在重甲骑兵还没有提起速度之前，他就扑身飞了过去，一人独抗数十名重甲骑兵，横冲直撞下，深渊魔马惊慌本套。
　　有几个漏网之鱼冲了过来，黑耳王护在朱天身
　　边，并没有狂化，那柄王者之剑在半空中划出密集的白芒，将冲过来的重甲骑兵拦在了外面。
　　在王者之剑的面前，足有一寸厚的重甲变成了碎纸，纷纷支离破碎！
　　“右边！”朱天身为团队的主脑，又是发生提醒。
　　绕到右边的重甲骑兵怎么也不会想到，搬山王的黑暗力量如此充沛！只见搬山王独自拦在了朱天的右侧，跳将出去两步，并没有直扑重甲骑兵，而是用那双巨拳头持续砸击地面，轰轰声响之下，巨大裂缝飞速蔓延开来，地面不断下陷，又是一个巨大壕沟挡在了重甲骑兵的面前！
　　就此，右侧冲锋过来的重甲骑兵也被拦在了外面！
　　在骑兵发起冲锋的时候，朱天就把地精三毛紧紧抱在了怀里，随时准备跑路，现在眼见身边的三个战斗狂人如此威武霸气，朱天也是忽然感觉到一阵的意气风发，他遥遥望向了冷着脸站在五十米之外城墙下的热沙城主，脸上露出了一抹冷笑。
　　渐渐地，他又眯起了眼睛，因为他在热沙城主的身旁看到了两个熟人。
　　一人被热沙城主抱在怀里蹂躏着，是狐族兽人美芙妮。另外一个，是米兰奥，黑耳城的纨绔四少之一！曾经与风狼、风狗、亚格当斯称兄道弟的豹族兽人！
　　想不到半山城堡一别之后，朱天会在这里碰到了米兰奥，眼见美芙妮不断在热沙城主怀中娇喘低语着，朱天猜出来个事情大概，无非是美芙妮还在窥觊已经被吞金兽吃进肚子中的深渊黑金，至于米兰奥为什么出现在这里，朱天倒是没想出个所以然来，之前去黑耳城豹族亡灵之塔的时候，所有的豹族兽人已经向自己的低头了，当时并没有看到米兰奥这个家伙……朱天正遥遥打量着他们三个人，这个时候，在他的视线里，一个庞大的身影又从热沙城门洞中走了出来！
　　门洞高达三丈，朱天率先看到的，是一个巨大的土色爪子从门洞里迈了出来！只是这一个爪子，就让朱天呆立当场了！那爪子的大小，比一整只深渊魔马还要大！很难想象爪子的主人是什么样的怪兽了！随后，是一个庞大无比的，宛如巨石一样的头颅！朱天注意到，它是低着头从门洞中走出来的！
　　几秒钟过后，它整个庞大的身躯都从门洞中钻了出来！
　　这是一头……蜥蜴？
　　那从门洞中钻出来的怪兽的确是一副放大了上百倍的蜥蜴的模样！分叉的舌头不断吞吐，四条爪子拍在砂石地面上，卷起了数道小型的旋风！
　　远远看去，大蜥蜴的身躯长度至少超过了十米！
　　在朱天震惊的目光中，一个手握黑色魔杖，身穿黑袍子的家伙忽然从大蜥蜴身上站了起来，而那魔杖所指的方向，就是……自己！

第五百九十八章 物种平衡
　　巫师？
　　朱天看着那个站在大蜥蜴身上的家伙第一个反应是巫师这两个字，下一个反应是……大巫师！
　　已经了解巫师层级的朱天深知比巫师地位还要崇高的……就要属大巫师了！每一座中型城市之中，都会有一名大巫师的存在。
　　朱天之所以判断站在大蜥蜴背上的家伙是大巫师，是因为他觉得普通巫师不可能有这样震撼的出场方式！
　　此时此刻，朱天看到热沙城主、美芙妮、米兰奥，正在对那名大巫师单膝跪地行礼。大巫师没有管他们，他站在大蜥蜴背上，平举魔杖，遥遥对准了自己的方向。
　　大巫师的出现并没有让战斗止息，重甲骑兵都是在面对朱天这个方向，自然没有看到他们身后已经有一只恐怖的大蜥蜴从门洞里走了出来，当然也没有看到大巫师。
　　隐隐的，朱天产生了一种怪异的感觉，追寻着内心的怪异之感，他抬头看向了半空，只见百米高空之上，无数浓重的黑云正从四面八方聚集而来……
　　如此诡异的场景不可能是自然形成的！除了朱天之外，热沙城主、美芙妮、米兰奥也看到了这样的景象。正与黑耳王他们激烈酣战的重甲骑兵则是忽略了这个事实。
　　所以，这是巫术吗？朱天看了看平抬魔杖的大巫师，又抬头怔怔地看着两抹乌云忽然在半空中对撞开来，他瞬间产生了不好的预感，赶紧抱着怀中的地精三毛扑下魔马，趴在了地上！
　　轰！
　　两快乌云对撞摩擦，其中因为追撞而产生的能量波动化为一道黑色闪电，对着大地劈落了下来！
　　恐怖的气势陡然降落！
　　一块方圆三米的地面被劈得高高掀起，与无数砂石一起飞出去的，还有三名的重甲骑兵！在黑色闪电的锤击之下，他们没有任何反应的机会，连惨嚎声都来不及发出来，就没了声息，最惨的一个家伙受到了黑色闪电的正面轰击，连带着他胯下的深渊魔马，都化作了一抹黑烟，最后消散于无形。
　　发生了什么？朱天眨了眨眼睛，看向了城门之外的大巫师。
　　不仅是朱天愣住了，站在大巫师旁边的热沙城主也是愣住了，他不可置信地看着眼前的大巫师，也不行礼了，陡然从地上站了起来，愤怒喊道：“巫师大人，您在干什么？”
　　大巫师只给了他一个意味深长的眼神，并没有说话，两人对视间，他握着魔杖的手腕一动，五十米之外的，又是一道诡异的黑色闪电劈落了下来！刹那间，两名重甲骑兵化为飞灰，周围五名重甲骑兵受到了波及，有人断了胳膊，有人身上被闪电的能量波动烧焦了，有人掉落魔马，被受惊发狂的魔马踩得吐出了内脏。
　　“那是我的骑兵！”热沙城主对着大巫师举起了战斧，脸上露出了怒不可遏的神情，“您为什么要这样做？快收起您的巫术！”
　　大巫师对着热沙城主摇了摇头，嘴里发出一声“砰”，瞬间，五十米之外，又是一道黑色闪电砸落在重甲骑兵队伍之中，随后，大巫师低头看向站在蜥蜴恶魔面前的热沙城主，用低沉的声音说道：“达撒城主，你还不懂吗？对我高举战斧又是做什么呢？巫师的力量不是你可以抗衡的，如果我
　　是你，肯定会翻上那匹深渊魔马，向着渺无人烟的地方逃跑。”
　　热沙城主达撒辩驳说道：“他是伪天启者！我曾去亡灵之塔求证过！没有任何一名巫师知道天启者降临在黑耳城中，我问他们，他们都说不知道！”他因为情绪过于激动，眼睛里的红芒一闪，差点就施展出了狂化技能！事实上，这位热沙城主达撒也不是什么战斗分子，从他不断修缮城墙，即使有了数万兽人大军的兵力，也从不主动对外发动侵略战争来看，他是一个墨守成规的军事家，今天之所以赶派遣出重甲骑兵走出热沙城，一方面是因为他得到了来自黑耳城的内部消息，也就是美芙妮与米兰奥给他带来的信息。另一方面，他曾在两个时辰之前，亲自去往热沙城中的亡灵之塔中求证过，他一共见到了三名巫师，都说不太看好这件事情，在综合黑耳王被控制了神识，达撒哪里肯坐以待毙，任何一名军事家都明白，不能把主动权交到别人的手中，所以达撒城主做出了一个自己都不敢想象的事情——主动出击！
　　“因为我让他们这样说的啊，”面对达撒城主的质问，大巫师直接就那么承认了，“因为在天启者的面前，我们巫师群体总是要表现出来一点作用。”
　　“他是真正的天启者？”达撒这时候才意识到了事情的关键性。
　　大巫师用虚无缥缈地声音说道：“反正你的权力都要交予到天启者的手中，作为兽人崛起的第一块垫脚石，你应该感觉都荣幸。达撒，你已经当了十年的热沙城主，收敛了无数的财富和资源，我现在可以向你保证的是，你的一切都会完好的归于天启者的手中，我不会从中窃取一块魔晶石。”
　　达撒忽然感觉自己面对的不是一名大巫师，而是一名满脑袋都是精明算计的政治家！在这场阴谋战争中，自己已经是格外谨慎了，可是他还是忽略了巫师的政治认知，他没想到最后自己会变成对方的投名状！对兽人来说，这种阴谋算计很是少见，除却人人喊打的狐族兽人除外，几乎没有兽人会有这样的头脑，这也是让自己大意的原因。陡然陷入到这样的阴谋泥潭中，达撒忽然感觉到一阵的精神恍惚，他此时还举着战斧，难道真的敢对大巫师挥舞起来吗？
　　“原来是这样，”恍惚了大概十几秒钟的时间，他放下了战斧，对大巫师说道，“你算计我的热沙城已经有很多年了吧，即使天启者不出现，热沙城也迟早会落入你手中的。”
　　大巫师严肃说道：“不不不！达撒，这点你误会了，巫师存在的原则是平衡各个种族之间的势力，阻止你们发动灭族战争，而最近几年，你们牦牛族兽人实在是太过强横了，被平衡一下也是正常的。希望你能明白我的用心，一切是为了兽人崛起，至于你的热沙城，还有城外遍布的数十座魔晶矿，只是兽人族崛起迈出的为不足道的一步罢了，不好意思，这一步可能会把你踩死，对于这件事情，我要说一声抱歉，毕竟在你主导热沙城十年间，确实没有发动任何的侵略战争，给我们巫师势力省去了很多麻烦。”
　　达撒城主满脸的苦涩，如果他是一名普通兽人，遭受到这种不公的待遇，非要发怒狂化，为自己讨一个公道，可惜，他是极为冷静的热沙城主，“请放过我
　　，”他对大巫师躬身说道，“我现在还有机会，我可以选择放弃热沙城中的一切！要是您想要我的财宝和资源，拿去就好了，都可以上交给天启者！”
　　大巫师豹子脸上的三条花纹牵动，他笑容欣慰地说道：
　　“总需要有替罪羊的，不是吗？如果天启者问下来是谁要对他动手？我该怎么回答，罪魁祸首逃跑了？那我做这些的意义是什么？”
　　说完，他手中的魔法杖又向者远处的战场方向点动了一下，最后站在那里的几名重甲骑兵彻底堙灭！
　　看着自己数年以来的成果毁于一旦，热沙城主面露悲戚，“大巫师，难道非要赶尽杀绝吗？热沙城中的牦牛族兽人确实很强势，但是现在，您已经杀掉了一半的牦牛族强者，还请您放过城中并未出战的牦牛族兽人！”
　　大巫师嘿嘿笑道，“达撒城主，你本身就是一名杀掉自己父亲上位的不伦者，相信任何一名巫师都能看穿你的虚假谎言，这个时候还渲染悲伤已经毫无用处了，你说是不是？”
　　达撒城主脸色一变，在他眼中，大巫师无疑是不可战胜的存在，更何况对方的脚下还踩着一头中级恶魔。愣了少许的时间，最后，只见他无奈地牵动了一下嘴角，愤然看着大巫师说道：
　　“您说牦牛族兽人太过强大，破坏了兽人种族之间的平衡，可是豹族呢？你们豹族才是兽人族中最强大的那个吧！您会的对豹族采取平衡措施吗？如果您不会，那么谁来遏制豹族的势力？”
　　大巫师叹出了一口气，对着达撒失望地摇了摇头，惆怅道：“你想做什么，我知道的一清二楚，所以，你现在要冒险了吗？”
　　达撒闻言，飞速地后退了两步，与此同时，大巫师的口中念出了一句晦涩的咒语，魔杖平移，指向了……米兰奥！
　　缓缓催促魔马想要逃走的米兰奥的身体定在了那里！他胯下的魔马陡然瘫倒，他也随之摔落了下去。
　　下一刻，达撒提斧来到了他的面前，不等米兰奥说上一句话，一斧子将其劈成了两半！
　　“为什么？”达撒杀死米兰奥之后，忽然意识到了不对劲，回头对着大巫师问道，“为什么？”
　　大巫师伸了个懒腰，望着达撒不可置信的目光，微笑道：“我在帮助你杀掉他啊，因为我忽然觉得你之前说的很正确，豹族兽人确实太强大了，杀掉一个两个也没有什么关系，更何况，米兰奥这个小豹子竟然质疑天启者，他不死谁死？你看看，我很公正，不是吗？”
　　米兰奥被达撒砍成两半之后，坐在另一匹深渊魔马身上的美芙妮忍不住打了一个冷战，她神情古怪地看着面前极难理解的一切，最后尖叫了一声，驾驶深渊魔马玩命狂奔。
　　啪！
　　一个黑影将她胯下的深渊魔马打翻在地，带领众人赶到此地的朱天伸手收回桑迪种子，看着倒在面前的美芙妮，认真说道：“你这么喜欢做发泄工具吗？”说完，在美芙妮惊恐的目光中，他猛然抬踹了过去，第二次将狐美人踹晕了过去……

第五百九十九章 大巫师
　　黑色闪电的降临直接打断了重甲骑兵的冲锋，被黑色雷电击中的重甲骑兵除却当场化为飞灰的，更多的则是身上灼烧起了黑色的火焰，不管他们怎么在地上嘶嚎翻滚，都不能将身上的黑色火焰扑灭，数十匹深渊魔马得以幸存下来，迈动蹄子，震动大地，向者远方奔跑而去。这片战场上的沙砾在冒着黑烟，温度极高，无形的空气在忽悠悠地波动着。踩者一具已经被黑色火焰灼烧成的黑色骷髅，朱天带着众人向着热沙城的方向走去。
　　眼见美芙妮纵马向着自己策马笨了过来，朱天知道让身边的三个家伙出手，就绝对不会有任何活口留下来了，所以，在黑耳王举起王者之剑的同时，朱天释放出一抹亡灵之气覆盖到桑迪种子上，然后猛然弹飞了出去。看着美芙妮摔在自己面前，朱天准知道这个祸水没干什么好事，也没有多问，直接一脚踹晕！
　　让黑耳王将晕倒的美芙妮带上，朱天就那么大摇大摆地走到了城墙之前。
　　此时此刻，大巫师已经从蜥蜴恶魔身上走了下来，热沙城主达撒僵在那里，看他的面部表情，朱天知道这个家伙的心里一定在做着斗争。
　　这一次，朱天在三名超级打手的保护下没有受到任何伤害，虽说如此，但是心里火气还是有的，朱天最烦的，就是别人算计自己。
　　很明显，热沙城主在这里守株待兔，想要弄死自己的目的已经暴露无疑了，至于大巫师的霸气出手，朱天只是在心里想了想，就理所当然的接受了，连红衣主教的圣光朱天都见过了，再见到这等强大的巫术，他接受起来也是十分的迅速。
　　此时的热沙城主达撒完全不敢与朱天对视，他僵硬地站在那里，直到朱天大摇大摆地走到他的面前，这名城主大人才像是突然做出了重大的决定一样，忽然对着朱天单膝跪了下去！
　　眼见如此，黑耳王紧握的王者之剑也松弛了下去。
　　经历过一番巫术洗礼的朱天虽然对大巫师很感兴趣，也对他脚下的大蜥蜴也很敢兴趣，但是他对热沙城主显露出来的兴趣则是更大了。
　　“就像是一个卑劣的失败者，如果你有那些重甲骑兵一半的勇气，我也会考虑留你一条命。”朱天刚才还在心里想着要不要让雷音卡努与这个家伙签订灵魂契约，现在看来，已经完全没有必要了。
　　“是我愚昧，”热沙城主达撒低头忏悔说道，“美芙妮与米兰奥诬陷您是伪天启者，我听信了这两个恶徒，才做出这样大逆不道的事情，就在刚刚，米兰奥这个叛逆者已经被我斩杀了！”他不可能把罪责归到大巫师的身上，那与找死没有什么分别。
　　朱天已经猜测到了美芙妮与米兰奥在幕后扮演的角色，唯一不懂的就是大巫师为什么这时候才走出来，本来这场战争是可以避免的……
　　眼见朱天陷入到了沉思，热沙城主达撒再也顾不得城主的冷傲和风度，扯动嗓子嘶声喊道：“我达撒愿意永远侍奉天启者，不管未来面对什么，我达撒会永远会为天启者做任何事情！”
　　“见鬼的家伙，去下地狱吧。”朱天啐了他一口，又抬脚踹翻了达撒。
　　感觉到不好的达撒像是膏药一般的贴了过来，又跪在了朱天的面前。
　　“请天启者原谅我吧。”
　　朱天摊开右手，一抹黑色浓郁的亡灵之气在手中凝聚而出，眨眼之间构成一
　　个黑色的小球，下一秒，黑色的小球没入了达撒城主的身体之中！
　　“去死吧。”
　　释放身体一半的亡灵之气凝聚出来的能量球，朱天有信心直接杀死不做反抗的热沙城主。
　　这算是朱天最直接的攻击手段，比用拳头和脚来得更为纯粹。
　　在众人的注视之下，他又抬起了左手，信仰之光从中散发而出，然而已经来不及阻止那颗亡灵之气凝聚出来的能量球了！
　　朱天露出了冷笑，喃喃说道：
　　“皮克，有些人必须死！”
　　他说完这句话，僵直跪在那里的热沙城主瞪大了迷茫的眼睛，下一刻，他的身体忽然发生了剧烈的爆炸！并没有任何的血肉飞出，取而代之的是铺天盖地的亡灵之气！
　　见状，黑耳王与雷音卡努默默向后退出去一步，朱天一动不动，任由亡灵之气覆盖住自己的身体，地精三毛与搬山王也是极为享受的沐浴在亡灵之气形成的黑雾之中。
　　身长超过十米的蜥蜴恶魔猛力的抽吸舌头，似乎也想分得一丝好处，但它在大巫师的注视之下，最终还是没有迈开脚步。
　　无数亡灵之气轰然四散，最后又集合成为一点，被朱天吸进了身体之中！
　　地精三毛与搬山王都露出了失望的神情，比起朱天的恐怖吸食速度，他们还没来得及抽动第二下鼻子……不过这也算是让他们有了一丝增益。
　　就此，热沙城主消失在了这片深渊的黑暗之中。感觉到身体中再次充满了力量的感觉，朱天脸上这才泛起了畅快的表情。
　　解决完热沙城主之后，朱天第一时间不是去找那个帮助自己解决根源问题的大巫师，而是来到了雷音卡努的面前。
　　“皮克，他才值得你用信仰之光。”
　　朱天说完，抬起了自己的左手，一丝丝白色光芒流转出来，蹿进了雷音卡努的身体之中。同时与数十名重甲骑兵捉对厮杀，说轻松是完全不可能的，雷音卡努身上最严重的两处伤势已经露出了里面的白骨！如果没有皮克信仰之光的救治，我们的角斗之王很有可能就要失去一条被砍得快要断裂的手臂！
　　信仰之光的治愈力量很是强大，白色光芒变成了雷音卡努身上的血肉，不用任何外力的帮助，他手臂上那巨大的裂口就被信仰之光修复了！雷音卡努守护了自己，朱天当然也要给予回馈，
　　还有黑耳王，他身上的伤势到不是很重，不向雷音卡努贴身肉搏，他有兽王咆哮弹和王者之剑，通过这两种手段，他将敌人伤害他的可能性降到了最低，眼见黑耳王只受了两处剑伤，完全可以自愈的程度，朱天也就没有管他。
　　至于黑猿恶魔搬山王，就好办了，他将两枚充满了亡灵之气的高级魔晶石扔给了他，搬山王立即做出了感恩戴德的模样，那样子恨不得去给朱天舔脚丫子了。这个家伙将身体中的亡灵之气全数耗光，身躯再次缩小到两米的高度，看起来极为可怜，朱天想了想，又多给了他一枚高级魔晶石。
　　做完这一切，朱天才将目光转移到大巫师的身上，对于这名躬身站在蜥蜴恶魔身旁的大巫师，朱天还是有着很多疑惑的：
　　对方究竟对自己抱有什么态度？
　　为什么只有一名大巫师走出了城门，其他巫师呢？
　　如果自己要打开热沙城内的亡灵之塔，这个家
　　伙会不会阻止？
　　大巫师已经在朱天面前展露了强大的巫术，面对天空上仿佛带着导航的精准雷击，朱天自付自己无法在其中幸免，所以面对大巫师时，他的心里存在着那么一丝的担忧之感。
　　站在蜥蜴恶魔身边，除了见到信仰之光的时候，大巫师脸上露出了诧异之外，他一直都是一副沉静的模样，这时候看到朱天来到面前，他主动说道：“天启者，西伊再次恭迎您的到来！”他说完，态度恭敬地低下了头。
　　如果不是朱天亲眼见到那恐怖的雷电巫术，他怎么也不会想到这个和蔼的豹族老家伙是多么恐怖的存在。“大巫师？”朱天问道，“热沙城的亡灵之塔归你统领吗？”
　　大巫师点了点头，拄着手中的黑色魔杖笑道：“已经五十年了，在这五十年间，热沙城从未出现过任何的大规模战争，这是巫师和亡灵之塔存在的意义。而我，身为大巫师，自然是要肩负起平衡兽人族的责任，某些黑暗的事务会由我亲手代劳，比如灭杀那几百名重甲骑兵。而今，您来到了热沙城，那么不管是整个城市还是亡灵之塔，都将归于您的掌控。”
　　响起之前从天而将的黑色雷霆，朱天的嘴角牵动了一下，大巫师出手解救了他们，朱天心里没有产生任何一点感激的情绪，至于为什么，朱天自己也说不清楚。相反，大巫师展露的实力不止让他产生了深深忌惮的感觉，更深层面的，朱天还在思考着这个老家伙没有提前阻止这场战斗的目的，如果说他没有提前预知的话，朱天是绝对不会相信的，此时听到大巫师提到“平衡”二字，朱天像是忽然明白了什么一样，对他说道：“西伊，嗯，这个名字很有意思，”说着说着，朱天不仅看了一眼大巫师旁边的巨大蜥蜴，沉吟了一下，又继续说道，“我带着自己的目的来到热沙城，既然你说到了亡灵之塔，那么我要与你要一个人！”
　　“那一定是一名带着精灵血统的麋鹿族兽人，”大巫师轻声说道，“原谅我提前向黑耳城的亡灵之塔中的两名巫师打探了您的情况，毕竟这件事情事关重大。而且，在得知您到来之后，我将方圆数百里的巫师都召集到了热沙城，所以也就没能及时出来迎接您，希望得到您的谅解。”
　　“召集所有巫师做什么？”朱天疑惑说道，“他们已经到热沙城了？”
　　大巫师微微点了一下头，回答说道：“是的，一共三百五十名巫师，他们驾驭最快的深渊魔马，飞速赶到了热沙城，等待聆听您的指令。”
　　“走，进城！”朱天想了一下说道，为了救出薇曦母亲的亡灵，他不得不面临大巫师所说的场景，既然已经知道了对方的态度，朱天也不想浪费一秒钟的时间了。
　　带领着雷音卡努他们，朱天跟随大巫师向着城内走去，走到城门内的时候，朱天忽然意识到一个很严肃的问题，他问向走在前面的大巫师说道：
　　“你会预言术吗？”

第六百章 兽人族的压力
　　“预言术？”大巫师低声苦笑说道，“那是人族的非凡力量，不是吗？”他看见蜥蜴恶魔走进城门，吩咐守门的两名卫兵关上城门，在他出去解决热沙城主的过程中，热沙城中的巫师就已经出面将城内的守备力量掌握在了自己的手中，巫师身份地位崇高，热沙城主身死，他们就是新的主导者。
　　朱天深深看了大巫师一眼，“可是你似乎知道关于我的一切。”在深渊中看到一页通用神典之后，朱天对这些事情变得极为的敏感，他感觉自己的身后，就像是有一只大手，不断推动着自己向者某一个方向走去。
　　大巫师面露恭敬，平静说道：“巫师确实有着一些关于预言的巫术，但那只适用于普通的兽人，而在天启者的面前，一切巫术都会失去效用，因为巫术就是天启者缔造出来的，至于关于您的信息，都是黑耳城的两名巫师收集到的。”
　　朱天继续问道：“你觉得我是天启者？我想知道你是怎么想的？”
　　大巫师回答说道：“天启者是兽人族的神，几乎所有的兽人都相信天启者不会抛弃兽人族，但是天启者已经消失了一千年，如果没有巫师对于信仰的维护，就再不会有兽人还记得天启者了。而对于您的身份，我也是有着疑惑的，从某种迹象表明，您确实附和天启者的一些特质，比如您的异族身份，只有少数的巫师才知道天启者并不是兽人族，在千年的时光下，很多信息通过口口相传都会扭曲变质，如果您要问我的态度，我可以很明确的告诉您，其实我并不能确定您的身份，但我会把您当成真正的天启者来看待，事实上，某些巫师还会对天启者有所怨恨，因为天启者已经消失了一千年，一些思想极端的家伙认为天启者已经抛弃了他们。而我呢，自然是不会怨恨您的，兽人族已经很长时间没有领导者了，大家都在互相倾扎剥削，值得庆幸的是，除了食物和水之外，深渊中的其他资源比大陆上还要丰富很多，这才让兽人族撑到现在而没有衰落下去，但是深渊中不止只有兽人族，还有实力强大的魔族，面对外部威胁，兽人族需要一个领导者。”
　　朱天脸色冷了下来，他不在乎兽人是如何在深渊中讨生活的，他只在乎自己的事情，一边跟在大巫师身后行走，一边在脑海中思索着通用神典和自己的联系，可惜的是，他之前因为对光明神教抱着厌恶的态度，并没有正眼看过通用神典，这时候自然也想不出个所以然来。在朱天心里，隐隐觉得巫师应该会对通用神典或者预言术有着某些了解，但事实似乎并不是他所想的那样。
　　此时应该已经到了休息的时间，热沙城的大街上并没有什么人，或许也可能是因为街道上出现的巫师，平民兽人选择了退避三舍。
　　稀稀落落的，大街上的巫师穿着袍子站在那里，看到朱天后，先是露出了诧异的目光，然后都是俯首做出了一副恭敬的模样。
　　朱天至少看到了数十名巫师，根据大巫师西伊所说，方圆数百里的巫师已经都聚集到了热沙城，朱天不知道这些家伙的目的，他也没有多问，心里只想着等找到薇曦的母亲，就离开这里。
　　具体不知道走了多久，朱天看见了一座有着七层之高的黑色巨塔屹立在了面前，兽人的建筑文明很是简朴，从外面看，就像是用无数巨大石头生生堆砌出来的一座塔，远远看去还以为是一座巨大的碉堡，走近之后，才能看清兽人的
　　建筑工艺也是十分精湛的，几乎每一块大石头的表面都刻画出了朱天看不懂的符文印记，更高的地方还有一些血红色的壁画，越高的地方风化的痕迹就越是严重，那些缺棱断角的地方无不在向朱天展示着年代感，几乎每座塔层有两丈之高，巨石堆砌出来的七层高塔成为了热沙城最高的建筑。
　　亡灵之塔！
　　当然，热沙城的亡灵之塔要比黑耳城的磅礴气派很多，但和自己与皮克梦中的亡灵之塔相比，还是差了一点味道。
　　之前通过亡灵之镜，朱天已经准确地锁定了这个地方，他的目的很是明确，就是带走薇曦的母亲。
　　这时候，大巫师命令守在亡灵之塔门口的守卫开门，随着一声古老的声音蔓延开来，朱天看到了里面的黑暗场景。
　　果然，与梦中亡灵之塔的构造是差不多的，所以，梦中的亡灵之塔可能与兽人族有着某种关系，这已经不是朱天第一次思考这件事情了，从他在黑耳城看到那座所谓的亡灵之塔，就已经不断在脑海中推演出了无数种可能性。
　　比如在深渊的某一个地方，真正的亡灵之塔就在那里，有可能是兽人花费无数人力物力建造出来的最大的亡灵之塔，甚至，朱天还在心里猜测过，兽人建造出来无穷高的亡灵之塔，就是为了走出深渊！
　　心里的想法朱天暂时还没打算对大巫师所，两者相间没有超过一个时辰，虽然对方的态度很是友好恭敬，但是朱天并没有打算相信这个家伙。
　　此时，亡灵之塔的大门已经打开，跟随着大巫师的脚步，朱天带着黑耳王他们走了进去。
　　比起前几天，黑耳王的目光已经显得没有那么呆滞了，朱天还记得黑耳王刚刚被控制神识的时候，简直一句话都不会多说，就像是一个提线木偶，现在呢，黑耳王的眼睛中已经多出了一丝光彩，朱天还要警惕这个家伙随时脱离深渊黑金里面诅咒力量的控制，他甚至在思考要不要让雷音卡努与这个家伙签订灵魂契约了，朱天的担心不无道理，因为此时的黑耳王做出了一个让朱天疑惑的动作，只见他忽然停在了亡灵之塔的门口，此时的状态是，他就刚刚走进亡灵之塔的石门，但也只是走进去一步。他庞大的身躯挡在门口，并没有空位置让雷音卡努挤进来。
　　朱天回头，皱着眉头看着静立在那里的黑耳王，沉声说道：“你要干什么？”
　　黑耳王并没有说话，目光稍显呆滞的僵在那里，似乎在思考着什么事情。朱天看到这里，不禁眯起了眼睛，这一路上的事情已经够多的了，从碰见黑猿恶魔到解决掉热沙城主，至少已经过去了四五个时辰，这一路下来，说他不累是不可能的，更多是意识层面上的疲乏，因为他需要思考很多事情。这时候看见黑耳王呆立在那里，朱天还心想这个家伙就要挣脱深渊黑金的控制了呢，谁知道他这时闷声说出了一句话：
　　“魔族，这里有魔族的味道！”
　　朱天刚开始并没有听清黑耳王在说些什么，等他站在那里驻足几秒钟之后，才反应过来到黑尔王想要表达的含义。
　　魔族？朱天来到深渊之后听说个这个种族，可是还从来没有见过呢。从匹诺曹和地精三毛的口中，他只是对魔族有了一个浅显的了解，那是一个实力无比强大种族，在一千年前，占据着大陆上的霸主地位！
　　此时此刻，他缓缓回头望向大巫
　　师，眼神中带着质问的光芒。刚刚在热沙城外的时候，朱天就感觉大巫师隐瞒了一些事情，让朱天感觉更奇怪的是，大巫师见到自己显然与黑耳城亡灵之塔中的那三名巫师有着很大的差别。在黑耳城中，那三名巫师可是直接单膝下跪的，而眼前的大巫师，只是微微低下了头……
　　“来的路上，我一直思考你在想什么，”朱天对着大巫师说道，“现在已经很明显了，不是吗？你想让我去见魔族？进而再次测试一次我的身份？”
　　谈到这里，大巫师也不再掩饰了，他依旧是用那副恭敬的语气，对着朱天说道：
　　“天启者总要带领兽人族走出困境的，魔族这座大山一直压在兽人的头顶上，我们兽人族可以在深渊中获得足够的资源，以生存下去，魔族自然也是如此，他们本身的实力就远超于兽人族，在大陆上，兽人是他们的奴隶，在深渊中，兽人也是他们的奴隶。天启者大人，您想带着那名麋鹿族兽人的亡灵，就必须上亡灵之塔的第三层，而在第三层，正有一名魔族在等着您。”
　　朱天听到这里，微微眯起了眼睛，他缓缓逼进大巫师，身体前倾，看清了那隐藏在黑袍子下面的豹子脸，“这一切是你安排好的，对么？”他静静等着对方血红色的眼瞳，身上忽然散发出来一股强横的压迫感。
　　大巫师张了张嘴，又在心里反复沉吟了一下措辞，看着近在咫尺的朱天，轻声说道：
　　“不，黑耳城中也是有着魔族存在的，您闹出来的动静实在是太大了，所以魔族能知道您的存在也是理所当然的事情。”
　　朱天冷脸问道：“他见我的目的是什么？”
　　大巫师说道：“目的？他可能只是想和您谈谈。如果您还不了解兽人族面临的局面，我可以简单的和您说一下。
　　兽人族表面看起来很强大，甚至在这一千年的发展中，整体实力可能已经远超在大陆上的时候，事实上嗯，深渊中的资源虽多，却并不都属于兽人。成为魔族的邻居，我们必须战战兢兢的，不断建筑高墙，把自己围在里面，那是因为我们知道，深渊中的霸主是魔族，我们如果不想失去深渊这片被放逐的领地，就必须严于律己，节省深渊中的资源。
　　甚至，当兽人族发展过于强大的时候，巫师势力还会主动出面自行削弱自己的种族，不断抓捕具备异族血统的兽人杀死关进亡灵之塔，不断削弱发展势头太过迅猛的种族，对兽人族内部，美其名曰说平衡各方势力，清除罪民血脉，而事实上呢，我们只是在做给魔族看的，在魔族的监管下，我们连强大自身都不敢，更……”
　　“……停！”朱天沉声打断了他，“我来这里只是想带走一个亡灵，并不想管你的破事！”
　　大巫师点了点头，笑道：“那您就去吧，您是天启者，巫师在封印石门上留下的巫术封印对您不起效用。”
　　看着大巫师笑意吟吟的表情，朱天真想就那么把他的鼻子打断了，不再多说，他冷声命令黑耳王等人跟在后面，抬步向着第二层走去……
　　永久保存书架,记录阅读历史下载

第六百零一章 魔族的清单！
　　让人设计的感觉很不爽，是的，朱天此时就是有了一种被大巫师设计的感觉！朱天并不想见什么见鬼的魔族，理由很简单，他来到深渊之后，逐渐衍生出来的事情已经很多了，就譬如说得知薇曦妈妈的处境，如果没有薇曦这一层关系，朱天哪里会管这等闲事，如果不是了解了薇曦的天真善良，即使朱天知道巫师在到处搞破坏，他也是懒得多插上一脚的。
　　这时候如果去见魔族，势必会衍生出来更多的事情，不是他怕了魔族，实在是他已经在这里牵扯太多了，而大巫师，很明显就是想让他代替兽人族面对魔族的威压，对于这一层关系，朱天又哪里看不透呢？
　　如果不是大巫师之前出城亲手帮助他们解了围，如果不是朱天怕麻烦，他非要送给大巫师两个熊猫眼。
　　“他妈的！”
　　越想越感觉不爽，走到二层之后，朱天在心里暗啐了一声，这个时候，他看着通往第三层的石阶，倒是犹豫了起来。
　　多源APP:咪咪阅读
　　薇曦的母亲被封印在三层，魔族也在第三层等着他，这让他如何不纠结，想要绕开麻烦似乎已经成了不可能的事情，眼看黑耳王他们三个超级打手跟在身后，朱天心一横，就向者通往第三层的石梯走去。
　　与梦中亡灵之塔不同的是，这里并没有重力石阶，朱天带着三名打手外加一名地精，很容易就来到了亡灵之塔的第三层。
　　果然，一个身影就那么直直地屹立在那里，朱天知道，这应该就是等待他的魔族。
　　在朱天的视线里，那个身影具有着两米的身高，身上穿的服饰朱天从未见过，像是蝉翼一般的透明，朱天可以透过衣服，看到里面白得诡异的身躯，在某些重点的地方，镶嵌着蓝色宝石以做遮挡，这是一个女性魔族，朱天做出了这样的判断，她此时在近距离观察着封印石门，似乎是在研究着上面的铭文雕刻。
　　由于那女性魔族此时正侧着身子，所以朱天只看到了她的侧脸，白得像玉一样的肌肤，精灵一般的耳朵，长及过肩的一头黑色长发扎了一个小巧的辫子，让朱天有些惊讶的是，他的五官和人类竟然是极其的相似！除了眼睛有些狭长，眼睛下面有着卧蚕一样的黑眼圈之外，单看侧脸，这名魔族完全可以被看做是一名人族美女！
　　最主要的是，她接近两米的身高！
　　哪里有人类女性能达到两米的，朱天看着她那长长的，完全自己肚脐眼相平的大长腿，朱天不自觉地咽了一口吐沫。
　　这也太具魅惑性了吧！
　　当朱天打量了整整十几秒钟之后，穿着透明衣服的魔族美女终于转过了身来，她看见朱天后，也是愣了一瞬，随即，在她那白得如同美玉般没有任何瑕疵的脸上，露出了一丝笑意：
　　“我并没有见过长得这么干净的兽人。”
　　原来这个世界上的物种都在说着相同的语言，这倒是让朱天省去了翻译，因为埋藏在男人血液中某些东西，朱天不自觉地打量了一下魔族美女的胸口，让他略显失望的是，那里也有两片蓝色水晶遮挡，完全看不到里面的“山脉”风貌。
　　眨了眨眼睛，朱天看着那比狐族兽人还要具备魅惑性的面孔，摊手说道：“我不是兽人，我身边这两位才是标准的兽人。”
　　黑耳王与雷音卡努身材庞大，身高超过三米，标准的兽人族壮汉，朱天还没有他们的胸口高。然而，眼前这名魔族美女的视线却是一直都在朱天的身上，她似乎不知道羞涩二字怎么写，那双蓝色的眼睛就那么直勾勾地盯着朱天的双眼，她一边向者朱天走来，一边对着朱天说道：
　　“我喜欢蓝色，你有和我一样的眼瞳，奇怪的是，为什么另一只眼瞳是黑色的。”
　　让朱天怎么也想不到的是，在大巫师口中欺压兽人的魔族见他的第一
　　面，是讨论瞳孔的颜色……这倒是让朱天有些措手不及，走到这里之前，朱天甚至已经做好战斗的准备了，大不了把这里的魔族搞死，救走薇曦母亲之后给她们找个地方安顿下来，自己再想办法爬出深渊一走了之。
　　可是现在的场面……实在是有点暧昧啊。
　　只见魔族美女大大方方地走到了朱天的面前，似乎是很好奇般，不断在打量着朱天的面孔。
　　见状，黑耳王和雷音卡努这两个超级保镖想挡在朱天的面前，刚走出去一步就被朱天挥手制止了。
　　眼见如此，魔族美女的脸上露出了微笑，他忽然伸手，捏了一下朱天的脸蛋……
　　朱天忽然愣住了，反应了半天，他才意识到……自己这是被调戏了？
　　不是朱天见到美女走不动道，实在是对方的速度太快了啊！
　　这是什么速度？
　　其实在刚刚对方伸手过来的时候，朱天有所感觉，但就是来不及反应啊！
　　等对方把手抽回去，他倒是反应过来了。
　　所以，现在应该怎么办？
　　调戏回去？
　　不可能的，朱天有自己的坚守，艾玛在他心里的地位牢不可破。
　　所以现在既然已经被调戏了，应该做出娇羞的模样吗？那更不符合朱天的性格。
　　他现在的表情……只是单纯地愣住了。
　　“奇怪，兽人的天启者不是兽人族，那你是精灵族吗？”
　　朱天看着面前的高挑美女，听着对方极为空灵的声音，一时间忘却了对方魔族的身份，他的语气也不自觉的发生了转变，轻声说道：“我也不是精灵族。”
　　“奇怪，那你到底是什么？”
　　“我是人族。”朱天刚说完就后悔了，在魔族的眼中，可是与人族是敌对关系的啊。
　　谁料魔族美女只是眨了眨眼睛，“原来人族长成这个样子，不对，人族不应该是生活在深渊上面吗？”
　　“我被人推下来了。”朱天用平静的语气说道。
　　“奇怪，你为什么会被人推下来呢？”
　　“因为有坏人。”
　　“奇怪，坏人为什么推你呢？”
　　“……”朱天叹了口气，在他心里，预设了无数次与魔族见面的场景，几乎把所有的结果都想到了，但是眼前这种唠家常一样状况，实在是超越了朱天的认真了啊！
　　他之前也问过匹诺曹，深知魔族实力极为强大，即使是二段觉醒的兽人在魔族面前都得低头，然而现在呢，这完全是一个未谙世事的少女好不好？
　　“好吧，不问你了，你去开门吧，证明你是天启者。”朱天眼里的魔族少女耸了耸肩膀，让开了一条道路。
　　“你不怕我？”朱天疑惑问她，“魔族不怕兽人族有了天启者之后就会反抗吗？”朱天这时候有点开始怀疑在魔族少女的皮囊里面，是不是隐藏着一只吞人怪兽了。实在是大巫师给魔族渲染的太强势了，换谁去想，都不可能把魔族想象成朱天眼前这名魔族少女的样子。
　　“天启者？”魔族少女摇了摇头，疑惑说道，“天启者很厉害吗？奇怪……哦对，我想起来了，天启者是兽人族的神，不过没有什么关系的，我们长老说了，以前的天启者已经陨落了，现在的天启者十分弱小，所以，你们现在还是我们的奴隶，一会儿你把石门打开之后，证明你是天启者，然后我再拿出我的清单。”
　　清单？什么清单？朱天心里暗暗想了一下也没有想明白，眨了眨眼睛，朱天显得有些无语，他没有说话，直接来到了封印石门之前，没有任何多余的动作，他直接找到了开门的把手。不需要使用全力，封印石门就被他打开了。
　　向者里面看了看，除了一些淡出鸟的亡灵之气外，他
　　倒是没直接看到有人影走出来，里面的空间很是广阔，朱天想了一下，直接是走进了封印石门之中，很快，他就拉着一名麋鹿族兽人走了出来。
　　麋鹿族兽人明显不知道自己的处境，或许她可能连自己身死化身成亡灵的事实也没有搞明白，只见她瞪着一双迷茫而又充满恐惧的双眼，不住地打量着四周的场景，当她看到魔族少女的身影时，身子忍不住颤抖了一下。
　　朱天看着麋鹿兽人惊慌的样子，短时间也不知道说什么，谁知道当麋鹿兽人，也就是薇曦的母亲，她又转头看见黑耳王之后，直接是吓得晕了过去……
　　好家伙，黑耳王这么可怕吗？
　　朱天很是无语地将麋鹿族兽人交给了雷音卡努。
　　“等等，你不能走！”魔族少女叫住了他。
　　朱天回头，看着那个穿着很是奇幻的魔族少女，疑惑说道：“你还有什么事情吗？”
　　魔族少女愣了一下，又做出了沉思的模样，过了几秒钟之后才疑惑说道：“奇怪，刚才想说什么来着，我忘了……”
　　朱天撇了撇嘴，扭头便走。
　　“等等，我想起来了，”魔族少女在他身后叫道，“是清单，我们长老给了我清单！”
　　朱天叹了口气，回头看着一脸稚嫩气息的魔族少女说道：“什么清单。”
　　魔族少女从胸口见的蓝色宝石里抽出来一张纸，“就是这个，清单上面写着……等等我看看……低等魔晶石一千万，高等魔晶石十万，豹族兽人的巫木一百，犀牛族兽人的犀牛角一千，狐族兽人的皮毛一千……”
　　魔族少女吧啦吧啦念了半天，朱天都听得有些烦腻了，当他听到“鼠族奴隶工匠一千”之后，魔族少女终于停止了吧啦，她收起了手里的清单，最后对朱天说道：“我们长老还说了，既然兽人族有了天启者，以后我们就不在挨个城市收集物资了，长老命令你将方圆一千里的十一个城市的物资都收集好，以后我们需要的时候，就会来取。”
　　听到这里，朱天才明白了兽人族的卑微现状。看这魔族少女收取供奉的架势，朱天也是为兽人悲哀了两秒钟，想了一下，他冷笑说道：“你去找大巫师，我交给他全权负责这件事情。”说完，朱天直想为自己灵光一现的想法拍手叫好了。
　　“奇怪，我们长老可没有对我这样说哦，”魔族少女摇头说道，“他说让天启者做这件事情，效率会更快一点，所以还是你来吧。”
　　朱天看着面前收取“保护费”的可爱少女，摇了摇头，最后是头也不回地向着通向下层的石阶走去了。
　　“你不能走！”魔族少女忽然出现在了朱天的面前。
　　好快的速度！这已经是近乎与瞬移了吧，朱天只看到了一片残影在身前晃了一下，魔族少女的高挑身材就挡住了他的去路。
　　“让开，”魔族少女虽然可爱，但是朱天也不想和他多做纠缠了，“我不会给你任何东西，我说过了，让你去找大巫师！”
　　魔族少女摇了摇头，说道：“奇怪，你不同意吗？”
　　朱天终于失去了耐心，“奇怪，奇怪，奇怪你个大脑袋，我不同意！”
　　魔族少女忽然冷下了脸，用那空灵的声音对朱天说道：“我们长老说了，如果天启者不同意，就让我把热沙城的巫师都杀了，一直杀到你同意为止……”

第六百零二章 魔族阴影
　　一个娇小可爱的少女说起杀人，这要是放在人类社会，朱天大概会一笑置之，然后给她送到精神病院里去，但是朱天知道，自己现在并没有在人类社会中，而且眼前的少女虽然给了他娇小可爱的感觉，但事实上，她不娇小，说起杀人的时候，似乎也失去了之前的可爱。
　　在这一刻，朱天忽然意识到她没有再说笑话，眼见对方的脸色越来越冰冷，朱天挠了挠头，无奈说道：“把你的清单给我看看吧。”
　　“奇怪，你现在要答应了吗？”魔族少女边说着，边从胸口的蓝色宝石里抽出了一张纸条递给了朱天。
　　朱天接过纸条，感觉着上满存留的温度，抑制住自己的想入非非，抬眼扫了一下纸条上面的细密小字……好吧，朱天发现自己在深渊中完全变身成了文盲，纸条上面的小字不是人族的字体，也不是兽人族的字体，反正不管什么字体，他都是一个字不认识。
　　假装认真看了一下，朱天拍着胸脯，对她敷衍说道：“这件事交给我了。”
　　魔族少女看着朱天的动作，显得有些疑惑，随后，她也伸出了纤细的圆润的玉石一样的手，拍了拍朱天的胸脯，说道：“这件事交给你了！”她跑到了亡灵之塔的窗边，然后像是忽然想到了什么一样，回头对着朱天说道，“三天之后，我会来取清单上的东西哦，你最好都用上等的魔晶石储存好，我带着也方便一点。”说完，她才推开窗户，展开双翼，就向是一阵风一样飞走了……
　　双翼！
　　双翼！
　　双翼！
　　朱天这才看到，魔族是长着翅膀的！之前朱天打量魔族少女的时候为什么没有看到翅膀？那是因为她的翅膀就像是她的衣服一样，完全透明！如果不是朱天眼神观察仔细，绝对会以为那不是魔族，而是会飞的鬼魂……
　　魔族会飞这个事实让朱天彻底陷入到了沉思之中，一方面，他忽然意识到兽人为什么会臣服在魔族威逼之下了，人家拥有空军，实力又无比强大，没有脑子的兽人在魔族面前似乎只能被动挨打。另一方面，朱天忽然想到一件事情，就是魔族既然会飞，那么他们为什么不飞出深渊？！
　　这简直就是一个细思极恐的问题！
　　刚刚才见证过魔族少女的速度，魔族少女又放出威胁说杀光所有的巫师，很明显，人家是有强横的实力的，魔族少女虽然显得有些单纯，但朱天自付自己应该是打不过她的。
　　“你们打得过她吗？”朱天问身旁的几个打手，眼见他们都是一副囧字表情，他补充说道，“你们一起上呢？”
　　没有人给他回答，过了很长时间，雷音卡努才缓缓憋出了三个字：
　　“打不过。”
　　自此，朱天对魔族有了全新的认知！就像是一片巨大的阴影般，朱天感觉自己忽然感觉到了极为强烈的压力。
　　黑耳王和雷音卡努完全可以算作是黑耳城的一号人物了，再加上拥有足够的亡灵之气实力就会变得没有上限的搬山王，他们三个家伙竟然打不过一个看起来就像是未成年的魔族少女？
　　这彻底刷新了朱天对魔族的认知，其实想想也可以理解，匹诺曹和地精三毛都说过，魔族是因为百族联盟的共同抵
　　御下，才被赶进深渊的。
　　那可是一百个种族的联盟啊！
　　至于究竟有没有一百个种族，朱天就不清楚了，但至少可以说明的是，魔族曾经凭借一族之力，生生抗衡了其他所有种族而没有灭绝！从这个角度理解的话，魔族的强大似乎就显得理所当然了。
　　但！
　　这样强大的魔族，还不能逃离深渊？
　　如果说他们愿意呆在这里，朱天是无论如何都不会相信的。
　　听那魔族少女说，他们似乎还有着什么长老，那明显是更为强大的存在！但即使这样，他们依旧生存在深渊之下。
　　发现了这个事实之后，朱天沉思了很久。
　　不仅是他，皮克也是在思考着这个问题，朱天忽然感受到内心涌现出来一种复杂的情绪，他知道这应该算是皮克的心绪波动，“你在害怕吗？忽然感觉都希望破灭了是吗？”朱天沉吟了一下，又笑着补充说道，“实在不行就修个梯子嘛！你擅长干木匠活，搭个长长的梯子，我们爬上去……”
　　……
　　找到在亡灵之塔一层等候的大巫师，他将魔族少女的清单交给他说道：“你来准备吧，哦对了，她让你把周围多少个城市来着，对，是十一城市整合到一起，她说这样方便他们管理。”
　　大巫师接过清单后愣了一下，想了几秒钟后，急忙跑到已经走到亡灵之塔门口的朱天说道：
　　“天启者大人，您在骗我，魔族一定是让您去整合资源……”
　　“……对了，别忘记，她说三天之后来取，”朱天显得不耐烦，打断他说道，“如果你办不到，她就会杀掉所有的巫师哦，反正和我没关系。”
　　大巫师明显很是苍老了，他有点不适应朱天急促的步伐，跟着朱天走出亡灵之塔，他喘着粗气恳求说道，“天启者大人，只有您才有号召力，在短时间内整合十一个城市啊！各地的城主表面上听我们的，可是背地里又不断转移财产和物资，想从他们那里卡取油水，比爬出深渊还难，现在我们只有热沙城和您的黑耳城掌握在手中，这两个城市算不上富裕，想要满足魔族的胃口，我们必须将附近的两个大型城市掌握在手里！这一切，都需要您来出面啊！”
　　朱天摆了摆手，对大巫师说道：“我给你授权了！授权懂不懂？就是给你权力，你可以使用我天启者的名号去收保护费，不老实的直接弄死，别来找我，对了，黑耳城不需要交保护费，别管我要钱哦！”朱天心里想着现在得回黑耳城从长计议了，面对魔族的强大，朱天显得无法适从，惹不起至少躲得起吧，朱天才不会管什么兽人族的死活，爱谁管谁管。
　　“保护费？什么是保护费？关键是……天启者大人，三天之内我找不来这些东西啊！像是犀牛族的角，这种东西只有杀人才能获得，单单是热沙城，只有一千多名犀牛族，我总不能把热沙城的所有犀牛族兽人全屠了吧？还有这狐族的毛皮，天启者大人，热沙城的狐族已经杀得差不多了，您能不能……”
　　“……别他妈废话了，”朱天再次打断了大巫师，找到自己的六腿深渊魔马之后，他先是坐了上去，然后从雷音卡努的手中接过了还处于昏迷中的薇曦的母亲，拉紧缰
　　绳，他对大巫师沉声说道，“你这个家伙给我的感觉很不好！在热沙城外的时候你是故意杀那些重甲骑兵给我看的对不对？不用否认！现在我已经看到了你大巫师的权力，热沙城主身死之后，你瞬间就掌控了全城的兵力，如果你告诉我热沙城主出城堵我这件事情，你事先一点不知道，那么你就是在把我当成傻子！”朱天的语气不留一点情面，事实上，他也没有什么情面好留的，之前跟随大巫师进城的时候，朱天就已经感觉到了不对劲，后来也证明了他内心的猜测，大巫师想把管理兽人的职责扣到朱天的脑袋上，朱天自认为自己不是傻子，背黑锅这种事情他不会干，也从来没有干过。
　　此时走在大街上，朱天看到数百名重甲骑兵列队站在那里，似乎正在等待着什么指示，除了他们，还有数以千计的、全副武装的步兵军团……
　　大巫师愣了一下，赶紧追在深渊魔马的屁股后面大喊：“天启者大人，已经有上百名巫师来到了热沙城，他们都等着聆听您的指示……”
　　“去你码德指示！”朱天又把地精三毛抓到了马背上，三人共乘一骑，头也不回地纵马离开了。
　　黑耳王和雷音卡努见状，立即抢过了两名重甲骑兵的深渊黑马，急忙追着朱天的背影策马奔去。
　　搬山王愣在了当场，当他也想学着黑耳王和雷音卡努的作派时，那些重甲骑兵立即拉着缰绳慌不择路地炮了……
　　已经找到了薇曦的母亲，朱天此时的心情却是沉重的，他一边想着自己的事情，一边想着该怎么安顿薇曦和她的母亲。
　　薇曦的母亲变成亡灵这件事情似乎已经不可逆转了。此时，在朱天的怀中，亡灵之气正不断地从这名中年麋鹿族妇女的身体中散发出来，如果她身上的亡灵之气都流光，说明她也就真正变成了一具没有意识的尸体。拥有亡灵之塔的朱天完全可以供应给薇曦母亲源源不断的亡灵之气，这件事情倒是不用担心。
　　此时朱天心里想的是该怎么让薇曦和她母亲见面。在未来的生活中，薇曦应该是不能和她母亲生活在一起了，因为薇曦母亲身上时时流逝出来的亡灵之气很容易就会伤害到薇曦……
　　在纵马奔腾的时候，朱天将一枚高级魔晶石放在了薇曦母亲的怀中，魔晶石可以自动吸食亡灵之气，虽然不能把所有的亡灵之气都吸食进去，但这样也能减少一些损失。
　　就这样，朱天让深渊魔马全速奔腾，他穿越了黑猿峡谷，向者黑耳城的方向奔去……

第六百零三章 上一任天启者
　　大概是从小便与母亲相依为命的小姑娘坐在一处巨大无比的房间之内，显得有些孤单落寞，生平第一次睡得这么安稳的她就那么静静地坐着，似乎是想到了什么一样，她轻轻露出了微笑，鼻翼下面和耳鬓下面细微的淡黄色绒毛舒展开来，在微观世界里，像是一簇簇新生的小草，又想到了另一件事情，于是那双淡黄色的眼睛里流出了两滴晶莹泪水，笑中带泪，脚步声响起，她赶紧擦干泪水回头看去。
　　老狐狸匹诺曹不使用读心术，也能一眼看穿这名麋鹿少女的心事，大概是觉得应该说点什么，他让身后的狐族侍女放下食物后，安慰薇曦说道：
　　“天启者大人一定会带着你的母亲安全归来，但是你应该做好心里准备。”
　　薇曦的举止有些拘谨，她不敢看匹诺曹的眼睛，在心里默默想了很久，她才小声问道：
　　“我应该做好什么准备？”
　　匹诺曹知道薇曦母亲已经被关进了亡灵之塔，天启者带回来的一定是一具亡灵，匹诺曹不知道这个小姑娘该怎样接受这个现实，身为对情绪最是敏感的狐族兽人，匹诺曹更是感觉到小姑娘已经隐隐猜到些什么了，他张了张嘴，一时间不知道该怎么和薇曦解释。
　　薇曦见状，眼泪瞬间掉落了下来，神情呆呆地，渐渐地哽咽起来。
　　匹诺曹有点后悔自己多管闲事，他挠了挠自己的脑袋，就想找机会离开，随即又心想总归得想让这个小姑娘的情绪稳定下来，要不然天启者回来看见她梨花带雨的岂不是要责难我。心里这样想着，匹诺曹对着薇曦说道：
　　“先把东西吃了，你已经一天没有吃东西了，这样下去，可等不到天启者回来。”
　　薇曦坐在那里默默地流泪，看着端到面前的食物没有任何反应。匹诺曹叹了一口气，在周围转了一圈，又走到薇曦面前说道：“好歹喝一口水，在黑耳城，一口干净的水可是很珍贵的，放上一天没有喝，第二天就会变质……”眼见薇曦哭得更加伤心，匹诺曹忽然语塞。
　　薇曦回想到之前经历过的事情，还有在宝库中的场景，在综合自己听到的狐族侍女的窃窃私语，隐隐约约的，她已经产生了不好的预感，看着匹诺曹摇着头走了出去，这处空间再次剩下了薇曦一个人。
　　缓缓摊开手掌，那是一枚黄金质地的雕刻麋鹿族头像的勋章，这是朱天随手在黑耳王宝库中找到的，眼见上面雕刻着麋鹿族兽人的头像，他所幸就送给了薇曦。
　　勋章有半个手掌大小，三角形，麋鹿族兽人雕像很是立体，细微之处的做工很是精湛，倒不像是兽人族的工艺。薇曦握着勋章的手因为太过用力，她的掌心上已经印上了一个深深的三角形划痕，在那划痕的最边缘处，隐隐渗透出了星星点点的血迹。
　　看到勋章上血迹，再看向自己的手掌，薇曦才意识到自己的手被勋章划破了，轻轻擦拭勋章上的血迹，薇曦又揉了揉眼睛，将眼睛里的泪水都擦干净后，她发现勋章上的血迹还在那里，又用力擦了擦，然而还是没有擦掉。
　　下一刻，在她的视线中，勋章上的血迹缓缓变淡了少许，再等一会儿，勋章上血迹彻底消失不见了！
　　这是什么回事？刚刚用力擦都擦不干净，现在放在那里呆上一会，血迹就自己消失了？薇曦意识到了事情的不对劲，隐隐的，她产生了一个感觉，勋章把自己血液吞掉了，或者说是自己的血液渗透进了勋章之中。
　　薇曦正疑惑着，下一刻，勋章忽然变得极为的烫手，就像是刚从火中灼烧了半个时辰一样，薇曦惊呼出声，勋章也脱手而出掉在了地上。
　　随后，一片白茫
　　茫的光芒忽然从勋章中射了出来，在薇曦的面前形成了一道光幕，薇曦吓得倒退出去两步，在她的视线中，白色光幕在半空中凝聚变形，最后组成了一道人影！
　　他不是麋鹿族兽人、不是河马族兽人、不是狼族兽人，更准确的说，他根本就不是兽人！如果非要让薇曦比较的话，薇曦认为他的样貌更像是天启者！但是，他和天启者又是有着明显区别的，天启者是棕色头发，棕色皮肤，而眼前这个光影组成的人全身都是白色的！
　　而且他看起来已经很老了，薇曦还注意到，在他的肩膀上，还站着一只拳头大小，她从未见过的飞鸟形状的白色小动物。
　　光影弥漫，将整个屋子都映照成了白色，薇曦看着光影中的人，脑袋里的一切似乎也被光影影响了，变成了一片空白。
　　光影中的人对着薇曦露出微笑，轻声说道：“你好，薇曦！”
　　薇曦呆站在那里反应了好久，她的牙齿在打颤，过了大概十余秒钟的时间，他才颤声疑惑说道：
　　“你……你你知道我的名字？”
　　光影中的人点了点头，在薇曦发呆的过程中，他已经转头将周围的环境整体打量了一遍，等薇曦问他时，他才继续说道：
　　“当然，我不仅知道你的名字，我还知道你马上就能见到母亲了！”
　　薇曦瞪大了眼睛，张了张嘴却是说不出来话。
　　“我是上一任天启者，所以我知道很多事情，没有什么好惊奇的。”
　　薇曦一紧张就会磕巴，这算是她最大的特点，“我我我……我……我我见过天启者，他和你长得差不多。”
　　光影中的人笑了笑，点头说道：“我们来自同一个地方，所以长得很相似哦！”
　　薇曦闻言，这时候也笑了，她对光影中的人产生了信任感，说话也不磕巴了，“上一任天启者，您说我可以见到我的母亲了？”
　　“是的！”光影中的人点了点头，确定说道，“很快你就能见到你的母亲。”
　　薇曦脸上露出了开心的笑，但随即她又想到了之前的两名狐族侍女的窃窃私语。“可是……”她面露凄然神色，哽咽说道，“可是她们说我的母亲被关押进了亡灵之塔，变成了亡灵。”
　　光影中的老人问她：“你知道什么是亡灵吗？”
　　薇曦想了想，然后摇了摇头。
　　光影中的老人继续说道：“没有关系的孩子，我可以告诉你，亡灵是不能与兽人生活在一切的，不不不，别哭孩子，等我把话说完，等一会儿我消失之后，你可以把那枚勋章戴在身上，那样你就能和你的母亲一起生活了！我会在勋章里面保护你！”
　　薇曦下意识地点了一下头，“您是天启者，我听您的。”
　　白光中老人想了想，又笑着说道：“嗯，我们还有一点点时间，现在你可以告诉我，你有什么梦想，我可以帮你实现，放心说吧，孩子，我是天启者，可以满足你的一切梦想。”
　　薇曦面露迷茫，但随即她便有了注意，看着白光中的老人，她轻声说道：“我想要保护我的妈妈，可是，可是每次都是妈妈保护我。”
　　白光老人露出了一抹笑意，伸出手指轻轻一点，一道白光就从他的手指中流了出来。
　　薇曦看着白光射进自己的胸口，脸上露出惊奇之色，“这是什么？”
　　射出一道白光之后，白光老人这时候变得有些虚幻起来，但他的脸上依旧在保持着淡淡的笑意，“这是给你的一件小礼物，可以完成你梦想的一件小礼物，”停顿了一下，眼见薇曦满脸的迷惑，他又对薇曦嘱咐说道，“只要你把勋章带在
　　身边，我不仅会保护你，也会保护你的妈妈。”
　　薇曦说道：“会有兽人总是欺负我们，抢我们的水果，还把摊子都打翻了，好吧，现在我们已经没有水果摊子了，不知道妈妈回来知道后会不会伤心，我不知道应该怎么办。”
　　白光老人忽然笑得很开心，“你还有卖水果的梦想吗？这个梦想，嗯……现任的天启者一定会大方的帮你实现，至于兽人，你以后也不用担心了，只要把勋章拿在手里，我就会保护你。”
　　薇曦深深地记住了白光老人的叮嘱，脸上开心的笑更加深刻了一下，两个小梨涡微微显露，不再像之前那样凄然。
　　白光老人笑着对她点了点头，又在这处空间中转了一圈，薇曦这时候才惊讶发现白光老人的脚没有落地，是凭空在天上飘着的，她跟随在白光老人的身后，受到了白光老人的恩惠后，她心里想着自己要做出一点贡献，所以介绍说道：“这里是方堡的第三层，前面有储水池，更前面是宝库……”说到这里，薇曦忽然感觉到自己很愚蠢，白光老人是上一任天启者，那么他一定是无所不知的。
　　白光老人，在方堡的第三层整整转了一圈，在他的目光中，显露出了复杂的神色，那神色中有好奇、有满意、有恍然大悟，在他游览的过程中，有两名狐族侍女看到了他，他手指一点，狐族侍女随即白眼一翻，就晕了过去。
　　薇曦赶忙焦急地跑了过去，在两名狐族侍女快要摔在地上的时候，撑住了她们的身体。
　　“姐姐，姐姐，你们怎么了？难道生病了吗？”
　　薇曦叫不醒她们，就跑了两趟，把她们背到了那张巨大的白天鹅绒床上。
　　擦了擦汗水，薇曦看到白光老人又飘了回来。“今天很开心，”白光老人对薇曦说道，“我认识了一个很可爱的女孩子。”
　　薇曦疑惑，“是谁？”
　　白光老人微笑不语，忽然落在地上，在薇曦的身边转了一圈，又提醒她：“千万要把勋章带在身边哦！”
　　薇曦很认真地点了点头，对着比自己矮上了很多的白光老人恭敬说道：“我会的！”
　　白光老人满意地笑了一下，随后他的视线望向了窗外：“嗯，你的母亲已经回来了，我要走咯！”
　　薇曦赶忙问道：“您去哪里？”
　　“不用怕，我要回到勋章中去，”白光老人沉吟了一下，最后嘱咐了薇曦一句，“这枚勋章算是我们的秘密哦！我的存在你不能告诉任何人，现任天启者也不行，记住了吗？”
　　薇曦虽然还是很迷惑，但是很听话地点了点头。
　　倏地，她面前的白光忽然变得黯淡起来，在薇曦的眼里，在那片白光消失之前，她看到白光老人肩膀上的鸟类小动物忽然开口说话：
　　“淡黄色的眼睛，淡黄色的眼睛……”

第六百零四章 奇怪的现象
　　对于黑耳城中普通的兽人而言，他们最关心的是家里的水井打到多深才会出水，食物放到明天再吃会不会坏肚子，至于谁是城主，很少有人会思考这个问题。迄今为止，甚至还有很多兽人还认为黑耳城的主人是黑耳王呢。真相在兽人的眼中从来都是模糊不清的，不管是任何事情都会蒙上一层淡淡的迷雾，不是因为他们得了白内障，只是因为他们懒得去关注他们不在乎的事情罢了。
　　朱天先去方堡二层找到了正在给众多狐族兽人开会的匹诺曹，在朱天的各方面建议下，方堡二层早在一天就已经演变成了另一个世界巨大员工办公室，每一名狐族员工都有着自己办公的柜台，在他们奋笔疾书下，从天镜中观察的景物化成了大量的数据记录在了树皮做的薄纸上。朱天找打了匹诺曹之后，让其想办法让薇曦触碰到亡灵之气而不受伤。匹诺曹翻阅了大量的古籍书本，最后拿着一本比拳头还厚的密宗对朱天摇了摇头。
　　朱天叹了口气，又揉了揉脑袋说道：“再给我找，一定有办法的！”
　　从某种方面来讲，匹诺曹身为狐族兽人长老，算是一名知识渊博的家伙，但朱天还是从他这里没有得到任何的收获。其实早在路上，他就问过地精三毛了，地精三毛确实给了他很多建设性的建议，不过那些建议的基础是地精族千年之前的“科技”，但是地精文明已经在大陆上消失了几千年了，就是现在让地精三毛回到大陆之上，他也不一定能重新找回地精文明。
　　一个文明的崛起势必会取代另一个文明，朱天不知道为什么听起来更加先进高级的地精文明没有在人族中留下任何的痕迹，一路叹息回到方堡，匹诺曹也是没有任何变法的样子，这就让朱天头疼了。
　　在他寻找办法的空当，还在为昏倒在地的薇曦的母亲传输自己的高纯度亡灵之气，朱天感觉，薇曦母亲已经有了醒过来的征召了。别看朱天此时一连的淡定，其实在他心里，还是满焦虑的。
　　朱天和皮克有一个最大的共同点，那就是他们都没有见过自己的母亲，在这样的背景之下，在两人的潜意识中，都会认为自己的世界是有所缺失的，所以，朱天才会重视这件事情。
　　朱天自言自语道：“解决了薇曦这个小妮子的事情，我们就找办法离开深渊，魔族的强大已经超乎了我的想象，之前我会想，如果把一万兽人放在大陆上，他们的战力应该与十万人族战士相当，而且皮克，你有没有意识到一个问题，那就是兽人是可以全民皆兵的，他们庞大的体型，还有他们来源于血脉力量的天赋力量，都是可以碾压人族的优势。
　　现在，又忽然蹦出来一个比兽人族更要强大无数倍的魔族，说实话，我确实有点慌了。有压迫就有反抗，总有一天，兽人会在魔族的剥削下，意识到自己的最终命运，根据现状，未来必然发生一场反抗战争！
　　兽人族有多少个城市，上百？那他们的人口又有多少，几百万？当然也可能上千万，兽人的繁衍能力不比人类弱，甚至像是野猪族兽人还有狼族兽人，他们的繁育能力更是人类的几倍！深渊中的资源有限，魔族占据了大半，人口持续膨胀的兽人族得不到自己想要的，就会去偷去抢，皮克，这里是原始社会，赶紧收起的好心吧，如果你不自私一点，会被别人吞掉连骨头渣都不剩。”
　　对于朱天的疯言疯语，皮克显得没有那么上心，此时他的手中正翻着一本兽人族的古籍，分辨着上面的象形字体。
　　“你认得这些东西？见鬼，看得我脑袋有些疼了，”朱天叹了一口气，忽然站起来，对还在一旁翻看古籍的匹诺曹说道，“别找了，薇曦母亲这时候也该醒过来了。”
　　就在这个时候，他一转身，就发现薇曦已经站在了身后。一整天的忙碌下来，朱天脸上的疲惫显露出来，他看着薇曦，最后还是说了出来。“你妈妈在方堡一层，我带你去见她吧！”
　　他走在前面，薇曦跟在后面，黑耳王等一众保镖被朱天安排去休息了，地精三毛跟在他们的最后。
　　来到方堡一层，朱天看着守在卧室门外的雅和菲斯说道：“把门打开。”
　　卧室的门应声而开，里面的面积颇大，薇曦心里急迫，冲在了朱天的前面。
　　打了一个哈欠，朱天总感觉哪里不对劲，在门口愣了几秒钟之后，他忽然冲进去，对已经跑到床前的薇曦喊道：“别碰她！”
　　然而，已经晚了！
　　薇曦的手已经触碰到了她妈妈的身体，那是一名身上散发着淡淡黑色雾气的麋鹿族兽人，她的肉身已经没有了血色，身材也是萎缩到了一米六以下。薇曦看着发生了巨大变化的妈妈哪里还能忍得住，就那么抱着她哭了起来。
　　朱天把想将薇曦从她妈妈的身上拉走，毕竟她母亲身上无时无刻不在散发着亡灵之气，为了让她快点醒过来，朱天甚至把自己身上精纯的亡灵之气给了她一点，此时此刻，朱天的手刚伸出去，却是停滞在了半空中。
　　朱天忽然发现了一个奇怪的现象，在他的视线中，那一丝丝飘荡不散的黑色亡灵之气飘到薇曦身周时候，却是被无形的力量弹开了！
　　这倒是件稀奇的事情，难道是因为兽人的血脉体质？还是因为她们的母女关系？短时间之内，朱天心里泛起了很多猜测，最后都被他一一否决。
　　来到深渊之后，朱天发现即使是实力强大的黑耳王或者雷音卡努，他们都是惧怕接触到亡灵之气的，之前他们与搬山王战斗的时候，都是在打游走战术，一触即分，不让搬山王身上的亡灵之气粘附在自己身上。特别是在雷音卡努与搬山王肉搏之后，朱天看到了雷音卡努身上被亡灵之气腐蚀的痕迹，直到现在，雷音卡努的手臂上还有一块因为腐蚀而留下的巨大疤痕呢。
　　而眼前的薇曦，这是什么情况？
　　朱天对亡灵之气有着特殊的感应，更何况此时薇曦母亲身上的亡灵之气曾经都是属于朱天他自己的，朱天更是可以直接感知到那些亡灵之气的动态。
　　在这一刻，他感觉那些亡灵之气是比较惧怕薇曦的，在他的眼里，亡灵之气根本就不敢靠近薇曦的三尺之内！
　　难道亡灵之气自己有意识，不愿意伤害薇曦？看见这样奇怪的现象之后，朱天忽然产生了这种错觉，这么想了一会儿后，他又推翻了自己的想法，感受着薇曦母亲缓缓转醒，朱天眼角余光一瞥，忽然瞬间警醒，如果薇曦母亲神志不清伤害薇曦岂不是闹了乌龙，他赶忙将薇曦从床上拉了起来。
　　薇曦挣扎着，想要重新扑进母亲的怀抱。
　　“冷静一点，”朱天终于失去了耐心，冷冷说道，“你听不懂我说的话吗！
　　？”
　　当然能。
　　泫然欲泣的薇曦忍住了委屈的眼泪没有掉下来，事实上，因为听到两名狐族侍女的窃窃私语，她已经哭了整整一天，眼睑高高的肿成了馒头，朱天看着她的模样，忍不住嗤地一声笑了出来，转眼看见薇曦母亲，他知道笑得不是时候，带着审视的目光，朱天打量了以下薇曦的母亲。
　　大概是因为沉睡了太久，也可能是因为被关在亡灵之塔中太长时间了，朱天看到的是一双十分呆滞的双眼，里面已经失去了神采。
　　朱天见过很多亡灵，咯吱、索罗斯、腐金怪、吞金兽、和平小镇镇长格雷斯……他们或多或少都有自己的意识，而眼前薇曦母亲的状况，似乎不容乐观。
　　“妈妈！”薇曦忍不住叫了出来，她被朱天拉住手腕，也只能站在站在那里。
　　朱天又观察了一会儿，在薇曦喊完“妈妈”之后，他忽然感觉到薇曦的母亲真的像是恢复了意识一般，灰黑色的双眼忽然变得有了神采！
　　朱天在这一刻，突然很好奇，他很想知道薇曦的妈妈，到底能不能恢复意识，是不是被关进亡灵之塔中的亡灵，被救出来后，都能以亡灵的形式活下去？
　　()
　　朱天屏气凝神，静静地注视着，心里想着薇曦为什么可以让亡灵之气退避三舍，然后看到薇曦的母亲从床上坐了起来。薇曦激动地又惊呼了一声，朱天眼见薇曦母亲眼睛中流露出来了浓厚的情感，他也就松开了手。
　　薇曦重新扑进了她母亲的怀里。
　　“谢谢你。”
　　这是薇曦母亲对朱天说出来的，可能太长时间没有说话了，她的声音有些晦涩，似乎是怕朱天没有听清，她又重复了一遍：
　　“谢谢你！”
　　看到薇曦母亲眼睛中的感激之情，朱天已经完全放心了下来，他对薇曦的母亲点了点头，心里则是继续疑惑着为什么薇曦可以免疫亡灵之气？
　　带着这丝疑惑，他走出了这间卧室，地精三毛紧紧跟在他的身后。
　　朱天直接走出了方堡，方堡门口站岗的两名狐族守卫对他俯身行礼，走到一处没人的地方后，朱天问地精三毛说道：
　　“说说你的看法吧。”
　　朱天刚刚看见的，地精三毛自然也看见了，然而他这时候哪里又有任何头绪呢，关于亡灵之气的领域本来就不是他擅长的事情，虽说他也是亡灵，但是很明显的是，他确实没有对这方面有过深入研究，不过他倒是可以提出一些自己的见解。
　　“大概存在着几种可能，第一，是薇曦身上的某件宝物，有着排斥亡灵之气的作用；第二，可能是因为麋鹿族兽人血脉的因素，在兽人世界中，他们最是注重血脉的精纯度，你也知道了，薇曦身体中有着异族的血脉，这算是一种可能，然后呢……”地精三毛滔滔不绝的给朱天说出了是多种可能，他不知道的是，他所说的第一句话，就已经说出了事情的真相……

第六百零五章 找宝物
　　吞噬了搬山王的血脉力量后，朱天和皮克得到了很多好处，一方面，他有了夜视的能力。另一方面，他似乎还继承了搬山王的黑暗力量，至于搬山王的黑暗力量，朱天还没有来得及研究明白，还有很多朱天暂时没有好处，比如身体到底强化到了何种程度，比如身材上发生了哪些细微的变化……
　　此时此刻，他进入到了迷雾梦境之中，找到了属于自己的亡灵之塔，按照惯例，朱天去亡灵之塔的第四层吸食亡灵之气，皮克则是找咯吱和索罗斯聊天解闷，可是今天并没有按照惯例去做，朱天直接给皮克拉到了亡灵之塔的第四层。
　　既然实力得到了增强，势必要做出一番尝试的，满眼期待地看着皮克走上了通向第五层的重力石阶，又满眼失望地看着皮克爬了下来，朱天摇了摇头问道：
　　“这次爬到了哪里？”
　　皮克回忆了一下之前的艰难情景，回答说道：“比之前又多上了两个台阶。”
　　朱天脸上的失望之色更加深邃了，叹了口气说道：“只进步了两个台阶？”
　　皮克也是叹了口气，没有说话，眼见如此，朱天也只能接受现实，他回忆了一下，忽然振奋说道：
　　“两个台阶也是不错的！通向第五层一共有九十九层台阶，你现在已经能走到第四十七层了，算上今天的两层，那就是四十二层！还有五十层台阶等待你去突破，吞噬一头中级恶魔的血脉力量可以上两层台阶，那么我们就找二十五头中级恶魔去吞噬！对，我们还可以试试吞噬黑耳王和雷音卡努的血脉力量！皮克，别哭丧个脸，我当年爬上第五层的时候，你知道我用了多长时间吗？每爬上一层台阶，都至少要付出一个星期的努力啊！你呢，完全有更好的捷径……好吧，我知道你不想爬台阶，只想爬上深渊，”朱天说到这里，眼见皮克还是一副哀伤的神情，随即补充说道，“爬上深渊更加需要提升实力了，不是吗？嘿！开心点伙计！以前你可没有这么消极！”
　　皮克抬眼望向了通向第五层的黑暗，在他眼里，那黑暗与刚步入深渊时候的黑暗没有两样。他又低下了头，缓缓说道：
　　“桑迪……我在担心海斯珈和桑迪，你不会懂这种感觉的。”
　　朱天看着皮克痛苦的表情，虽然没有什么感同身受，也对从未见过面的桑迪的没有什么印象和感情，但是他可以通过观察皮克的表情，知道那一定是一个很可爱的男孩。
　　是啊，能被皮克教出来的小木匠，又哪里会差呢？皮克说桑迪喜欢爬树，喜欢看他做木匠活，在五岁的时候，就能在木匠店当小老板了，桑迪不知道什么是害怕，就像是他永远不知道从树上掉下来的感觉一样。
　　在皮克的讲诉下，桑迪的事情朱天已经了解了大半，对那个素为蒙面的小男生，朱天也有着复杂的情感。
　　在皮克很小的时候，朱天也渐渐觉醒了自己的意识，几乎就在皮克会走路时，朱天已经记起了前世所有的事情，所以，他带着成年人的思想看遍了皮克看过的，感受到了皮克所感受过的。
　　从每一个角度来说，朱天也是皮克，皮克也是朱天，后来，两人的灵魂发生深度融合之后，在情感上更是容易产生共鸣，所以朱天这时候显得有些悲伤起来，皮克倒是振作了少许。
　　“那么就……提升实力吧！”
　　听着皮克说出这样的话出来，朱天哼笑了一声，感慨说道：“看来，我们又达成共识了！”说完，他走进了封印石门，去补充亡灵之气。
　　……
　　……
　　薇曦的母亲回来之后，她自然不会和朱天一起睡了。不知道为什么，躺在那张大床上的朱天醒来后，
　　脑海里第一个想到却是薇曦，这让他产生了复杂的感觉，这种感觉很不好，其中有着深深的愧疚。
　　“怎么可以想别的女人呢？她还是个小女孩，而且还是一名麋鹿族兽人。”
　　朱天控制自己不去想薇曦，闭上眼睛，在脑海中，缓缓刻画出来另一个女孩的面孔……可是……可是……让朱天倍感惊恐的是，那本来已经熟悉得面孔忽然变得模糊起来，不管他如何去回忆，那张面孔上都是带着一层朦胧的白雾。
　　不可能！
　　我不可能忘记她的样子的！
　　就像是做噩梦一般，朱天猛然从床上惊起，冷静心情，他再次闭上了眼睛，开始回忆在约逊城中一点一滴。
　　艾玛……
　　终于，艾玛的面孔在脑海中浮现了出来。
　　两个浅浅的梨涡挂在那里，看见脑海中的画面，朱天也随着那两抹浅浅的梨涡笑了起来。
　　虚惊一场，缓缓地，他又躺了回去。
　　一个城市代表一个人，和平小镇代表的是皮克的海斯珈，而约逊城中，则全是自己与艾玛的回忆，现在到了黑耳城……脑海中的梨涡依旧存在，但是她的鼻头忽然变成了黑色，还有一些微不可见的小雀斑……
　　薇曦！
　　怎么又想到她了？
　　朱天抱着脑袋坐了起来。
　　“你在搞什么？”皮克终于忍不住，问了出来，“你的心很乱。”
　　“皮克，我……好吧，我承认，我在想薇曦……哦不，我的脑袋有点疼。”
　　“嗯……我也在想她，因为她已经和亡灵睡了一晚上，好吧，我的脑袋也有点疼，我们可能是感冒了？不会吧？脑袋有点晕。”
　　朱天和皮克已经很久没感冒了，现在晕晕乎乎的，脑袋还生痛，确实像是感冒的症状。
　　当皮克说到薇曦陪着亡灵睡了一晚上时，朱天就忽然瞪大了眼睛，走下床去。
　　砰！
　　他刚下床，就摔了一个狗吃屎！
　　我擦！
　　脑袋好痛！
　　该死的，咳咳！
　　“看来，我们真的感冒了。”朱天感觉都喉咙里面的炎症，对皮克说道，“快点用信仰之光治愈我。”
　　皮克也感受到了喉咙里的干裂，在手指间释放了一丝信仰之光点在了喉咙上，“好像不管用。”
　　朱天陡然想到了一个词——医者不自医。
　　无奈，两人只能作罢。
　　扶着楼梯走到了方堡的一层，这个过程中，匹诺曹、亚格当斯、雅和菲斯恭敬地对他打招呼，他都冷傲地选择无视了，直到他来到了一间卧室门前。
　　本来因为守在这里的雅和菲斯已经换成了一名狐族侍女，等待卧室里面的主人随时调配，眼见朱天走到门前，狐族侍女很是有眼力地为他打开了门，然后躬着身体退后两步，为朱天让开了道路。
　　轻步走了进去，借着五颜六色彩色光芒，朱天先是看到了被光芒渲染成彩色的帷帐，视线穿过彩色透明的帷帐，他看见了那个女孩均匀的呼吸。
　　看来并没有出什么事情，蹑手蹑脚地，朱天走到了床边，薇曦和她的母亲看起来都在沉睡。而事实上，薇曦的母亲身为亡灵，并不需要休息，补充亡灵之气就相当于睡眠了，当朱天走过来的时候，她也睁开了那双灰黑色的眸子，第一时间，她露出了疑惑的神色，因为顾及惊醒躺在怀里依旧沉睡的薇曦，她没有做出任何动作，也没有发出太大的声音，“是你？”
　　很明显，她认出了朱天，在她的印象里，虽然还不知道朱天是众多兽人敬仰的天启者，但她知道的是，朱天是把她从亡灵之塔解救出
　　来的恩人，能培养出薇曦这样善良的女孩，很自然的，她也有着温柔的性格，眼见朱天做出了噤声的手势，她缓缓将自己的手臂从薇曦的脑袋下面抽了出来，对着朱天微微额首，然后走出了门。
　　对于薇曦母亲的信任，朱天感觉到了很舒服，毕竟自己的样子在兽人的眼中应该是一名异族，想必那个已经化身为亡灵的温柔女人应该是感受到了自己对她们的善意。
　　朱天让薇曦母亲出去是有原因的，他要好好研究一下薇曦为什么会免疫亡灵之气，这个秘密必须要找出来，因为薇曦母亲势必会和其他兽人发生接触的，在未来，如果不能接触亡灵之气的麻烦，她们永远不会安宁下来。
　　薇曦穿着一身淡黄色的衣服……其实只要不是穿成黑色，在五颜六色的发光水晶的渲染下，一切食物都会变成迷幻的颜色，在朱天的视线中，薇曦的下身穿着一条可以盖住膝盖的淡蓝色皮裙，她就那样躺在床上，很是安静。
　　昨天地精三毛说薇曦身上可能佩戴着免疫亡灵之气的宝物，其实朱天也觉得可能是因为这个原因……所以他决定先从这方面入手，忽然，朱天感觉到脑袋有点疼，一切都是晕晕乎乎的，看来确实是感冒了！或许是吞噬了搬山王血脉力量的后遗症也说不定，管他呢，暂时先不考虑了。
　　朱天在屋子里转了一圈，也没有发现薇曦藏着什么宝贝，寻思是不是应该吧薇曦叫起来问一下呢？
　　瞪眼看了半天那双因为痛哭高高肿起来的眼睑，朱天也就没好意思叫她，沿着屋子又转了一圈，然而还是没有看见什么可以免疫亡灵之气的宝物。
　　忽然，他一拍脑袋。
　　“唉，我真是笨啊！薇曦既然能够免疫亡灵之气，自然是把宝物带在了身上啊！”
　　想到这里，朱天在薇曦的身上摸索了一番。
　　感觉有人在摸自己，薇曦悠悠转醒，睁开一双迷离的淡黄色眼睛，看着朱天站在旁边，正摸来摸去，她也没有多想，因为昨天的思虑过度，疲惫还没有褪去，她晕晕乎乎地问道：“你在找什么呢？”
　　朱天因为感冒，脑袋晕晕乎乎的，也没有听清薇曦在说什么，他心里正想着呢，薇曦是不是有戴着项链之类的宝物，所以他也就沿着薇曦的衣领，把自己的手探了进去。
　　倏地，枕着一只手躺在床上的薇曦瞪大了眼睛，缓缓地，她低头下视，看向了正在衣服里面乱摸的大手。
　　这个时候，朱天也注意到薇曦终于醒过来了，他忽然意识到自己的手放到好像不是正常的位置，干咳了一声，他将手从薇曦的身上抽走了。
　　下载咪咪阅读APP永久免费看书
　　“那个，我在想，你有没有项链什么……哎，哎哎，你哭，你哭个什么啊？”看着两滴委屈的泪水从薇曦眼角流下来，朱天忽然变成了磕巴。
　　因为感冒脑袋有点晕，朱天也想不出来个所以然来，他转眼看了一下薇曦的胸口，又看了看自己的手。
　　这才想起来刚刚醒来下床的时候因为感冒脑袋疼，摔了个狗吃屎，此时的手黑漆漆的，把薇曦的衣服都给弄脏了。
　　“对不起，把你的衣服弄脏了，别哭了。”朱天伸手拍了拍薇曦那初具规模的胸脯，想把她衣服上的灰都拍干净。
　　然后，薇曦忽然哭得更凶了……

第六百零六章 黑暗力量的副作用
　　身下传来了呜咽的声音，是薇曦在低声哭泣。朱天还感觉到这个小妮子的身体正在微微颤抖着，他为什么会感觉到薇曦的身体会微微颤抖呢？这个问题他也想了很长时间，直到脑海中一阵的剧痛过后，瞬间让他清醒了不少。
　　薇曦没有佩戴项链，他边想边把手从薇曦的衣服中伸了出来，这个时候，他忽然看到了薇曦留下眼角的泪水，然后又看了看自己的手，瞬间像是明白了什么一样，扇了自己一巴掌，然后大步走出了这间卧室。
　　一名狐族侍女守在卧室之外，薇曦的母亲不知道去了哪里，狐族侍女看着朱天，忽然红了脸，朱天看着她的娇羞媚态，感觉到了莫名其妙。
　　“皮克，你有点神志不清。”朱天对皮克这样说道，脑袋晕晕乎乎的，不时还传来疼痛感，刚刚还差点把薇曦非礼了，朱天把这一切归咎于皮克。
　　“可能是你吃的东西有问题。”皮克没有接朱天的话茬，对他说道，“昨天吃了什么东西还记得吗？”
　　昨天从热沙城回来之后应该就没有吃东西啊，朱天边走边想，除了头疼之外，身上还有一种燥热的感觉，朱天寻着身上的感觉，看了看自己的裤裆，不看还好，这一看他忽然知道刚刚那名狐族侍女为什么红脸了。
　　眼见裤裆上高高支起来的帐篷，朱天左顾右看了一眼，见四下无人，收伸进裤裆里把那“钢铁”狠狠掰弯然后换了一个舒服点的姿势。
　　呼！
　　重重的呼出了一口气，朱天感觉到自己的脸有点热，不止是脸，浑身都有点燥热。
　　“昨天怕是吃了什么催情的东西。”身为男人，早上是能量最为充沛的时候，身体有点反应是完全正常的，可是朱天上辈子活了二十多年，这辈子活了二十多年，什么时候有过这种反应？这简直比吃了十片蓝色小药片感觉还强烈啊！回想昨天发生的事情，朱天想了半天也没有想到头绪，站在走廊的窗前，吹了一会儿深渊冷风，又念了一会儿“观自在菩萨，行深……”
　　有女人的声音从某个房间中传了出来，急促而持续，这个声音在此时的朱天听起来简直就是要命，在这个时候，他甚至可以想象得出那女人为什么会发出这样的声音，好生的放肆啊！他心烦意乱的想，兽人早上就习惯做生孩子的“活动吗”？朱天知道方堡一层居住了上百名的狐族兽人“员工”，他当然不会禁制搞对象，所以这种事情发生了也没有什么奇怪，只是那女人的“叫声”也太大了吧！
　　朱天舔了舔嘴唇，心想得离开这个是非之地，去外面凉快凉快去，他刚走出去一步，就意识到了事情的不对劲，缓缓的，他来到了一个房间的门口，此时，门口聚集着几名狐族侍女正的窃窃私语，眼见朱天走过来，都是一副诚惶诚恐的表情。“房间里面的是谁？”朱天听到那女人的叫声就是从这处房间中传出来的。
　　过了两秒钟，一名狐族侍女回答说道：“是昨天跟您一起回来的。”
　　“跟我一起回来的？”朱天皱起了眉头，听着里面连绵不绝的女人叫喊声，不仅是狐族侍女红了脸，朱天也是感觉有些燥热，他将两只手放在身前，虚挡着自己的裆部，“黑耳王吗？”他轻咳了一声，猜测说道。
　　门口的狐族侍女纷纷对视了一眼，都是摇了摇头。
　　朱天皱起了眉头，忽然感觉到有点失望，他又猜
　　测说道：“难道是雷音卡努？”雷音卡努从小就饱受排挤，生生凭借自己的勇气和意志闯出了一片天地，在朱天的心里，雷音卡努就是最完美的硬汉形象，是一个绝对不属于弗兰克或者巴以的存在，如果这个家伙大早上就玩这种“游戏”，那实在是太破坏形象了。
　　谁知那几名狐族侍女又是摇了摇头。
　　还不对？
　　难道是……地精三毛？
　　这个家伙可是亡灵啊！而且瘦的跟个猴似的，不可能造出这么大的声势，把整个楼层的狐族侍女都吸引过来吧。而且这个家伙张口闭口都是哲学伦理什么，一副大学者的作派，难道是一个表里不一的色中恶魔？
　　然而，狐族侍女又是摇了摇头。
　　这回朱天是彻底愣住了。
　　他回想跟自己回来的几个人，黑耳王、雷音卡努、地精三毛……朱天一拍脑袋，忽然想到了一个浑身黑黢黢的家伙——搬山王！
　　朱天眯起了眼睛，“搬山王？”他对狐族侍女说出了自己最后的猜测，眼见狐族侍女都像是小鸡啄米一样点了点头，朱天忽然产生了一种不好的预感，他盯了盯自己不听话的“裆部”，心想这铁定与搬山王这个家伙有关系！昨天在黑猿峡谷中的时候，通过亡灵之气吸食了搬山王的血脉力量，同时也获得了搬山王身为中级恶魔所拥有的黑暗力量，这个过程很是简单，几乎没有费什么力气就完成了，但是朱天何等精明，他从来都不会相信天上掉馅饼的，假使天上真的会掉馅饼，那也必须有一个足够抗砸的脸接住，一切的事物都具备着相反面，得到了某种好处，就势必要承担背后相应的后果。
　　朱天眯眼想了一会儿，又问狐族侍女说道：“里面的女人是谁？”
　　一名狐族侍女回答说道：“是美芙妮。”
　　朱天忽然想起来自己昨天去了热沙城，回来的时候因为着急，就没有等黑耳王他们，这一想才意识到，他们把美芙妮也带了回来。
　　搬山王和美芙妮搞到了一起，听着里面传出来的靡靡之音，朱天心想。应该把这个家伙的黑暗力量搞清楚，还有……大早起来就燃起来的欲望之火必然也是跟这个家伙有关系。在朱天的猛力踹击下，卧室的木门轰然甩开。
　　咪咪阅读
　　女人的叫声扑面而来，格外猛烈，门外的狐族侍女皆是红着脸躲开，又忍不住好奇向里面瞄去。
　　“搬山王，告诉我你在搞什么？”
　　搬山王正在状态下就不会穿衣服，因为他的重点部位会有黑黢黢的体毛遮挡，像极了朱天在另一个世界看到的金刚，“我在搞美芙妮，”搬山王恋恋不舍地从床上起身，露出了他身下的狐族女人，“她是愿意的，我问过她了。”
　　美芙妮没有穿衣服，躺在床上，就那么大大方方的在那里暴露着，眼见朱天盯着她瞧，她还换了一个大胆的姿势。
　　朱天厌恶地看了一眼床上的女人，“美芙妮，你一定是想快速找一个靠山吧，可是你打错主意了，”他转头看了一眼站在床边的搬山王，干巴巴地说，“把她扔出去。”
　　“好的，主人。”搬山王抓起美芙妮的一条腿，美芙妮还来不及尖叫，嗖的一下就飞出门去，趴在门口看戏的狐族侍女纷纷跑开。
　　“你每天早上都这样？”
　　“您指的是什么？”搬山王疑惑，随即反应过来，“您指的
　　是女人？哦是的，我每天早上都会这样。”
　　“是么？”朱天拍了拍额头，有点无奈说道，“你有头痛的毛病吗？”
　　“偶尔，刚刚和美芙妮来一次后，头就不疼了，”搬山王回答说道，“这可能是黑猿恶魔的通病，很多黑猿恶魔都是这样的，特别是低级恶魔，他们头痛的毛病更加厉害，我进化到中级恶魔后好多了，据说等进化成高级恶魔，才会彻底摆脱头痛。”
　　“发情……头痛……”朱天这时候已经确定自己身上的毛病的来源是什么了，这家伙的血里面有毒！自己吞噬了他的血之后，这时候才有了副作用，“你怎么才能进化成高级恶魔？”
　　搬山王明显对这方面很感兴趣，笑着说道：“吞噬低级恶魔，或者找到足够多的亡灵之气，每天吸食亡灵之气，靠着时间的积累就能进化成高级恶魔。”
　　朱天点了点头，换个话题问道，“你的黑暗力量到底是什么？”
　　“改变沙石的结构，可以分解，或者融合，就像是这样。”说着，他忽然用手撑住了地面，也不见他又任何的动作，地面忽然下陷，露出来一个深洞，之前在热沙城外，他就是用这种手段造出来两条巨大的壕沟。
　　朱天眯眼瞧了瞧，然后在搬山王疑惑的目光中，也做出了同样的动作，过了十几秒之后，朱天冥冥中有所感觉，嘴角露出了微笑，下一刻，他面前的地面也下陷出了一个深洞！
　　“天启者好强大！”搬山王看朱天面前的洞口比他更大更深，惊奇说道，“您能融合吗？像是这样。”说着，他的手伸进地面，从里面抓出来一块脑袋大小的石头，随着他的手指微动，他手中的石头缓缓缩小，最后变成了拳头大小。
　　朱天点了点头，也是从地上抓取一块石头，很快，他手中的石头像是融化了一般缩小着，很快变成了手指大小！这手指大小的石头密度极大，朱天拿在手里感觉像是在拿一块二十公斤中的哑铃。
　　“这是属于黑猿恶魔的黑暗力量，”搬山王放下手中的石头，拍手说道，“而且您掌握的黑暗力量比我还要强大！”
　　“高级的黑猿恶魔会有什么力量？”
　　“嗯……我见过一个高级的黑猿恶魔把一座山变成了自己的武器，他和别的恶魔战斗的时候，会把那座山搬出来战斗。”
　　“山？多大的山？”
　　“比这座方堡还要大……大很多很多，”搬山王不知道怎么形容，想了想又继续说道，“但是被他融合成了一根棍子，一般的中级恶魔被他敲上一下，就直接被敲死了。”
　　“把山变成了棍子？”这次轮到朱天愣住了，他的嘴角忽然露出了微笑，“非常好，你们黑猿恶魔的黑暗力量很实用。”朱天忽然感觉有点副作用是值得的，幻象着把一座山变成棍子，以后真的就可以找个秃头取西经去了……

第六百零七章 “角斗之王”
　　匹诺曹翻看手中的资料，对着朱天介绍说道：
　　“黑耳城中的低级恶魔无数，到是中级恶魔只有两名，当然，我们狐族用药物催熟的那名章鱼恶魔不算，他没有自主的攻击意识，在外面，碰到厉害一点的低级恶魔都打不过……”
　　“……停，”朱天打断他说道，“我只想知道黑耳城中的中级恶魔在哪里？”
　　“这个……”匹诺曹看了一眼头顶上面的天镜，又翻看了一会儿手中的资料，再召唤过来两名狐族兽人过来询问一番，他才确定的对着朱天说道：“每隔半个月，他们都会来黑耳城一次，算算时间，他们这个时候恰好就在黑耳城！”
　　经过匹诺曹的层层筛选，此时的方堡二层正在工作的人员由三大种族组成：狐族兽人、豹族兽人、麋鹿族兽人。
　　狐族兽人的工作最是繁忙，他们要时时观察天镜，将里面的一切场景化成信息记录在纸上，然后分档归类。
　　豹族兽人一共只有十名，由两名朱天招安的巫师统领，他们的工作也不轻松，除了隔一天向着天镜传输一次精神力之外，还要负责修缮外界的发光水晶，在兽人世界中，那些发光水晶就相当于一个又一个的监控探头，只要完成了而短短额觉醒的豹族兽人将精神力注入到发光水晶之中，就能启动监控探头，将外界的画面时时传送到天镜之中。
　　如果说狐族兽人算是内勤人员的话，那么豹族兽人就相当于外勤人员，每天都要东奔西跑，修复方堡之外的发光水晶。
　　最后是麋鹿族兽人，朱天在刚来到黑耳城的时候，就已经发现麋鹿族兽人比狐族兽人境遇好不到哪去，从薇曦当街就差点被凌辱就可以得知，麋鹿族兽人在黑耳城中算是最弱势的那个群体，正生活在水深火热之中，为了将他们从痛苦中解救出来，也为了迎合皮克的圣母玛利亚思想，朱天就让匹诺曹从天镜中找出来这些最是需要帮助的麋鹿族兽人。
　　当然，方堡不是养大爷的地方，麋鹿族兽人不会在这里受到欺负，但也是必须要工作的。朱天发现了狐族兽人都具备着匹配他们种族天赋力量的智慧后，所幸就解放了一部分狐族侍女，然后让麋鹿族兽人接班了，至于麋鹿族兽人的天赋技能是什么？朱天也问过匹诺曹，他表示已经很多年都没有麋鹿族兽人觉醒过天赋技能了，事实上，麋鹿族兽人的血脉力量极其弱小，别说是二段觉醒了，就算一段觉醒，匹诺曹也没有在黑耳城中找到一例。听到这里，朱天有时候怀疑薇曦可以免疫亡灵之气，是不是和她的血脉力量有关。
　　此时此刻，朱天已经将黑耳王、雷音卡努、搬山王召唤到了身边，看着这三个家伙一个比一个强壮，朱天总感觉缺点什么，吩咐匹诺曹为搬山王找来一副铠甲，匹诺曹则是表现出了为难的表情，朱天想了想也就作罢了，他看着搬山王超过四米的身高，心想这么大的铠甲确实有点不好找。而且，他还知道这并不是搬山王的最强状态，最开始遇到半山王的时候，这个家伙可是有着超过六米的身高。朱天已经把存有自己的亡灵之气的魔晶石给了搬山王两颗，有那些精纯的亡灵之气，搬山王应该能随时恢复到巅峰状态。
　　看了这三个家伙站在身后，朱天终于知道缺什么了，黑耳王、角斗之王、搬山王……在
　　凑一个，不就组成四大天王了吗？如果今天这一行有所收获，到是可以再收取一个打手留在身边。
　　有了雷音卡努的灵魂契约，当然是打手越多越好，见证了魔族的实力之后，朱天现在很缺乏安全感。
　　带着三名超级打手附带地精三毛，朱天走出了方堡，他今天的目标是去见黑耳城中的两个中级恶魔，让搬山王把身体缩成三米大小，以免太过招摇，搬山王虽然有点不乐意，但还是服从命令，释放出了大量的亡灵之气，都储存在了魔晶石之中。
　　值得一提的是，朱天还嘱咐匹诺曹加紧收集关于魔族的消息，在黑耳城中是存在魔族的，但是他们就像是透明人一样，从未在天镜中出现过，朱天很怀疑那些强大的家伙是不是有着某种手段可以躲避天镜的窥探。
　　带着黑耳王他们来到黑耳城中的角斗场，今天负责主持的庄家不是匹诺曹，而是一名虎族兽人。角斗场一处开放性质的地方，不需要买门票就能进来，不过你进来后必须服从工作人员安排下注，上次匹诺曹将整个角斗场租了下来，为朱天安排了一场局，今天朱天再次走到这里的时候，心里颇有点感慨。
　　看着角斗台上面的虎族兽人，朱天显得有点迷惑，因为他听到对方报出的名字是：
　　“雷音卡努！”
　　转头看了一眼旁边的雷音卡努，朱天疑惑问道：“你今天报名参加角斗了？”
　　雷音卡努摇了摇头，脸上的表情也是很疑惑。
　　他们来这里的目的是为了见即将出现在这里的中级恶魔，匹诺曹从天镜中观察到黑耳城中的两名中级恶魔已经来到角斗场中报名参加角斗了，所以，朱天只需要坐在场下，等自己的目标出现就好。
　　可是这个时候，他听到角斗台上喊出了“雷音卡努”的名字，顿时感觉好笑起来，大概他不知道真正的角斗之王就在场下观看呢吧。
　　朱天也不知道今天角斗场的庄家在搞什么，暗自在心里想了一会儿，他只能认为是庄家想蹭雷音卡努的热度，毕竟角斗之王的名号可是在黑耳王十分响亮的，知道有角斗之王参与的战斗，黑耳城中爱看热闹的兽人都会慕名而来。
　　此时，角斗场中就站着数百人在喊着整齐划一的口号：
　　“角斗之王！”
　　“角斗之王！”
　　“角斗之王！”
　　绵长激昂的口号声不绝于耳，有点兽人一边跳着一边挥臂叫喊，他们听到角斗台上的虎族兽人喊出“角斗之王”的时候都忍不住呼吸急促起来，众人的叫喊声化成了一道飓风，持续在角斗场中弥漫着，足以见得雷音卡努在这些“影迷”心中的地位之高。
　　朱天和雷音卡努相视一笑，都是在各自的眼中看到了好奇的光芒，他们倒是要看看“角斗之王”长什么样子。
　　早在朱天他们进来之前，就已经有工作人员统计好了赌注的数目，如果他们再想下注的话，就必须等待下一场开始。
　　角斗台上虎族兽人点燃了全场的热情之后，又挥手示意大家安静下来，他拿出了一根骨质号角，放在嘴边吹出了一段沉闷的持续声响，场中顿时寂静了下来，兽人们都是目不转睛地看着决斗台，似乎是在等待着什么。
　　这令人不堪忍受的无尽
　　等待延续了许久，兽人们终于看到了一个黑色的人影从幕布后面走到了角斗台上。
　　他带着一副黑色的面具，三米五的身高，浑身肌肉炸起，将身上的皮甲撑得仿佛随时都会撕裂，裸露在外面的手臂足有三十寸的周长，把在场的任何一名正在叫喊口号的兽人粉丝叫出去和他比对，都可能会自惭形愧，恨不得找个地洞钻进去。
　　只见他就默默地站在那里，享受着所有兽人对他欢呼。一名侍从模样的家伙点燃了角斗台周围的篝火，火苗越烧越旺，将角斗台烤成了激情之色。
　　朱天看到出现在角斗台上的“角斗之王”，忽然愣住了，他扭头看了看同样处于震惊的雷音卡努，张了张嘴，半天才干巴巴地挤出来一句话：“你有孪生兄弟？”可不就是吗？此时的角斗台上站着的“角斗之王”简直与朱天旁边的角斗之王一模一样啊！看了看角斗台上的“角斗之王”，又看了看身边的角斗之王，朱天忽然产生了一抹怪异的感觉。
　　此时此刻，雷音卡努明显也在疑惑着，他第一眼分辨步出角斗台上的“角斗之王”与自己有什么区别，当然，他此时并没有戴面具，而角斗台上的家伙是带着面具的，但是从他身上的肌肉棱角，和一些身材上的细节，雷音卡努也没有找出来与自己有出路的地方，就像是一个模子刻出来的一样，听到朱天的问话，雷音卡努摇了摇头，眼中射出了一道狠厉的光芒：“我没有孪生兄弟，这个家伙身上的味道很奇怪，他虽然与我长得一模一样，但我能确定，他不是虎族！”
　　不是虎族？
　　朱天忽然想到了第一次来角斗场的时候见到过的“角斗之王”，后来匹诺曹也和他解释清楚了，那是雅和菲斯喝了药水再使用化妆术假扮出来的角斗之王，难道此时角斗台上正在那里接受数百兽人呐喊声洗礼的冒牌货也是这么造出来的？
　　暂时还看不出来什么头绪，朱天随后又看到一个身材笔直的家伙从幕后走到了角斗台上，那是一名狼族兽人，他行动迅速，生得像是枪矛一样又高又直，四只修长，神情严肃。他的外貌与身材有很大的区别，脸上一道恐怖至极的刀疤几乎把整张脸都切开了，显得极为扭曲，如果站在后面但看他的背影，一定会有兽人觉得这是一个英俊的家伙，可是从他的正面看去，一定又会产生另外的一种感觉，他身上的黑衣一半已经褪成了灰色，他的左肩膀有点塌，左手握着圆月弯刀，紧扣刀柄的有六根手指！他与“角斗之王”对峙，目光坚定冷傲。
　　比起角斗台上的冒牌货，这个忽然出现在角斗台上的狼族兽人给了朱天极大的震撼，不仅是因为朱天看到他有六根手指，也不是朱天看到了他脸上的巨大刀疤，而朱天注意到的点是，他走出来那一刻所产生的杀气！
　　这种杀气无声无形，然而朱天就是感觉到了！
　　站在两名角斗者中间的虎族兽人介绍说道：
　　“这位新出场的角斗者，是从魔兽之森走出来的狩猎者，他的称号是狩猎之王！”

第六百零八章 狩猎之王
　　角斗台上，虎族兽人介绍的声音依旧在持续着：
　　“众所周知，魔兽之森是兽人的禁地，是强大的魔族的狩猎场！很多时候，当我们面对强大的魔族，完全没有反抗之力，同普通的猎物没有任何的区别，然而呢，此时站在我左侧的狩猎之王，他曾凭借一己之力，在魔兽之森中猎杀过一名强大的魔族！
　　不管是生活在魔兽之森中的魔兽还是恶魔，听到了狩猎之王的称号后，都会瑟瑟发抖！迄今为止，狩猎之王已经有了击杀低级恶魔三百名，击杀中级恶魔二十五，击杀魔族一人的辉煌战绩！这是所有兽人遥不可及的战力！所以现在，我们角斗场承办方决定，给大家一个修改赌注的机会！”
　　在兽人族天生的反叛心作祟下，很多人根本就不相信虎族兽人所说的话，熙熙攘攘的声中忽然蹦出来一个尖锐的叫喊：
　　“我们就相信角斗之王！在角斗场上，角斗之王已经赢得了六十一场胜利，他是无敌的！别废话了，快点开始吧！”
　　那心里产生动摇的少数人听到这番话之后，也是镇定了下来，整整六十一次胜利啊！这是多么辉煌的战绩！这也为角斗之王的粉丝们赢得了大量的魔晶石！刚开始，有很多人开始不相信角斗之王会连胜那么多场，当角斗之王连胜十场的时候，他们认为角斗之王应该输一场了吧，当角斗之王连胜二十场的时候，他们认为角斗之王不能再继续赢下去了……当角斗之王连赢五十场的时候，从那时候开始，整个角斗场就只会响起来一个名字。
　　“角斗之王！”
　　亦或者是“雷音卡努”，不管大家喊什么，其实在他们心里都已经形成了刻板影响，那就是角斗之王绝对不会输！在数年的时间内，角斗之王战胜了六十一场，就是这六十一场的胜利，奠定了角斗之王的称号！然而此时，他们又哪里知道，此时站在角斗台上的角斗之王是个冒牌货呢。
　　“大家确定不修改赌注了吗？”虎族兽人的嘴角露出了一抹不易察觉地微笑，“在角斗场中，除了战斗，就是死亡！”他大声喊出了这句古老的口号之后，迅速离开了角斗台，当他离开角斗台的那一刻起，也就意味着战斗开始了！
　　这时，角斗台上的“角斗之王”抬起头，大声咆哮冲了过去，狩猎之王半黑半灰的身影一闪，就消失在了角斗台上！“角斗之王”的拳头击了个空！
　　所有观众都瞪大了眼睛，不可置信地看着角斗台上的一切。
　　朱天则是习惯性地眯起了眼睛，视线缓缓上衣，看到了陡然跃到了半空中的身影。
　　好强的滞空性！
　　朱天自付自己做不到这种程度，即使是黑耳王和雷音卡努也不行！
　　观众之中无疑还是有一些眼力的家伙，不知道是谁大喊了一句：
　　“在上面！”
　　顿时，大家都抬头望去，这个时候的狩猎之王已经举着圆月弯刀从半空中落了下来！
　　如果“角斗之王”还傻站在那里不躲开的话，一定会那抹泛着寒芒的圆月弯刀劈成两半！
　　让大家松了一口气并瞬间振奋的是，“角斗之王”不仅发现了狩猎之王的踪迹，还提前做出了反应，他没有躲，而是双腿一跃，正面迎了上去！他要用自己的拳头去硬砰狩猎之王的圆月弯刀！
　　勇猛霸气！
　　这才是众人心中角斗之王应有的样子，大家之所以会越来越喜欢角斗之王，就是因为角斗之王的招式一直都是直来直去的，从不拖泥带水！只有这样的战斗才会让人看
　　起来酣快淋漓！更多的时候，角斗之王会一拳解决对方，然后大家按照惯例开心地去庄家那里领取赌注赏金，但是这次，让大家有些不耐了，因为他们看见那个所谓的狩猎之王从半空中落下来后，并没有直接与角斗之王硬碰硬，而是腰身一扭，凭借强大的滞空能力，躲开了角斗之王的一拳！
　　如果大家没有立场的话，绝对会为这样精彩的战斗拍手叫好，可是在现场，几乎所有兽人都花了大把的魔晶石买了角斗之王赢，他们只想看到角斗之王将对手轰趴下，快点结束战斗，然后再去领赏金去。
　　可是现在那个丑陋的狼族兽人躲来躲去的，看着就的让人生气！
　　“别跑！”
　　这声叫喊并不是“角斗之王”发出来的，而是场下观众的叫喊声。
　　一时间，群情激奋，大家都催促了起来：
　　“懦弱的家伙，快打啊！你跑来跑去的参加什么角斗？”
　　“角斗之王都没有武器，你怕个什么？害怕就快点滚下去！别浪费角斗之王的时间！”
　　“你别叫狩猎之王了，改名逃跑之王吧，胆小者，快点滚下去！”
　　狩猎之王丝毫没有受到在场观众的影响，落地之后又是十分冷静地判断出来了“角斗之王”的攻势，左闪又闪，躲过了两枚飞速轰来的铁拳。
　　在场下观看的朱天微微点头，他觉得那狩猎之王确实有着可圈可点之处，战斗本来就是这样，如果上去就硬碰硬还有什么意思可言，比力气的话何不去参加掰手腕大赛。至于“角斗之王”，朱天还没有看出点眉目出来，单单是看他打出来的三圈，的确是虎虎生风，有着那么一丝威势，但朱天总是觉得差点什么，至于差在哪里，朱天也是说不出来。
　　只见狩猎之王忽然游走到角斗台的边缘，圆月弯刀忽然插进了场外的篝火之中，瞬间，火焰顺着他的弯刀蔓延了上去，也不知道那弯刀是什么材质做出来，赤红色的火焰竟然附着在了上面而没有熄灭。
　　看到这神奇的一幕，观战的兽人也不叫喊了，都是屏气凝神，等待着接下来的战斗。
　　可是当他们看到狩猎之王又作势欲躲的时候，又是不耐烦地叹出了一口气，恨不得现在就冲上去把那“逃跑之王”按住一顿暴打。
　　狩猎之王再次躲过“角斗之王”的扑击过后，在一阵的叫骂声中，闪身绕到了另一边，他脊梁直得像长矛，火光在他恐怖扭曲的脸上舞蹈，然后，他说出了在大家看起来完全是恬不知耻的一句话：
　　“角斗之王这么弱吗？”
　　他这句话就像是炸药包一样，瞬间把在场的观众点燃了，一时间骂娘之声不绝于耳，大家都认为狩猎之王是胆小鬼，是懦夫，现在他又被冠上了“无耻者”的名号。
　　是你在角斗台上一直逃跑好不好？
　　现在还有脸说我们的角斗之王弱？
　　简直就是深渊中最无耻的那个人！
　　群兽激愤，恨不得一人一口吐沫淹死狩猎之王。
　　角斗台上，听着狩猎之王不屑的语气，“角斗之王”又是低吼一声冲了过去！
　　角斗台下，数百名兽人挥舞着手中赌注券，激动叫喊：
　　“快狂化！”
　　“揍死他！”
　　“把他杀了！”
　　“……”
　　忽然，空气陡然寂静了下来。
　　砰！
　　一个闷响声音响起，在场观众的视线也随着那个高高飞起来的头颅落到了地面上。
　　附
　　着赤红色火焰的圆月弯刀在角斗台上闪烁，照亮了角斗之王的眼睛，只是他的眼睛已经没有了神采，因为他的头颅已经脱离了身体，正稳稳地立在地面上……
　　砰！
　　又是一声闷响，没有头颅的身体轰然到地，这个时候，场下的观众才想起来吸上一口气，以确保自己不会窒息而死。
　　看到这里，朱天无聊地打了一个哈欠，这个时候，他已经想明白了角斗场的庄家在搞什么了，这明显就是一场圈钱活动，找一个冒牌货上去送死，将数百名赌徒的赌注都骗到手才是他们的真实目的。只是让朱天有点疑惑的是，他们这样做无疑会搞臭角斗之王的名声啊，而且也是能骗一次钱，甚至还有被真正的角斗之王找麻烦的风险，如果让大家识别出来角斗台上的是假的角斗之王，庄家可能都走不出角斗场就会被愤怒的观众群殴致死，那么，是什么让这些家伙有勇气做出这种事情呢？
　　看着主持者是一名虎族兽人，朱天好像明白了什么似的看向了旁边真正的角斗之王，只见此时的雷音卡努的表情像是吃了苍蝇一般的呆滞着。
　　“很不爽吧，”朱天苦笑，“如果你决定把黑耳城的虎族兽人灭掉，我双手赞成。”
　　雷音卡努摇了摇头，“之前我一个人就有灭掉黑耳城虎族兽人的机会，之前与我有过仇怨的，已经都被我杀了，这么一场闹剧，虽然是在针对我，但也并没有什么好生气的。”
　　“哦，”朱天若有所思地点了点头，随即他邪魅一笑，抬眼对雷音卡努说道，“可是我看到了你眼中的战意了呢！”
　　雷音卡努转头与朱天对视，没有说话，朱天笑了笑，则是继续说道：
　　“你之所以会被成为角斗之王，就是因为在角斗场之中，你是无敌的，是不可战胜的，面对强大对手的时候，我相信你的血液一定会燃烧起来。事实也是如此，我已经在你身上感受到了渴望，你渴望与他对战，不是吗，我的角斗之王？”说完，他就那么抬头凝视着比他整整高出一米多的雷音卡努，透露出来的目光似乎已经看透了一切。
　　雷音卡努依旧在保持沉默，朱天嘴角上的笑意则是更浓了，他悠悠说道：
　　“我们此行的目的确实是找到角斗场中两名中级恶魔，我知道，你不想为我惹麻烦，嗯，这些我都知道。那么，现在我要告诉你，老子从来不怕麻烦！”朱天摊开双手，眼睛一眯，“去吧，我的角斗之王，去属于你的战场！”
　　长达数十米的安静之后，随着一个身影走上角斗台，大家再次议论纷纷起来。
　　大多数的兽人神情都是凄然的，“角斗之王”被杀之后，他们第一时间泛起来的情绪是伤心，并不是因为输了赌注，而是因为角斗之王的身死
　　本站手机APP:咪咪阅读
　　是的，角斗之王已经在他们的内心存在数年之久了，在某些人的眼中，角斗之王是一位不可战胜的神明，更是一位无法取代的朋友。
　　所以，角斗之王被杀，他们的心情是极其复杂的，此时此刻，眼见一个不识趣的家伙走上了决斗台，忽然暴力地捡起了“角斗之王”的头颅，他们心中顿时产生了愤怒的情绪。
　　不能亵渎角斗之王！
　　然而，当他们看到那个家伙取下“角斗之王”的面具，戴到了自己的脸上后，他们的眼睛中顿时又射出了惊喜的光芒……

第六百零九章 尼古拉斯
　　在往常的时候，在角斗台之上，从来都是角斗之王秒杀比别人的份，而今天，角斗之王这么容易地被那个丑八怪一刀砍掉了脑袋？
　　隐隐约约的，大家一时间都觉得哪里不对劲，至于哪里不对劲，他们又找不出来，所以一时间都是愣在了那里。
　　就当“角斗之王”被砍掉了脑袋，另一名虎族兽人走上角斗台的时候，大家的内心还是存有疑惑的，而且当他们看到那名虎族兽人近乎是暴力地抄起了地上的头颅，几乎所有观众都群情激奋起来。
　　角斗之王在他们心里极受尊重，即使身死让他们失望迷惑了那么一瞬，可是此时被别人凌辱尸体又如何能让他们接受？
　　然而还没有等大家做出反应，那独自走上角斗台上的虎族兽人就那么带上了角斗之王的面具？
　　这个感觉！
　　这个感觉！
　　这个感觉是对的！！！
　　一时间，角斗场中所有的兽人的嘴巴和眼睛都张大到了极致，他们震惊且发不出声音，兽人简单的大脑贿赂让他们根本就分析不出来眼前到底发生了什么，他们只知道的是，此时决斗台上所站着的，是真正的角斗之王！
　　“角斗之王！”
　　一时间，呐喊声再次响了起来！
　　雷音卡努走上角斗台之后，掀开了假的角斗之王的面具，戴在了自己的脸上，此时，他受着着万众的瞩目，听着所有的兽人都在喊着自己的称号，听着这个角斗场都回荡着自己的名字然而，我们的角斗之王并没有产生什么特别的感觉。
　　这种场合他已经经历了数十次，他走上角斗台的目的不是为了享受众人爱戴的目光，身为的角斗之王，他的目的很单纯而已，看见强者之后，他只是单纯的想要战斗！
　　而且，他也能从对方的眼神中看出来，对方有着和自己相同的目的！
　　性格相同的人总会互相吸引，然后莫名其妙的走到一起，继而对撞出灿烂的火花。
　　就如之前的主持人介绍的那般，他是狩猎之王，曾经猎杀过一名魔族，是能从魔兽之森走出来的强大家伙，就是这样的一名兽人，此时说话的语气显得很是温文尔雅：“他们喜欢称呼我为狩猎之王，而认识我的人喜欢叫我尼古拉斯。”说完，他就那么平静的看着雷音卡努，似乎在等着雷音卡努也说些什么。
　　咪咪阅读
　　雷音卡努的眼睛中绽放出精芒，他的视线从未离开过尼古拉斯的身体，在这种强者面前，稍有不慎，就会像之前的冒牌货那样被砍掉脑袋。
　　“雷音卡努。”角斗之王冷冷的回复了四个字。双方各自介绍姓名这种事情在对战之前很是常见，更多则是表现在街头械斗的时候，杀死一名敌人是增加战绩的事情，角斗之王的称号就是在这一次又一次的对战中积累出来的。雷音卡努除却暗杀自己仇人的时候，从来不屑于隐藏自己的身份。
　　此时此刻，角斗场中呐喊声震天，真正的角斗之王自有一番强大而又能让众人臣服的气场，所有的兽人都在为他呐喊欢呼。朱天眯眼盯着角斗台，事实上，他已经把精神力触角探了出去，他和皮克的精神力已经发生了融合，此时由皮克控制着精神力触角，与此同时，他也能感知到精神力所感知到的一切事情。
　　听见了雷音卡努和尼古拉斯的对话后，朱天产生了深深的疑惑，就正常人来说，刚杀掉一个人，马上又看到了个一模一样的家伙，如果没有产生震惊的情绪，至少也要迷惑一下吧。对比明显的是，在场的观众都迷惑了十余秒中才反应过来此时站在角斗台之上的是真正的角斗之王，而那尼古拉斯，从始至终都是一副平静到了极点的表情！
　　尼古拉斯越是平
　　静，朱天就越是疑惑。在来到角斗场之前，他就已经向匹诺曹打听过关于黑耳城恶魔的事情，然而匹诺曹只给了他两个模糊答案，第一，那两名中级恶魔的实力很是强大，在黑耳城中神出鬼没，从来没有人知道他们的真实身份，第二，他们很有可能会出现在角斗场之中，因为在角斗场中猎杀兽人不会受到黑耳城各个势力的关注，同时也可以获得角斗胜利的大量赏金。这也是那两名中级恶魔来到黑耳中最主要的原因之一，狠狠地捞上一笔钱，然后再离开这里。这个消息是狐族兽人经过了数十年的观察分析，又综合了这两天检查方堡中遗留的档案记录发现的。
　　那么，问题就来了，既然中级恶魔会上场参加角斗，那么为什么匹诺曹还说没有人知道那两名中级恶魔的真实身份呢？
　　朱天的大脑千思百转，很容易就思考出来了一个答案，他们有伪装身份的秘术！
　　想到这里，朱天看了一眼身边搬山王，此时搬山王的身高超过了三米，比兽人的身高平均水平高上了那么一点点，但是从他们从城主府邸走到角斗场，根本就没有人好奇一名中级恶魔为什么会大摇大摆地出现在兽人城市之中，按理说，兽人和恶魔还没有达到和谐共处的地步，特别是中级恶魔，是实力极为恐怖的存在，一眼不和就能杀掉大片的兽人，那么为什么大家都没有展现出任何惊起的表情呢？
　　朱天观察到站在搬山王身边和身后的观众，正在神采飞扬地为角斗台上的角斗之王呐喊着，完全忽略了一名中级恶魔就站在身边，如果一名陌生的中级恶魔站在身边，朱天自问自己做不到泰然自若，所以……事实已经很明显了，神经大条的兽人根本就没有认出搬山王是一名中级恶魔！而且，自己的容貌也是与兽人有着很大的差别，然而此时不也是也很少有人关注过自己吗？根本就是没有，所有人都在看着角斗台上将要发生的战斗，所有人都在关注着自己想要关注的事情。
　　朱天这时候忽然意识到大家都在忽略的一件事情，那就是他们从来都没有考虑过，那所谓狩猎之王，那叫做尼古拉斯的家伙根本就不是兽人，带着怀疑的态度，朱天再望向尼古拉斯的身形时，顿时产生了一种了然于心的感觉！
　　朱天是见过狼族兽人的，之前半山城堡的风狼风狗，到监狱地牢中的两名实力强大的狼族长老，在城主府邸中，他都与狼族兽人有过近距离接触，而且，狼族兽人在黑耳城中的人数众多，在大街上也是随处可见，所以朱天对狼族兽人还是有着一个较为准确的印象的，在他的印象中，狼族兽人的身高普遍在三米以下，更多则是在两米五左右，除了狂化的狼族兽人，他还很少见过身高三米以上的狼族兽人。
　　再看角斗台上的那个家伙，他的身高比雷音卡努都不遑多让！朱天与雷音卡努近距离接触过，暗中衡量过雷音卡努至少有三米三的身高，所以，此时站在他对面的尼古拉斯的身高也接近了三米三？在兽人世界中生活了这么天，朱天已经知道了身高和实力没有关系，外面长成四米的河马族兽人，在朱天的感知下弱得不成样子，所以也排除了实力的因素，那么如果说尼古拉斯是在自然环境下长成三米以上的高度，朱天是无论如何都不相信的。
　　观察到了这个细节，在综合冥冥之中的感觉，朱天几乎已经可以断定了，场中的尼古拉斯就是他要找的中级恶魔！
　　朱天一直都是果断的人，心思转了几千遍，事实上也只过了几秒钟的时间，就在这短短的几秒钟内，他就判定了尼古拉斯的身份！“雷音卡努，小心一点！他就是我们要找的中级恶魔！”朱天在心里这样提醒雷音卡努，两者签订了灵魂协议，朱天可以单方面的向他传递讯
　　息。
　　角斗台上的雷音卡努听到朱天的提醒过后，明显愣了一下，只见他对面三步之外的尼古拉斯依旧是那副平静的表情，发出的声音依旧是那般的死气沉沉：
　　“我已经离开黑耳城五年了，没有想到在这五年之中，黑耳城出现了你这样实力强大的人物，见到你确实很让人兴奋呢！”
　　果然，这个家伙必然就是中级恶魔！
　　雷音卡努和正在用精神力触角默默观察的朱天同时确定了这个事实，眼见如此，朱天也不和雷音卡努说话了，对方的实力很是强大，他知道这个时候不能让雷音卡努分心，暗中，朱天也嘱咐了黑耳王随时用兽王咆哮弹招呼上去，朱天可从来不是有原则的人，别人那木棒敲他，他势必要掏出手枪出来，别人如果掏出手枪，那么朱天可就要启动导弹轰炸了。
　　为了确保雷音卡努不步入那冒牌货的后尘，朱天叮嘱了黑耳王两遍之后，暗中也把桑迪种子从魔晶石戒指中取了出来。
　　桑迪种子就是他的子弹，附带了亡灵之气的力量后，在他的手上发挥出来的力量完全可以比拟重狙的一击！就像是狙击手一般，朱天已经瞄准了尼古拉斯，随时准备给他来上那么一下子，可惜只有一枚桑迪种子，如果有个几十枚，岂不是相当于有了一把中型机枪？
　　通过精神力默默观察着，朱天总是能发现别人看不到的细节，角斗台上两个强者的对话很是精彩，但是朱天此时确实被另外一个场景吸引了。
　　就在大家呐喊声震天的时候，就在角斗之王和狩猎之王对峙的时候，朱天忽然发现角斗台上尸体动了一下！
　　准确的说，是那名已经被砍了脑袋的冒牌货的手指动了一下！
　　诈尸么？
　　朱天也怀疑是自己产生了错觉。
　　可是当他使用精神力全神贯注去感受的时候，分明感觉到了那个无头尸体的正在呼吸着！
　　这一幕无疑是诡异的！
　　冒牌货已经被狩猎之王砍掉脑袋有一会儿了，而这时候诈尸？
　　不对！
　　朱天忽然感觉到自己整件事情都想错了！
　　虎族兽人作为庄家，假扮成角斗者的中级恶魔，被秒杀而又诈尸的冒牌货……
　　综合今天在角斗场中看到的一切，朱天忽然意识到一个很恐怖的事实！
　　这并不是一次庄家操控角斗的圈钱游戏，这是一场针对雷音卡努的局！
　　他是知道角斗场中是存在两名中级恶魔的，既然已经判断出来那狩猎之王就是两名中级恶魔中的一个了，此时已经不难猜想出来，另外一名中级恶魔就是那躺在地上撞死的冒牌货！
　　眼见此时的雷音卡努正站在角斗台中间，他的面前是狩猎之王尼古拉斯，他的身后是将死不死的冒牌货……
　　朱天坐不住了，他忽然对角斗台上的雷音卡努咆哮喊道：
　　“小心后面！”
　　然而，已经晚了！
　　只见地上的无头尸体无声无息地站了起来，只在雷音卡努的背后停顿了一下，就瞬间扑了上去！
　　于此同时，狩猎之王尼古拉斯忽然抬刀上前！！！

第六百一十章 真正的狩猎之王
　　现场的观众很懵。
　　在角斗的最开始，他们就看见自己崇拜的偶像被人一刀斩杀了！
　　然后又看到了真正的角斗之王走上了角斗台。
　　这个时候，他们又看见了之前被砍掉脑袋的冒牌货又站了起来？
　　此时的感觉已经不能用诡异来形容了！
　　众多观众感觉到冷汗直冒的同时，已经来不及提醒正在准备正面抗衡尼古拉斯的雷音卡努了！
　　其实当没有脑袋的冒牌货从地上站起来的时候，现场安静了那么一瞬，已经提前做出反应的朱天更是直接将自己的咆哮声传到了雷音卡努的耳中，但就在这个时候，狩猎之王也是二话没说就发起了攻击，面对这样凌厉之极的强者的正面冲击，雷音卡努哪里还来得及去管身后！
　　事实上，在这个千钧一发的重要关头，有着敏锐觉察力的雷音卡努也注意到了身后传来的劲风，可是眼见面前的狩猎之王飞身跃起，圆月弯刀在半空中闪现出来一片刺眼白芒，他哪里还来得及回头，这时候回头，想要再把头转回来就难了！
　　面对两面夹击的刹那间，雷音卡努愤怒的低吼出来，身形陡然暴涨到了五米的高度！
　　狂化技能爆发之下，速度和力量都不止增长了一倍那么简单，他偏头躲过圆月弯刀的所携带的白芒，将自己的肩头暴露在圆月弯刀的面前，同时一拳重重地轰击了出去！
　　在这种严峻形式之下，身为角斗之王的雷音卡努已经做到了自己的极致，身后的家伙没有武器，他已经浑身绷紧准备生硬抗下身后的一击了，只将全部的注意力放在了尼古拉斯的身上。原因很简单，在强者的觉察下，他分明能感觉到尼古拉斯与身后的冒牌货是两个层级的存在，他可以从尼古拉斯身上感受到危险的感觉，而身后那冒牌货，他根本不屑一顾！
　　时间在这一刻流淌得极为缓慢，将要发生对撞之时，雷音卡努分明从对方眼中看出了一丝戏谑！本来他想用自己的肩膀来硬抗对方的一刀，再找机会反击，可是在他的视线中，已经跃到半空中的狩猎之王尼古拉斯忽然凭借强大的滞空能力扭腰转身，收掉了圆月弯刀的攻势，身子一偏绕到了角斗台的左侧。
　　这是什么意思？他本来可以重伤自己的，现在却是主动放弃了？来不及多想，眼见前面出现一大片空地，雷音卡努猛地向前翻滚出去，以此躲开了身后的攻击。
　　等雷音卡努再回身看去的时候，他脸上再次做出了震惊的神色，不只是他愣住了，整个角斗场中的观众，包括朱天，全都惊呆了！
　　砰！砰！
　　两个沉闷的声音在角斗台上响起。
　　冒牌货的尸体拦腰截断，分成两半，直直砸在了角斗台的地板上，从他腰身的断裂处，流出来的不是兽人族的红绿色鲜血，而是一片片瘆人的黑气！
　　恶魔！
　　冒牌货是恶魔！
　　到了这个时候，所有的观众才反应了过来，雷音卡努看着尼古拉斯将弯刀再次伸向了角斗台外的篝火，震惊问道：
　　下载永久免费看书
　　“你……为什么要杀掉自己的同伴？”
　　圆月弯刀上面沾染的亡灵之气被火焰净化，发出滋滋声响，尼古拉斯侧头看向了雷音卡努，“他可不是我的同伴！你看过中级恶魔会成群结队的出现吗？”
　　通过这句话，雷音卡努听出来了对方的身份，很明显，对方也没有想
　　过隐藏身份，“为什么，你本可以重伤我！”雷音卡努还是疑惑地问了出来。
　　“你觉得我来都这里是为什么？”狩猎之王尼古拉斯反问说道，眼见雷音卡努满脸的迷茫，他轻轻笑了笑，继续说道，“这确实是一个局，虎族想要你死，用高价请了我和伪装者，每年的角斗场中都会安排这么几场圈钱游戏，不是吗？哦，我忘记了，你不知道伪装者是谁，没有关系，他已经被我杀掉了。”
　　“我还不懂，”雷音卡努说道，“你是想杀我的，而我，也能感受到你的杀意。”
　　“很明显，我并不想和这个糟糕的家伙联手，也不屑于和他联手，所以我就先替你把他干掉了！这样你听懂了吗？”
　　雷音卡努扫视了一下地上被秒杀了第二次的伪装者，眼见对方已经是死得不能再死了，他震撼于尼古拉斯的强大之外，同时也感受到了对方的好战之心。
　　“你想和我单独对战。”雷音卡努扭动了一下脖子，发出来骨胳碰撞的响声，“这样的做法很值得尊敬，所以，我会拿出全部的实力！”说完，他直接是脱去了身上银色皮甲，露出来一身强悍精壮的肌肉，他将皮甲揉成一团，包裹住了自己的拳头，对于他来说，拳头就是他最强大的武器，随后势必与对方发生碰撞，他当然不会用血肉之躯迎接对方的圆月弯刀。
　　为了听清场上的对话，所有的观众都在保持着沉默，瞬息万变的战斗给了他们极大的震撼，这个时候，很多人也是听到了尼古拉斯所说的内容，兽人虽然迟钝，但并非完全是傻子，他们用那不太灵光的大脑理清了心里的疑惑之后，也是对狩猎之王投去尊敬的目光。
　　朱天眯起眼睛，放下了手中蓄势待发的桑迪种子。其实在刚刚战斗突起，雷音卡努面对两面夹击的时候，他就已经准备出手了，不过身边的地精三毛忽然拉住了他的手，对着他摇了摇头。
　　“你是怎么知道的？”朱天有些惊奇地问地精三毛，在最开始见到地精三毛的时候，朱天就已经觉得这个家伙十分的不简单。
　　地精三毛摸了摸长在后脑勺上的绿色触角，用充满智慧的语气地对朱天说道：
　　“感知，堪比预言能力的感知。”
　　朱天疑惑：“是你的触角起了作用吗？”
　　地精三毛承认说道：“是的，用兽人族的话来说，这应该算是地精族的天赋技能。”
　　朱天点了点头，再次把视线投向了决斗台之上。
　　狩猎之王尼古拉斯将圆月弯刀从角斗台之外的篝火中抽了出来，看着弯刀上附着的火焰，他满意地点了点头，随即看向了雷音卡努，平静说道：“希望你能拿出来全部的实力。”说完，他毫无预兆地就跳将了过去！
　　角斗之王雷音卡努狂化之下，身子像是一支拉到了极致的铁弓一样，充满了爆炸性的力量，他猛然将两只大手插进地板，等他再将手抽出来的时候，方圆数丈的地板都被他掀了起来！
　　这种攻击手法是他在前一日与搬山王对战的时候悟出来的！虽然没有搬山王的威势，但是视觉冲击效果完全不弱一分。
　　高高扬起来的地板向着尼古拉斯扑去，面对这种大范围性的攻击，身在半空中的尼古拉斯这次没有展现他的滞空能力强制躲开，可是大刀阔斧地劈向了面前的无数土石，他知道，在土石的背后，雷音卡努就站在那里！
　　事实也的确如此，
　　雷音卡努眼见对方没有闪避的意思，忽然觉得自己扬起地板的动作显得多余起来，地吼一声，拳头打碎了面前的石头，继而落在了对方的圆月弯刀之上！
　　他想凭借这一击牵制住对方的弯刀，虽然自己拳头可能会手上，但他根本不在乎！
　　只要将战斗距离拉到两步之内，雷音卡努完全有信心控制一切！
　　圆月弯刀砍碎了无数土石，与裹着皮甲的拳头发生了接触！
　　在这一刻，一片激荡的力量从雷音卡努的拳头中迸发出来，直接撕裂了覆盖他拳头上的皮甲！
　　这股力量传到圆月弯刀上时，尼古拉斯已经来不及做出反应了！他的身体像是被猛牛撞中了一般，忽然倒飞了出去。
　　反观雷音卡努，他的身躯岿然不动，笔挺地站在那里，宛如一座小山。将拳头上破碎的皮甲扔掉，雷音卡努皱着眉头看着那柄卡在拳头骨缝间的圆月弯刀，闷哼一声，他将圆月弯刀从血肉间抽了出来，远远抛开。
　　叮叮叮！
　　圆月弯刀摔在了尼古拉斯的面前，此时此刻，尼古拉斯正低着头，双手撑地跪在角斗台的边缘位置，从他的嘴里，流出来大片的黑色的血液。
　　“好强！”他喷出一口鲜血，然后大口地喘息，“不过……我好喜欢！”在他口中，发出了桀桀的冷笑声。
　　缓缓地，他捡起圆月弯刀从地上站了起来，犹豫了片刻后，他将圆月弯刀扔出了场外。
　　“怎么？放弃了武器，你更不是我的对手了！”雷音卡努看着尼古拉斯的动作，沉声说道，“在肉搏战中，我是无敌的。”
　　尼古拉斯嘴角的冷笑弥漫开来，他摇了摇头，将下巴上的黑色血液擦干，平静说道：“那把破刀本来就是我在黑耳城中找到的新玩具，在这场战斗中，如果还用玩具的话，那就真与寻死无异了。”说完，他忽然抬起双手护在了自己的胸口。
　　就在众目睽睽之下，只见有四根骨刺从他的指缝间穿透了出来！于此同时，他的身躯开始极速膨胀，灰黑色的长衣瞬间炸开！转眼之间，他就变成了和狂化过后的雷音卡努一样的高度！
　　只见他手指间的黑色骨刺延展蔓延，直至最后蔓延到三尺长度！
　　每一根骨刺都变成了一把圆月弯刀！
　　浑身的黑毛像是一根根钢针般乍起，变化最是明显的是那张狼嘴！
　　四根一尺多长的黑色獠牙从他的嘴角延伸出来，泛着残酷冷冽的金属光芒。
　　这！
　　才是真正的……
　　狩猎之王！！！！！！

第六百一十一章 见面礼和补偿
　　现场的兽人观众又懵了！
　　这都是什么跟什么？
　　还没有来得反应，在所有的兽人观众脑海中，忽然有一道来自恶魔的咆哮炸响开来！
　　“昂嗷！！！”
　　感受到无形中的恐怖威压，场中数百名观众都是露出惊恐的神情，几乎是同时，站位离角斗台稍近的兽人都是倒退出去了一步，就像是海浪一般，前浪推着后浪，后面的“浪”也是跟着倒退出去一步。
　　下一刻，整个角斗场都恐慌了起来，甚至已经有几名兽人已经跑进了通向外面的通道走廊。
　　本来，经历了上次章鱼恶魔事件之后，黑耳城的角斗场已经陷入了低迷期，很多观众都不愿意为角斗场买账了，毕竟黑耳城的兽人并不富裕，很多人连水都喝不上，哪里还有心思走进角斗场观战？如果不是听到了有角斗之王将要出场的消息，他们可能连一百名观众都凑出不来。这个时候简直同上次的章鱼恶魔事件一样，眼见有人已经开始逃跑了，胆小的几名兽人也跟着跑了出去，胆小的带动胆大的，整个角斗场都乱了起来。
　　当真正的恐慌开始蔓延的时候，哪里还会有傻不拉几的兽人关注什么战斗结果了。
　　在兽人世界中，中级恶魔是捕食者的存在，就像是狼和羊的区别，见到“狼”之后，“羊儿”满脑子都是逃跑俩字。
　　在乌泱泱的人群之中，朱天和黑耳王几人像是被海浪击打的顽石，岿然不动。事实上，是护在朱天的身边的两名凶神在不断发挥效用，有惊慌的兽人像是无头苍蝇一般冲了过来，还每到近前，就被黑耳王一脚踹飞了出去，更有慌不择路的家伙推搡了搬山王一下，立刻，搬山王化身成了投石机，将那倒霉的家伙扔飞出去十多米远。
　　见识到了两名凶神的态度，周围的兽人跑路的同时都是远远绕开，一时间，朱天方圆三米的地方，成为了一片世外桃源。
　　地精三毛看了看周围发生的踩踏事件，紧紧地皱起了眉头，当然，在他的绿色大脑袋上面的是没有眉毛的，所以他此时的表情看起来格外的滑稽，做着这样滑稽的表情，他叹了口气感慨说道：
　　“野蛮世界，唉。”
　　朱天面无表情地看着有一名犀牛族兽人因为被踩了脚和另一名河马族兽人打了起来，两者对撞之下红绿色鲜血翻飞，精彩程度丝毫不弱于角斗台之上的画面。
　　咪咪阅读
　　“不错，”看着那名犀牛族兽人被掰断了犀牛角，朱天感同身受说道，“诶呀，好痛！”
　　谁知之前还愤怒无比的犀牛族兽人被掰断了犀牛角之后，竟然就那么默默忍了下去，朱天暗自摇了摇头，面露嘲讽表情，“如果娘炮先生在这里，非要这样说，”他假意捏出了兰花指，语气变得细腻，“不是我挑事，作为男人，被人掰了犀牛角，我可忍不了。”
　　犀牛族兽人正在那里暗自疗伤呢，听到了嘲讽声从身后响了起来，愤然扭头，用那粗得像是萝卜一样的手指指向朱天说道：“你这个鼠族……”他刚说道一半，就化成了“投石机”的石头，被搬山王扔了出去，然后，搬山王讨好般地对朱天笑了笑。
　　看着面前黑黢黢的大脸，朱天不耐烦地给他扒拉开。
　　“别挡我看戏！”
　　角斗台之上，正在对峙的两人没
　　有管场下如何混乱，都是瞪大了血色光芒的双眼，眨眼间，战斗毫无预兆的爆发了！
　　狩猎之王咆哮着冲了出去，角斗之王也是低吼了一声，锋利的爪子从皮肉中伸出，虽然没有狩猎之王的古刺夸张，但也是闪烁着凄厉的光芒。
　　角斗之王虽然也有利爪作为武器，但攻击时，则是更喜欢伸出自己的拳头，对撞间，他一只手撑住狩猎之王的锋利骨刺，胸膛上承受着对方另一只手的爪击，然后他的拳头先是狂风暴雨般轰了过去。
　　两步之内。
　　角斗之王。
　　所向无敌！
　　雷音卡努的拳头全数落在了尼古拉斯的身上。近距离的缠斗之下，尼古拉斯的速度优势施展不开，只是小腹受到了第一次轰击，接下来的全部动作都随之变得格外缓慢。
　　已经完成变身的尼古拉斯防御力不是一般的强大，从他的口鼻中溅射出黑色的血液，偶尔还会有一丝丝的亡灵之气鼓荡而出，被动承受了十余拳之后，他终于格挡住了一拳，挥舞骨刺在对方的胸口划出来四条长长的痕迹！
　　随后，两人对轰了一脚，都是倒退了出去。
　　雷音卡努看向了自己的胸口，眼见那里的伤口正在散发着黑气，他也没作何犹豫，大手一抓就将胸口上的皮肉撕扯开来，将附带着亡灵之气伤害的那块皮肉全部掀开！这是最简单直接霸道的疗伤方式！
　　反观尼古拉斯，他摇摇晃晃地站在那里，一只手臂已经抬不起来了，脸上挨了一拳之后也鼓胀而起，把那抹刀疤撑得格外扭曲，他心里深深知道，想要杀死对方，就必须把泛着亡灵之气的骨刺扎进对方的身体，可是在刚刚对战交手的十余击之间，他已经尝试了至少五次，然而都被对方灵活之极地躲开了，最后那一下抓击，完全是他的无奈之举。
　　雷音卡努喘了一口气，“接下来怎么做，迎接死亡吗？”
　　尼古拉斯摇了摇头，回道：“在角斗场之外，我杀死你轻而易举。”
　　雷音卡努暗自想了一下，让尼古拉斯有些意外的是，他就那么大大方方地承认了，“不错，中级恶魔的亡灵之气很强大，如果我不是全身关注的防御状态，你杀死我应该很容易，猎杀之王的称号和你很配，在外面，你确实可以称作是王者，不过在这里，我为王者！”
　　尼古拉斯低头，微微屈膝，接下来却是冷声说道：“希望我以后也能听到你的称赞。”尼古拉斯笑了最后一次，踏出去一步，在雷音卡努面前陡然变成了一道幻影。
　　雷音卡努大惊，忽然愣在了那里。
　　远在十余步之外的观众席上，朱天的嘴唇极速颤动了一下，下一刻，雷音卡努眼中射出一道利芒，拳头抡圆了，猛地转身挥出！
　　铁拳陡然击打在身后的空气上，被打中的空气忽然剧烈波动了一下，尼古拉斯的巨大身影从空气中闪现了出来，直直地倒飞出去！
　　轰然间，尼古拉斯飞出了角斗台，撞碎了围在角斗台外的篝火堆，翻滚间，狠狠地砸在了观众席上。
　　角斗场中的观众早已经跑光了，一大片空地上只剩下了朱天几个人。
　　雷音卡努跳下角斗台，慢吞吞地靠近挣扎站起地尼古拉斯。
　　“你能看出我的黑暗力量……”尼古拉斯将堵在
　　胸口的黑色血块吐了出来，于此同时又是流失掉了大片的亡灵之气。
　　“没有，你刚刚本可以杀掉我，”雷音卡努很诚实的承认说道，“不过我接收到了来自于我主人的提醒。”他来到尼古拉斯的面前，出手帮他把插在大腿上的木头拔了出来。
　　自此，尼古拉斯彻底失去了战斗力，他痛得闷哼了一声，身子剧烈颤抖了很久才停止下来，“原来是这样，”尼古拉斯抽了两口冷气，头颅微微转动，看向了一直在那里默默观战的朱天。“是他么？一个很不起眼的异族，想不到你这样的强者会向更低级的生命臣服。”
　　雷音卡努想让尼古拉斯说话客气一点，随即又分辨出对方的语气没有丝毫不敬的意思，回想到刚刚对方那一副彬彬有礼的模样，又出手解决了另外一名中级恶魔，雷音卡努也就没有追究，默默走回到了朱天的身后。
　　在空旷的过道中，朱天望着尼古拉斯，一步一步走去，“尼古拉斯先生，”他说，“你是一名值得尊敬的恶魔，很抱歉，为了我手下的性命，打断了你们的角斗。当然，我是这场战斗的几名见证者之一，完全可以作证你有着打败角斗之王的实力。”
　　“那么，你是任何奴役角斗之王的？”尼古拉斯直接发问，“你是异族，更是弱者，没有任何理由可以奴役更强者，告诉我，为什么？”
　　“奥，原来你是在疑惑这个，”朱天走到尼古拉斯三步远的距离，捡起了地上的一根木头，看着木头上站满了尼古拉斯的血液，朱天暗自称赞了一番，随即转头对尼古拉斯说道，“强者如何定义？你现在虚弱得只能双手撑地跪在那里，那么，你现在到底是弱者还是强者？事情总是有两面性的，在不同的时期，强弱之间也会发生转换，所以孰强孰弱并不重要。我可以大大方方的承认，在角斗之王雷音卡努最是虚弱的时候，我趁虚而入奴役了他，而我呢，嗯……我赋予了他新的生命！在未来，不不不，就在不久之后，我可以赋予他更多的东西！这算是我对他的补偿……”
　　“……你到底在说什么？”尼古拉斯毫不客气地打断了朱天的讲话，他话音刚落，角斗之王、黑耳王、搬山王同时上前一步，三大强者的威压同时散发开来！
　　这个时候，尼古拉斯才注意到黑耳王和搬山王的存在，他身体微颤，不自觉地硬撑着倒退出去一步，“这……他们也是你奴隶？”
　　朱天摆手示意旁边的打手们冷静，他笑道：“不，我从来没有把他们看作是奴隶，合作伙伴，嗯，这个词你懂吗？他们给我跟在我身边会体现价值，而我呢，也会给他们相应的补偿，好吧，看来你不懂……”朱天说到这里，甩手对着尼古拉斯扔出了一样东西。
　　“这是……”尼古拉斯疑惑地看着扔到面前的魔晶石，感受着里面精纯而又充沛的亡灵之气，他不可置信地望向了朱天。
　　朱天手里拿着那根附带着尼古拉斯血液的木头挥了挥，笑着说道：“这算是你送给我的见面礼，而那魔晶石里面的亡灵之气，算是我送给你的补偿。”语毕，朱天带着三名打手外加上地精三毛，很是洒脱地转身离开了……

第六百一十二章 四大天王
　　一根木头，上面有着狩猎之王尼古拉斯的黑色血液，这就是朱天今天的收获，有了尼古拉斯的血液，朱天就可以回去研究一下，看能不能从他的血液中获得中级恶魔的黑暗力量。
　　朱天吞噬了搬山王的血液之后，已经将搬山王的黑暗力量复制到了自己的身体中，今天看到了尼古拉斯近乎是瞬移的速度，朱天也是十分期待能不能将尼古拉斯的黑暗力量也复制到自己的身体中。
　　由于之前吞噬了搬山王的血液后，产生了强烈的副作用，所以朱天这次也没有取太多尼古拉斯的血液，细水长流的道理朱天还是懂的。
　　带着黑耳王他们快速回到方堡之后，朱天第一件事是找到了匹诺曹，让其在天镜中严加监视狩猎之王尼古拉斯。
　　对于这名中级恶魔，朱天还是很感兴趣的，他最后丢给了重伤的尼古拉斯一枚魔晶石，里面储存着他从亡灵之塔中带出来的精纯亡灵之气，朱天敢打保票，尼古拉斯见到自己留下的亡灵之气后一定会震惊到无以复加。
　　恶魔提升实力最主要的途径就是亡灵之气，朱天断定尼古拉斯为了获得精纯的亡灵之气还会找到自己。而且，朱天还特意在尼古拉斯面前将自己塑造成了一名互惠互利的“商人”形象，目的就是吸引尼古拉斯自己闻着亡灵之气的味道找过来，在兵法书上，这叫欲擒故纵！
　　在匹诺曹的示意下，朱天很快就在天镜中找到了重伤的尼古拉斯，只见他依旧躺在角斗场之中，他之前所杀的一名中级恶魔伪装者的身上散发着亡灵之气，尼古拉斯毫不客气地把伪装者的亡灵之气吞噬掉了。
　　朱天见到这幅情景后，暗想自己怎么把这个细节给忘了，看着伪装者被尼古拉斯吞噬干净，一滴血都没有剩下，朱天暗道可惜，天镜中的尼古拉斯吞噬完伪装者之后，身上的伤势逐步趋渐好转，他被雷音卡努一拳轰得下陷的胸口已经恢复原状，腿上的贯穿伤也不再有黑色的血液流出。
　　接下来的一幕则让朱天更是惊奇了，尼古拉斯腿伤并没有完全修复，身形也恢复到最原来的高度，可能因为重伤的原因，他此时的身高或许连三米都没有达到，他走路一瘸一拐的，来到了角斗场的附近，忽然身子一闪，就消失了！
　　“人呢？”朱天瞪大眼睛，在天镜中寻找尼古拉斯的身影。
　　站在朱天旁边的地精三毛捏了一下后脑勺的绿色触角，若有所思地说道：“他爬到角斗台下面去了。”
　　朱天闻言，将视线投到了角斗台方位，从天镜的角度，完全看不到角斗台的下面是什么样子，朱天只能看到角斗台的大致构造，四四方方的巨石搭建决斗台的下面是中空的，有着一个兽人可以爬进去的巨大空间。
　　等了一会儿，朱天忽然看到两个身影从角斗台下面窜了出来，是尼古拉斯和一名……虎族兽人？
　　可不就是么？
　　这名虎族兽人朱天还是有印象的，尼古拉斯同伪装者对战的时候，就是这名虎族兽人主持的，后来狩猎之王的中级恶魔身份曝光，兽人观众产生恐慌感都跑了出去，而这名虎族兽人却是躲在了角斗台的下面，朱天忽然发现自己忽略的细节有点多。
　　“他带着虎族兽人离开角斗场了，”匹诺曹大声通报，他指着天镜中奔跑的尼古拉斯，疑惑说道，“他的方向是……我们的城主府邸？”
　　朱天看到这里，嘴角露出了微笑，也不再抬头看天镜了，吩咐匹诺曹说道：
　　“准备准备吧，看来我
　　们要有客人了。”
　　……
　　……
　　狩猎之王尼古拉斯确实来到了方堡，朱天特意让雷音卡努出去迎击他，此时此刻，他们围坐在方堡二层的圆桌之上，气氛显得倒是很融洽。
　　“合作关系，”尼古拉斯对朱天说道，“你提过这个词，不是吗？我对你的‘合作’很感兴趣。”
　　朱天笑着点了点头说道：“确实，你给我想要的，而我，会付给你等量的报酬。”
　　尼古拉斯看着周围的数名强者，又用余光瞥见了搬山王，他暗暗想了一下，指着搬山王犹豫说道：“他也是一名中级恶魔，很少会有中级恶魔同兽人共存……”
　　朱天笑了笑：“实话实话，搬山王与我手下签订了灵魂契约，当然，这是在自愿的情况下发生的，”说到这里，朱天看向了搬山王，随口道，“我说的没错吧。”
　　搬山王猛地点了点头，得到了诺大好处的他，又怎么敢否定朱天呢。
　　尼古拉斯本来就十分冷峻的面容上忽然露出了难为情，他犹豫再三，忽然说出了这样的话：
　　“我想得到你的亡灵之气，而我又不想签订灵魂契约。”
　　听到这里，除了朱天之外的其他人都发出了一声冷笑。
　　只想获取，而不付出？
　　哪有这样的好事？
　　不过他们也是没有做出特别大的反应，因为中级恶魔贪婪自私的形象已经在所有兽人的心中固化，如果尼古拉斯不这样说话，他们还会奇怪呢。
　　朱天闻言，露出了大度的笑容，“可以，”让所有人都想不到的是，他就那么做出了一副理所当然的表情，然后大大方方地同意了，“你留在我身边，我给你想要的亡灵之气。”
　　“为什么？”尼古拉斯问出了所有人心中的疑惑，他自知自己要求过于无礼了，听到朱天那样说之后，倒是没有什么不好意思，心里有的只是疑惑。
　　朱天把手撑在了桌子上，脸上露出了回忆的神彩，他缓缓说道：
　　“我很看好你，嗯……其实有很多原因，第一，之前在战斗的时候，你忽然出手杀掉了伪装者，那也是一名中级恶魔，不得不说的是，如果你没有出手杀掉他，而是把刀砍向了雷音卡努，那么我们的角斗之王就危险了，不说他身后的伪装者会发出怎样的攻击，单单在你的刀下，他也是重伤的结局，关于这一点，我很欣赏你。”
　　“第二，你给了我想要的东西，那名虎族兽人是我遗漏的存在，他算计了我的手下雷音卡努，虽然雷音卡努不想追究这件事情，但是我可一直耿耿于怀呢，如今你把他带到了我的面前，算是送给我的一份礼物，我很喜欢这份礼物，所以对你的印象又好了许多，同时，从这件事情来看，你是一个注重细节的家伙，而我的身边，你看看，都是一副傻傻呼呼的样子，他们需要你这样细心的同伴。”
　　“第三，你让我想到了一位故人，你们很像，虽然至今我都不知道他的名字，但是他给我留下了难以磨灭的印象，就如你一样，你有着自己的武道，不是吗？为了单独与雷音卡努对战，你杀死了自己的最大助力，其实仅凭这一点，你就已经获得了留下我身边的资格，不需要任何理由！”
　　“第四，你已经见到了我们的实力，还敢只身来到方堡，说明你是一个有追求的中级恶魔，你很清楚自己想要什么，和恰巧的是，我可以给你想要的。”
　　朱天的徐徐道来让尼古拉斯都听傻了，身为中级
　　恶魔，他很少与兽人沟通，做事也都是直来直去的性格，不然也不会走进方堡。这个时候，眼见朱天一副陈恳的表情，尼古拉斯陷入到了沉思当中，朱天很有耐心地坐在那里等着，直到他看见尼古拉斯又忽然抬起了头，脸上露出的依旧是疑惑的光芒。
　　“不，我自己都不相信自己，你又如何相信我？精纯的亡灵之气很少见，对我很有吸引力，不过，这只是暂时性的，我不会一直留在你的身边，我的战场是魔兽之森。”
　　啪！啪！啪！
　　朱天突然拍了拍手，长长地舒出了一口气，对尼古拉斯赞赏说道：“你是一名很真实的中级恶魔，首先，谢谢你的诚恳，其次呢，我不会强留你呆在身边，如果想要自由，你可以随时都离开这里，事实上，跟在我身边，也是一件很自由的事情，我从来不会要求别人做不想做的事情。”说完，朱天身体前倾，紧紧地注视着尼古拉斯，最后补充说道，“你已经答应了，不是吗？”
　　尼古拉斯脸色忽然变得轻松起来，“我要更多的魔晶石，带有精纯亡灵之气的魔晶石。”
　　朱天站了起来，忽然抬步走到了桌子上，他就那么一步一步地来到了尼古拉斯的面前，“放心吧，”他蹲在桌子上，笑着对尼古拉斯说道，“我可以给你的，绝对超乎你的想象！”说完，他大手一挥，忽然有十枚魔晶石出现在了尼古拉斯的面前，“这是我的诚意！”
　　亡灵之塔中的亡灵之气取之不尽，用之不竭，朱天挥霍起来，倒是完全不心疼。仅凭这些亡灵之气就把一名强者留在身边做事，朱天认为非常值得，如果狩猎之王也能留在他身边，也是完成了朱天组成“四大天王”的梦想。
　　黑耳王、角斗之王、搬山王、狩猎之王，听着就霸气啊！
　　尼古拉斯感应到面前魔晶石中精纯的亡灵之气，第一反应是不可置信，然后才用那双血色目光紧紧地看着朱天说道：“我不会喊你主人，也不会卑躬屈膝，你觉得值得吗？”
　　朱天已经是不知道多少次露出笑容了，“如果你对我卑躬屈膝，我就要收回这些魔晶石，你懂吗？”
　　尼古拉斯张了张嘴，没有说出话来，在周围一众人羡慕的目光中，他毫不拖泥带水，收走桌子上的魔晶石，大步朝着外面走去。
　　“别拦着他。”朱天对雷音卡努和黑耳王命令。
　　看着那孤傲的背影，朱天认真地点了点头，“很像啊！”
　　这时候，皮克忽然低声说道：“你觉得他像流浪武士？”
　　朱天笑意吟吟地点了点头。
　　随后，他也踱步离开了方堡二层，向着方堡三层走去。
　　被留在方堡二层的众人不明所以，就连可以预知到很多事情的地精三毛都是露出了疑惑的目光……

第六百一十三章 恐怖的副作用
　　方堡三层，根据朱天的指示，狐族侍女将大片的发光水晶都移走了，只留下了少量的蓝色的和黄色的发光水晶。
　　这玩意没有熄灭的时候，成天到晚都会散发出各色的光芒，朱天今天刚起床的时候头痛欲裂，还以为是发光水晶给他带来的辐射，后来才知道是因为搬山王的血脉力量给他带来的副作用。
　　手里拿着带着尼古拉斯黑色血液的木棒，朱天拍了拍脑袋，暗道自己还是疏忽了一件事情。
　　忘记问尼古拉斯的身体有什么毛病了！
　　吞噬了搬山王的血脉力量之后，虽然很顺利地获得了半山王的黑暗力量，但是也产生了晨起头痛和发情的后遗症，这让朱天彻底犹豫了起来，他怕再吞噬尼古拉斯的血脉力量后，产生意想不到的恶劣后果。
　　犹豫再三，朱天打算先吞噬一点试探试探，亡灵之气从他手指间散发出来，攀着在木棍上，已经凝固在木棍上的黑色血液忽然活了起来，在木棍上缓缓流动，向着亡灵之气流淌而去。
　　迅速将亡灵之气收回到身体之中，朱天忽然感觉到一股充沛的力量从手指间蔓延开来，一路蔓延到手臂、心脏。
　　这股力量是带有热流的，心跳骤然加速，朱天忽然感觉全身都变得燥热难耐，他脱掉了上衣，但还是有可干舌燥的感觉，吩咐新来的麋鹿族侍女多取一些水，喝了水之后，朱天也感觉不解渴，他把窗户全部打开，但依旧不能阻挡身上燥热的能量越来越充沛，最后，朱天的嘴里吞吐出来的都是肉眼可见的热气。
　　下载永久免费看书
　　“卧槽，有点受不了！”朱天趴在窗口大口喘着粗气，脑海里面忽然产生一个念想，遵循着脑海中的念想，朱天忽然爬上窗户，猛地向下跃去！
　　方堡三层距离地面的垂直高度足有二十多米，朱天如果不在墙上借力，摔下去非要骨断筋折，但他没有采取任何的减速措施，就那样大头冲下的扎了下去，快要接近地面的时候，朱天忽然腰身一扭，在控制停滞了一下，然后翻滚着落在了地面上！
　　这是尼古拉斯的滞空能力！
　　朱天看着自己的身体，竟是毫发无伤！没有疑问的是，吞噬过搬山王和狩猎之王的血脉力量后，身体的强度增强了数倍，但是从这么高的地方掉下来，不管身体有多强，一点点擦伤总还是不可避免的，但让朱天惊奇的是，他检查了身体的各个部分，竟是没有看到任何擦伤的痕迹！
　　回味着之前快要落到地面上的感觉，朱天意识到这是尼古拉斯的血脉力量起了作用，从之前的对战中，朱天就已经观察到了尼古拉斯强大的滞空能力，这时候的自己，必然是把尼古拉斯黑暗力量复制了过来！
　　朱天又感觉了一下身体的状态，除了有些燥热之外倒是没有发现其他的后遗症，或许明天早晨才会有不好的反应。
　　快步走了几步，朱天发现自己的步伐也变得轻松起来，很明显，吞噬了尼古拉斯的血脉力量之后，在速度方面，自己也有所提高。
　　正当他暗自沉思着，忽然听到了悠悠的哭声从不远处传了过来。
　　朱天感觉这个声音有点熟悉，他想了想，循着哭声向着黑暗处走去。
　　“呜呜呜……”
　　哭声逐渐变得清晰，一个淡黄色的身影映入眼帘。
　　薇曦？
　　朱天看到那个熟悉的身影后，又左右看了看，发现四下无人后，快步来到她的身边，说道：
　　“有人欺负你吗？”朱天的语气很是冰冷，在他心里，薇曦算是深渊中最像是人类的麋鹿族少女，也是因为薇曦，朱天才对改造兽人产生了些许的信心。
　　薇曦蹲在那里，闻言一怔，转头看着朱天，她泛肿的淡黄色的眼睑说明她已经哭了很久了。
　　眼见薇曦发愣，朱天皱起了眉头，“告诉我！是哪个家伙？我一定把他掉在树上打一顿！”朱天的
　　手搭在了薇曦的肩膀上，“你就大胆说出来，有我在，没有人敢欺负你。”
　　薇曦感觉都了朱天手上的温度，身子倏地一抖，像是一阵风一样，忽然跑开了。
　　看着那个淡黄色背影，朱天感觉到了莫名其妙。
　　突然，他倒吸一口凉气，像是意识到了什么一样，捂住了自己的裆部。
　　见鬼！
　　刚刚吞噬了尼古拉斯的血脉力量，产生了燥热的感觉，直接是把上衣和裤子都脱了，此时只留一件三角亵裤挂在裤裆上，这个模样……简直就是流氓啊！
　　怪不得薇曦一溜烟地跑了。
　　“你忘记了？”朱天忽然听到了自己嘴中吐出来的话，意识到是皮克之后，他疑惑说道，“忘记什么？”
　　皮克没有迟疑，回答说道：“明明是你早上的时候欺负了薇曦。”
　　“早上的时候？”朱天有些发懵，“早上的时候发生了什么？”
　　皮克忽然也疑惑了，“早上的时候我们突然头痛，之后担心薇曦受到她母亲的影响，我们就去找她了。”
　　“早上的时候我们去找薇曦了？”
　　两个人谈到这里，忽然都是沉默了。
　　这个时候，朱天身上的燥热也消退了下去，取而代之的是，一股冰冷的感觉忽然从他的心底蔓延出来。“遭了，我想不起来早上发生的事情了。”
　　“可能是因为你这几天太累了，如果没有危险，让我来控制身体吧。”
　　“不对！不对！这是吞噬尼古拉斯血脉力量之后的后遗症！不管多累，一天之内发生的事情怎么都会记得的！”
　　皮克沉默，朱天喘息了一声，快步走进了方堡。
　　“匹诺曹！”在方堡一层的时候，朱天大喊了出来，一层的麋鹿族侍女看着朱天只传了一条亵裤，都是脸红地快步走开，而狐族侍女则不一眼了，她们大大方方地打量着朱天身上壮硕的肌肉，有的狐族侍女若有若无的，还对朱天抛起了媚眼。
　　朱天哪里有心思和她们调情，继续大喊道：“匹诺曹！”
　　皮克无奈说道：“匹诺曹在二层，这你不会也忘记了吧……”
　　朱天拍了拍脑袋，向着方堡二层跑去。
　　天镜之下，匹诺曹正坐在那里打着瞌睡，身为狐族长老，虽然不用做一些琐碎的事情，但是他也并不轻松，手下有一百多人需要管理，朱天交代下来的很多事情都需要他亲自去办，几番忙碌下来，已经很多天都没有睡过好觉了，这时候朱天忽然将他从那张手下特意送过来的单人床上拽起来，迷迷糊糊地站在那里，双眼迷离，他的灵魂还在睡梦之中。
　　“匹诺曹！”
　　朱天拉着他的耳朵，大吼一声，将他魂魄又招了回来。
　　“发生了什么？”匹诺曹忽地瞪大眼睛，左顾右盼，忽然看到了身边一身赤裸的朱天，瞬间呆在了那里。
　　“快给我找到尼古拉斯！”朱天拽着他的衣领，将他拖到了圆桌之旁。
　　“尼古拉斯？”
　　“你没有睡醒吗？就是狩猎之王！之前来到方堡的中级恶魔！”
　　“哦哦哦哦……”
　　匹诺曹立刻进入到了工作状态，将负责监督尼古拉斯的狐族兽人叫道身边，他问道：
　　“尼古拉斯在哪里？”
　　尼古拉斯算是重要人物，因此，匹诺曹特意把监督尼古拉斯的任务交到了他最信任的人，雅和菲斯的身上。
　　只见雅和菲斯也是一副困意盎然的模样，不过他说出的话倒是没有让匹诺曹和朱天失望：
　　“尼古拉斯？他不就在你们身后吗？”
　　身后？
　　朱天和匹诺曹同时转身。
　　只见一头三米多高的狼族兽人就那么孤傲的站在门口，准确来说，也不能称作他是狼族兽人，虽然他已经重新找来了
　　一身黑灰色长袍，穿在身上很像兽人的样子。
　　见到尼古拉斯之后，朱天飞速地来到他的面前，只见他一只手拿着本子，一只手拿着炭笔，正在本子上写写画画。
　　“你的伤恢复了，”朱天冷静下来打量他一番，继而说道，“你的实力也恢复了，还有突破！”
　　尼古拉斯停下了手中的动作，抬眼打量了一下朱天，他面露疑惑，沉吟了五秒钟才出声问道：
　　“你是谁？”
　　宛如被雷霆击中，倏地，朱天的身子一抖。
　　“等一下，”尼古拉斯极速翻动着手中的本子，终于他翻倒了自己想要找到的那一页，“哦，我想起来了，你是兽人的天启者，曾经给过我十一颗魔晶石，哦，这也是我留在这里的目的，你给过我恩惠……”尼古拉斯还没有说完，朱天就伸手抢过了他手中的本子，并快速翻动了起来。
　　只见上面有着一幅幅图画，图画的下面还有标注性质的小字，整本书……就像是朱天在另一个世界看到过的漫画，而漫画中的主角就是……自己！
　　看着书中的漫画，朱天第一时间不是感慨尼古拉斯的绘画天赋，只见他面容有些崩溃地看着尼古拉斯，用着绝望地语气说道：“你他妈的是个老年痴呆？”
　　尼古拉斯抢过了再次将本子从朱天的手中抢了回去，他爱惜地看着自己的画迹，随即皱眉看着朱天说道：
　　“你在说什么？我不懂。”
　　朱天有些凌乱，他换了个方式，指着尼古拉斯手中的本子说道：“你画这些东西做什么？”
　　尼古拉斯将本子放入怀中，继而抬头仔细地观察了朱天一番，然后在朱天疑惑的目光中，他绕着朱天转了一圈，才缓缓说道：
　　“哦，我想起来了，嗯……至于你问我的本子，这个说起来有些不好意思，我经常会忘记……”
　　“操！”
　　不等尼古拉斯说完，朱天忽然摔门而去。
　　他已经得到了答案，就没有必要再听下去了，快步走出方堡，朱天忽然产生了一股强烈的恐惧感。
　　吞噬了尼古拉斯血脉力量的后果是失去记忆，用通俗的说法就是得了健忘症的，这简直就是要了朱天的命！
　　快步走到城主府邸中的一处水池旁，看着池水被水底的发光水晶映得五颜六色，朱天忽然产生了不真实的感觉。
　　这时候需要冷静，眼见周围没有一个人，朱天紧紧地揉了揉自己的太阳穴，让他倍感惊慌的是，不管他怎么回忆，都想不起来早上发生的事情了！
　　记忆就停留在角斗场之中，见到尼古拉斯的那一刻，从那一刻之前，朱天回忆不起来任何事情！
　　缓缓的，朱天开始回忆昨天的事情以及前天的事情，让他有些心安的是，昨天和前天的记忆还没有丢失。
　　像是突然想到了什么一样，他按压了一下手中的魔晶石戒指，下一刻，一张薄纸出现在他的手中。
　　这张薄纸已经很有年代感了，朱天看着上面的蓝帽子画像，用手摩挲了一番，然后将纸张翻转过来，一个白裙子少女映在了眼前。
　　白裙子少女在笑，嘴角有两个浅浅的梨涡。
　　看见她之后，朱天的嘴角也是露出了微笑。
　　笑着笑着，一滴眼泪忽然从他的黑色瞳孔中滑了出来……

第六百一十四章 朱天的幻觉
　　“或许等时间长了，你所说的副作用也就会自动消失。”皮克这样安慰朱天说道，感受着朱天内心的悲痛，皮克也是想到了海斯珈和桑迪，他不敢想像如果有一天把海斯珈和桑迪忘却了，究竟是怎么恐怖的事情。
　　朱天无声地看着盯着水面，眯着眼睛看了很长时间，才用低沉的声音说道：“如果副作用会随着时间的流逝而加强呢？如果我忘却了之前的事情该怎么办？”
　　“那我就帮你记着！”皮克说道，“我会帮你记住所有事情，只要你想不起来，我随时都会讲给你听。”
　　朱天摇了摇头，沉声说道：“不一样的，那怎么能一样呢？”十分留恋地看了一眼手中的画像，朱天小心翼翼地将纸片收回到魔晶石戒指之中。
　　皮克这时候不知道该怎么安慰朱天了，他有着站在别人的位置思考问题的习惯，是啊，别人赋予的记忆又如何能与自己的记忆一样呢？如果自己连海斯珈和桑迪都忘却了，那么活着还有什么意思？
　　“你在哭？”
　　忽然，一个声音在耳边响起，朱天缓缓转头。
　　“艾玛？”朱天愣住了，随即不可置信地追问，“艾玛，是你吗？”在他的视线中，在五彩光芒的映射下，一个白裙子少女就站在水池边，静静地注视着他。
　　似乎是怕她跑走，朱天忽然冲了过去，将她拥入怀中。
　　在这一刻，朱天产生了心安的感觉，他闭上了眼睛，想象着时间停留在这一刻，永远的停留下去。
　　“我不是艾玛……”
　　忽然，一个声音将朱天从幻象中拉离出来，猛然睁开眼睛，朱天看着怀中的人儿。
　　“薇曦……不……把艾玛还给我！”
　　朱天猛力地摇晃着薇曦的肩膀，与此同时，他的黑色瞳孔又滑落出来一滴泪水。
　　“把艾玛还给我！”
　　薇曦恐惧地想要挣脱，可于事无补，皮克也在暗中极力争夺着身体的控制权，也是于事无补。
　　感觉到掐在肩膀上的力道越来越重，薇曦的淡黄色眼睛红了起来，他委屈地流出了一滴泪水，却是忍住没有呼痛，只在那里默默地承受了下去。
　　咪咪阅读
　　朱天极力分辨着眼前的人，确定那不是艾玛之后，他绝望地松开了手。
　　就在这时，一股力量忽然从背后袭来，朱天抱着薇曦扑在了坚硬的地板上。
　　疑惑起身，朱天愤怒地向身后看去。
　　“是谁？”
　　身后并没有人，朱天眯起眼睛，伸手凭空一抓，直接捏中了一个瘦弱脖子！
　　“不，她是我的妈妈！”薇曦惊恐看着眼前的场景，哭声叫道，“快放手啊……”
　　极致的悲伤之下，朱天根本没有注意到手上的力度，事实上，当他掐住那亡灵脖子的时候，亡灵身上无数的亡灵之气像是受到了某种感召一般，飞速的向者朱天的身体涌了过去。
　　这种现象其实不难理解，薇曦母亲身上的亡灵之气本就是朱天赋予的，两者属于本源，有着共通之处，就像是水往低处流一样，亡灵之气也会遵循着某种规则，向着更加适当的地方流去。
　　他的脸上崩现出一抹挣扎之色，“朱天，你这样会杀了她的。”
　　忽然，朱天松开了手，头也不回地离开了。
　　薇曦惊慌失措地保住了将要倒向地面的母亲，“妈妈……”她大声叫
　　喊，却是没有得到任何的回应。
　　朱天回到方堡三层，吩咐麋鹿族侍女找来纸和笔。
　　纸是被削薄的树皮制成的，原木颜色，应该还经历过压缩工艺，很薄，好在结实。笔是炭笔，拿在手里会将整只手都染上灰炭的颜色。
　　朱天将笔削得极尖，然后开始在纸上作画。
　　花柳街、约逊城、医馆、西城老鼠窟、高架撞车、大火……
　　无数幅图画在纸上呈现了出来，没画出一幅，朱天都会特别珍惜的将其收进魔晶石之中，然后全神贯注地去画下一幅。
　　不知道过了多长时间，他终于放下了快要用完的炭笔，长长地舒出了一口气，躺在了那张白色天鹅绒铺就的床上。
　　在脑海中回忆了无数遍，直到所有的细节都牢牢地刻画了无数遍，闭上眼睛，眼角留下了一滴泪。
　　无尽迷雾。
　　皮克略显无奈地对朱天说道：“我确实争夺不过你对身体的控制权，如果失去理智的时候，你最好还是先主动把控制权让出来。”
　　朱天面容冷漠，只是缓缓吐露出来四个字：“亡灵之塔。”
　　皮克探了口气，意识一动，巍峨无比的亡灵之塔就出现在了眼前。
　　朱天快步走进亡灵之塔中，也没有回头，就那么直接对皮克说道：“今天用出你最大的努力，必须登到第五层！”
　　“不可能的！”皮克皱起了眉头。
　　朱天走在前面没有理他，皮克无奈，只能快步跟了上去。
　　正在第三层玩五子棋的咯吱和索罗斯明显注意到了朱天的情绪，也没有主动搭话，就那么任由着朱天将皮克拉到了亡灵之塔的第四层。
　　“上去。”朱天冷冷地对着皮克说道，“用出你最大的努力。”
　　皮克抬头上望，看着漆黑的石阶通道，他产生了不好的预感，耐不住朱天的目光，他只好抬步迈上了石阶。
　　吞噬了尼古拉斯的血脉力量之后，身体强度确实增强了不少，刚走上前几层石阶，皮克就切身感受到了身体中产生的变化。
　　忍受着越来越强大的重力，皮克一步一步向上行走，终于，他还是被恐怖的重力压趴下了，咬着牙，他又上了一层石阶，到了这里，他彻底失去了所有力量，很明显，与之前想必已经有了很大进步，但是距离第五层应该还有很遥远的距离。
　　正在皮克挣扎着想要下去的时候，一只手忽然拽住了他的胳膊，将他向上脱去！
　　“朱天！我不行！”
　　朱天冷着脸没有理他，硬是拉着皮克的胳膊给他拖上了五六层台阶。
　　走到这里，朱天的行走也变得困难起来，如果是他一个人登重力石阶，当然可以走到第五层，但此时是两个人，他们面对的，也是加倍的重力！
　　皮克已经被无所不在的重力压得说不出来话了，他在自己身体中憋了一口气，他不敢把这口气吐出来，隐隐的，他有着一个预兆，如果把憋在胸口的气吐出来，他已经会被周围强大的压力挤碎身体！
　　朱天的牙齿咬得嘎吱作响，最后他猛地喷出一口鲜血，颤抖着瘫在了那里。
　　皮克的嘴角抽搐着，余光中看到朱天似乎还想坚持，皮克绝望的在心里祈祷咯吱和索罗斯快点来救命。
　　不知道什么时候，朱天拖拽皮克手臂的力量终于消失了。
　　感觉
　　到有一只手抓中了自己的脚腕，然后，皮克感觉到身上的重力极速减轻。
　　砰！
　　他的身体摔在了第四层的地板上。
　　直到这时，皮克才敢把憋在胸口的气吐出来。“谢谢你，咯吱。”
　　咯吱笑声尖锐，嘶哑着回答：“咯吱咯吱，乐于助人的咯吱。”
　　朱天缓缓走了下来，走进了第四层的封印石门之中。
　　咯吱闪烁着白色鬼火的眼睛，正想与皮克说些什么，封印石门中立刻传出来一句冷冷的警告声：
　　“如果你敢带着皮克走出亡灵之塔，那么就永远别想回来了！”
　　倏地，咯吱眼眶中的白色鬼火灭了一半，垂头丧气地向着第三层走去。
　　经过了这么一番折腾，这个人都会有脾气的，然而皮克却是能很快就心平气和地冷静了下来，并不是说他没有人的情绪，而是他们两人共用一体，皮克能切实地感受到朱天内心的悲伤，有了感同身受，就多了宽容。
　　悲伤的力量是巨大的，默默承受了一番之后，皮克的内心也伤感起来，看着朱天走出了石门，随后，两人离开亡灵之塔……
　　……快步走到方堡第二层，朱天瞪着泛着血丝的眼睛，对匹诺曹说道：“给我找到其他的中级恶魔！越多越好！”
　　匹诺曹怔了一下，眼见朱天冷着脸，他不敢多说什么，把方堡二层的所有狐族兽人都召集起来说明了情况，然后他们的新任务就紧锣密鼓地进行了下去。
　　朱天找到了黑耳王和雷音卡努。
　　“我要你们的血液。”
　　看着扔在地上的弯刀，雷音卡努捡了起来，二话不说地在手腕上割出了一道口子。
　　朱天伸出了左手。
　　红绿色的鲜血滴落在他左手上。
　　随即朱天又看向了黑耳王，有样学样，黑耳王也割开了自己的胳膊。
　　朱天伸出了右手。
　　此时此刻，他的两只手都捧满了血液。
　　心念一动，无数亡灵之气从他掌心中爆发出来，将两只血手瞬间覆盖。
　　不知道过了多长时间，朱天猛地张口吸气，附着在双手中的亡灵之气直接被他吸进了口中！
　　他手中的两捧鲜血也随之不见！
　　闭上眼睛，缓缓颤抖，朱天感受着身体中的热流弥漫，感受着两股力量在身体中的对撞。
　　就在黑耳王与雷音卡努将手腕上的绷带缠好之时，朱天猛然睁开了双眼！
　　只见他的异色瞳孔中，覆盖着一层淡薄的血色光雾……

第六百一十五章 变强
　　这是一处幽暗的密室。
　　在黑耳王和雷音卡努面前，朱天的那具相对瘦小的身体剧烈颤抖起来，黑暗飘渺的亡灵之气不断从他身上弥漫而出。
　　黑耳王和雷音卡努看着越来越多的亡灵之气滚滚而动，不断扩张，的两个人都是后退出去好几步。
　　亡灵之气中，朱天急促呼吸，感受着两股强大的血脉力量对身体的洗礼。
　　在黑耳王和雷音卡努的视线中，朱天的身体已经被亡灵之气全数覆盖，亡灵之气在他周身流转的速度越来越快，直至后来，一道小型的黑色龙卷缓缓形成。
　　朱天不知何时已经伸出一只手，将周身的龙卷骤然打断，手掌缓缓上抬，弥漫在这片空间中的龙卷瞬间一滞！接下来，所有的亡灵之气都有了相同的目标，飞速地向着朱天上抬的手掌汇聚而去。
　　此时，那只吸食了无数亡灵之气地的手掌微颤，仿佛遭受到一股从无数方位而来的挤压之感，所有血管暴起痉挛，黑色的血管弥漫到手臂之上，一路留下来深黑色的条纹痕迹，仿佛一道道高深莫测的铭文符印，黑暗的力量再沿着他的手臂逐渐蔓延到全身，朱天的脸上都若隐若现地鼓动起来黑色的丝线，不断有汗水从朱天的额头上冒出来，黑色的汗水带着恐怖的力量，啪啪坠地！
　　地精三毛不知什么时候出现在了密室之中，站到雷音卡努的身后，低声说道：“看了几次之后，我大概明白你正在做什么了，吞噬血脉力量，这明显是魔族才拥有的能力。”
　　若是站在朱天面前，一定可以看到他已经产生了巨大的变化，他的身高整整拔高了三寸，达到了一米九，像是杂草一般的棕色的毛发不知道什么时候已经长到了肩部，准确来说，那是半黑半棕的颜色。除却这些，最明显的变化就属他全身膨胀而起的肌肉，胸肌高高隆起，中间夹出一道漆黑的缝隙，八块腹肌高度分离，整齐的排列在胸肌下沿，看到这里，地精三毛咽了一口吐沫。
　　一道亡灵之气又从朱天的手臂中蔓延而出，他捏紧拳头，猛然砸向地面。
　　拳头下坠的速度快如闪电，亡灵之气滑出长长的几道黑色丝线，连绵不绝地随着拳头轰向地面。
　　事实上，在距离地面还有一寸距离的时候，朱天很好地控制拳头停滞在了那里。
　　倏地，一抹强大挤压气浪从他的拳头中喷射而出，拳头并没有触碰到地板，然而地板却是陡然扭曲变形，最后撕裂开一道巨大缝隙！缝隙飞速蔓延，一直延伸到墙角都没有停下来，裂缝爬上墙壁，直到爬上两丈多高的天花板。
　　两根手指伸出，扎进地面。
　　发出了劈劈咔咔的声响。
　　大地在这一刻被撕碎。
　　朱天看见自己肌肉暴起的胳膊有黑色的丝线凝聚，随着拳头捏紧用力，胳膊上的黑色丝线越来越明显，就仿佛是一条条黑色的线虫一般就要脱离身体表面，显得分外的触目惊心。
　　朱天对此并没有感觉到有什么惊讶的，感受着身体中的力量，他的一边嘴角缓缓上扬。
　　很强大的感觉！
　　看着面前的两名手下，朱天沉静地说出了几个字：“原来，这就是力量。”
　　随着他的肌肉松懈，他拳头和
　　手臂上的黑色四线迅速隐藏在了皮肉之中，事实上，但他用力的时候，全身都是这样密集的黑色丝线，看起来格外的恐怖，这个时候已经全部隐藏在身体中，没有露出一点的痕迹。
　　地精三毛摸了摸后脑勺的绿色触角，抬头望着朱天，眼见朱天的气息发生改变，他有些惊讶，“如果不是看到你之前的样子，我会以为你是一名魔族。”
　　对于这两天来发生的一切，地精三毛并不上心，朱天给了他两枚充满亡灵之气的魔晶石之后，也拿出了自己的诚意，身为地精，他最大的价值就是头脑中的智慧，之前的很多关键时刻，他都能一语点出事情的本质。
　　千年前的大陆上有着这样的一种说法，地精的智慧要比一百个种族加起来都高，从另一个角度来看，地精的肉身实力不强，却能统治大陆数千年之久，由此看来，他们的智慧的确可以称为百族最强。
　　地精智者，曾经站在大陆之巅，睥睨一切，然而，魔族的出现却让这一切终止了。
　　“魔族？”打出一拳之后，将身体中多余的力量释放出去，朱天终于感觉到身体中炙热的能量冷却下来了，“你刚刚说了什么？”
　　永久保存书架,记录阅读历史下载
　　“我说你现在给我的感觉像是一名魔族。”
　　朱天摇了摇头，说道：“不，不是这句话。”
　　地精三毛摸了一下后脑勺的触角，转眼就明白了朱天所想，“哦，我之前说关于吞噬血脉力量，是魔族才拥有的能力。”
　　朱天试着在密室中走出几步，适应了一下腿部力量后，他问地精三毛说道：“魔族也是用这种方式提升实力？我记得恶魔也可以互相吞噬，他们之间有什么区别？”朱天说话的同时，确定密室之中所有的亡灵之气都被自己收回了身体，没有一丝的残余。
　　朱天现在的气质确实发生了巨大的改变，与此同时，他在警惕着吞噬血脉力量后产生的后遗症，之前吞噬尼古拉斯，算是他来到深渊中最后悔的一件事情，如果知道尼古拉斯有健忘症，朱天是无论如何都不会去尝试的。他了解黑耳王和雷音卡努，知道两个人都是一副健康的体魄，又因为他召集让皮克登上亡灵之塔的第五层，所以也就没有想太多，直接吞噬了两个强大兽人的血脉力量。
　　地精三毛说话的时候除了喜欢捏着自己的绿色触角，更喜欢指示别人的眼睛，他想了一下朱天的问题，盯着诸天回答说道：
　　“魔族可以操控亡灵之气吞噬血脉力量，得到新的能力，而恶魔只能获得对方的亡灵之气来加强己身，除此之外，他们不能得到新的能力，从这个角度来看，你的状态和魔族很像，嗯……刚刚我所说的，也是魔族强大到可以凌驾于所有种族之上的原因。”
　　朱天攥紧拳头，又缓缓放松，如此反复，他在观察中身体的变化，暂时还感应不到兽人族的天赋力量……听到地精三毛对他解释过后，轻声回应说道：“如果我吞噬了魔族的血脉力量，会发生什么？”
　　地精三毛张了张嘴，他倒是没有意识到朱天会有这么大的野心，面对这个问题，他思考了很久，才用着不确定的语气回答朱天说道：
　　“一般来说，关于亡灵之气的吞噬力量有很多种可能性，比如稍弱的亡灵之气会主动流向更强大
　　的亡灵之气，就像是你身上精纯的亡灵之气可以吸引周围淡薄的亡灵之气，从这个角度来看，你就要小心了，如果你碰到比你强大的魔族，被吞噬的可能是你自己。”
　　朱天这个时候，已经完全适应了身体的变化，他看着地精三毛缓缓说道：
　　“如果我获得了魔族的血液，也要谨慎吞噬，你说的是这个意思吗？”
　　地精三毛点了点头，“你如果是愿意，大可以去吞噬兽人的血脉力量，因为有史以来，魔族就是这么做的，他们从来都不会互相吞噬，因为在魔族中，并不能通过实力的强弱而判断出血脉力量的强弱。”
　　“如果我非要吞噬，会产生什么后果？”
　　“神识被更强大的血脉力量影响变成疯子，更严重的话，可能会爆体而亡。”
　　朱天点了点头，感受着此时并没有什么不良反应之后，带着几个人走出了密室，他找到方堡二层中正在抬头观察天镜的匹诺曹。
　　“我让你办的事情怎么样了？”
　　匹诺曹面露难色，默默地摇了摇头。黑耳城中的中级恶魔一共有两名，一名是伪装恶魔，被熟识的人称作是伪装者，另一名就是尼古拉斯，此时已经归到了朱天麾下，正拿着一根本子坐在圆桌之旁写写画画。
　　看着尼古拉斯的动作，朱天回想起自己昨天晚上彻夜回忆的事情，一时间心乱如麻，“魔族呢？有没有他们的动态？”他继续问匹诺曹。
　　匹诺曹的眼中射出了一道光芒，他确定地点了点头，回答说道：“有关于魔族的消息，不过并不是十分确定，因为魔族来到兽人城市最大的目的是猎杀强大的兽人，然后用吞噬的能力获得兽人的血脉力量，为了避免兽人逃避，他们一般会隐匿行踪，有的魔族还有变形的能力，就像是伪装恶魔一样的黑暗力量，他们也可以伪装成兽人的模样，这样行动起来就会方便许多。”
　　“直接说重点。”
　　匹诺曹指向了天镜上的一处方位，对朱天说道：“一名类似魔族的家伙今天走出了黑耳城，向着西方行走，我推断他的目的是石壁酒馆。”
　　朱天皱起了眉头，看着匹诺曹所指的方向，那里是黑耳城的西门，西门的景象清晰的印在天镜之中，而西门之外，完全是一片黑暗。他忽然觉得深渊又变得陌生起来，叹了口气，用低沉的声音问了出来：“石壁酒馆是什么地方？”
　　匹诺曹在心里组织了一下语言，缓缓叙述说道：
　　“距离黑耳城六十里之外，是通向大陆的石壁。千百年来，兽人想尽一切办法爬出深渊，在最开始的时候，他们在石壁上打造阶梯，直至后来，他们放弃了爬出深渊的想法，而他们在石壁上留下的痕迹变成了一间巨大的酒馆。方圆千里之内的兽人都知道石壁酒馆，因为大家会在那里得到意想不到的服务，毕竟几百年前，兽人曾经动用全族之力开凿石壁，留下了大量的珍贵物资，比如说魔晶石，比如说美酒。强大的兽人会不时地去石壁酒馆享受一番，而那里，也成为魔族钟爱的地方，因为他们可以在石壁酒馆中直接找到方圆千里之内最强大的兽人，所以那里也成为了魔族最好的猎杀场所。”

第六百一十六章 石壁酒馆
　　壁立万万尺之下，有一片发光水晶的聚集之地，在这里的石壁之中，被掏出来一片巨大的空间，如果非要衡量这片空间的巨大，那么可以试试把黑耳城搬过来，放进这处空间之中。
　　兽人的叫骂声响起，成百上千名兽人围拢在一处，正在观看着舞台上的表演。
　　“快把衣服脱掉！”一名狼族兽人对着舞台上扭动腰肢的狐族兽人喊道，“不错！裤子也脱了！”一边喊着，一边把大把的魔晶石扔到了舞台之上。
　　狐族兽人对其抛了一个媚眼，用皮衣将地上的魔晶石全都包裹起来之后，就随着那名狼族兽人向着黑暗中走去了。
　　原来在这处石壁中，还有着一间又一间的暗室，不时有快活淫靡的声音从暗室之中传出来，守在门口的兽人奴隶感觉口干舌燥，听到命令之后，不时把美酒搬进密室之中。
　　除却表演的舞台和数以百计的密室，人数最多的地方是煮酒池。
　　一片巨大的黑色池子横在众人的眼前，池子长二十米，宽十米，周围足可以围拢数百名宾客。从池子中，不时会有沸腾的气泡冒出，在向着周围众多兽人诉说着煮酒池里的恐怖温度。
　　忽然，有一个绿色的事物从煮酒池中飘了出来，立马有一名豹族兽人手疾眼快，用一支巨大的铁勺子将那绿色的事物从煮酒池中捞了出来，其他拿着铁勺子的宾客见状纷纷露出了遗憾的神色，来不及羡慕，他们的目光依旧在紧紧地盯着煮酒池，等待着下一次机会。
　　朱天支付了一百颗魔晶石，才获得一个铁勺子，找到一个偏僻的位置，他学着周围的兽人在煮酒池旁等待机会。
　　“那是魔兽蛋，”匹诺曹指着那名豹足兽人之前从煮酒池中捞出的绿色事物说道，“看那品相，至少是三级魔兽产下的蛋，他赚到了，三级魔兽蛋值一千枚魔晶石。”
　　朱天看着那名豹族兽人在煮酒池中捞到魔兽蛋之后，就直接大步跑开了，“魔兽蛋可以用来做什么？”他问地精三毛说道，“用来吃吗？”
　　本站手机APP:咪咪阅读
　　匹诺曹回答说道：“直接吃的话有点暴遣天物了，更多的兽人会拿回家中孵化，经历了煮酒池的浸泡之后，只有快要破壳的魔兽蛋才会从池底飘上来。当然，他们并不能根据魔兽蛋的品相确定里面孵化的到底是什么魔兽，所以，更多的兽人会选择拿去售卖，毕竟像是他们这种小角色不可能有驯养魔兽的方法。”
　　听到这里，朱天才意识到自己的眼界才打开了那么一点点，深渊中的事情千奇百怪，他在打量汲取深渊中常识的同时，忽然注意到一名长相很是凶狠的虎族兽人在盯着自己。
　　吞噬了黑耳王和雷音卡努的血脉力量之后，朱天的毛发野蛮生长，此时他的头发已经长到了肩膀，直是遮挡住了大半的面容，所以朱天也省去了戴口罩的步骤，但总有那么几个兽人是可以注意到自己的面容的。
　　眼见一名虎族兽人已经打量自己半天了，朱天斜睨了他一眼，嘴角上扬四十五度，忽然对其露出了一抹意味深长的笑容，他在用目光诉说着：
　　“你瞅啥？”
　　谁知当朱天把目光甩过去之后，那名特别凶狠的虎族兽人忽然丢下了铁勺子，拔腿就跑。
　　朱天愣住了。
　　地精三毛给了他合理的解答：“那个家伙可能把你当成恶魔了，毕竟你的样子与兽人还是有很大差别的。”
　　朱天摇了摇头，心里回想起在热沙城的亡灵之塔中见到的魔族少女，心想魔族的样子确实和人族有点想象，“那你呢，”他对地精三毛说道，“你也张着一副异族的样子，他们为什么不怕你？难道是因为身高原
　　因吗？”
　　身高只有朱天肚脐眼那么高的地精三毛并没有感觉到任何一丝冒犯，他缓缓说道：“在兽人的眼中，的确会用身高来判断彼此实力的强弱。
　　事实上，身高也确实是一项最重要的判断指标，然而，更为重要的判断指标是气息！你别看兽人都是一副迟钝的模样，你不知道的是，在他们迟钝的外表下，有一颗敏锐的心，我敢打赌，之前逃跑的虎族兽人一定是感觉到了你身上的气息，就有些兽人对这种气息很是敏感，你身上有亡灵之气的味道，让他们惊恐也很是很正常的。
　　至于我嘛……比起兽人，我虽然长得有很奇怪，身上也有亡灵之气的味道，但是你有没有注意到一个事实，那就是我的身高，又有哪名兽人会把注意力放在连他们膝盖的高度都没有达到的家伙身上呢，他们看到我之后，大概会以为下水道里面的老鼠跑出来了。”
　　听着地精三毛的自嘲，朱天忽然有点感同深受，地精三毛只有他肚脐眼的高度，他又何尝不是得仰望兽人呢，随便拿出来一名兽人，都会比朱天高上三个脑袋，被无视的不仅仅是地精三毛，站在兽人之中，朱天也发现自己正在被大多数兽人无视着。
　　此时朱天的两边分别站着地精三毛和匹诺曹，搬山王则是默默地守在他们的身后。
　　“那里！那里！快！”匹诺曹忽然指着陡然飘上煮酒池水面的紫色魔兽蛋，“啊！又被别人捞走了！”
　　朱天也是进入到了游戏之中，胜负欲早就起来了，拿着一根三米多长的铁勺子默默守护着，不知道过了多长时间，他看准机会，倏地出手！
　　一枚金色的魔兽蛋出现在了他的勺子之中。
　　金色的魔兽蛋！
　　看到这里，煮酒池周围的众多兽人终于注意到了朱天。
　　面对数百道目光，朱天忽然意识到金色魔兽蛋的珍贵性，他问匹诺曹说道：
　　“金色魔兽蛋代表几极魔兽？”
　　匹诺曹看着数百道目光向这里射了过来，同时感受到数百道威压降临到了自己周围，他如果是那个拿着勺子捞中金色魔兽蛋的人，一定会主动再把金色魔兽蛋扔回煮酒池。“金色魔兽蛋代表高级魔兽，天启者大人，我们有麻烦了。”
　　匹夫无罪，怀璧其罪，朱天当然知道这个道理，眼见周围偷过来一道道贪婪的目光，他毫不客气地冷哼了一声，“高级魔兽蛋很珍贵吗？”他问匹诺曹，“高级魔兽是什么实力？”
　　“珍贵，那简直是相当珍贵啊！一年当中，煮酒池也仅仅只会孵化出来三枚左右的高级魔兽蛋，至于高级魔兽的实力……这里的兽人加在一起，应该也打不过一头高级魔兽吧。”
　　“高级魔兽这么强？”朱天诧异了，随即他想到了吞金兽和腐金怪，按照咯吱和索罗斯的说法，吞金兽和腐金怪可以被称作是高级魔兽，这么想来，朱天内心大概有了一个框架了。
　　他并不惧怕周围兽人的目光，只是……有一道目光让他产生了忌惮的感觉，朱天缓缓抬头，看向了煮酒池对面的一名野猪族兽人，心里忽然产生了不好的预感。
　　魔族！
　　朱天陡然意识到自己正在面对的是什么了，这时候，他十分肯定，站在对面的野猪族兽人就是魔族假扮的！他来这里的目的就是寻找走出黑耳城的那名魔族，据匹诺曹所说，那魔族变化成兽人的形态正是野猪族兽人！所以，朱天来到石壁酒馆之后，就格外关注野猪族兽人。
　　但仅仅凭借这个讯息，并不足以断定一名魔族的身份，让朱天确定了心中想法的是，他看到了那名野猪族兽人的背后正背着一个巨大的包
　　裹！
　　在热沙城中见过魔族少女的朱天已经知道魔族是背生双翼的种族！据匹诺曹所说，成年的魔族都会进化出来两根肉翅，实力强大的魔族，甚至可以进化出来四根肉翅！
　　“三毛，”朱天忽然低声说道，“目标出现咯，帮我确认一下。”他这次来这里的主要目的就是抓一名魔族回去！此时他的身边不只搬山王一名强者，黑耳王、角斗之王还有狩猎之王更是隐藏在暗中。
　　四大天王齐至，朱天自然有着抗衡一名魔族的勇气。匹诺曹对于此行的结果并不看好，他觉得魔族是不可战胜的，在魔族面前，兽人只能是猎物般的存在。当然，朱天并不会把全部的希望都放在四大天王的身上，不管做任何事情，他都是喜欢留有后手的，如果四大天王还打不过魔族，他打算直接把吞金兽召唤出来……
　　三毛捏着后脑勺的触角，瞪着大眼睛打量着站在对面十米外的野猪族兽人，“他是魔族，”地精三毛给了朱天准确的回复，“而且是一名快要进化的魔族！”
　　“进化？”朱天问道，“什么意思？”
　　“从双翼进化成四翼，”地精三毛低声说道，“所以，他来这里的目的已经很明显了。”
　　朱天看了看手中的金色魔兽蛋，又看了看对面的野猪族“兽人”，用着微不可查的语气说道：“所以我们这是被盯上咯，那挺巧啊！”
　　“也不一定，吞噬几名强大的兽人也可以助他顺利完成进化，只要我们展现出来强大的实力，他就不会主动过来惹我们。”
　　朱天与对面的野猪族“兽人”互相打量，双方的目光都是没有任何一丝的闪躲，直到朱天眼睛有些发酸，才把视线收了回来。
　　煮酒池旁，无疑例外，每当有魔兽蛋从煮酒池中浮现出来，都会引发一阵的争抢，与之相比，朱天夺得金色魔兽蛋的过程倒是显得格外轻松，一时间，他也成为了众矢之的。不知道有多少兽人在暗中盯上了这名长相奇怪的异族，他们与之前逃跑的虎族兽人有着明显不同的想法，在巨大的诱惑之下，他们倒是没有把朱天认成伪装的魔族，甚至已经有几名兽人暗中商量好了，只等朱天走出石壁酒馆……
　　金色魔兽蛋上面的黑色酒浆已经被匹诺曹擦拭干净了，朱天抱着比脑袋还大的金色魔兽蛋，不时望向对面的野猪族“兽人”，脸上露出了若有所思的神情。
　　这个时候，朱天忽然感觉到一股热流从背后升起，带着疑惑，朱天摸了摸后背，有点潮湿，又热乎乎的，把手探到了眼前，朱天看到沾染在手心上的，分明是浊黄色的……尿液！
　　他妈的是谁？
　　一股尿腥气冲进脑子里，朱天猛地回头，只见一个身高与自己差不多的河马族兽人提了提裤子，正对自己傻笑着。
　　这个身高……应该是一名未成年的兽人？
　　这他妈的谁家的倒霉孩子！？
　　朱天直想一脚就踹出去，不过他随即感觉到了不对劲，守在身后的搬山王去哪里了？
　　本来他让搬山王缩小到三米以下的身高，就是为了不引人瞩目，然而此时……那缩小的搬山王正躺在地上，被两名河马族兽人狠狠痛殴着。
　　大概四米远的地方，朱天看到了搬山王正哭天抹泪地想要逃走，但怎么也逃不脱两名河马族兽人的钳制。
　　转眼看着面前的河马族熊孩子，朱天面露疑惑，在他的视线中，对方忽然伸出了一只手。
　　果然，朱天听到他用着有些稚嫩的嗓音闷闷说道：
　　“把你的蛋给我！”

第六百一十七章 熊孩子
　　大大的脑袋，大大的嘴，黄豆般的眼睛，招风耳，一身深棕色的皮甲，灰色的大肚皮撑开了皮甲的下沿，暴露在空气之中，下身是一条深棕色的短裤，两根柱子一般的小腿也是暴露在了空气之中，再往下是一双深棕色的短靴。
　　看着面前穿着儿童服装的河马族熊孩子，朱天气不打一处来，感受着后背湿漉漉的，朱天气得面容都扭曲了起来，很明显，对方刚刚在他的背上尿了一泡尿！
　　朱天一直在打量着对面假扮成野猪族兽人的魔族，再加上他穿得也是兽人族中普遍存在的皮甲，这才没有感觉到身后的异状，等对方一泡尿撒完了，这才意识过来。此时的他，真就像是一口黄连含在了嘴里，难受得要死。
　　最主要的是，虽然已经缩小了身体，但已经有着中级恶魔实力的搬山王还在被对方痛殴着，看到这里，朱天还哪里分辨不出来对方是真正的硬茬子，看着面前伸手管他要魔兽蛋的熊孩子，朱天忽然气乐了。
　　心里疑惑隐藏在暗处的黑耳王他们为什么没有出手的同时，朱天直接想到了最解气的解决办法，他问面前的河马族熊孩子说道：
　　“尊敬的伟大的先生，请允许我知道您的名字，等我知道了您的名字过后也好将您牢记在心里，时时称颂。”
　　有一个词叫做捧杀，不过在这种情况下，并不适合用捧杀的招数，朱天只是在为接下来的事情做一些铺垫。
　　只见面前的河马族熊孩子露出了骄傲的神情，装着大人的语气说道：“我！石壁酒馆的大少爷！石壁酒馆都是我爸爸的！所以你们都得听我的！”
　　原来是石壁酒馆老板的儿子，怪不得这么嚣张，朱天在心里暗自思忖。兽人的脑袋不怎么灵光，更何况是未成年兽人，朱天又在心里叹了口气，随即接着说道：“是的，大少爷，我一定听您的，那两名英俊神武的先生一定是您的手下吧，请您让他们先停手，大方如您，一定会谅解我们的不敬吧。”
　　“嗯，你说话很有意思，”顺着朱天的话，河马族熊孩子立即装做大方的样子，挥挥手对身后的两名河马族兽人说道，“放了那个难看的家伙吧。”
　　朱天这才反应过来，原来搬山王挨了一顿胖揍，只是因为长相问题。默默地用精神力扫视了一下整个酒馆，朱天忽然意识到黑耳王他们为什么选择沉寂下来而没有出手了，通过精神力，他观察到正有十余名河马族强者在关注着这里，他们身上的气势都不比搬山王弱！
　　所以，这个熊孩子有着十余米堪比中级恶魔实力的护卫？
　　认识到这个事实之后，朱天知道，如果黑耳王他们蹦出来，除了让矛盾激化之外，没有任何的好处，朱天在心里暗暗想着，想必黑耳王他们也是认出了河马族熊孩子的身份，知道自己可以完好的解决问题。
　　河马族熊孩子满意地看着被打得鼻青脸肿的搬山王，直接是笑出了声音。
　　“打得好！打得好！”朱天拍了拍手，对垂头丧气走过来的搬山王说道，“还不快谢谢大少爷！”
　　“哈？”
　　不仅是搬山王愣住了，正站在那里傻笑的河马族熊孩子也是愣住了。
　　朱天随即解释说道：“能被这么英俊潇洒，风流英武的大少爷揍一顿，是你的荣幸！嗯？还不快点谢谢人家？”
　　看着朱天深邃的目光，搬山王咧了咧嘴，对着河马族熊孩子干巴巴地挤出来几个字：“谢谢……大少爷。”
　　明显未成年的河马族熊孩子当然没有听出搬山王语气中的不情愿，他盯着朱天异族的面孔，脸上的笑容一直不减，“你很有意思！只是你长得为什么这么奇怪呢？”他疑惑地问朱天说道，“你是哪个种族？”
　　“我是鼠族！您这样高高在上的人物一定没有见过鼠族工匠吧。”朱天的每一句话几乎都带着吹捧的词语。
　　河马族熊孩子生在众星捧月的爱戴之中，虽然被众人高高捧着，但是天生最笨的兽人哪里懂得拍马屁，河马族熊孩子的马屁这时候可是被朱天拍得舒服得很呢！
　　“你以后跟在我身边吧，我真爱听你说话！”
　　朱天立刻答应下来，“那将是我的荣幸，我将用我对待天启者的忠诚去侍奉您！”
　　“不错！不错！”河马族熊孩子点头称赞朱天，“我要赏给你这个，我爸爸说了，做出贡献的人就要得到奖赏！”说着，他把自己手上的戒指摘了下来，递给了朱天。
　　朱天伸手接过，顿时愣住了。
　　这是深渊黑金！
　　深渊中价值连城的金属！曾经吞金兽只吃了小小的一枚深渊黑金做成的戒指，就完成了进化！之前吞金兽还是一只黑色耗子的时候，可是整整吃了数百万金币才变成了紫色黄鼠狼啊！这一枚深渊黑金戒指，绝对可以比得上数百万金币的价值！
　　朱天自己都想不到拍马屁竟然把对方的黑金戒指拍到手了！
　　正在朱天还愣神的时候，河马族熊孩子忽然潇洒地转身离去，不留功与名。
　　朱天愕然了，他想说，大哥，你要的魔兽蛋我还没给您呢！
　　“啊！”忽然，兽人群中发出了一声惨叫。
　　原来，是那名河马族熊孩子又看见了一名长相奇丑的家伙，直接是命令手下将那人的腿给打折了。
　　看到这里，朱天暗道这孩子挺有前途。一只手抱着金色魔兽蛋，一只手拿着黑金戒指，别提朱天现在笑得有多淫、荡了。
　　转眼一看，朱天又看到了对面的野猪族“兽人”，不是朱天特意把视线甩过去，实在是对方的目光太凌厉了。站在煮酒池旁，大家都在忙着观察煮酒池，虽然朱天刚刚打捞上来一枚金色魔兽蛋，短暂地吸引到了大家的注意，可是当下一枚魔兽蛋从煮酒池中飘出来的时候，大家随即又把注意力收了回去，只有对面的野猪族“兽人”，在一动不动地看着自己。
　　被一名实力强大的魔族打量，朱天也是有点的感觉到不自在了，转眼看到河马族熊孩子又是敲断了一名牦牛族兽人的腿后，竟朝着自己走了过来。
　　这是想起来金色魔兽蛋了！朱天心里暗自好笑，眼见对方走到近前，忽然露出一副不好意思的神情，朱天哪里不知道怎么回事，“大少爷！这个给您！”朱天主动把金色魔兽蛋递了过去，他补充说道，“只有您这样实力强大的人物才能配得
　　上高级魔兽蛋啊！”他夸人都不带重样的。
　　河马族熊孩子拿着金色魔兽蛋，脸上忽然露出了遇到知己相见恨晚的表情，眼圈竟然是有点红了。
　　下载永久免费看书
　　朱天急忙搂住了熊孩子的肩膀，两人同样的高度，朱天做这个姿势倒是显得很和谐，“大哥！以后我叫您大哥怎么样？”朱天心想自己说太文明高级的词汇对方肯定听不懂，所以用最是简单质朴的话语描述了起来，“大哥，如果我们以后走到了刀山上，您就踩着我的背过去，如果以后我们走到了火海里，您就把我推下去，我为您扑灭火海！”
　　倏地，熊孩子紧紧地抱住了朱天，他似乎忘记了之前在朱天的后背上撒了一泡尿，胖手啪啪地拍着朱天的后背说道：“小弟，我舍不得你啊！”
　　“为了大哥！我愿意！我愿意为你！我愿意为你付出我所有！”朱天就差挤出几滴泪水了。
　　“你等等，我这里还有东西给你，”熊孩子像是想到了什么一样，从怀里摸索了一番，“这是我爸爸给我用来保命用的！我现在要送给你！”
　　朱天眨了眨眼睛，看着面前的熊孩子，忽然有些犹豫了，“好，大哥，那我就收下了！”他接过了对方手里的金色勋章，用陈恳的语气说道，“谢谢大哥！”
　　“嗯！”河马族熊孩子重重地点了点头。
　　朱天看了一眼金质勋章上面的河马族头像，飞快收进怀中，随即他趴在了河马族熊孩子的耳边低声说了一番话，至于他说了什么，就没有人能听见了。
　　“真的吗？”听完，河马族熊孩子露出了愤怒的神情。
　　朱天给了他肯定的答复，“是真的，大哥，作为一个男人，这种事情发生在我身上，我可忍不了啊！”他用出了某一名佣兵的经典语录。
　　“哼！”河马族熊孩子冷哼了一声，视线扫向了煮酒池的对面，狠厉说道，“让我来给他好看！”说完，他带着一大帮打手绕了一个圈子，来到了煮酒池的对面。
　　那名用凌厉目光一直盯着朱天的野猪族“兽人”这时候才意识到事情的不对劲。
　　砰！
　　他刚转头，就看见一个灰色的拳头飞了过来。
　　一击之下，野猪族“兽人”直接飞进了煮酒池之中，还没等他被烫得嚎叫，立即有一只大手给他拖拽出来，扔到了地上。
　　等打手退到身后，河马族熊孩子看清了野猪族“兽人”的脸，冷声说道：“我小弟说你刚刚骂我了，是不是？丑家伙，是不是？”他一边踹他，一边骂，“丑家伙！让你在背后骂我！”
　　一顿乱打之后，河马族熊孩子忽然解开了裤带，直接当场对着野猪族“兽人”呲尿。
　　站在煮酒池对面的朱天瞠目结舌，心里默默为他的大哥悲哀起来，果然，在他的视线中，那名野猪族“兽人”陡然抬手，捏住了河马族熊孩子胯下那活。
　　砰！
　　一抹红绿色的血雾爆炸开来，然后才是熊孩子的惊天惨叫……

第六百一十八章 治愈杜兹达
　　煮酒池旁，搬山王挡在朱天面前，随时出手帮朱天挡住面前混乱的人群洪流。搬山王的耳朵微动，听到细微动静，咧开了嘴角，对着身后的朱天说道：
　　“他们来了。”
　　果然，黑耳王、角斗之王、狩猎之王三人飞速闪到了朱天的面前，形成一道人墙，将朱天保护在里面。
　　朱天让搬山王让开，别挡住视线让他看戏。
　　有了四大天王的保护，朱天目前没有好担心的，他就那么老神在在地坐在煮酒池的边缘，看着煮酒池对面的大乱斗。
　　野猪族“兽人”遭受到河马族熊孩子的侮辱，然后按照朱天所料的那般，河马族熊孩子被狠狠地教育了，在朱天的视线中，河马族熊孩子正捂着裆部躺在地上，不省人事，周围十余名河马族强者向着野猪族“兽人”攻去，竟然一时间不能将其擒住。
　　可是苦了周围捞魔兽卵的群众，他们稍有不慎，就会被飞来的河马族兽人装得跌进煮酒池，野猪族“兽人”威猛无比，大乱斗之中隐隐地似乎还占据了上风，煮酒池周围的人也不捞魔兽卵了，为了不被殃及池鱼，都是推搡着跑开。
　　河马族熊孩子的悲惨遭遇让周围观战的兽人唏嘘不已，野猪族“兽人”的一击直接让河马族熊孩子断子绝孙，不可谓是不阴狠，之前专心致志捞取魔兽蛋的兽人不知道事情发生的前因后果，他们只知道的是，野猪族“兽人”惨了，因为他伤的是石壁酒馆老板的儿子！
　　石壁酒馆的老板可是一位身份尊贵、实力强大的人物，不然也不会拥有这堪比这小城市一般的石壁酒馆。从守在河马族熊孩子身边的强大侍从就可以得知，石壁酒馆拥有着怎样的势力。
　　混乱爆发的突入起来，朱天一边在对面观战，一边为野猪族“兽人”的出手拍手叫好。
　　到了这个时候，朱天不相信只有自己看出野猪族“兽人”的身份了，隐隐的，有几名兽人已经围在一起窃窃私语着，通过精神力，朱天听到了他们的谈话。
　　在场数百名围观的群众，大概有那么十几个人猜出了野猪族“兽人”的魔族身份。
　　朱天暗自观察他们身上所散发出来的气势，从那隐隐散发出来的威压判断出来，他们都是二段觉醒者，也就是说他们的实力与自己身边的四大天王的实力相当。
　　看到这里，朱天意识到自己保持低调还是没错的。他看到那名化形成野猪族兽人的魔族在兽人之中穿梭着，不时随手击飞一名河马族兽人，一边打，一边向着外面的方向跑去。
　　朱天看到他手中抱着的金色魔兽蛋，原来他把高级魔兽蛋抢跑了，慌乱的人影一闪，朱天看到他手中的金色魔兽蛋瞬间消失，朱天愣了一下，随即猜想到对方应该也是有着魔晶石戒指这种可以储存东西的宝物。
　　石壁酒馆的混乱持续了很长时间，这其中，少不了朱天扮演穿针引线的角色，如果是说朱天的行为是阴险的，也是不为过。他先是拍了河马族熊孩子的马屁，然后将祸水东引，引导了魔族的身上，不怪他想出这么阴险的招数，实在是河马族熊孩子给他带来了巨大的羞辱，而且那魔族一直站在对面虎视眈眈地盯着朱天，被一名实力强大的魔族盯上了，那还有好事，所以朱天直接是三言两语、一箭双雕将这两个麻烦货全部解决。
　　有那么一刻，他是有被河马族熊孩子感动到的，这个憨货竟然把魔晶石戒指送给了自己，不过朱天也只是感动了一秒钟，转眼就给他卖了，毕竟他后背上时时传到鼻子上的尿腥味在时时提醒着他之前所受到的羞辱。
　　此时沾满了河马族熊孩子尿液的皮衣已经被他远远扔开，从魔晶石戒指中取出一身干净的衣裳，他带着黑耳王他们转移阵地。
　　假扮成魔兽的魔族这时候都快要打到外面了，狂化后变身成五米多高的河马族兽人挡不住的他的一击，这个场面显得有些诡异，在场的兽人怎么也想不
　　明白为什么身高只到河马族兽人的胸口的野猪族兽人只挥出去一拳，河马族兽人就会高高地飞起来。
　　在场能看懂的兽人或者隐隐感知到了什么的兽人都在保持着沉默，他们既然能够看出来，说明已经具备了超出大多数兽人的智慧，这样偏有头脑的兽人当然不会想把祸水引到自己的身上，如果明目张胆地暴露其魔族的身份，那名魔族一定会展露真实实力大开杀戒！到时候的场面任谁来了都控制不住了。
　　那么现在还有控制的余地吗？
　　当然有！
　　“停下来！”
　　只听一声近乎于咆哮出来的大喝声忽然响起，咆哮声过后，整个石壁酒馆都陷入到了寂静之中。
　　战斗停息，想要飞速逃离战场的兽人也不乱跑了，一名身高超过四米的河马兽人大踏步地走了过来，他看了一眼被众人包围的野猪族“兽人”，他打量了一会儿没有说话，而是走到在两名河马族兽人的护送下，走到煮酒池旁，扶起了河马族熊孩子。
　　看着河马族熊孩子的模样，他脸上露出了稍纵即逝的愤怒之色，其中还夹杂着一抹悲伤，“这是我的儿子，”他走到野猪族“兽人”的面前，对其说道，“你没有杀人，所以可以离开，但把高级魔兽蛋留下来吧。”
　　朱天看到石壁酒馆老板出场，顿时用认真的目光打量了过去。
　　没有狂化就已经趋近于四米的身高，身上气势比黑耳王和角斗之王都要强上一个层次，一柄巨大的银色斧子挂在后背上，若说他可以打败黑耳王和角斗之王的联手，朱天也是相信的，因为此时的地精三毛在他身边提示说道：
　　“这是完成了三段觉醒的兽人，你看他眼睛，是金色的，那是兽人族中真正强者的标志！”
　　三段觉醒的兽人强者！朱天知道兽人完成一段觉醒拥有狂化天赋技能，完成二段觉醒后，还可以觉醒一种天赋技能，像是黑耳王，他二段觉醒的天赋技能是兽王咆哮弹，角斗之王雷音卡努，他的二段天赋技能是灵魂契约，朱天吞噬了他们的血脉力量之后，并没有复制成功他们的二段天赋技能，仅仅是身材拔高了很多。
　　地精三毛说他吞噬的血脉力量太少了，如果是魔族，会将强大的兽人直接杀死，然后将其全身的血脉力量吞噬干净，这样才有可能复制兽人族的天赋技能。为了提升实力，朱天还没有丧心病狂到杀死自己手下的地步，更何况他已经知道了，想要通过这种方式提升实力，就必须付出等量的代价，吞噬了两名中级恶魔的血脉力量所产生的后遗症，可以让他痛苦不已。
　　这个时候，野猪族“兽人”的眼中露出了冰冷的光芒，他观察了一下周围严阵以待的兽人，又感受到有很多观战的家伙在默默地提起气势，似乎准备着随手出手，最后，他抬眼看了一下站在十米之外的朱天，然后才大手一挥，金色魔兽蛋飞了出去，一名河马族兽人战士伸手接住。
　　石壁酒馆老板吩咐手下的战士收好魔兽蛋，然后又让众人让开一条道路。
　　看到野猪族“兽人”毫发无伤地走出了石壁酒馆，在场的很多兽人还是有着疑惑的，他们心想石壁酒馆老板就这么把那他放走了？
　　这完全讲不通啊！
　　朱天这个时候也是明白魔族在兽人族中有着怎样的威势了，看到这里，朱天忽然意识到自己最初的想法有些可笑，他本来是想靠着四大天王，将那名魔族抓回去研究一下，到了现在，朱天忽然觉得凑齐十大天王，也不一定能打得过之前那名魔族。
　　石壁酒馆的侍从武士都是二段觉醒的实力，不比黑耳王他们差多少，十余名侍从武士都拦不住一名魔族，这才让朱天对魔族的实力有了一个更深刻的认知。
　　在心里暗自想了一下，朱天觉得已经没有必要再呆下去了，不动声色的，他在乱泱泱的人群中穿梭着，谁知道这个时候，他感受到了一抹冰冷的目光忽然投了过
　　来，朱天之所以会产生这种感觉，因为他感觉到，随着那道目光，一股无与匹敌的威压降临到了自己的身上！
　　石壁酒馆老板！
　　朱天直接意识到了那股目光的来源，他觉得自己已经尽量低调行走了，为了不引人注意，更是让黑耳王他们站在自己的三步之外，难道这样还会被注意到吗？
　　在走进这里之前，朱天已经让皮克检查了一遍周围情景，确定这里没有像是方堡天镜那种东西之后，才刚放心地走进来。
　　朱天低调没有错，只是他错估了一件事情，要知道在之前，河马族大少爷，也就是那熊孩子，可是把护身用的宝贝都送给了朱天，后来熊孩子陡遭惨手，护身宝贝没有起到保护作用，怎么会让石壁酒馆老板不疑惑呢？所以此时，他来到了朱天的面前，就那么冷眼打量起了朱天。
　　“我很好奇，杜兹达为什么会把保命用东西送给你？”
　　他留给自己儿子的东西，自然是有着某种感应。朱天之前为了不引人注意，没有当众把熊孩子给他的勋章收进魔晶石戒指中，这时候他才意识到了不对劲。
　　朱天在心里迅速权衡利弊，自己没有那名魔族的实力，即使是靠着黑耳王他们也不一定能凭借武力走出这里，更何况自己已经被一名三段觉醒者给盯上了，看着面前比黑耳王还要魁梧的身形，感受着持续变强的压力，朱天忽然说道：
　　“您的儿子，对！也就是杜兹达！他是我最好的朋友，是我的大哥！”朱天听石壁酒馆老板说了一次这个名字，瞬间就记住了。
　　石壁酒馆老板的面容依旧冷漠，他沉声说道：
　　“可是你刚刚站在一旁，什么都没有做！而且，我没有见过你！”
　　意思已经很明显了，朱天感受到了对方极其不信任的态度，脑袋里刮起了思维风暴，迅速想着解决办法。
　　让匹诺曹说出自己的“天启者”身份？
　　这个办法似乎很不靠谱，而且后续的事情会变得很麻烦，朱天讨厌麻烦，所以否定了这个想法。他走出黑耳城之前，就已经严厉警告过匹诺曹，不能随意将“天启者”这三个字说出去。
　　那么……打吗？
　　黑耳王他们不一定能打得过石壁酒馆老板，更何况人家还有一群实力强大的打手，嗯……自己有吞金兽，倒是没有什么可怕的，但是这么近的距离之下，朱天不确定把吞金兽召唤过来之前，对方是否有实力可以直接灭掉自己，没有把握的事情，朱天也是不会干的。
　　所以这个时候，他露出了悲痛的表情，“我也想帮助杜兹达，可您看到了，我是一名实力弱小的家伙，”眼见石壁酒馆老板不为所动，朱天接着陈恳说道，“不过我是一名医师！如果您手下的医师不能将杜兹达治愈，或许我可以试试！”朱天看到有一名穿着黑袍子的豹族兽人正在为杜兹达治疗伤势，他灵机一动想到了皮克信仰之光的治愈能力。
　　问题的根源不就在那熊孩子身上么，朱天害了他断子绝孙心里倒是没有什么愧疚感，不过问题摆在面前总是要解决的，怎么解决？只要把熊孩子治愈了，一切就都好说了。石壁酒馆老板怪自己拿了他儿子的护身宝贝，甚至还有可能怀疑自己是一个小偷，眼见对方越来越不耐烦的架势，朱天也只能把皮克搬出来！
　　只见石壁酒馆老板没有说话，只是让开了一条道路。
　　朱天见状，一边向前缓慢走去，一边低声对着皮克说道：
　　“看你的了。”
　　正在料理杜兹达裆部的豹族兽人急得满头大汗，不管他怎么用绷带去捆绑，都不能阻止血液从杜兹达的身体中流出来，这个位置确实有点尴尬，血液不断涌出来，急得这名豹族医师差点就用嘴巴去堵了，这个时候，他也看到了朱天，并看到了朱天身后的石壁酒馆老板。
　　“交给我吧。”朱天说出了一句让豹族医师如释重负的话。

第六百一十九章 我的血液不好喝
　　在场的兽人都没有见到过这样的场景。
　　白色圣洁的光芒弥漫，杜兹达流血不止的伤口就那么地控制住了！本来处于深度昏迷之中的杜兹达重重地呻吟出来，仿佛已经有一丝意识回到了他的身体之中。
　　朱天看着差不多了，也就起身对石壁酒馆老板说道：
　　“如果你想收回这枚勋章，那么我会还给你。”说着，他就从怀里拿出来一枚黄金质地、上面刻有河马族兽人的勋章，杜兹达说这是他父亲留给他的保命的东西，朱天也不知道怎么用，自然也就没有当回事。
　　“这个属于你！”石壁酒馆老板没有犹豫，大大方方地将朱天的手推了回去。
　　这个时候，杜兹达也悠悠转醒，似乎是受到了惊吓，醒过来之后不断地躺在那里挣扎扭曲着身体，发出了杀猪般的嚎叫，石壁酒馆老板赶进吩咐手下的武士将其背走了。
　　不管如何，朱天却是治愈了杜兹达，准确来说，是皮克治愈了杜兹达，虽然这并不能算得上是完全治愈，至于未来有什么功能性的“残疾”，朱天和皮克都不能保证，好在杜兹达当场就醒了过来，这让气氛舒缓了些。
　　眼见危机解除，和石壁酒馆老板关系稍好地兽人过来问候了一声，石壁酒馆老板也就不好继续冷着脸，让大家继续享受酒馆之中的娱乐，又深深地看了朱天一眼，他则是向着他儿子的方向快步走开。
　　近距离站在三段觉醒的兽人面前，朱天的感觉并没有表面看起来那么轻松，后来他问黑耳王他们联手可不可以打得过石壁酒馆老板，众人都是很坚定地……摇了摇头。
　　好吧，没有麻烦就算是好事，朱天怕的就是麻烦，到了现在，也没有心思捞什么魔兽蛋了，朱天带着众人走出了石壁酒馆。
　　走出去将近数百米之后，回头看着石壁上巨大的镂空地带，朱天若有所思，随即勒紧了缰绳，催促六腿深渊魔马向着黑耳城的方向奔去。六匹深渊魔马跟在身旁，匹诺曹、地精三毛和朱天交谈的声音不时响起。
　　就这样，他们一路狂奔。中间途经一条山路，山路难行，地上都是细碎石头，所以这里也就被形象的称作是碎石上，当朱天驾马冲到碎石山的半山腰上的时候，忽然勒马停了下来。
　　山体漆黑，周围没有发光水晶，但是已经具备了夜视能力的朱天，清晰地看见前方山路的拐角处的一块巨石上，站着一个人影！
　　如果是普通的兽人或者生活在山野之中的恶魔，朱天肯定看都不看就冲了过去，敢拦路就直接让黑耳王他们出手灭掉。
　　可是朱天看见的，不是兽人，也不是恶魔，而是……魔族！
　　可不就是么，站在前方不远处的，不就是那名在石壁酒馆中走出来的野猪族“兽人”么？
　　当朱天勒停魔马之后，身边的几个人也随之停了下来。看着眼前的景象，所有人都是严正以待。
　　在石壁酒馆中，大家已经见识了魔族的实力，折服于那强大实力的同时，也暗自在心里做
　　出了比较，他们最后都是得到了一致的答案——不可抗衡！
　　如果单独在野外碰到魔族，第一个反应当然是逃跑，这时候朱天没有下令逃跑，他们自然也只能身体稍显僵硬地在那里发呆。
　　“看来我们要交过路费了，”朱天看着那名魔族不紧不慢地向着自己走过来，开了一个并不好笑的玩笑说道，“一会打起来你们一起上，我去黑耳城搬救兵。”等魔族真正走到面前的时候，朱天忽然笑不出来了。
　　只见对方一边行走一边把身上的衣服脱了下去，与此同时，他的体型也在发生着巨大的变化，本来是三米多的身高缓缓缩小到了两米五左右，随之改变的，还有他的容貌，野猪的巨大獠牙骤缩，头顶的黑色毛发变成了一顶牛角钢盔，漆黑色的面容泛着钢铁的光泽，同人类的容貌有着五层相像，不同的是他的眼睛是血红色的，他的皮肤是钢铁颜色，还有他的嘴角露出来的两颗竖直向上的獠牙，朱天分辩了半天，确定他的肤色就是纯黑色的，而不是带了什么钢铁面具。
　　不知是钢制的还是什么金属制成的黑色铠甲从他的身体表面凝结出来，一双黑色肉翅从他身后炸出！瞬间延伸出去两米多长！很快，他的肉翅上也显现出了一层黑色的钢铁。
　　全副武装！
　　朱天这边的深渊魔马感受到了恐怖威势，纷纷嘶鸣起来。
　　“魔族的速度快，还是深渊魔马的速度快？”朱天低声问身边的两人。
　　地精三毛给出了答案，“魔族，他们可以飞。”
　　朱天瞬间放弃了逃跑的想法，看着走到身前十步的魔族，他忽然下马，沉声说道：
　　“阁下，为什么要拦住我们？”
　　“血脉力量！”魔族的声音里带着钢铁的摩擦之感，极其的浑厚，只见他指着朱天说道，“我对你很感兴趣，我问道你身上至少有三股血脉力量！没有兽人像是你这样，可以具备这么多不同的血脉力量，即使是混血的兽人也不行。”
　　朱天这时又感觉到了自己变成了唐僧，他好像听搬山王喊出那句：“师傅，别怕！看俺老孙……”
　　幻象是不现实的，总要面对，“这个给你，”朱天扔出了杜兹达送给他黑金戒指，“这算是我的诚意，请阁下让我们过去。”
　　魔族随手接过，看了一眼手中的黑金戒指，他微微摇头，“仅仅是一枚深渊黑金，”揉了揉手指中的戒指，随即用钢铁之声对朱天说道，“你太瞧不起我博罗根了。”
　　听到这里，朱天意识到自己的思维被兽人世界框限住了。在深渊中，如果把魔族比作是狼，那么兽人就可以比作是样，数十上百只羊确实可以逼走一头狼，但羊绝不可能用鲜草来贿赂狼。
　　“博罗根先生，请提出你的要求，”朱天知道对方有着杀死自己的实力，而且他不确定吞金兽能否在这名魔族面前起到效用，所以做低了自己的姿态说道，“如果我能满足你的需求，那将荣幸之至。”
　　“之前在石壁酒馆中发生的事情我完全可以忽略，不管你对
　　那个愚蠢的家伙说了什么，才导致后来的麻烦……嗯……关于这些我其实想说，我并不在乎，即使暴露身份又如何，大不了杀掉一些兽人，除了会弄脏身体，没有什么大不了的，所以……你明白了吗？”
　　“您表达的意思再清晰不过了，我知道您是想说可以轻松地杀死我们，但有更好的，也是更方便的解决方法不是吗？”
　　博罗根点了点头，笑道：“你很聪明，所以……把你的血液给我一点，我放你们走！”
　　朱天眯起了眼睛，在心里再次比对了一下双方的实力过后，他对着黑耳王伸出了手。
　　王者之剑被递到了朱天的手里。
　　难道他要和魔族对战了吗？
　　当然不是！
　　只见朱天忽然拿着王者之剑在自己的手腕上割开一道口子，“我必须要提醒您，”他对博罗根说道，“我的血液可能有点不好喝。”
　　博罗根笑了笑，隔空对着朱天伸出一只手。
　　瞬间，朱天胳膊上的血液受到了无形力量的感召，化为一条丝线向着博罗根飞去。
　　“红色的血液，”博罗根看着凝聚在掌心中的血色小球，舔了一下黑色的舌头，赞扬说道，“简直太具有诱惑力了！”
　　看到博罗根露出贪婪的表情，朱天暗道不好，果然，还没等他说话，博罗根忽然冷笑说道：
　　“我要更多的血液！”
　　朱天身后的角斗之王雷音卡努忽然冷哼了一声，他胯下的深渊魔马感受到主人的躁动，不安地迈动了几下蹄子。
　　“没关系，”朱天低声安慰角斗之王，随即又在自己手臂上割开了一条更深的口子，看着鲜血流淌，他的一边嘴角上扬四十五度角，然后用着平静的语气对博罗根说道，“请您自取！”
　　如法炮制，博罗根只是单举手掌，朱天手臂上的血液就自动飘飞过去，全数飘到了博罗根的掌心之中，最后汇聚成一颗比拳头还大上一拳的红色圆球，凭空漂浮在他的掌心里。
　　看着红色的鲜血，博罗根脸上的笑意越来越深邃，倏地，一大片亡灵之气忽然从他手心中喷发出来，将那抹血色圆球包裹住，亡灵之气将血色圆球切割城无数条，最后全都飞进了博罗根的口中。
　　博罗根闭上了眼睛，缓缓地，他重重舒出来一口气。
　　“很美好，简直绝无仅有，这是无数种力量的融合！有狮族兽人的味道，还有虎族……嗯？为什么还有……魔兽的味道？”
　　博罗根骤然张开双眼，皱紧眉头，他看向朱天。“为什么？”他嘴唇颤抖起来，“为什么会有这么强烈的……毒素……”边说着，他的口中边喷出大量深绿色的血液！
　　朱天见状，忽然笑出了声，他轻轻说道：
　　“我说过，我的血液不好喝……”

第六百二十章 恐怖的博罗根
　　朱天的血液之中确实有着很多力量，其中凝聚着黑耳王、角斗之王、搬山王、狩猎之王的血脉之力，在魔族面前，朱天的血液可能就像是拥有着很多种口味的夹心饼干一样，让他回味无穷。
　　但是博罗根不知道的是，朱天的血液中还拥有着腐金怪毒素！
　　早在朱天坠落深渊之前，他就曾经凭借一口吐沫杀死了发动圣光偷袭的红衣主教，今天在深渊之中，一名实力强大到此时朱天无法直视的魔族也着了他的道！
　　朱天肉眼并没有看到博罗根有什么改变，但是他猜测博罗根的体内绝对发生了翻天覆地的变化，连圣光都解不掉的毒素，朱天不相信博罗根能抵御得住，站在五步远的距离，朱天望着已经低下了头，缓缓颤抖的博罗根，眼见如此，他产生了胜券在握的感觉。
　　朱天缓缓向后退了两步，退到黑耳王和角斗之王的身后，将手中的王者之剑交给黑耳王，随即又挥了挥手，立即有四匹深渊黑马冲了出去。
　　四大天王同时出手！
　　骤然，一道笑声响了起来。
　　听到笑声，朱天产生了毛骨悚然的感觉，他正经的看着对面的博罗根，心想已经中了剧毒，这时候还笑得出来？
　　难道是绝望的笑？
　　疯狂的笑？
　　想要同归于尽的笑？
　　默默想着，朱天又是后退了两步。
　　冲在最前面的是黑耳王，他手持一把王者之剑，驾驭着深渊魔马，几步远的距离，转眼便至！
　　黑耳王看准了博罗根的脑袋，王者之剑不留余力地劈将过去！
　　谁知这时，发着诡异笑声的博罗根猛地抬头，张开了嘴巴，咆哮声起，一道金色的光球从他口中飞出，直接在眼前轰然炸响！
　　兽王咆哮弹！
　　兽王咆哮弹竟然从一名魔族的口中喷了出来！
　　难道只是因为吞噬了自己的血液？看见这里，朱天来不及多想，低声暗骂一句，下一刻迅速飞起向身后的地面扑了过去。
　　轰……
　　轰鸣声不断蔓延，一道冲击波从朱天头皮上刮了过去，等热烈的能量缓缓消散，朱天才敢抬起脑袋，再去看向战场，他忽然愣住了。
　　在他的视线中，几个人的深渊魔马都是重伤倒地，受到兽王咆哮弹冲击的黑耳王血肉模糊的跪在那里，角斗之王躺在他的身后，搬山王和狩猎之王也好不到哪里去，虽然没有受到正面冲击，但也是摇摇晃晃地站在那里，明显受伤不轻！
　　而那名魔族博罗根呢？
　　只见他单膝跪在那里，附着钢铁的肉翅护在身前，一道血色的目光从他的双眼中射出来，穿越众人，最后落在了朱天的身上。
　　朱天抑制不住自己脸上的震惊神色，好像在等待着什么一样，就那么一直与博罗根对视，可是他期待的事情一直都没有发生。
　　难道这个家伙可以对抗腐金怪的毒素？
　　角斗之王从地上挣扎着站了起来，除了黑耳王就属他受伤最重，事实上，黑耳王熟悉兽王咆哮弹的
　　力量原理，眼见博罗根怒吼出身，一抹金色光芒凝聚出来，他直接是提前避开了弹道，不过咆哮弹还是在他身后炸响了，他躲得过去，可是苦了身后的雷音卡努啊！雷音卡努只比他慢了一步，冲在黑耳王的身后也看不清前面情况，只听一声怒吼过后，自己的胸口骤然遭受道了一股不可抗拒的力量，身子也就跟着飞了出去。
　　此时，他的胸口一片的血肉模糊，他喘息间嘴角止不住地流出血液，但这……并不影响他使用狂化技能！
　　只见他低吼了一声，身材陡然拔高到五米的高度，直比不远处的魔族高出了一倍！狂化过后的角斗之王暂时忘却了身上的疼痛，朝着博罗根直直冲了过去！
　　倏地，角斗之王庞大的身躯停在了博罗根的眼前，他挥舞到半空的拳头停滞在那里，下一刻，他的身躯倒飞而起，砸在了朱天前面两步远的地方，发出一声沉闷的声响。
　　博罗根收拳，正粗重喘息着，眼睛依旧仅仅地凝视着朱天。
　　好强！
　　朱天微眯双眼，然后看着搬山王又冲了过去！
　　在他扑击的过程中，身形同时也在膨胀着，想必在刚刚的空隙时间里，他已经将朱天留给他亡灵之气全数吞噬干净，因为他在冲到博罗根面前时，身形已经暴涨到了七米之高！比朱天第一次见到他的时候还要高上一米！就像是一个移动的小山，只是两步便踏到了博罗根的面前！
　　在这个过程中，博罗根没有和搬山王硬撼，而是用双拳敲响了地面！下一刻，他面前的大地之上猛然突起一座小山包，扑到面前的搬山王狠狠撞在了山包上，随后被弹得倒飞了出去！
　　山包随之塌陷，碎石之后，两道血色光芒依旧在紧盯着朱天！
　　无声无息，恐怖的威压将朱天笼罩住，就像天上掉落下来无数铁块，将朱天压在了那里，使他的呼吸变得急促起来。看见自己的手下一个一个冲过去，朱天也是不甘示弱，当然，他是不敢去和博罗根肉搏的，这个时候，他看到对方似乎是想用眼神杀死自己，朱天也是瞪圆了眼睛，用狠厉的目光回应。
　　四大天王中，狩猎之王并没有在兽王咆哮弹中受伤，身为魔兽之森的狩猎者，他其实不擅长正面战斗，这个时候，他所能做的，也只是绕到对方的身后去。
　　其实当搬山王冲出去的时候，他就已经有了动作，这时候，他已经无声无息地来到了博罗根的身后！
　　脚踩在地面上会有声音，一名真正的狩猎者不会在狩猎时不会发出声音，所以他在离博罗根五步远的时候，就高高的跃了起来，凭借强大的滞空能力，他像是飞行一样对着博罗根俯冲过去！
　　此时的博罗根好像并不知道来自身后的攻击，正当朱天感觉到有戏的时候，他忽然看到两只巨大的钢铁翅膀弹起，将狩猎之王狠狠地扇飞了出去！
　　好强！
　　朱天已经不知道博罗根给他带来多少次的震撼了，从石壁酒馆中，一人力抗十余名河马族二段觉醒高手的攻击，到现在，身中腐金怪剧毒，还将四大天王给轰趴
　　下了？
　　还有机会的，朱天看见狩猎之王又飞身扑了过去，这次，他也动用黑暗力量将身体变大了两倍，同时手指骨缝间刺出来八根白色的骨刺！
　　刺啦！
　　骨刺扎进血肉的声音响起！
　　成功了吗？
　　不！
　　朱天忽然坐在了地上！
　　在他的视线中，狩猎之王被挂在了半空中！而他的小腹，已经被四根黑色的骨刺穿透！
　　原来，博罗根连狩猎之王的黑暗力量也复制出来了！只见博罗根手腕一抖，狩猎之王瘫软地飞了出去！
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　四大天王都负伤于此！
　　朱天眨了眨眼睛，注视着那双盯着自己的血色目光，忽然明白了里面的含义！
　　他想要我死！
　　或者说，是想要吞噬掉我！
　　从石壁酒馆中的时候，这个家伙就毫不掩饰自己带有目的性的目光，原来，他真的有着睥睨一切的实力！是啊，一只狼又如何会在乎羊的想法呢？狼走进羊圈中，说想喝血，那么羊除了乖乖放血，又能如何做？拿自己软绵绵的身体去顶人家。
　　四大天王已经“顶”了上去，结果简直无法直视。
　　在朱天满是震惊的目光中，博罗根身后的两只翅膀一颤，忽地从地上站了起来！
　　看着他走向自己，朱天准备随时把吞金兽召唤出来，隐隐地，他又觉得吞金兽奈何不了对方，可是现在又有什么办法？
　　当雷音卡努再次向着博罗根扑过去的时候，黑耳王也是发起了最强横的攻击，拳头和王者之剑左右夹击，与此同时，搬山王举起一块直径三米的巨石扔了过去！
　　三道攻击齐至！
　　只见博罗根伸出了那只带着钢铁护腕的手，砰地一声挡住了最先袭来的王者之剑，并将其狠狠震翻，下一刻，他转身躲过雷音卡努地拳头，附带铁刺的翅膀挥击，好悬切断了雷音卡努的大腿！而搬山王扔出的石头，陡然在博罗根的面前碎裂开来，博罗根收起铁拳，踩着无数碎石，向着朱天走去。
　　朱天嘴角抽搐，试探性地低声吼了出来：“吞金兽！”
　　并没有回应！
　　吞金兽不是怕了这个家伙吧？
　　看着一步一步走近的博罗根，朱天无奈大声喊了出来：
　　“吞金兽！”
　　这是在召唤，也是在喊……救命……
　　吞金兽每次都能将朱天拯救于水火之中，然而这次……吞金兽确实是出现了，但是当朱天看到那个半是蓝色半是紫色的狐狸摇起拔腿就跑的时候，他差点喷出一口老血。
　　吞金兽很具备灵性，明知不敌，它从来不会出现，就像是皮克之前遇到亡灵魔法师一样，吞金兽一直都在默默隐藏着。这次耐不住朱天召唤，吞金兽也是鼓起勇气现身出来，其实它也是想试一下，然而当它真正面对魔族的时候，顿时感觉被扼住了嗓子，想都没想就夹着尾巴跑了。
　　现在，独留朱天一个人面对眼前恐怖的博罗根……

第六百二十一章 解毒之法
　　黑耳王他们还有再战之力，但是朱天挥手制止了他们无用的举动。
　　博罗根冷脸来到朱天的面前，俯视朱天说道：“你是聪明人，所以应该知道该怎么做。”
　　被博罗根的阴影覆盖住，朱天一脸生无可恋的模样，“首先谢谢你没有杀我的人，然后……你有没有听说过腐金怪？”
　　“腐金怪？”博罗根像是意识到了什么一样，忽地变了脸色，他陡然跨前一步逼进朱天质问说道：“魔兽之森的腐金怪？”
　　魔兽之森是深渊中的禁地，不管是恶魔、兽人、还是魔族，都对魔兽之森有着深深的忌惮之感，因为生活在那里的魔兽强得没有上限。
　　朱天陡然感觉到逼到面前的威压，就像是一座推土机将要压过来似的，他再难保持平静，“可以让我试试！”朱天急匆匆说道，“想必你能暂时压制住身体里面的毒素，但是解不开毒素不是吗？”
　　博罗根脸上有挣扎之色，事实上，在他刚刚的几次出手之后，身体中的气血翻滚，速度飞速朝着心脏的方向逼进了过去，如果不是他的身体力量足够强大，绝对就会身死当场。“我不信你能解开腐金怪的毒素，”博罗根喘着粗气说道，“但我会给你一次机会，如果你抓不住这次机会，那么……就一起死吧！”
　　看着面前钢铁颜色的漆黑面孔，朱天暗自低下了头，喃喃低语说道：“皮克，用信仰之光耳试试。”
　　在朱天的心里，他完全知道信仰之光对腐金怪的毒素没有多大作用，但这也是他最后的办法了，如果不做出点努力的样子，博罗根绝对会用最快速的手段杀死自己。
　　一丝醇和的光芒从他的左手指尖散发出来，流入到博罗根的胸口之中，博罗根看到信仰之光后，脸上露出一丝惊奇的神色，随着信仰之光入体，他感觉到在体内缓缓流动的毒素凝滞在了一起，过了一会儿之后，他发现身体中的毒素又缓缓扩散开来。
　　博罗根脸上露出绝望之色，他对朱天摇了摇头。
　　朱天做着最后的努力，他对博罗根说道：“肯定还有其他办法！”
　　博罗根看着有些绝望，绝望之下就会做出疯狂的事情出来，朱天努力稳定着博罗根的情绪，然而，他失败了，博罗根缓缓抬起一只覆盖着钢铁护腕的胳膊，黑色的巨手紧紧地摄住了朱天的脖子，在博罗根的控制之下，朱天发现自己身体中的亡灵之气全部凝固住了，竟不能调动出来一丝。
　　博罗根的手臂用力，朱天的双脚随之离开地面，仿佛下一刻，博罗根就要扭断朱天的脖子。
　　“还有一种办法！”
　　说话的不是博罗根，也不是朱天，在这种千钧一发之时，地精三毛站了出来，他捏动着后脑勺的触角说道：“有一种火焰可以净化腐金怪的毒素！”
　　博罗根没有松开手中的力气，视线下移，他盯着三毛说道：“异族，我凭什么相信你，而且，你还是一个极为脆弱的亡灵！”
　　地精三毛想也没想就接道：“我是地精，死于一千年之前的地精，在更早的时候，地精才是大陆上的霸主，在伟大地精文明的照耀下，没有什么问题是不能解决的……好吧，看你的表情似乎并不了解历史，不过没关系，我可以很负责任也很确信的告诉你，我有办法解开
　　腐金怪的毒素，嗯……如果你现在不放了朱天，那么我们也就没有必要再进行下去了。”
　　博罗根想了想，手腕一松，脸色已经涨成了猪肝色的朱天摔倒在地。
　　博罗根冷声问道：“去哪里找你说的火焰？”
　　地精三毛捏着脑袋后面的触角，平静说道：“地狱之火，是这个世界上最强大的几种火焰之一，据我所知，七级魔兽地狱三头犬可以喷出这种火焰，所以，你的下一个目标应该是的魔兽之森。”
　　可能是由于毒素的影响，朱天看到博罗根脸上的肌肉不时抽动着，瘫在地上反应了半天才喘过气来的朱天骤然腾空，他发现自己又被博罗根抓在了手中。
　　看着抓住自己衣领，把自己提起来的博罗根，朱天看出了他的内心所想，努力让自己冷静下来，缓缓说道：“我会跟着你，直到你身上的毒素解除。”
　　博罗根冷哼了一声，另一只手伸出去抓出了地精三毛，随即，他双翅猛地震动，直冲高空！独留下重伤的两名兽人还有两名恶魔，这个时候，匹诺曹从深渊魔马的身后闪了出来，看着消失在半空中的黑影，很是无奈地摇了摇头。
　　……
　　……
　　朱天之前可以借助桑迪木制成的贵族手杖飞翔，但又哪里飞过这么高？
　　这个高度至少距离地面有两三百米了吧！像是冰刀一样的罡风吹在脸上，朱天的面容扭曲变形，他这时候终于知道博罗根为什么会穿一身钢铁盔甲了。
　　与朱天处境相同的地精三毛倒是冷静一些，他是亡灵体，不管肉身怎么痛苦，都传不到他的意识之中，对于此时的地精三毛来说，成为亡灵还成了一件好事。
　　他们两个被博罗根抓在手中，随着覆盖着钢铁的巨大翅膀的每一次震动，他们都能飞出去很远。
　　忍受着罡风的朱天紧紧眯着眼睛，他心里暗自计算着博罗根飞翔的速度，眼见不断有高山山峰在眼前掠过，还不时出现几只可以飞翔的恶魔在不远处啼鸣，朱天估计博罗根的速度至少超过了三百公里每小时！这种速度朱天也只在前世的赛车比赛中见到过。
　　在罡风摧残下，朱天的眼睛都有点睁不开了，不知道过了多久，博罗根终于减缓了速度，缓缓降落到地面上。
　　这就到了魔兽之森了吗？被扔在地上的朱天疑惑地打量了一番周围的场景，只见周围黑色的山脉纵横，连绵起伏，哪里有树的存在？朱天看了好久，才分辨出来博罗根带着他们降临到了一座山峰之上。
　　既然叫做魔兽之森，那么一定会有树，很明显，这里并不是魔兽之森。
　　看到博罗根露出格外痛苦的神色，朱天知道他身上的毒素发作了，在心里，朱天诅咒面前的强大的家伙快点死去，嘴里却是说道：“需不需要我的帮忙。”
　　博罗根的脸色有些黯然，他带着恨意说道：“用那白色的光芒。”
　　朱天寻思客气一下，哪里真想治愈他，这时候骑虎难下，他只好让朱天释放出来一点信仰之光，为博罗根阻止他体内毒素的扩散。朱天已经是不止一次赞叹博罗根的强大了，之前，他认为能过召唤天地之力——圣光的红衣主教是那个最强大的人，可是当他看到博罗根之后，猛然意识到红衣主教在博罗根的面前
　　连屁都不是！
　　朱天心里暗想，红衣主教中了腐金怪的毒素之后，瞬间就变成废人了，甚至他可能连自己手下的四大天王都打不过。而博罗根呢，即使中了腐金怪的毒，依旧可以完虐四大天王！
　　可惜了，朱天还以为可以用自己血液中腐金怪的毒素能够阴死博罗根呢，这个时候，朱天也在思考着自己为什么可以解除腐金怪的毒素。
　　难道是因为亡灵之塔？腐金怪被封印在亡灵之塔中，而自己每天晚上都能顺利地通过梦境进入到亡灵之塔中，这里面必然存在着某种联系！朱天有时候能够感觉到似乎就快要发现亡灵之塔的秘密了，然而，一切依旧是一片迷雾。
　　博罗根坐在地上恢复了一会儿，看着朱天，他念出了一个字，下一刻，朱天忽然感觉到失去了身体的控制权！
　　是皮克吗？
　　不是！
　　朱天看见博罗根缓缓朝着自己走了过来，眼见博罗根伸手摘掉了自己手上的魔晶石戒指，朱天瞪大了眼睛。
　　在博罗根的大手触碰到自己的魔晶石戒指的时候，朱天瞬间就感觉到与魔晶石戒指失去了联系。只见博罗根大手一挥，面前的地面上瞬间出现了成片的魔晶石。
　　这些高级魔晶石都是朱天在黑猿峡谷中亡灵泉眼的附近得到的，里面蕴含着大量的亡灵之气。
　　博罗根随手抓取一颗魔晶石，然后在朱天的面前，他就直接将那枚魔晶石捏爆了！
　　无数亡灵之气无声的爆了出来，在博罗根的大口喘息之下，全数被他吸进口中。
　　朱天眼睛微眯，没有说话，他希望对方得到想要的东西之后，会把魔晶石戒指还给自己，毕竟里面还有着……关于艾玛的一切！
　　让朱天失望的是，他看见博罗根直接将魔晶石戒指收进了怀中！
　　按照朱天的脾气，明知不敌的情况下，他也有拼命的时候，即使是拼了皮克的命，他也在所不惜，但是……现在身体不能动啊！博罗根似乎施展了某种密法，或者是魔种黑暗力量，朱天感觉自己被施展了定身魔法，变成一个只能思考，不会走路的植物人。
　　博罗根漫不经心地瞥到了朱天眼中的含义，顿时脸上露出不屑一顾的神情，沉声说道：
　　“来到石壁酒馆之前，我只是想杀死一名或者两名兽人，得到新的天赋技能，在石壁酒馆中，你彻底地吸引了我的注意力，如果其他兽人对于我来说是可以解渴的水，那么你就是带有一些毒素的酒，我很想吞掉你，你也应该庆幸你身上有腐金怪的毒素，不然你已经变成一具干尸了。现在我要你老老实实的，做你该做的事情，如果你再用类似这种眼神看着我，我就把你的眼睛挖出来，听明白了没？”
　　朱天不能控制身体，但发现自己能说话，“当然听明白了，您说出来的话并不晦涩。”他心里则是在咆哮着，别让我抓到自会，不然我会让你死得很惨！
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　地精三毛坐在一旁，发现两人之间有着某种相似的地方，至于哪里相似，他又说不出来，只是产生了那种感觉。
　　朱天的服软并没有让博罗根怒气消散，他近乎粗暴地抓着朱天的肩膀和地精三毛的瘦削身体，双翅一震，直直从山峰顶上飞到漆黑半空……

第六百二十二章 魔兽之森Ⅰ
　　时间过去了两个时辰，或者是三个时辰也有可能，朱天的脑袋有点晕。
　　所幸，漫长的旅途终于结束了。
　　降落到地面上，朱天感觉到地面是软的，他疑惑地看向了脚底，只见脚下踩着的，是白色的……雪！
　　这里怎么会有雪？
　　还来不及多想……
　　呼！
　　一股强力的罡风袭来，朱天睁不开眼睛，不过他能感觉到罡风中夹杂着雪花。
　　这才是他震惊的刚开始，等朱天睁开双眼后，直接是被眼前的场景震撼住了。
　　树！
　　高达百丈树！
　　铺天盖地的树！
　　朱天之前见到过的最大的树就是在无尽森林之中，无尽森林中最高的树可达惊人的百米，而在这里，那些生长在黑暗中树有一百丈之高？
　　一百丈是什么概念？
　　那就是好几百米啊！
　　一座山的高度大概也就如此了吧？百米之外的一棵树像是活了似的抖动了一下身躯，瞬间一股罡风卷了起来，朱天因为吞噬了黑耳王和角斗之王疯狂生长的乱发根根直立，他暂时变成了一只刺猬。
　　所以，这里就是魔兽之森了？
　　此时他们距离魔兽之森也就一百米远的距离，前面地面上的积雪很厚，层层叠叠，最前面直接形成一道积雪铺就的白墙，朱天看到那白墙的某个位置上，有着一道门！
　　巨大的门！
　　应该是专门为魔族设立，朱天看到门外守着的两个魔族！
　　从今天开始，朱天正式走近了魔族的世界，因为他忽然发现前方路上有着很多脚印，等他再回头看时，才看到身后至少有着数十名魔族！
　　魔族男人，还有魔族女人。
　　在博罗根站在那里默默恢复力气的同时，朱天和地精三毛不时转头打量着周围的一切。朱天将眼前的信息归纳到心里，默默做着计算。
　　他几乎一眼就能分辨出来哪个是男人，哪个是女人，因为他们显眼的服饰有着极为明显的区别。
　　像是博罗根一样，魔族男人全都是一身黑色铁甲，有的魔族甚至还带着厚重的钢铁面具，将整个人都裹在了钢铁里。
　　而魔族女人呢，就像是朱天在热沙城亡灵之塔中看到的魔族女人一样，她们的服饰都是透明的，只是在重点部位，覆盖着各色的水晶遮挡。
　　朱天和地精三毛在打量着周围的魔族，而那些魔族又何尝不是对这两个异族感兴趣呢？
　　在朱天的视线中，一名魔族女人迈着妖艳的步伐缓缓走了过来。
　　值得一提的是，魔族女人的身高倒不是很夸张，平均一米八或者一米九的身高让朱天看起来不是那么的有压力，当魔族女人走到面前的时候，朱天注意到她全身都是不染一丝尘埃的白色肌肤，就像是地面上的血一样洁白，她身上负责遮挡重点部位的是绿色水晶，绿色水晶释放出幽幽的光芒，将她的脸映照得格外鬼魅。
　　“伟大的博罗根，”魔族女人媚笑说道，“很少见到像是您这样的人物呢？嗯？您为什么要和两名奇怪的兽人站在一起，难道是想带他们一起走进魔兽之森吗？”边说着，魔族女人绕着博罗根转了一圈，见博罗根没有理自己，魔族女人叹了口气，随即又把视线放在了朱天的身上，当她近距离观察朱天的时候，立即露出了好奇
　　的神色。
　　魔族女人眨了眨眼睛说道：“好吸引人的味道，”她站在朱天一步远的距离，忽然伸手搭在了朱天的肩膀上，又继续说道：“很高兴认识你，你愿意和我走吗？”
　　和你走？怕你是把我带进小树林要吃掉我吧？朱天心里暗自腹诽，向后面躲了一步，并没有说话。
　　“别碰他，那我是我的猎物，”博罗根终于睁开了血红色的双眼，对着魔族女人说道，“不想死就滚远点！”
　　博罗根陡然释放出了一抹强大的威压，魔族女人冷脸后退，最后与二十米之外的十余名魔族汇合到了一起。
　　朱天悄悄观察着博罗根，他忽然产生了一个感觉，博罗根不行了！
　　那名魔族女人明显很尊敬博罗根，说话的时候甚至在用着敬语，朱天也能从她的语气中听出恭敬的意味，很明显的是，博罗根在魔族中似乎有着强势的地位，然而，强势的人会随意对一名女人发威吗？
　　朱天深谙人性之道，不管是人族还是兽人族，甚至是魔族，这几个种族之间的人性本质其实在某一点上有着共通之处。
　　就比如说石壁酒馆里的河马族老板，他就很是识时务，在见到博罗根的时候，可以采取最冷静的处理方法应对，那种有着真正权势的人知道收敛的必要性，而博罗根呢，他明显要比石壁酒馆老板高上一个层次，可他就那么随意发火了，这才让朱天产生了那样的感觉。
　　博罗根在惧怕！
　　他在惧怕其他魔族发现他身体的状态！
　　所以，朱天猜测，此时的博罗根已经是强弩之末了！
　　想到这里，朱天隐隐产生了心安的感觉，接下来的事情就需要契机了，一个逃跑的契机！
　　博罗根带着朱天和地精三毛缓缓向着魔兽之森走去，在这个过程中，朱天观察着博罗根的呼吸和步伐等一切琐碎的细节，让他有些失望的是，并没有从中看出什么端倪出来。
　　他们来到一处关卡之前，朱天看着两侧白色的、足有两丈之高的雪墙横亘到视野尽头，心道想要翻越雪墙，对强大的魔族来说，应该不是很难，那么这里为什么要设置关卡呢？
　　“出示你的通行证！”守在关卡的魔族疑惑地瞟了一眼博罗根身后的朱天和地精三毛，闷声说道，“如果没有通行证，不能走近魔兽之森。”
　　博罗根沉吟了很长时间，才缓缓说道：“走近魔兽之森不需要通行证，数百年来都是如此，谁给你们的权力拦在这里？”
　　守关的魔族眼见对方语气不善，顿时冷下了脸，语气不容置疑：“之前不用通行证，但是现在需要了！你想知道是谁给我权力？告诉你又怎么样？是大雪山，住在大雪山上的魔族长老亲自颁发的命令，怎么？你想违抗吗？”另一名守关的魔族眼见双方的语气不对，也是走了过来。
　　博罗根的身材比正常的魔族都要高大一些，当他缓缓走近守关魔族的时候，对反不禁产生了巨大的压力。“我没有通行证，”博罗根对守关魔族说道，“但我可以告诉你，我来自大雪山！”
　　两名守关的魔族露出诧异神色，对视了一眼，刚走过来的那名守关魔族恭敬说道：“不知道您来自大雪山的哪座山峰？”
　　博罗根发出了冷笑的声音，“大雪山只有一座山峰……”他说到这里，忽然像是意识到了什么一样，语气一转冷哼说到
　　，“哼！你在试探我吗？”
　　依旧带着狐疑的表情，守关魔族的语气却变得更加恭敬了，“不敢，毕竟大雪山上的魔族很少见，我们不敢相信自己有幸能与大雪山中走下来的人说话。”
　　“他是伟大的博罗根！”之前与博罗根搭话的魔族女人走了过来，对着两名守关魔族说道，“第三大长老最喜欢的徒弟，难道你们要拦住他吗？”
　　第三长老？听到了这个称呼，两名守关魔族脸色骤变，瞬间让开了关口的道路，其中一人诚惶诚恐说道：“请您……”
　　“哼！”博罗根直接用一声冷哼打断了他，带着朱天和地精三毛头也不回地走进了关卡。
　　守关魔族没有任何的不满，相反的是，他们对着博罗根的背影肃然起敬！
　　大雪山中人，地位在魔族中最是尊贵，凌驾于所有魔族之上，这种人，哪里是一个小小的守关魔族可以得罪的？
　　甚至守关魔族忍不住猜想，难道大雪山终于要对魔兽之森有动作了？他们已经站在这里守候了半年，在这半年中，有无数魔族拿着大雪山发出的通行证走进了魔兽之森，说是要去寻找消失了千年之久的魔王的踪迹，然而呢？进去的人不少，能够走出来的却是寥寥无几。
　　他们为什么要守在这里？不就是怕那些听说了魔王传说的魔族脑袋一热走进危险密布的魔兽之森么？从这个角度上来说，他们在这里做的一切都是要负责任的。
　　一名守关魔族擦了一把冷汗，对着那名好心提醒他的魔族女人说道：“谢谢您，不过……请出示通行证。”他看到魔族女人身后带的十余人，心道这又是哪个势力？
　　“我们不需要通行证，”魔族女人对守关魔族媚笑说道，“因为我也从大雪山中来呢！”他说话的同时，眼睛中的红色光芒一闪，两名守关的魔族立即呆滞起来。
　　“是，你也是大雪山中人。”两名守关魔族同时说道。
　　就这样，魔族女子带着身后的十余名魔族走进了魔兽之森。
　　一阵风拂过，将他们的脚印掩盖，一切又恢复到了寂静之中。
　　大概半个时辰过后，一匹高大的六腿深渊魔马冲了过来，在关卡之前稳稳停下，坐在深渊魔马上的人飞身下马，等身后的部队跑步过来后，对两名守关的魔族发问：
　　“今天有多少人进入都了魔兽之森？”
　　两名守关魔族早就做出了一副恭谨的姿态，他们低着头对来人说道：
　　“队长，一共四十八人，其中有十六名是大雪山中来人！”
　　正在安抚深渊魔马的队长一愣，“放屁！”他大喊，“我他妈刚从大雪山上下来，我怎么不知道大雪山上下来这么多人？”
　　两名守关的魔族对视了一眼，做出了诚惶诚恐的模样，“有一人叫做博罗根，还有……还有十几个人，他们也说自己是大雪山中人。”
　　“博罗根？”队长喃喃重复了一遍这个名字，“大雪山中确实有这个人，可是……他这时候为什么要走进魔兽之森呢？”队长皱起了眉头，神情犹疑不定地望着魔兽之森中的无尽黑暗，不知道他心里面在想着什么……

第六百二十三章 魔兽之森Ⅱ
　　魔兽之森是一片黑与白交错的世界，在朱天已经有了夜视能力的双眼中，他可以清晰分辨出雪的颜色，也能分辨出黑暗的颜色，这两种极致的颜色充斥在眼睛里，让他感觉到有些不舒服。
　　百丈之高的巨树别提有多粗壮了，就像是摩天大楼一般耸立在那里，都描述说一人合抱或者两人合抱的树才叫大树，如果非要用这种描述来比较的话，朱天觉得用把一千人拉来应该能合抱住这里的大树。
　　让朱天有些疑惑的是，自打靠近魔兽之森以来，博罗根就再也没有用飞行的方式赶路了，朱天在心里猜测他可能已经失去了对毒素的控制，甚至有可能已经病入膏肓，但，他又不像是一个中毒的病人那样虚弱，反复观察其稳健的脚步，朱天彻底疑惑了起来。
　　“这里树像是山一样，想必魔兽之森是出乎想象的大，那么我们又如何找到地狱三头犬。”朱天好奇问道。他觉得应该在心理层面缓缓摧毁博罗根的希望，适当的时候必须也得打一些感情牌，所以他接着说道，“如果你需要延缓毒素的蔓延，随时告诉我。”反正受累的是皮克，朱天不介意多打一些嘴炮。
　　“你假惺惺的样子让我有些想吐，”博罗根的语气中带着一丝嘲讽，“我承认过你很聪明，但是不知道只有聪明人才会承认其他人聪明吗？何必浪费力气对我说这些东西？我不是石壁酒馆里面的傻瓜少爷，也不是听了一两句话就能改变主意的动摇者，所以，收起你的虚情假意吧。”
　　地精三毛回忆着之前的感觉，心想这两个人在某一个方面确实很像啊！
　　他们在魔兽之森中留下一行脚印，朱天在博罗根那里吃了憋，自然不会再去找不自在，就与跟在身后的地精三毛交谈了起来：“这里好冷，而且越往里面走就越冷，我怀疑我们最后会冻死在这里。”
　　“被魔兽吃掉也是有可能的，”地精三毛咂了咂嘴说道，“但愿它们不喜欢吃亡灵，”
　　提起魔兽，朱天第一想到的当然就是腐金怪，其次是吞金兽，他也只见过这两个魔兽，准确来说，是两个魔兽亡灵。“魔兽与普通野兽有什么分别？”忽然想起了可以变化成人的森林狼，他问地精三毛说道，“魔兽可以变形吗？”
　　“有些血统高级的魔兽可以，”地精三毛回答说道，“至于说它们与普通野兽的区别，嗯……很简单，魔兽会魔法，所以他们才被称作是魔兽。”
　　“魔法？”朱天愣了一下，“魔兽会魔法？”
　　“当然！”
　　回想腐金怪与吞金兽，它们也不会魔法啊！一面腹诽，一面跟着博罗根行走，吞噬了黑耳王他们的血脉力量，朱天到现在倒是没有什么疲惫的。
　　博罗根在前面带路，就像是知道目击地缩在一般，他从不绕道，在魔兽之森中走的一直都是直线。
　　朱天不时打量周围的情景，暗想自己可能就要碰到真正的魔兽了，他现在希望来一头强大恐怖的魔兽，最好是一口能将博罗根吃掉的那种。
　　博罗根走到一颗巨树之前，忽然驻足，走在身后的朱天和地精三毛随之停下脚步。
　　“今天住在这里。”博罗根冷冷说道，“三个小时的休息时间，足够了。”
　　“住这里？”朱天说道，“那是不是需要人放哨？我可以……”
　　砰！
　　回答朱天的是一声巨响。
　　风雪骤起！
　　只见博罗根一拳轰在了面前的巨树之上，只把巨树打出来一个深深的大洞！
　　“进去！”博罗根将朱天扔进树洞中，眼见地精三毛磨磨蹭蹭，他一脚踹在了三毛的屁股上。
　　最后，博罗根也走进了自己一拳轰出来的树洞之中。
　　这里是可以容纳十余人的巨大空间！
　　朱天怎么也想不到博罗根一拳之威会是这么强……
　　博罗根走近树洞后，从魔晶石戒指中取出来一根类似于手杖似的铁棍，只见他在洞口那里的地面上刻画出来一个六芒星，又在六芒星的边角上刻了几个繁杂的符文印记。
　　“魔法？”朱天想起来一段痛苦的回忆，在那回忆中，有大火，有陨石，他小声问地精三毛说道，“他还会魔法？”
　　“魔兽都会魔法，魔族为什么不会？”地精三毛无奈说道，“魔法就是魔族创造出来的，在一千年前，也是因为他们强大的魔法能力，百族联盟才拿他们无可奈何，最后大陆上的魔法元素都耗尽了，我们才把魔族击败。”
　　“你的答案不正确，”博罗根冷声插道，“魔族没有败！”
　　只是战略性转移了，朱天在心里帮助博罗根补充了后面的话，随即博罗根用着很是随意的口吻说道：“三个消失的休息时间，如果你们想跑，大可以试试。”说完，他直接躺倒了地上。
　　朱天偷看博罗根的一举一动：博罗根的喘息很是均匀，平躺在树洞中，就那么大大方方的把洞口暴露了出来。
　　跑吗？
　　博罗根需要休息，自己可不需要，只要有充足的亡灵之气，朱天觉得自己三天不睡觉都行。
　　但是看着树洞口那里六芒星，朱天又迟疑了。
　　地精三毛也不需要睡觉，但他还是找了一个舒服的姿势，躺在了那里，“别乱想了，”他对朱天说道，“那是魔法阵，当魔法原色枯竭的时候，魔族不能再通过咒语召唤魔法了，所以他们就创造出了魔法阵，我敢打赌，如果你触犯了洞口的魔法阵，就再也见不到我了。事实上，那魔法阵不仅是防止咱俩逃跑的，他的主要目的应该是防范森林中的魔兽。”
　　话题又回到了“魔兽”二字上，朱天记得自己听过咯吱与索罗斯讨论过，吞金怪与腐金兽都是八级魔兽，在魔兽中有着高级魔兽的称号，想到这里，他小声问地精三毛：
　　“博罗根是几级魔兽的实力？”
　　这倒是把地精三毛给难住了，不管他怎么捏后脑勺上的触角都想不出来答案，最后只给了朱天一个模糊的回答：
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“我猜，他有可能打得过高级魔兽。”
　　这不是废话么？朱天在心里腹诽，吞金兽见了这个家伙撒腿就跑，那腿脚快的，博罗根好像都没有看见吞金兽的影子。
　　朱天暗自想了想，又若有所思的说道：“那在兽人族中，能够完成二段觉醒的兽人能打得过几级魔兽？”
　　“二段觉醒的兽人……”地精三毛重复了一下朱天的问题后，这次很快给出了答案，“二段觉醒的兽人应该是中级魔兽的实力。”
　　不等朱天发问，地精三毛补充说道：“三段觉醒的兽人可以看做是高级魔兽的实力，至于四段觉醒……目前的兽人族中应该没有四段觉醒者。”
　　“我还是想问一下……天启者到底算是怎样的存在？”
　　“这个应该问你自己，兽人都称呼你为天启者，
　　我哪里知道？”
　　“你说过……关于一千年之前……”朱天断断续续说道，“天启者是什么实力？”
　　“好吧，可以告诉你，天启者就是神的境界，”地精三毛耸了耸肩膀，“所以我并不认为你是天启者，兽人的脑子有点问题，希望你别被他们催眠了。”
　　朱天：“……”
　　神的境界？朱天无语的同时在想着一个问题，这个世界真的存在神吗？光明之神——毫无疑问是朱天听到的最多的关于神的名词，“关于这个问题，我真的很好奇，”朱天忍不住问出了心里的疑问，“你说一千年前有百族伐魔战，那么，在大战爆发的时候，各个种族的神都在哪里？”直到现在，朱天还在质疑着神的存在，可是圣光、魔法、异族……一件又一件超乎他认知的事物迸发出来，让他不得不开始有意识地打破脑海中的思维固化。
　　“当然是与我们并肩作战了，地精中的神被我们成为地精大智者，他无所不知，还有着强大的战斗力……”
　　“……停！”朱天忽然打断了地精三毛，震惊问道，“那么说来，你见过神？”
　　“当然！”
　　“那么兽人族的天启者你见过吗？人族的光明之神呢？”朱天的眼中露出了迫切的光芒，他自己都不知道自己在期待着什么，激动之下，他差点喊了出来。
　　“闭嘴！”
　　回答朱天的不是地精三毛，而是躺在那里的博罗根。
　　犹如一盆冷水当头浇下，朱天暂时忍住了自己的好奇心，等过了一会儿后，他还想低声问地精三毛，谁知他张了张嘴，却不能发出一丁点的声音。
　　朱天愣住了。
　　地精三毛摇了摇头，用手悄悄指了一下博罗根。
　　朱天立即明白过来，博罗根又对自己施展魔法了，之前是能说话不能动，现在是能动不能说话。
　　无奈，朱天躺在地上，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　朱天醒了，准确来说，他是在梦中苏醒的。
　　其实今天并没有什么消耗，一直都是黑耳王他们挡在面前战斗，实力已经得到充分增长的朱天倒不用频繁地走近亡灵之塔中补充亡灵之气。
　　不过回亡灵之塔，已经成了例行公办的事情，皮克找到咯吱和索罗斯，第一个问题就是：
　　“你们有几级魔兽的实力？”在问出这个问题的同时，皮克其实没有抱有多大的幻想，毕竟咯吱和索罗斯是怕吞金兽的，而吞金兽惧怕博罗根，按照这个逻辑，咯吱和索罗斯应该打不过博罗根。
　　正在和索罗斯大战五子棋的咯吱没有抬头，直接用尖锐的嗓音反问道：“我们的实力怎么可能用魔兽的等级来衡量？”
　　在一边旁听的皮克误会了，他还以为咯吱的实力已经超越了魔兽的等级限定了呢，谁知索罗斯忽然说道：
　　“看来皮克遇到麻烦咯！可以叫我出去帮忙，我比咯吱王子强上一点，嗯，如果你非要用魔兽等级衡量的话，我可以告诉你，我！大名鼎鼎的索—罗—斯是……三级魔兽的实力！”

第六百二十四章 魔兽之森Ⅲ
　　“三级魔兽的实力？”皮克诧异问道，“你和索罗斯只有三级魔兽的实力？”虽然皮克并不知道三级魔兽有多强，但是他已经知道吞金兽是八级魔兽的实力了，皮克想着就算咯吱和索罗斯没有吞金兽强，那么至少应该也不会弱上那么多吧？
　　咯吱摇摇晃晃说道：“我们生前当然不仅仅只有三级魔兽的实力，死了没有办法了，生前的一些能力仅靠着亡灵之身并不能挥发出来。m.fs8.不过，我们具备强者的意识，你懂吗？比如说我们对战的时候，我可以预判你下一步要做什么，拥有强者的意识，应该勉强能打得过五级魔兽或者六级魔兽吧，怎么了皮克？要我们出去帮忙打架吗？”
　　皮克默默地摇了摇头，与咯吱和索罗斯他们说了博罗根的事情之后，大家都是沉默了很久。
　　索罗斯浅绿色的眼睛散射出妖冶的光芒，他对皮克说道：“你所说的大雪山的应该是魔族的圣地，那里面出来的人物极其危险，而你所说的魔兽之森应该是类似与无尽森林的地方，甚至比无尽森林更加诡秘。很明显，皮克，你碰到真正的麻烦了。”
　　咯吱在一旁帮腔说道：“是的皮克，你有麻烦了，所以让我们出去帮你吧，咯吱最是乐于助人，嘿嘿嘿！”
　　朱天这时候从亡灵之塔的第四层走了下来，他冷冷打断了三人的座谈：
　　“不需要！如果你们的实力可以超过吞金兽，出去之后还能管点用，但很明显的是，你们还没有出去资格。”
　　“吞金兽给你们的帮助很有限，而事实上，成为亡灵的吞金兽顶多能发挥出六级魔兽的实力，如果你们想要对付弱者或是其他亡灵，吞金兽确实可以秒杀一切，但现在所面临的情景已经不是吞金兽能够解决的了，”索罗斯想了想，补充说道，“你们需要我预言家的本事，很多事情都是可以避免的，如果让我来面对博罗根，生还下去的机率会变大。”在之前与皮克的交谈中，咯吱和索罗斯二人已经知道了外界发生的事情。
　　了解魔族习性的索罗斯认为如果是他在外界控制身体，一定会提前预料到博罗根会在石壁酒馆外面打劫他们，意识到了这点之后，最大的麻烦就可以避开，后面也不会发生那么多的事情。
　　“放你娘的屁！”朱天不屑说道，“事后诸葛亮的话谁都会说。”
　　“诸葛亮是谁？”索罗斯被朱天怼了之后，无奈地咂了咂嘴。记住址qiuzww.
　　对于咯吱和索罗斯，朱天还停留在他们欺骗他说可以帮忙找到艾玛的第一印象里。这两个家伙也是心有灵犀，最开始的时候，为了走出石门，直接就拿朱天最在乎的事情开涮，他们后来意识到艾玛对朱天的重要性，更在看到朱天为了虚无缥缈的希望玩命登了五年的重力石阶之后，两个人都是消停了，在朱天面前，他们很少再争夺走出外界的权力，因为他们知道自己理亏，没有找到艾玛之前，两个人大概都会消沉的在亡灵之塔下五子棋了。
　　“皮克，我们走！”
　　……
　　……
　　朱天从树洞中醒过来的时候，很是谨慎地检查了一遍自己的身体，因为他发现树洞中除了他和地精三毛，再没有第三个人了。
　　博罗根去了哪里？
　　寒风从树洞口外面灌了进来，隐隐约约的，朱天的听到了外界中有一些奇怪的声音传进了树洞，朱天也没有在意，仔细地打量着周围的空间，看到地精三毛正在身后发呆，很是惧怕地缩在树洞的最里面。
　　“发生什么了？”朱天觉得地精三毛可以给他答案，然而……就像是要被夺去贞操的小媳妇似蜷缩在那里的地精三毛没有反应，只是以不易察觉的幅度颤抖着，朱天疑惑问道，“博罗根去了哪里？”他还从来见过地精三毛露出过这样惊慌的表情，对与智慧种族而言，对于一名亡灵而言，他们能够惧怕的事情应该很少。
　　等了半晌，地精三毛也没有给出答案，只是一副惧怕的样子缩在那里，朱天有点摸不到头脑，他记得地精三毛见到博罗根的时候都没有露出过这样惊慌的表情，眼见三毛如此，朱天隐隐感觉到了不对劲，但也没有多想什么。
　　“胆小的家伙，”朱天撇了撇嘴，“有什么好怕的？”
　　从地上站起身，朱天小心翼翼地来到了洞口附近，看着地上的六芒星雕刻，朱天很是理性地没有靠近，只是尽可能把视线投向了外界，不知道什么时候，外面下起了大雪，雪层足有膝盖的厚度，但是树洞口周围的雪层附近并没有脚印。观察到这里，朱天觉得博罗根出去应该有一段时间。
　　朱天疑惑回头看了一眼缩在那里的地精三毛，对其说道：“你对魔法阵有研究吗？趁着博罗根没有回来，你解开他的魔法阵，我们就能走出这里。”朱天对魔法是完全陌生的，除了之前在约逊城外远远地看到西索奥施展陨石魔法那次，这是朱天最近距离地观察魔法阵了。
　　让他感觉到有些头疼的是，除了两个方向不同的三角形组成的六芒星之外，他是一个文字符号都看不懂，在地上写写画画就能产生魔法的效果，这种技能不可谓是不强大，仔细观看了一下地上六芒星中的符文印记，朱天虽然看不懂，但也凭借着记忆生生地给背了下来。
　　等他真正记住那些繁琐的符文的时候，忽然感觉自己有点傻，他心想如果只是在地上写写画画就能刻画出魔法阵，那么魔法阵岂不是烂大街了，所以应该还是有着更深层面的东西，比如刻画魔法阵的时候是否要用特殊的“画笔”？在刻画魔法阵的同时，是不是还需要念诵咒语？
　　想到这里，朱天干脆把刚在记住的东西全部抛诸脑后，叹了一口气的朱天这时候才隐隐感觉到了不对劲。
　　受着冥冥之中的感应，他向树洞外面看了一眼，在这里似乎，朱天忽然意识到地精三毛要做出那样惧怕的举动了。
　　那是一个巨大的眼睛！
　　和树洞一样大的眼睛！
　　树洞有多大？博罗根身高两米五，所以树洞的直径也被他轰成了两米五的高度，那么此时那外面巨瞳的主人的体型……不管朱天怎样想也想象不到啊！
　　这是魔兽？或者是恶魔？
　　此时此刻，朱天和地精三毛一样，都是缩在了树洞的最里面，刚才他还嘲讽过地精三毛的胆小，这时候他直是给地精三毛推到了面前。
　　眼睛离开了洞口，过了一会儿，一条巨大的猩红舌头伸了进来！
　　眨眼间，带着粘稠液体的猩红舌头就充满了整个树洞。
　　“卧槽卧槽卧槽！”朱天把地精三毛推倒眼前，“这他妈是啥？”朱天彻底崩溃了，他看过前世的电影，更是看到过体型堪比摩天大楼的科幻电影，心想自己是走进科幻片里面去了，想到自己在一棵足有一百丈之巨大的树里面睡上了一觉，朱天忽然觉得眼前的情景应该是理所当然的，如果这里的树有三百米之高，那么相对应的，生活在这里的魔兽有个十几米高或者几十米高也说得过去。
　　但尼玛别这样折磨我啊！
　　树洞足有五六米深，而那猩红舌头就差那么一丁点就填满整个树洞了！带着朱天这辈子闻过的最是强烈的腥气，疯狂在树洞里面卷动。
　　在这个过程中，朱天确定陡然伸进来的舌头不是蛇信子，所以他觉得自己与狂蟒之灾里面的男主没有什么缘分了。
　　“好悬！”朱天看着停在面前半米远地方的巨大舌头，傻笑着松了一口气，被他拿在手里当挡箭牌的地精三毛这时候也不剧烈颤抖了，也随着朱天傻笑起来。
　　“放心，他进不来。”朱天发现了这个事实后，舒出了一口气。
　　巨大的舌头缓缓收了出去，在这个过程中，猩红舌头忽然触碰到了地上魔法阵！
　　一片火红色的光芒忽然从洞口处亮起，红光闪过，朱天感觉树洞中绽放出了一道巨大的眼花！
　　无数火星在洞口处炸开，巨大舌头倏地消失在洞口之外。
　　朱天看着崩落到面前迟迟不肯熄灭的火星，感受到里面所蕴含的毁灭性能量，他庆幸自己没有冒然逃跑，不然非要被博罗根的“定时炸弹”炸成渣渣。
　　危机解除了吗，朱天只放松了一秒钟，然后陡然听到树洞外面响起来一声巨大的咆哮。
　　“该死，三毛！快告诉我外面到底是什么？”心里面诅咒把他们扔在这里独自逃跑的博罗根，朱天对已经吓傻的三毛说道，“嘿，醒醒，放心，它进不来的。”朱天发现自己说这句话的时候，并没有什么底气。
　　地精三毛很是没有安全感地摇了摇头，“完了，朱天先生，我们要交代在这里了。”
　　树洞外面的咆哮声不断，隐约间，朱天可以看到一只巨大的爪子在洞口外面徘徊。
　　轰！
　　巨大的噪声响起。
　　不知道是什么忽然轰击在洞口上，被魔兽之森冰冷寒气冻得发硬的木屑崩飞，轰击声消失后，朱天看见洞口陡然扩大了一倍！
　　之前的洞口大小可以容身高两米五的博罗根轻松通过，而现在，洞口直接被撕裂到可以容身高六米的搬山王通过的大小！
　　一只巨大的棕色爪子显露在洞口处，毛茸茸的，很是肥厚，巨爪向着洞口里面掏了一下，然而并没有掏到里面脸色变得惨白的朱天和地精三毛。
　　轰！
　　又是一声巨大轰击，通过变大的洞口，已经被吓傻的朱天看到了它的腿。
　　这时候的朱天已经连卧槽都不会说了，他死死抱紧了地精三毛。
　　“死之前，让我知道它的名字！”
　　地精三毛从朱天醒来的时候就在那畏畏缩缩地颤抖着，感觉到毁灭即在眼前，他终于颤颤巍巍地挤出了一句话：
　　“它是九级魔兽……大地之熊！”
　　恶魔深渊
　　还在找"恶魔深渊"免费?
　　百度直接搜索: "易" 很简单!
　　( = )

第六百二十五章 大地之熊
　　“大大大……大地之熊？”朱天看着洞口被外面的巨兽开拓出了十米的高度，眼睛都蹬直了，磕巴说道，“真真真真真……真他妈大！”
　　洞口十米，然而，朱天只看见一只腿堵在了洞口外面。m.588novel.
　　所以，地精三毛说的大地之熊至少有数十米之高！
　　数十米的巨兽？
　　不对。
　　是魔兽！
　　魔兽之森中是盛产魔兽的，听地精三毛说过，魔兽之所以被称作是魔兽，就是因为他们可以使用魔法！
　　有了这样无敌的身躯，然后还会魔法？
　　朱天的脑袋直接短路。
　　“跑跑跑跑……”地精三毛也变成了磕巴，身为亡灵他当然感觉不到魔兽之森里面的寒冷，所以，他变成磕巴完全是因为恐惧。
　　听着地精三毛的提醒，朱天意识到自己该采取措施了，在另一个世界中，身为街头混混的朱天最拿手的并不是打架，而是逃跑，不然他也不能从那大大小小的数十次群殴当中幸存下来了。一秒记住qiuww.
　　这个时候，其实也不需要什么逃跑技巧，在外面所谓的大地之熊的眼里，他们的大小简直是堪比蟑螂，只需要找一个洞钻出去就好，现在，直径十米的大洞就摆在面前，他们钻起来似乎并不费劲。
　　像是蟑螂一样悄无声息地逃跑？
　　怎么可能？
　　朱天刚从洞口跑出去，就被一招从天而降的招式锁定住了！
　　轰！
　　一根擎天柱一样的棕色大腿踩在了朱天身后三尺的地方，轰然间，正在逃跑的朱天被震得离地飞起来三米多高！
　　身材矮小的地精三毛腿有些发软，已经死过了一次的他这时候又感觉到了死亡的感觉，朱天飞起来的同时没有忘记拉住同样飞起来的地精三毛，如果朱天没有拉着他跑，这个家伙肯定就被那一脚踩成绿色的稀泥了。
　　跑出来后，朱天并不向后看或者向上看，有什么好看的？有看一眼的功夫都跑出去十米了，如果非要好奇的看上一眼……也不是不可以，感觉到身后有一片巨大的阴影笼罩着自己，朱天逃跑的间隙回了一下头，不回头不要紧，这一回头吓得好悬释放出膀胱里的能量“饮料”。
　　那二十多米高大的身躯仿佛山一般，倒是对得起它大地之熊的称号，也只有大地能承载得起这种恐怖的家伙吧。
　　与巨大的黑色眼睛对视一瞬，朱天确定了，这不是他爱的“人”。
　　腿跑得有些酸软的朱天趁着空当又回了一下头，眼见那根擎天柱大腿又踩了过来，他吓得卧槽一声向前扑去，堪堪地又躲了过去。
　　恐惧间又带着些疑惑，朱天忽然意识到身后的家伙并没有用处全力，他第三次回头有了新的发现，只见那二十多米高的大地之熊闲庭信步般地走在自己的身后，有些玩闹性质地偶尔抬脚踩上那么一下。
　　朱天玩命拿出百米冲刺的速度拉着地精三毛跑出去一大段距离，身后的大地之熊只需要迈开两步就跟了上来。
　　“大哥！你在这里玩砸地鼠呢？”朱天一边感激大地之熊没有一炮解决他们，一边又作为“地鼠”感觉到了深深的耻辱。
　　耻辱又怎么办呢？踩回去吗？朱天确实很喜欢踩人，但尼玛后面的哪里是人啊！
　　地精三毛终于鼓起了些勇气，也是随着朱天玩命地飞奔，他的一条胳膊被朱天紧紧拉着，地精三毛内心深受感动的同时，忽然感觉自己的双腿不自觉跑得越来越快，一步迈出去直接跑到了十多米之远，最后直接是双脚离地离地飞了起来！！！
　　“慢一点慢一点！我的胳膊快要被拉断了！”
　　地精三毛变成了超人，被朱天拉得贴地飞行着，就差给他配一个飘逸披风和穿在外面的红裤衩了。
　　朱天哪里敢慢下来，他这时候的速度绝对可以甩奥运会短跑冠军萝卜特两百条街那么远，但是却怎么都甩不脱大地之熊。
　　你像飞似得跑上十步，人家轻飘飘迈了一步就跟上来了，这谁能受得了。
　　真就像是在厨房里面踩蟑螂似的，直接把蟑螂踩死还怕脏了自己的脚，所以先戏耍一会，等玩够了再一巴掌拍死。
　　朱天可摸不准大地之熊的脾气，只能祈祷对方可以一直保持童心，有耐心地玩下去，朱天这时候甚至在想要不要做出点高难度动作，让身后的大哥玩得更加尽兴一些。
　　专门挑着大树转圈，朱天打算给身后家伙来一个秦王绕梁，可身后的“荆轲”完全不按套路跟他后面绕啊，砰的一声直接撞到大树上，纷纷扬扬的雪花从数百米高的树枝上铺落下来，收周围的气流影响瞬间衍化出一场小型雪暴。
　　大地之熊撞在树上产生的巨震直接让朱天喷出了一口血！
　　就他妈像是核弹在耳边炸了一样！
　　恶趣味的朱天曾经捉到过一只扰他好梦的蚊子，给其五花大绑然后放到低音炮上面，让那该死的吸血家伙体会人心的险恶。
　　这个时候，朱天也是体会到了熊心的险恶，一边继续不要命地狂奔，一边搜索周围可以利用的地形。
　　魔兽之森的空地很大，树与树之间隔着半个足球场的距离，屁颠屁颠逃跑的朱天当然知道自己不能总是在空地上逃跑，气氛紧张到了极点的时候，朱天一头撞死在树上的心都有了。地精三毛也不知道是什么时候打通的任督二脉，忽然想到了一个绝妙的主意。
　　“藏进雪里！”
　　朱天听到在身后“飞翔”的话语，顿时觉得这个方法简直就是……秒啊！
　　在可以没脚脖子的雪地上奔跑，本来就被限制了速度，即使没有被限制速度，即使骑着深渊黑马也绝对跑不过大地之熊啊，两者本来就不是一个级别的。
　　朱天看到一处积雪厚得足可以没腰的地方，嘴角微微勾起，狂奔着一个猛子扎了过去。
　　然后朱天开始在白色的泳池下潜泳，朱天游的很投入，他就是这么个人，一旦认准了一件事情，做起来就会格外认真，他拿出了争夺金牌的速度一路潜泳，不时还变换着方向，如果周围有观众微观，非要为他标准的自由泳姿势激情鼓掌。
　　这番紧张而又刺激的逃跑之旅似乎没有终点，跑得疯魔的朱天也虎，脑袋撞到石头上的时候还在那里游呢。
　　就那么游啊游，游到外婆桥……
　　感觉到有液体跑进眼睛里，朱天才感觉不对劲，泳镜进水了吗？
　　雪地里哪里有液体，朱天看着堵住视线的血红，意识到是脑袋装出血了！在小时候，朱天每每打赢一场小巷暗斗之后，都会给皮克发表一番获胜感言，当然他也有被群殴的时候，不过最后总能跑出来，往往他跑出来之后，才会意识到和他同一阵营的小多蒙德还在巷子里挨打，所以，这个时候的朱天忽然意识到咯吱跑丢了！
　　从雪地里探出了头。
　　果然，面前是一个有着七八米高的石头，朱天轻轻抚了一下额头上的伤口，用亡灵之气的力量将那处破裂的皮肉粘合，然后他才擦了一下糊在眼睛上的血迹。
　　“三毛……”朱天在雪地里面小声呼唤，“三毛三毛三毛……”
　　如果张开嗓子喊可能会比较容易让三毛听见，但最先跑来冲进他怀抱的绝对不是三毛，而是那个玩了半个小时砸地鼠游戏的大地之熊。
　　朱天只是叹了口气，也没有多想，就按着他一路游过来的路线向身后寻找。
　　把三毛弄丢也是没办法的事情，总不能一边自由泳一边拉着三毛吧，那三毛岂不是成了无敌风火轮了。
　　朱天回忆起自己以前是怎么把小多蒙德从小巷中救出来的，又回忆起怎么和那群奥丁小孩斗智斗勇最后把他们引进粪坑的，想到这里，朱天觉得找回三毛也不是什么难事。
　　追杀朱天跑了至少数十公里远的大地之熊完全没了身影，可见朱天之前在雪下游的多么卖力。凭借直觉，朱天觉得原路返回最有可能找到三毛，当然和大地之熊碰见的概率也很大，但总不能把那个家伙抛下不是么？把一个弱小的亡灵扔进魔兽之森，和判了他死刑没有什么区别，更何况，三毛还没有自己寻食亡灵之气的能力，玩命跑了这么久，朱天甚至怀疑那个绿色家伙直接跑死了。
　　对待朋友这件事情上，朱天很有素养，在他给三毛起名字的那一刻起，他就已经在心里认可那个其貌不扬的家伙了，在后续的发展中，三毛用他满是想法的大脑向朱天证明，他不是只有利用价值，还有着成为朋友的潜力。
　　事实也是如此，在潜移默化之间，朱天已经把那个在深渊中唯一在智慧层面和他有着共同话题的三毛当成了朋友。
　　所以，他回去找三毛的决心很强，超出了内心中所有的顾虑。
　　长时间亡命奔逃之下，如果他说自己不累那一定是在撒谎，把另一个世界获得了几十枚金牌的菲尔普斯拉过来，也不能在雪里面游泳啊！这个过程就不仅仅是消耗体力那么简单了，朱天内视自己的身体，发现身体中只剩下了一半的亡灵之气。
　　心想三毛不会是被大地之熊抓到了吧，不至于啊！如果自己在大地之熊眼里是蟑螂，那么体型更小的三毛就是蝇子，应该更好逃跑才对，在刚刚那种绝境之下，朱天选择松开三毛手的原因也是如此，他觉得自己的目标大一点，如果大地之熊真能把他从雪里挖出来，那么让三毛一个人跑脱也算是一件好事，所以他就松开了三毛的手，谁曾料想他是跑了，三毛却……被大地之熊抓住了！！！
　　当朱天看到了那如山一般的棕色身躯时，彻底慌神起来。
　　这是高级生物对低级生物的压制，在大地之熊面前，就连朱天也不得不承认自己是更为第为低等的那个家伙。
　　只见大地之熊在那里走来走去绕着圈子，而圈子中间，不就是已经晕倒的三毛吗？
　　恶魔深渊
　　还在找"恶魔深渊"免费?
　　百度直接搜索: "易" 很简单!
　　( = )

第六百二十六章 朱天的人生知己
　　朱天从来都是那个宁死道友不死贫道的家伙，甚至他还考虑过一个问题，如果他和皮克没有共同的身体，如果皮克陷入到了危险之中，那么他会去冒着危险救皮克吗？
　　答案当然是否定的，朱天还一直主张着傻人有傻福的观点，他觉得全世界都挂掉了，皮克也不会凉掉。但是地精三毛不是傻人啊，相反的是，地精三毛聪明到了极点，可能就是因为他的聪明，才会被大地之熊捉住的吧。
　　当朱天看到晕倒在那里不知生死的三毛时，心已经凉了一半，难道亡灵也会晕厥吗？很有可能不会，所以……朱天这个时候才开始后悔跑回来，眼见大地之熊已经把那双冰冷的视线甩过来，朱天呼吸停了那么一瞬
　　果然是高级的生命，在感知能力上，简直强到让朱天说不出来话，站在五十米之外的朱天怎么也想不出来大地之熊是怎么发现他的，看着那个雄壮无比的身躯慢悠悠地走了过来，朱天的内心唱响了魔鬼的圣歌。
　　把任何一个人放到这里来，其实都不能做到像他这般平静了，没有人知道这一刻的朱天此时在想着什么，看着大地之熊就那么走了过来，他根本没有逃跑的意思。
　　事实上，他知道自己也逃不脱大地之熊的追杀，而起他还在心里猜测，之前之所以能从雪地中逃脱，是因为三毛吸引了大地之熊的注意力。
　　朱天很想对三毛说一声抱歉，解释清楚把他扔到身后不是有意的，而是故意的……
　　此时说什么似乎都已经晚了，看着五六步就跨越五十米走到身前的大地之熊，朱天叹出了一口气，他用着稍许伤感，说出来却显得无比装逼的口吻喊道：
　　“你不该杀我的朋友！”
　　一只蟑螂威胁大象，这个场景有些诡异，如果狮子老虎在旁边观看，一定会愣住，然后笑掉大牙。
　　然而，朱天的身体站得笔直，不似开玩笑，他额头上血液未干，站在萧瑟寒风冰雪中，独有一份傻不拉几的气势。
　　朱天说完那句话后，突然感觉自己也很傻，先不说对方听不听得懂，只是站在这里把自己感动半天就很傻。
　　唉，谁还没有几个朋友了，如果大地之熊干掉黑耳王或者搬山王，朱天都不至于这么生气，非要傻呵呵地站在那里做出报仇的架势，可是地精三毛在他心里的位置不一样，在深渊世界中，独自面对黑暗是很孤独的事情，当然你会说他有皮克陪着他，然而其实在朱天的心里认为，皮克一直都和他是相反面，一者纯善，一者腹黑，两个人可以互相理解，但绝对做不到互相欣赏。
　　地精三毛就不一样了啊，按照三毛的话说，他是灵性哲学研究者，可以接受任何的观点，欣赏任何的事情。事实也是如此，不管朱天做了什么，地精三毛都会在灵性美学上给于朱天正面的评价，这让不招皮克待见的朱天格外感动，就像是离家出走的孩子陡然受到了好心老板的一碗免费热汤面，顿时产生了知己难遇的感觉。
　　之前的时候，朱天曾经对三毛吐诉过衷肠，畅聊过梦想，后来两个人的交心变成了三毛一个人的演讲，朱天从来没有像是欣赏三毛那样欣赏过一名异族。
　　这个家伙几乎在各个领域都有涉猎，天文地理、远洋大海、乐理医疗、物理光论，甚至在这个地心论的原始世界，三毛还对朱天提出了日心论的说法，已经见证过现代科技证明的朱天曾一度把三毛惊为天人！
　　你想象过同哥伦布畅谈远洋构想吗？你想过同贝多芬哼唱“菊花残，满地香”吗？你想过同爱因斯坦讨论相对论吗？
　　那么请找地精三毛吧！
　　这
　　个家伙可以完成你的一切幻想！
　　朱天不知道是否所有的地精都能这么博古论今，他只知道的是，一个思想境界超出这个世界无数层次的家伙挂掉了。
　　这一刻，朱天突然有了霍金去世的怅然之感，甚至他在此时觉得地精三毛的离开，是这个世界的损失！
　　那么好了，面对恐怖无比的大地之熊，朱天又怎么给他的人生知己复仇呢？
　　朱天抬起手，一抹黑色的亡灵之气从他手中蔓延出来。
　　站在他面前的大地之熊呲开了牙，却是没有任何动作，就好像在发着无声的嘲笑，似乎想看朱天想耍什么花招，大地之熊也没有一脚将他踩死。
　　额头还残留着血迹的朱天颇有一副壮烈之感，他缓缓地，他又抬起了左手，一抹信仰之光从掌心中散发出来！
　　“谢谢你，皮克……”
　　在之前的过程中，两个人根本就没有任何的沟通，然而皮克心有灵犀预想到了朱天想要干什么了。
　　大地之熊张开的嘴又闭上了，就像是脸上被扇了一个巴掌般，他冷脸盯着面前的小不点。
　　左手光明，右手黑暗，朱天悠悠叹了口气，感慨说道：
　　“那算是我的朋友，你不该杀了他的。”
　　“他有梦想，是未来造一艘光能飞船，去遨游星空。”
　　“很美丽的梦想不是吗？有梦的男人都很帅，而且值得尊敬。”
　　“他还答应我，在很久很久的未来，帮我找到一颗蔚蓝色的星球，帮我回家。”
　　“你有家吗？呵呵，像你这种没有头脑的东西又怎么会有家呢？你是九级魔兽？索罗斯和我说过，九级魔兽已经拥有了智慧，希望你能听懂我说的话，然后心安理得的死去！”
　　说到这里，朱天就要将手掌中的光明和黑暗融合到一起！！！
　　他手上信仰之光的力量并不强，他手上亡灵之气的力量也不强……不过，核弹看起来也不像是可以毁灭一座城市的样子，难道不是吗？
　　当光明与黑暗融合之前，朱天忽然看到，大地之熊退却了！
　　四根擎天柱巨腿飞速后退！
　　朱天在想，如果之前的大地之熊用这种后退的速度来追杀自己，可能就直接把自己秒杀了！
　　朱天又怎么也想不到，大地之熊会有这么快的距离，只是他妈的在眨眼的瞬间，就跑没影了？？？
　　你敢想象那具身高二十余米的家伙冲刺的模样？
　　擎天柱巨腿千米冲刺！
　　铺天盖地的熊肉乱颤。
　　大地擂鼓般震动，震得朱天差点当场蹦迪！
　　在那里吟诵了一番壮烈致辞，缅怀了一番知心好友的朱天眼见如此，差点一口老血当场喷出来！
　　这个该死的家伙！
　　他恨得牙齿咬出了咯吱声响，如果咯吱在这里，一定会配合，咯吱咯吱……嘿嘿嘿……
　　光明熄灭，黑暗消散，朱天的身体突然显得无比颓丧，他一步一步来到了地精三毛的面前。
　　“朱天之异世知己！”
　　这是他为三毛想好的墓志铭，在心里感慨着没有记清三毛的名字，想到这里，他还有些愧疚，不应该取笑三毛只有三根头发。
　　忽然，一道微不可闻的声音从下面飘了上来：
　　“我这个时候，是不是应该配合你假装死去。”
　　朱天微微长大嘴巴，不敢置信。
　　“至于这么拼命吗？干嘛不逃？”地精三毛躺在地上笑道，望着漆黑无比的天穹。
　　“我没有想太多，只觉得应该见你一面，
　　就回来了。”朱天眨了眨眼睛，然后一脚踢了出去，看着那个在天上飞出抛物线的绿色人影，朱天语气一变骂道：“他妈的浪费老子感情！”
　　“我没被大地之熊踩死，差点被你踢死！”地精三毛在半空中说道。
　　唉。
　　原来他们忘记了最简单的方法。
　　碰见熊杀过来要干什么？
　　当然是装死！
　　不过装死也只是延缓死亡的时间罢了。
　　那头大地之熊明显很是贪玩，但凡它用那毁天灭地的熊爪子好奇地摸摸装死的地精三毛，很有可能就把三毛当场摸死。
　　可地精三毛那时候能做什么呢？装死一定是最好的选择，熊大爷心情好或者恰巧早上吃饱了，可能就对地上的不够晒牙缝的绿苍蝇失去了兴趣。熊孩子不就是这样吗？如果苍蝇到处乱飞，熊孩子可能会拿着苍蝇拍胡乱打上一通，可是当熊孩子忽然发现苍蝇躺在地上一动不动了，除了那些心理变态的熊孩子会好奇地把苍蝇脑袋拔掉之外，更多的熊孩子则会就此作罢。
　　当然，这里要说一句场外提示：如果在地球上碰见熊，您可千万别躺到熊面前装死。
　　啪！啪！啪！
　　看着地精三毛被自己踹得飞起，又重重落下，朱天忽然听到了一阵的拍掌声。
　　他转头想着左侧看去，瞬间眯起了眼睛。
　　“很精彩！”博罗根对朱天说道，“我总感觉你有着什么手段没有用出来，现在没有什么好担心的了，嘿嘿！”
　　看着博罗根在开心地笑，朱天却是怎么都笑不出来。
　　被脑残大地之熊气了一通之后，这时候还要受博罗根的气，别提朱天现在是什么心情了。
　　“原来是这样，”朱天眯着眼睛，若有所思地说道，“你真的好聪明啊！”
　　“谢谢夸奖，”博罗根对朱天点了点头，绕着朱天转了一圈，用欣赏的语气说道，“惊喜，不同的惊喜，在你身上，我看到的无数惊喜，你已经展现了几种力量了？亡灵之气，还有那白光，血液中又有着狮族兽人、虎族兽人、恶魔的味道，真是让人惊喜啊！如果不是你长着一副异族的皮囊，我倒是要怀疑你是血脉纯正的魔族了。”
　　“你也给我带来了同样的惊喜，”朱天欲哭无泪，“有生第一次，被人玩弄在股掌之间。”
　　“玩弄在股掌之间，嗯，很有意思的说法，那么现在，我突然有点矛盾了，因为我发现你竟然有着杀死我的力量！如果你把那两种力量融合会发生什么？连九级魔兽大地之熊都吓跑了，那是怎样恐怖的能量啊！可惜了，在我面前，你是没有机会出手的，所以我到底要不要杀死你呢？”
　　“我劝你还是不要杀死他，”在雪地里砸出来一个“人”字的地精三毛缓缓站起，捏了一下后脑勺的绿色触角，用着极为霸气的口吻说道，“他现在是我三毛的朋友，你敢杀他，我……”
　　砰！
　　不等三毛说完，博罗根一拳将他擂哭在地……

第六百二十七章 火山
　　不需要再多余解释魔兽之森的恐怖，有了亲身体会的朱天和地精三毛全都是神经质地不住左看右看上看下看，那模样好像是怕天上忽然掉下一条熊腿，将他们无声地踩成肉泥。
　　地精三毛此时的状态好一点，步伐很是轻松地跟在朱天和博罗根身后，朱天就不一样了，他走路的姿势很是僵硬，只是迈腿，却不摆臂，活像一个没有手臂的残疾者，地精三毛知道他的状态，这是被博罗根施展密法控制了身体。
　　博罗根见证了朱天身上两种极致力量之后，哪里还敢让其自由发挥，只需施展魔族最基本的秘术“失控者”，将让朱天失去了对手臂的控制。
　　此时正在用怪异姿势走路的朱天，内心还在想着刚刚博罗根用一根黑色细棍在他手心上刻画的几个铭文符号，当那略显简约的铭文符号成形的时候，他也就失去对双手双臂的控制。
　　很神奇，也很恐怖。
　　符号中竟然暗藏魔法的力量，这让朱天感觉到了无比的神奇，他在想如果这些符号画在自己的脑门上，那么大脑是不是也就停止工作了，这就是恐怖的地方，朱天没有记下那几个符号，他知道自己即使能把那符号的“形”学会，也不能把其“神”发挥出来，或许把博罗根藏在袖子中的黑色细棒偷过来才可以。
　　在向魔兽之森深处行走的过程中，朱天隐隐可到一个庞大无比的身影缓缓跟在后面，几乎已经跟了半个时辰了，发现大地之熊正在跟在后面的朱天也没有多少惊奇的，毕竟他已经了解了那头傻熊的贪玩本性，想必这里是大地之熊的领地，既然来到人家的领地，让人家送送客也不足为奇。
　　地精三毛就不一样了，他可没有朱天那种同归于尽的招式，身为亡灵的他知道魔兽是不忌口的，只要是饿了，管你是生灵还是亡灵，都是一口给你解决掉。
　　走在最前面带路的博罗根一副不甚在意的模样，他当然打不过九级魔兽打的大地之熊，众所周知的是，大地之熊不以速度见长，追追朱天这种弱小家伙还行，想要追上大雪山下来魔族强者就不是一般的难了。再不济魔族也是拥有着飞行的能力，只需要将高度拔高到五十米以上，大地之熊就只能傻瞪熊眼。
　　魔兽森林中的大地之熊并不多，或许一只手就能数得过来，在五年前的时候，博罗根曾经走进过这头大地之熊的领地，那时候的大地之熊似乎并没有耳见过魔族，应是追着博罗根跑出去一百多公里才作罢，当时的博罗根也是有耐心，就在不高不低的地方飞行吊着大地之熊，直给大地之熊气得施展出“大地之刺”魔法，一个小山峰一样的土刺撕裂大地，从地底窜了出来，把正惬意飞翔的博罗根吓得差点当场陨落。
　　九级魔兽的魔法能力自然也是九级级别！
　　博罗根想到那根方圆三丈的突刺从的地底穿刺出来的震撼之感，心想如果有十名或者二十名魔族在没有防备的情况下行在在魔兽之森当中，如果大地之熊施展这种魔法偷袭，很有可能就直接把他们秒杀当场！所以此时的博罗根并不敢托大，一边警惕着跟在身后的大地之熊随时冲过来，一边感应地面上的魔法波动，不管哪种情况发生，他都会立即丢掉身后的两个拖油瓶毫不犹豫地飞天而起。
　　来到魔兽之森后，可能是受极
　　寒的影响，博罗根感受到身体中毒素扩散变得缓慢起来，但前景不容乐观，他隐隐觉得自己还能挺过三天的时间，所以必须在三天之内知道地狱三头犬！
　　“方法是什么？”博罗根问地精三毛说道，“只需要把毒素逼到身体表面，然后让地狱三头犬的地狱火灼烧我就可以么？”
　　“你还能扛住地狱火的灼烧？”地精三毛摇了摇头，“我觉得没有种族可以扛得住地狱火的灼烧，魔族也不可以，我的方法确实和地狱火有关，但是没让你直接用地狱火烘烤身体啊！腐金怪的毒在你身体中，即使你能暂时把毒素逼到皮肤下面，地狱火也是先毁灭你的皮肤才的会净化你身体里面的毒素。”
　　博罗根说道：“那你说怎么办？”
　　地精三毛捏了一下后脑勺的了绿色触角说道：“地狱三头拳是魔兽和恶魔的综合体，像是这种介于两个种族之间的家伙有一个共同特征，那就是魔核！只要你取出地狱三头犬脑袋里面的魔核吃下去，地狱火就会从你的身体中蔓延开来，净化你身体中的毒素，不过那时候的地狱火应该已经弱到你能抗拒的地步了。”
　　博罗根内心还有着疑问，“地狱三头犬有三个脑袋，所以它有三个魔核吗？”
　　地精三毛迟疑了一下，回答说道：“准确来说是这样的，具体什么情况我也不清楚。”
　　博罗根忽然回头冷眼看了地精三毛一眼，威胁说道：“我总感觉你有什么事情没有告诉我，如果让我知道你想用那些小伎俩欺骗我，呵呵，你会死得很惨！”
　　三人排成一列在魔兽之森中行走，地精三毛与博罗根的中间是朱天，被控制了双手的朱天这时候显得有些疲惫，之前被博罗根魔兽了魔晶石戒指，又被大地之熊戏耍追杀了那么半天，后来博罗根最后现身的时候，还让朱天释放了身体中本就不多的亡灵之气，一切的一切堆积起来，让朱天乏累至极。
　　当然，朱天的面部表情也有演戏地成分，他在等着博罗根放松警惕！朱天决定了，只要对方给他一丝机会，他就会毫不犹豫地使用出信仰之光与亡灵之气融合出来的混沌之力！
　　之前朱天的心里其实是有着犹豫的，毕竟第一混沌之力的伤害没有差别，伤人伤己，亡灵之气和信仰之光都是从自己身上爆发出来的力量，混沌之力就不同了，两种力量显露在身体之外，在掌心中汇聚成混沌之力，一旦混沌之力爆发那就相当于原子弹在手心里炸响！
　　皮克也说过，之前他和索罗斯用出信仰之力，直接给自己炸失忆了，以至于朱天被遗忘在亡灵之塔中整整五年的时间，当然在那五年之中，索罗斯也努力帮助过皮克找到亡灵之塔，可是失忆的皮克彻底和亡灵之塔绝缘了。
　　不知不觉间，朱天感觉到自己的胳膊可以动了！
　　还没来得及惊喜，他就听到了前面博罗根阴冷的声音：
　　“如果让我知道你什么小动作，我会直接废掉你的手！”
　　魔兽之森的景象千篇一律，通天巨树、白雪皑皑、冰霜风暴，越是向北行走就越是寒冷，走到这里，朱天感觉到身体机能正在持续下降着，直到他们找到了魔兽之森中的一座山。
　　刚开始的时候，朱天并没有发现魔兽之森中还有有着山脉的存在，毕竟随便
　　拿出一棵树出来，都有数百米之高，简直就和山没有任何区别了，在巨树上扣一点树洞，一棵树能住上几千人不止，直到他感觉到周围的温度忽然变高，已经冻得嘴唇发白的朱天才意识到眼前的是一座山，准确来说，是一座火山！
　　感觉覆盖在身上的冰霜缓缓溶解，力气一点一点地回复着，朱天终于抬头向着无穷高处望去。
　　火山没有顶，是一片光秃秃的漆黑，连绵起伏，除了周围温度的明显变化让朱天分辨出来是一座火山之外，他还在山脚下看到了一汪蒸腾着热气的温泉！
　　这可谓是冰雪之中的温泉，极寒之中有温泉，身后那座山是火山无异了，而且还是一座活火山，随时都有可能爆发的那种。
　　博罗根伸手试探了一下温泉水温，然后又放在口中舔了一下，脸上露出了若有所思的神色。
　　“他在干什么？”朱天小声问地精三毛说道。
　　地精三毛摸了摸脑袋后面的绿色触角回答：“他在分辨火山什么时候会爆发，我们一会而会进入火山之中寻找地狱三头犬。”
　　朱天摸不到头脑，“舔一口温泉水就能测出火山爆发的时间？”
　　地精点了点头说道：“魔族有着很多种类的密法，对于这方面，我也不是很了解。”
　　“走！进去！”博罗根冷声说道，然后头也不回地向着火山的方向走去。
　　朱天看到博罗根行走的方向有一个洞口，直通火山内部。
　　路过温泉的时候，地精三毛也把手伸进了温泉水中，过了一会儿才拿出来，等他拿出来的时候，本来绿色的手指已经变成了红色，还肿大了一圈，如果他不是亡灵之身，一定能感觉到手指上的剧痛。
　　朱天显得稍微谨慎一点，用衣服袖子试了一下水温，然后才用手中触碰那浸湿了袖子。
　　很热！
　　这应该是不好的预兆！朱天也学着博罗根把手指放在嘴里嘬了一下。
　　呸！
　　怎么是咸的？
　　毫不夸张，简直比海水还要咸！
　　朱天走进山洞之前回头深深地看了一样，果然，大地之熊就那么吊在他们三十米远的地方，也不进攻，也不离开，就那么默默地注视着他们的方向。
　　对着大地之熊比了一个中指，朱天带着地精三毛走进了山洞之中。
　　对于朱天来说，山洞还是很宽阔的，如果是黑耳王或者雷音卡努来到这里，一定要低着头行走才不会磕到脑袋，也不知道他们怎么样了，有匹诺曹跟在身边，那几个脑子不怎么灵光的家伙应该能找到回黑耳城的路。
　　比起担心黑耳王他们，朱天更担心的是自己，之前他就想着用混沌之力灭掉博罗根，越到后来他越是坚信自己的想法，与博罗根整整接触了一天时间的朱天已经完全意识到，这是一个极其阴狠的家伙，想必等他解开身体中的毒素时，朱天和地精三毛也就凶多吉少了。
　　“火山中有很多强大的火系恶魔，其中不乏有高级恶魔存在，而地狱三头犬，更是一只强大的八级魔兽。”博罗根在前面行走，声音传到后面的朱天和地精三毛耳力，“让我们打个赌吧，我赌你们走不出这里……”

第六百二十八章 恶魔世界
　　朱天发现了自己和博罗根身上的共同点，那就是不给敌人留有余地——这个家伙总是露出那副阴冷的笑容，阴冷笑容在他那仿佛钢铁一样的面孔上显得格外的无情，无情的人就很危险。
　　山洞的路斜线向下，当他们沿着山洞甬道不知道走出去多远时，朱天豁然发现一片巨大的空间横亘在视野之中，看到这片空间，朱天萎靡的精神一振，瞪大了眼睛，呆呆地站在那，已经忘了前进。
　　“地底世界吗？这也太神奇了吧？”
　　******
　　在这片广阔的空间之中，一片一片体积巨大无比的蘑菇耸立在干裂的地面上，奇形怪状颜色各异，组成一片浓郁的色彩森林，这些蘑菇本身的体积就大，还一丛丛地扎在一起，像是活物一般。
　　还有很多其他植株，看着像是在哪里见过，仔细去看的时候，可以辨认出来那些都是最常见的草本植物，只是在这里被放大了无数倍。
　　还有一些长着巨大果子的树，那紫色果子是李子？一个直接两米的李子？
　　“这里是不是生活着巨人族？”地精三毛眨了眨眼睛，惊讶说道。
　　很明显，这是一个地下世界，独立于魔兽之森的地下世界，眼前的一切看起来光怪陆离，一人多高的蓝色草丛中正散发着诡异的味道。
　　有些地方形成了山坡一样的地形，山坡下面弥漫着原油一样黑水在鼓动着沸腾气泡，气泡爆裂，从里面溅射出来的黑色液体像是长了脚一般滚动出去很远。
　　无疑，这里是一片巨大的地下空间，抬头上看，直到望到了一百米之高朱天也没有探到洞顶，将精神力收回来的皮克告诉朱天，洞顶有三百米之高！
　　让朱天最是震惊的是，他在看起来很近却有似乎无穷远的地方看到了一轮……太阳！
　　“见鬼！这里怎么会有太阳？”
　　地精三毛也是反应过来，在这个地下空间中，一切都被映成橙色，远方高空的确有一个类似于太阳的光源漂浮在洞顶之上。
　　从他们这个位置来看的话，那发光的东西只有碗口大小，可是他们不是笨人，又哪里不知道近小远大的道理，用眼睛丈量了一下距离，朱天估量那“太阳”的体积不会小。
　　一直走在前面的博罗根冷声提醒他们：“欢迎来到恶魔世界，如果你们在这里乱走，绝对会被随处可见的高级恶魔吞噬成虚无，你们在好奇在半空中挂着的那个东西吗？呵呵，这里是一切种族的禁地，越是靠近光源的地方，所属领地的恶魔就越是强大，如果你们不想看到深渊中最恐怖的存在，那么就闭气眼睛走路吧。”
　　朱天还没有从震惊的情绪中走出来，他还在思考着那到底是不是太阳，刚开始他觉得那可能是类似于外界外光水晶的东西……想到这里，朱天的脑袋有些疼，见鬼，应该是吞噬狩猎之王血脉力量的副作用起效了，他仿佛记得谁说过，那发光水晶中里面有着可以散发光源的恶魔，至于是谁说的，他已经想不起来了。
　　而且，拥有另一个世界常识的朱天知道，想要植物生长得茂盛，就必须要有光的存在，在这点上，魔兽之森中可以长到数百米的通天巨树就很反常，而这里的植物生长得茂盛，似乎成了理所当然的事情，朱天看着那并不刺眼的“太阳”
　　，陷入到深深的沉思之中，能成为这巨大无比的空间的光源，需要的能量无比恐怖，即使那不是真正的太阳，也一定是十分可怕的事物。
　　“我们不需要走到最里面，只要找到边缘的地洞，就能找到地狱三头犬。”
　　听见博罗根的话，朱天忽然意识到用一个词来描述这里比较准确，那就是地狱！博罗根刚才说这里到处都是高级恶魔，称这里为恶魔世界，或许对恶魔来说这里是一片适宜生活的地方，但是对于其他种族，这里完全可以看做成地狱！
　　朱天本能地觉得这片空间到处都弥漫着邪门的味道，也不知道这里是地下多少米深的地方，闻着空气中硫磺的刺鼻味道，他感觉到在某一处应该分布着岩浆。
　　不用提醒，朱天和地精三毛跟在了博罗根的后面。围绕在一人多高的蓝色巨草外缘行走，朱天试着拨弄了一下那刀片一样的草，顿时感觉手章被割得生疼。
　　路过一条浅灰色的河流，不知道多深，他们搬运巨石扔进河里，搭了一座石桥趟了过去。走进这里之后，博罗根就一直很是低调的将背后翅膀紧紧收了起来。
　　事实上，这已经是博罗根第二次来到他称之为恶魔世界的地方了，第一次的时候，他还很是张狂的认为凭借自己的速度可以碾压所谓的恶魔，后来被一头高级鹰隼恶魔教训之后，足足养了半年的伤，他就再也不敢在这里打开翅膀了，因为他知道，在半空中，就是所有恶魔的靶子，只要落地，就会有恶魔悄悄向你潜过来，养成了小心谨慎习惯的博罗根在魔兽森林中都很少运用飞翔能力，就是这种谨慎的态度让他一直很好地活到了现在。
　　过了灰色的河流，博罗根开始收集地上的树枝，他一边走一边捡，最后把收集起来的树枝削尖，造出十余柄短矛。
　　“你们如果无聊，可以试着逃跑，我也想检验一下我的镖法。”
　　朱天和地精三毛都没有接话，走到这里的时候，朱天产生了深深的危机感，身上的亡灵之气近乎枯竭，怎么不让他焦灼呢？默默从地上捡起来一块散发着金属光泽的石头，朱天擦了擦石头上的土灰，然后放在嘴里咀嚼起来。
　　没有什么特别的味道，不比金币好吃，但是身体中好像恢复一点力量了。
　　他们在丛林边缘走了很久，还没有看到一个活的生物，别说什么恶魔了，就是一只飞虫都没有看到，颇有一种暴雨欲来之前的平静之感。
　　因为要保持体力，朱天要时时关注地面上的石头，如果让他看到发光的东西，就会毫不犹豫的捡起来放在嘴里咀嚼一下，早就观察到朱天异食癖的博罗根并没有阻止，只是不时地回头扫向他，内心感觉朱天身上有点装疯卖傻的味道。
　　半个时辰，足够绕着和平小镇走上半圈了，然而他们还没有走到目击地，朱天吃石头都吃得有点渴了，等他像是吐瓜子皮一样吐出石头碎渣时，走在前面的博罗根终于停了下来。
　　“到了吗？”朱天看到地面上有一个散发热气的大洞，地洞有三米的直径，很是圆滑，就像是大蟒蛇钻出来的一样，心想这片领域应该就是地狱三头犬的地盘了。
　　博罗根嗅了嗅地洞中散发的硫磺气息，忽然摇了摇头。
　　朱天则是突然露出了激动的目光，因为他在洞口
　　周围看到了大量的散发着金属光泽的石头，他猜测地底可能有金属矿石的存在，捡起一块脑袋大的石头，朱天想了一下又扔进了地洞中，看见地面上有一块拳头大小的矿石，朱天这才露出笑容，但是他忽然看到那块矿石动了一下，倏地滑进了地洞之中。
　　朱天的脸色一下变得苍白起来，似乎感觉到了什么，他缓缓向后退出去两步，最后直接迈开了逃跑的步子。
　　悉悉索索的声音从身后响起，朱天想起来刚刚掉落深渊的时候，在深渊石壁上听到的声音。
　　“不对，”朱天发现惊慌之下把三毛忘了，大叫了一声，“三毛还愣着做什么，快跑！”朱天忽然看见本来站在身后的博罗根又消失了，这个见鬼的家伙！
　　地精三毛还有点莫名其妙，但是那悉悉索索的声音越来越刺耳的时候，地精三毛才终于像是意识到了什么一样，陡然加快逃跑的步伐。
　　朱天眼见三毛没有跟上来，回头向身后看去，立即看到了让他浑身泛起鸡皮疙瘩的一幕！
　　地精三毛正在不远处向着自己跑来，而在三毛的背后，是一大片金色的浪潮飞速涌来！密密麻麻像是水花一层一叠向着三毛飞速推进，水花的边界就是之前那地面上的黑洞。
　　它们像是水花，但并不是真正的水花！
　　地精三毛边跑边大喊：“我们完了，这是噬金蚁！”
　　其实在恶魔世界中，最能让人汗毛倒立的不是高级恶魔，而是这种噬金蚁！
　　别看它们的身躯只有一根拇指大小，可是它们的数量多啊！能够绞碎铁矿石的钳子般的牙齿在跑动中飞速咬动，马上就要将地精三毛吞噬了！
　　如果有一支大军跑到这里来，都有可能在瞬间能被吞噬成白骨，皮克曾经在异族录上看过这种东西，最低等级的一级魔兽，可是在书中，它们的毁灭力判定是八级以上！想想也是，那铺天盖地的样子，简直比蝗虫过境还可怕无数倍。
　　这些家伙领地意识极强，有噬金蚁存在的地方，几乎没有任何其他的生灵！
　　朱天一边向着三毛冲过去，心里一边后悔。
　　他这是在赌！
　　赌附着在深渊墙壁上的虫子就是噬金蚁！
　　朱天掉下深渊的时候，并没有看清石壁上的虫子长什么样子，他只是知道那些虫子怕信仰之光，他只是知道那些虫子一样会发出悉悉索索的声音。
　　他知道只要自己回头绝对就跑不脱了！
　　跑在后面的地精三毛没有想到朱天会回头，脸上露出了不可置信的神情。
　　“快跑！别管我！”地精三毛对迎头跑来的朱天大喊，“你回来就走不掉了！”
　　已经做出了决定的朱天从来都不会放弃！
　　飞速向着三毛冲去，跑到一脸惊诧地三毛面前时，他的脚步依旧没有减速，直接将三毛扑倒在了地面上。
　　“皮克！信仰之光！”
　　其实不用朱天提醒，他的身上就已经绽放出了耀眼的白色光芒！
　　看着层层叠叠的噬金蚁扑面而来，朱天压着三毛，用手把脑袋蒙住了……

第六百二十九章 信仰之光的密咒
　　朱天这时候想变成鸵鸟，这样就能把脑袋扎进地里面，不去面对狰狞而来的噬金蚁。
　　蒙着脑袋趴了一会儿，朱天发觉自己还有意识，有意识就证明还活着，惊心动魄地睁开双眼，朱天看到潮水一般的一群被围绕在身周的信仰之光堵在外面，就像是被大坝拦住了一般，金色的身体，金色的牙齿，数量无数，看起来让人头皮发麻，有噬金蚁在用金色的腿试着去触碰信仰之光，呲呲地声音响起，朱天看见那只触碰到信仰之光的噬金蚁就那么蒸发了！
　　赌对了！
　　见此，朱天显得稍许心安，手指大小的噬金蚁整体后退了一步，他们就像是军队一样纪律严明，在朱天的视线中，那小东西的下颚巨大，脑袋呈现出规则的菱形，带着倒刺的六条腿不时在地上抓动，发出悉悉索索的声音，这个时候，朱天确定已经肯定在深渊石壁上追杀他的，就是这种东西。
　　有噬金蚁对着信仰之光里面的朱天呲牙，剪刀一样的牙齿开开合合，恐吓着朱天。
　　操！
　　现在是谁主场不知道吗？
　　朱天忽然将散发着信仰之光的左手伸了出去。
　　顿时，对他呲牙的噬金蚁被他抓到了手中！
　　这小东西还挺沉！甲壳简直如盔甲般坚硬，捏在手里像是铁块一样。
　　呲呲声响起，朱天看到手里的噬金蚁被信仰之光净化成了虚无。
　　有了克制噬金蚁的手段，朱天缓缓起身，也顺势将身体下正在发愣的三毛给拉了起来。
　　忽地向前踏了一步，就像是激荡地浪花般，噬金蚁军队整体向后退出去三米远的距离！
　　嗯哼！
　　朱天拉着三毛向前跑去，顿时，正在犹豫不定的噬金蚁大军崩溃了，丢盔卸甲倒退着翻滚离去。
　　这个时候，三毛的绿脸都被吓白了，整个人都恍恍惚惚的，直到朱天用力地晃了晃他的肩膀，才把他的魂给晃了回来。
　　“你刚刚做了什么？”地精三毛摸了摸后脑勺的触角，似乎是确定了触角还在，脸色好看了些。
　　“救你而已，我朱天没有放弃朋友的习惯。”
　　地精三毛将脸上紧张的神色舒展开，抬头望着朱天看了半天。
　　朱天拍了一下他的绿色脑袋，“看什么，走！”
　　“等等，我还没有正式和你说……”地精三毛跑到朱天面前，“这是第二次！我还没有正式和你说谢谢！在大地之熊追杀我们的时候，你就没有放弃我，还说了那样的一番话。”
　　“别跟我矫情，”朱天摆了摆手，“你知道，我很欣赏你的。”
　　地精三毛脸上依旧是一副严肃的神情，“我必须要正式和你致谢，致谢在地精族中是最重要的事情！”
　　“怎么，你还要五体投地叩拜我？别了，我也告诉你，在东北汉子的眼里，没有什么谢不谢的，朋友之间就应该这样，这是理所当然的事情，我也是一直这样做的！”朱天忽然感觉自己说出来的话有点违心，可是在具有更高智慧的地精面前，他总是想把人类的文明展示出来。
　　“原来现在大陆上的人类已经进化到了这种程度，”地精三毛大眼睛放光，“你能有堪比地精族的和平观念，所以，要不要加入我们地精族？为未来的世界和平做出贡献！”
　　“世界和平？玛德，脑残！”朱天有点想吐，啐了一口，终于装不下去了，拍了一下地精的脑袋说道，“加你妹，别婆婆妈妈的，快点想办法离开这里？”
　　地精三毛露出了讪讪的笑容，“这个简单，我记得回去的路，”他对朱天说，“跟我来！”
　　啪！啪！啪！
　　这他妈该死的掌声又从身后响了起来。
　　朱天不用猜也知道是谁了，心想如果有机会一定要把东方五花大绑，然后在他耳朵边啪啪鼓掌，直到啪到他吐血……“你到底想做什么？”朱天回头，看着博罗根愤怒说道，“想弄死老子就直接点，用得着这么处心积虑？”第一次是大地之熊，第二次是噬金蚁，博罗根心中所想暴露无疑。
　　只见博罗根微笑摇头，用一种虚无缥缈的语气说道：
　　“刚刚见面的时候，我就想弄死你了，然而呢，差点被你弄死，你这家伙身上有种邪气，我得离远点。”
　　朱天目无表情地盯着他，“你现在不杀我，那么未来的某个时刻我一定让你后悔！”
　　“不用着急，你迟早会死。”博罗根冷哼了一声，手里拿着削减地木棍对着朱天走了过来。
　　朱天知道他是什么意思，就那么拉着三毛的手向前面走去。
　　左侧是荒原，右侧是草丛，朱天看见草丛中有几只噬金蚁露出了脑袋，明显是贼心不死，然而他现在被博罗根当枪使呢，倒也没有地方撒气。
　　走过之前噬金蚁的洞口之后，博罗根才把顶在朱天后背上的短矛拿了下去。
　　“信仰之光？刚刚你念得是这个密咒吗？”博罗根好奇问道。
　　朱天记得自己刚刚却是对皮克喊出了信仰之光四个字，这时候却被博罗根当成了密咒，他内心也是有点好笑，“对，是密咒。”
　　“你有精神力？”博罗根又发问。
　　朱天回答：“是的。”
　　“告诉我方法，”博罗根用冷酷的口吻问道，“怎么把精神力变成信仰之光？”
　　朱天惊叹原来魔族也有精神力，心里暗自思忖了一会，“你已经知道密咒了，不是吗？”
　　“信仰之光？”博罗根皱起了眉头。
　　“对！就是信仰之光，只要你大喊出来信仰之光就可以！或许你可以试试！”
　　博罗根的眉头皱得深邃，他狐疑地看着朱天说道：“只有在一千年前，魔法元素还没有枯竭的时候，才能靠密咒催动魔法元素！从这个角度看，你说的话很不靠谱。”
　　朱天则是反驳说道：“不不不！这不是魔法，这是人……兽人族的巫术！”
　　“哼！”博罗根冷哼一声，想了想后，快步离开。
　　“哈哈哈哈哈哈！”看见博罗根消失在视野之中，朱天捧腹大笑，他甚至已经开始在脑海中幻象出来那个傻叉跑到没人地方大喊“信仰之光”的场景了。
　　地精三毛脸上也浮现出了笑意，“以魔族的智慧，很少被骗，”他对朱天说道，“我真是越来越喜欢你了。”
　　朱天的笑声嘎然而止，看着三毛的那张绿脸，还有穿着一条内裤暴露在外面的绿色身体，忽然感觉有点不对劲，心想这家伙的性取向不是有问题的吧？想到这里，朱天忽然一阵的恶寒。
　　默默没有说话，过了一会儿之后，满脸戾气的博罗根走了回来。
　　朱天明知故问，“怎么？成功了吗？”
　　博罗根猛地逼进朱天的身体，抓住他的衣领说道：“你这该受诅咒的家伙，别逼我弄死你！”
　　“我很认真呢！”朱天笑着对他说道，“还有一个密咒，如果刚刚的不管用，你可以用另外一个。”
　　博罗根的红色眼睛瞪得浑圆，“告诉我，是什么？”
　　“嗯……好吧”朱天仿佛是下了多大决心一般，才犹犹豫豫地说道，“迪迦奥特曼！对！就是迪迦奥特曼！你要大喊出来！”
　　“迪—迦奥—特曼
　　？”博罗根默默重复了一遍，不知不觉地放开了朱天。
　　“你念得不对，”朱天像是看着不争气地学生般皱了一下眼睛，纠正说道，“迪迦—奥特曼！这样喊才对！嗯，你或许还得需要一根巫师手杖，本来我不想告诉你的，看在你这么认学的份上，我免费再赠送你一个秘诀，要找人多的地方，对，哪里人多你就去哪里，然后找到一根巫师的魔杖，举在脑袋顶上对人群大喊迪迦—奥特曼！懂了吗？偶尔的时候，这种能力在绝境的时候更好迸发出来，你也可以去噬金蚁的洞口旁边大喊，迪迦—奥特曼”
　　博罗根面无表情地看着朱天，忽然一只翅膀张开，将朱天扇飞在地，“见鬼的杂种，你在侮辱我！”
　　上一个骂我杂种的家伙已经被割掉了脑袋，朱天心里这样想着，擦了一下嘴角的鲜血默默地起身，用宽慰的眼神看了一眼地精三毛，才跟在疾步前行的博罗根身后。
　　他们沿着草丛边缘行走，随着时间的推移，朱天感觉都温度不断升高，渐渐的，他知道快要到达此行的目击地了！
　　前面的路突然变得崎岖，路过一条交错纵横的荒土堆，他们在荒土堆上跳跃，隐隐约约间，朱天在前面看到有火焰的颜色迸发出来。
　　岩浆！
　　不远处一个巨大的蘑菇被从地底飞出来的岩浆点燃了，十余米的根茎燃烧着倾塌，化为一滩灰水，场面极其震撼。
　　而朱天等人，此时就在脚下裂缝里两米深就有岩浆层的地方跳跃着，朱天一边祈祷落脚点不是陷井，一边跟随博罗根向着这片岩浆地带的最中心走去。
　　倏地，一道巨大的火舌在朱天舔舐而出，他堪堪停在了那里，已经走出去十余米远的博罗根回头，冷冷看向他。
　　朱天无奈，绕开面前地面上的岩浆，又跟上了博罗根，地精三毛在这崎岖的地形上走得吃力些，朱天当然会帮衬着他渡过最艰难的地方。
　　最多的时候有七八道岩浆火舌爆射出来，朱天不想闻到烧烤地精的味道，所幸就把他背在了身上，朱天注意到在脚下的一层层裂缝之中，一些金色的小点在飞速移动着。
　　是噬金蚁。
　　显然这些有着低级智慧的家伙还没有死心。
　　地形越来越糟糕，就连朱天到最后都有点寸步难行了，忽然，朱天踩过的一块石头动了起来，摇摇晃晃地直立其身子，两道从石头间光芒射了出来，竟然化成了一个石头人。
　　“小心后面！”趴在朱天背上的地精三毛提醒。
　　朱天听到身后传来的呼啸风声，猛然向前跃去，他所要跨越的，是距离超过三米的巨大沟壑，沟壑下面三米处就是岩浆烈焰。
　　哗啦啦！
　　朱天没有站住，脚一滑，差点跌落下去，所幸双手攀住了一块凸出的石头。
　　身后扑击过来的石头人直直冲进岩浆，朱天向下看去，就看见那石头人张口惨叫，沉闷的声响让朱天的耳朵有些发酸，当岩浆把石头人的脑袋吞没时，他的惨叫立即被切断了！
　　此时的朱天正背着三毛，双手紧攀着石壁，似乎随时都会掉落下去，一道阴影忽然笼罩住朱天，他抬头，看到出现在头顶上方的博罗根……

第六百三十章 熔岩恶魔
　　朱天重伤掉进大地裂缝，一只手臂抓住了他，是弗兰克！
　　这是藏在朱天内心深处的记忆，弗兰克在朱天心里的位置越来越重要，是除了皮克之外，少数被朱天认可的几个人之一，怎么想都没有用了，这里是深渊，此时没有任何人能帮助自己。
　　朱天看到头顶的博罗根没有动手的意思，他就双臂发力，背着三毛攀了上去。
　　三毛有惊无险地摸了摸后脑勺的触角，对朱天表示自己又欠了朱天一个人情，说以后一定要报答他。
　　朱天拍了拍三毛的绿色脑袋，让他别矫情，三毛则是做出了十分认真的表情又郑重其事地说道：
　　“地精有恩必报！”
　　朱天傻笑一声，摇了摇头。
　　裂缝之下有黑色的亡灵之气飘上来，所以朱天分辨出来掉落到裂缝之下的石头人应该算是一种低级恶魔。
　　环视四周，朱天忽然感应到身边其实有很多石头人，都蜷缩在大地之上，大的石头人身躯庞大，宛如小山，小的石头人身高也比博罗根不遑多让，他们慵懒地趴在大地上，似乎是在汲取着热量般，一动不动，如果不是朱天狠狠踩了人家一脚，也不至于发怒到直接蹦进火海里。
　　对于石头人的自取灭亡，朱天没有产生任何的同情，小心翼翼地避开一个趴在那里的巨大石头人，朱天跟到了博罗根的身后，路过石头人的脑袋时，朱天看见他黑色晶石镶嵌的眼睛，对其摆了摆手。
　　石头人的晶石眼睛闪动一下，倏地在朱天身边站起，骇得朱天侧着身子走出去七八步之远。其实他们的秉性并不算暴躁，朱天看到站起来的石头人对他似乎没有敌意，就对其笑了笑。
　　让朱天没有想到的是，石头人竟然模仿起了朱天的动作，稀稀落落的沙土抖落下来，石头人做出了同之前朱天一样的躲避动作，然后对朱天笑了笑。
　　这是在向自己表达友善？
　　石头人模仿朱天的动作，立即赢得了朱天的好感。
　　只见石头人的身体由无数块石头组成，似乎随时都会崩塌碎裂，但朱天冥冥中又感觉石头人的防御力很是坚固。
　　砰！
　　好吧，朱天想错了，看见石头人长有三米多的手臂忽然脱落下来，朱天愣在了那里。
　　摇摇晃晃的石头人顿时露出了悲伤的神情，眼睛晶石里面的光满黯淡少许，石头人看着自己断裂的手臂，沮丧地坐在了地上。
　　朱天小心翼翼地走近，眼见石头人没有任何出格的举动，朱天也就放松了下来，看见坐在地上都比他高上许多的石头人断裂手臂处冒出亡灵之气，朱天若有所思地帮他捡起地上断裂的巨大手臂，放在了他的断臂处。
　　然而，并没有用。
　　石头人对着朱天缓缓摇头。
　　“熔岩恶魔是一个笨家伙，”地精三毛对朱天说道，“他们从来不会去主动吸食亡灵之气，都是躺在那里等着亡灵之气飘到他们的身体中去，才聚集力量起身，很明显，他身体中的亡灵之气不多，不足以支撑他这么庞大的身体。”
　　“熔岩恶魔？”朱天叹了口气，说道，“名字不符合他的样子啊，由这么霸气的名字，表现的却像是一个智障。”
　　熔岩恶魔听见有人骂他，疑惑地看了看朱天，朱天立即挠了挠脑袋，赶紧说道：“别怕，大块头，我刚刚说的是……嗯，我可以救你！”说着，朱天就在身体中榨出一点点亡灵之气打进了那条断臂之上，他又是试了一次。
　　果然，被注入亡灵之气的手臂紧紧地与熔岩恶魔的肩膀粘连到一起。
　　朱天面前的熔岩恶魔又神采奕奕地站了起来，七米的身高变成一片巨大的阴影，朱天只有
　　他的小腿那么高。
　　“大块头，你去帮我揍那个人！”朱天怂恿熔岩恶魔干掉站在二十多米外发愣的博罗根，此时的博罗根并不知道朱天身边正站着一个超级打手，他紧紧地盯着面前的巨大漆黑裂缝，似乎在期待着什么出现一样，眼中露出稍许紧张的色彩。
　　熔岩恶魔在盯着博罗根看了一会儿，然后对朱天摇了摇头。
　　朱天则是转头看了看地精三毛，撇嘴说道：“你不说他是笨家伙吗？我看精明得很呢！”
　　地精三毛说道：“笨家伙不代表会去送死好吧，不得不承认的是，博罗根很强，如果没有高级恶魔的实力，谁会去挑衅那个强大的家伙？”
　　熔岩恶魔呆呆地看着朱天发愣，朱天见状则是不满意说道：
　　“看什么？光吃饭不干活的家伙！白痴说的就是你！以后你就叫白痴好了！还想要亡灵之气吗？老子也没有了。”
　　熔岩恶魔生气了，眼睛中晶石光芒一闪，身子抖动一下，朱天大骇，猛地向后跃去。
　　谁知熔岩恶魔只是又坐在了地上，并没有要攻击朱天的意思。
　　虚惊一场的朱天感觉有些尴尬，就准备离开这里。
　　砰！
　　这个时候，一个巨大震动感从大地里传了上来。
　　朱天惊慌侧头看向五十米之远的地方，只见一个特殊的石头人站在那里，眼睛正死死地盯着自己。
　　为什么说他特殊呢？
　　因为朱天发现这名石头人与其他石头人都不一样，他身上充满了岩浆火焰，就像是刚从岩浆里蹦出来一样。
　　事实也的确如此，这个忽然出现的与众不同的石头人确实是刚从熔浆里面蹦出来的，本来暗黄色的躯体变成深黑色，组成身体的碎石之间有红色岩浆流淌，朱天脑海中回忆起之前裂缝中的惨叫。
　　卧槽！
　　这个家伙掉进熔浆里，还能活着蹦出来？
　　此时的石头人才能称之为真正的熔岩恶魔吧？
　　“白痴，帮我拦住他！”朱天看着那个浑身冒黑烟的熔岩恶魔朝自己冲来，很是自然地命令起了身边的大块头。朱天说完忽然感觉自己有些好笑，总不能命令人家去揍自己的同类吧？
　　不过让朱天没有想到的是，他身边的大块头就那么直直地站了起来，挡在朱天的面前。
　　身高七米，体型庞大如小山，而对面冲过来的家伙似乎只有三米的身高。朱天很看好白痴，鼓舞他喊道：“去！白痴！冲过去揍他！”
　　大块头闷吼一声，果真就冲了出去。
　　“确实是笨家伙。”朱天和地精三毛对视一眼，都是摇了摇头。
　　地精三毛看着两者对撞一下后，倏地分开，大块头被撞到在地，对面黑色的石头人也倒飞了出去。“我们得离开这里，”三毛对朱天说道，“那个大家伙不行的。”
　　“怎么不行？”朱天疑惑道，“你没看见白痴已经把那家伙压身下了吗？”
　　地精三毛叹了口气，“他被称作是熔岩恶魔，是因为在熔岩状态下，他是无敌的！”
　　“无敌的？”朱天忽然看见白痴被对面浑身漆黑的家伙撞断了一条腿，变成了独腿巨人的白痴格外壮烈，死死地抓着对方的脑袋，但不管怎么挥拳都不能对其造成伤害，自己的拳头反而支离破碎。“打了这么半天，白痴连对方的皮毛都没有撼动？”
　　“他是无敌的，”地精三毛再次强调了一遍，“这种状态下，他可以爆发出来高级恶魔的实力！”
　　“走走走……”朱天看着白痴被对方干得支离破碎，产生了一点小伤感，毕竟他刚才还是被白痴傻傻的模仿举动逗笑了那么一下的，“既然他们跳进
　　岩浆中就会变得无敌，为什么还要傻傻地趴在地面上沉睡？”朱天一变拉着三毛后退一边问道。
　　“有时间限制，等他身上岩浆里面的能量流逝干净，也就代表那个熔岩恶魔永久地死亡了，所以不到必要的时候，没有熔岩恶魔会因为变强而加速自己生命的流逝。”
　　朱天叹了一口气，略显可惜，本来以为又收了一名强悍的小弟，谁知转眼就被别人干废了。
　　“白痴被扔进深裂缝里面去了，”朱天回头的时候，看见那个憨傻家伙完全消失在了地面上，“遭了，那个无敌的家伙冲了过来。”朱天想朝博罗根冲去，用他最是常用的“祸水东引”战略，可是他转头一看，他妈的看见博罗根的身影又消失了！
　　“快跑！快跑！他追上来了！”地精三毛像个瘦猴似得窜到了朱天的背上，极为紧张地抱着朱天的脖子。
　　“你他妈要勒死我了！”朱天一边跑一边吐舌头。
　　“左边！左边！那边的路好走！停！前面的裂缝你冲不过去！往左边跑！”地精三毛为了在极速中稳定身体，直是拉住了朱天的耳朵。
　　被堵住耳朵的朱天完全听不见后面的家伙在说什么，“你大点声！”
　　地精三毛对着朱天的耳朵紧张大喊，“沟！沟！沟！”
　　朱天回头看了一眼飞速冲过来的熔岩恶魔，心想三毛怎么还唱上英文歌了？
　　？
　　自己是不是要配合唱一句：欧蕾！欧蕾！欧蕾！
　　嘎地一下刹住脚步，朱天这才意识都地精三毛喊的是“沟”而不是go！
　　只见面前巨大的地底裂缝横亘数十米，深不可测，有熔浆从石层断壁见流淌出来，一路向着深不见底的裂缝下流去，形成一条条火色丝线。
　　朱天急刹之下，差点因为惯性重下去。
　　再回头看那奔跑过来的熔岩恶魔，朱天暗骂了一句：“玛德！这傻石头怎么跑得这么快！”熔岩恶魔的奔跑近乎疯狂，朱天停在裂缝边缘，心里想着等对方冲过来，自己迅速让开，让那憨货一头扎进裂缝中去，电视里面不都这么演的吗？
　　随着熔岩恶魔的奔跑，整个大地都随之微微震荡，朱天双腿蓄力，等对方极速冲到近前。
　　不过让朱天失望的是，熔岩恶魔临冲到十米远距离的时候把速度减了下来。
　　顿时，朱天引君入瓮的策略失效了！
　　看着熔岩恶魔一步一步走来，朱天感觉到周身的温度极速升高。
　　咔！
　　朱天看见一片火红血线从朱天身体射出来，是岩浆！两者距离五米的时候，朱天发现他的晶石眼睛不知道什么时候也变成了火红色的岩浆！
　　在这千钧一发之际，朱天会怎么做呢？

第六百三十一章 有恩必报的三毛
　　朱天会怎么做？
　　他此时什么都做不了！
　　正如站在他身边的地精三毛所说，熔岩恶魔燃烧了自己全部的生命力，短暂获得了高级恶魔的实力，如果让朱天单独面对中级恶魔，他都有可能打不过，更何况是高级恶魔呢？
　　那一刻，朱天似乎在熔岩恶魔的眼睛中看到了偶像剧男主角将要报杀父之仇的快感。
　　不就踩你一脚吗？至于这个样子？
　　朱天后退了一步，哗啦啦的沙石滑进地底裂缝，他已经无路可退。
　　砰！
　　从大地深处传来一道剧烈的震动之感！
　　朱天的双脚被震得忽然离地而起！落地时保持身体稳定不掉落到地缝中，朱天忽然看见一个黑色的影子出现在熔岩恶魔的身后。
　　是白痴！
　　好吧，朱天不打算用这种侮辱性的词汇来称呼他了，所以他看着大块头忽然复活踩着红色烈焰来救他显得格外的感动。
　　刚刚从裂缝中蹦出来的大块头身高被削弱了半米，不过他之前被捶的支离破碎的身体已经完全修复了！
　　身高只有大块头一半的熔岩恶魔还没有转身就被轰掉了脑袋，大块头犹不解恨，将面前熔岩恶魔的残缺身体倒提起来，双手向着反方向撕扯！再加数十次狂暴重击，短短的几秒钟后，熔岩恶魔在他面前变成一地碎石。
　　牛逼！
　　朱天赞赏地看着大块头一眼，“狂化”般的大块头爆锤熔岩恶魔，这一幕简直热血沸腾，看着大块头给他带来的视觉盛宴，朱天忽然觉得刚刚消耗的亡灵之气很值得。
　　把熔岩恶魔拆了之后，大块头身上的岩浆依旧在极速流动着，很明显，里面一定还充斥着十分恐怖的能量。
　　这个时候，大块头就那样郁郁寡欢地站在那里，不知道在想什么。
　　朱天站在他五米远的地方看了一会，发现大块头坐在地上之后，他来到了大块头的面前，隐隐的，他渐渐明白了大块头将要面对的事情。
　　地精三毛刚刚和他说过了，注入了熔浆力量的熔岩恶魔会随着身上岩浆热量的消散而死去，“很遗憾，可能要对你说再见了。”朱天知道大块头的生命进入倒计时，看着面前的笨家伙，朱天颇为感慨。
　　让朱天有些感动的是，他看见大块头学着他的动作，也是对他摆了摆手，做出了“再见”的手势。
　　“哈哈，你这家伙，临死之前还要模仿我！”朱天的心里有些不是滋味，他问地精三毛，“有什么办法能救他吗？”
　　“有是有，只是你身体中的亡灵之气貌似不多了。”
　　答案不言而喻，想要将大块头救回来，就必须用亡灵之气！
　　朱天看了看四周，又摸了一下手指上的结婚，摸了个空，这才想起来魔晶石戒指被博罗根没收了。
　　唉……
　　朱天叹了一口气，心里想着，兄弟，你死就死吧，我也没有多余的亡灵之气给你了。
　　有些沮丧的大块头也摸了摸自己的手指，然后叹出了一口气。
　　“哈哈！”朱天被他逗笑了，“你这家伙……”
　　大块头随之闷声大笑。
　　看着大块头学他笑，朱天笑不出来，如鲠在喉。
　　“好吧，等等……换你来保护我！”朱天舔了舔嘴唇，他自己都不知道为什么会做出这样的决定。
　　大块头疑惑地看着伸出了一只手，学着朱天的动作，大块头也是伸出来一只手。
　　两个人的
　　指尖相对，然后是手掌相对。
　　大手小手合在一起，朱天感受到大块头手掌上炽热能量，而大块头则是感觉朱天手掌间散发出来的精纯亡灵之气！
　　在那一刻，大块头已经变成了黑色岩浆的眼睛缓缓凝结，最后变成了仿佛黑曜石一般的晶莹宝石！
　　而他漆黑身体间的红色岩浆陡然停滞住，缓缓凝结了成了红色晶体，镶嵌粘合在大块头的全身各处！这等奇异景象历时很久，直到朱天脸色苍白的放下了手，大块头才想是意识到了什么一样，茫然地低着头，用那双黑曜石般地眼睛迷惑地看着自己的身体。
　　缓缓地，大块头站了起来，而朱天却累得坐在了那里。
　　他消耗的亡灵之气实在是太多了，如果不在最短的时间里进入亡灵之塔补充，他随时都有可能晕过去。
　　“皮克，接下来靠你了。”
　　他的左眼瞳蓝光一闪，皮克接管身体。
　　“神奇！神奇！”地精三毛并没有注意到朱天和皮克已经在无声无息间完成灵魂转换，他绕着仿佛穿着黑红铠甲的大块头转了一圈，啧啧称奇，“他的实力稳固在中级恶魔的境界，似乎随时都能进化成高级恶魔！熔岩恶魔的最高级形态是中级，可还从来没有熔岩恶魔能进化到高级的形态吧？毕竟这种生物只会在那里睡觉，从不主动猎取亡灵之气。”
　　皮克对亡灵之气的见解不像是朱天那样深刻，他尝试对面前的家伙说了一句话：“大块头，你会保护我吗？”
　　在暗处默默观察的朱天怎么也想不到皮克会说出这样软弱无力的话出来，他想了想，也就释然了，毕竟皮克似乎还不会熟练运用他身体里面的信仰之光，战力几乎等同于零。
　　“啪！啪！啪！”
　　鼓掌声响起，博罗根的出场方式总是这样的单调无聊。
　　皮克对他的敌意不是很大，目光温和地看着他。
　　博罗根看着皮克，总感觉哪里不对劲，至于哪里不对劲，他也说不出来个所以然。
　　“我以为已经榨干了你身体中的亡灵之气，”博罗根对他说道，“想不到你还可以释放出来这么多亡灵之气，还是这样精纯的亡灵之气，真是让人羡慕。”感应到有一头熔岩恶魔从裂缝蹦出来后，博罗根索性隐藏在暗处默默观察了一会儿，果然让他看见了有趣的一幕。
　　皮克面对陌生人，一向不善言谈，更何况面前站着的，是比陌生人恐怖无数倍的家伙。
　　“费尽千辛万苦来到这里，”皮克没有回答他，博罗根也不在意，转头对地精三毛说道，“你应该感谢我。”
　　地精三毛内心产生了不好的感觉，他摸了一下后脑勺上的绿色触角说道：“你要干什么？”
　　博罗根露出了一抹邪笑，缓缓对三毛说道：
　　“刚刚我听你说过了，你想报答他，我想想，他救你几次了？嗯，你是亡灵，想必你是从他那里获得的亡灵之气吧！在大地之熊面前，他跑回来救你，面对噬金蚁，他又跑回来救你，还有刚刚掉进裂缝，面对熔岩恶魔，他都是没有放开你的手哦！”
　　地精三毛愣住了，皮克则是一头雾水，明显不知道博罗根想要表达什么。
　　只听博罗根指着眼前巨大的裂缝说道：“我现在需要一个人跳下去，把沉睡的地狱三头犬引出来。所以，你们谁要自告奋勇呢？嗯？怎么不说话？你们该不会真的指望这个家伙保护你们吧？”博罗根看了一眼熔岩恶魔，眼中露出了不屑的味道。
　　皮克和地精三
　　毛对视了一眼，都从对方眼中看见了一丝恐惧！
　　博罗根终于要对他们动手了！
　　“一定还有别的方法！”皮克对博罗根说道，“我们可以找其他方法将地狱三头犬引出来……”
　　“我没有时间了！”博罗根冷冷打断他，毫不避讳地说道，“毒素已经侵蚀到了我的胸口，马上就要进入心脏，我的时间不多，所以你们的时间也不多，给你们讨论三句话的时间，然后我希望三句话讨论过后，有人愿意主动跳下去。”他说完，陡然释放处了浑身威压，在这种威压之下，皮克和地精三毛均是颤抖起来。
　　在皮克的认知中，很难理解朱天为什么会把地精三毛当作朋友，他觉得朱天一直是那个不好相处的人，朋友几乎没有，仅仅是两天三天之内，在皮克的见证下，朱天能与地精三毛建立起这样的友谊，让他感觉很是惊讶。
　　而且皮克还知道朱天是一个很难产生真正笑容的人，可是朱天面对三毛的时候，除了讨论一些皮克听不太懂的话题之外，经常会面露笑容，特别是当他们谈论一个蔚蓝星球的时候，皮克能够感受到朱天内心的向往之感。
　　至于那些关于火药炮弹、光能原子、基因克隆的话题，就更不是皮克能够听懂的了，他又哪里知道一个来自另一个世界的灵魂的寂寞呢？
　　大块头不知道发生了什么，呆呆地坐在那里盯着博罗根，感受都博罗根身上的敌意之后，他缓缓站了起来。
　　博罗根大可以展开双翅，飞到半空，然后就可以无视熔岩恶魔的一切攻击，但这里是恶魔世界，会飞翔的高级恶魔多如牛毛，他并不敢过于高调，所以博罗根选择用另一种方式躲避熔岩恶魔，只见他身子一闪就绕到了熔岩恶魔的身后，然后来到皮克和地精三毛的面前，大手一抓，就将两人提在手里。
　　果然，看到此景后，熔岩恶魔脸上露出迟疑之色，不敢再动手了。
　　“现在，是你们做出选择的时候了！”博罗根将皮克和地精三毛带到裂缝边缘，只有有人走出一步，就会掉下去，看着裂缝中的喷吐火焰的岩浆，博罗根笑了笑，提醒他们说道，“可以说几句遗言，说完之后向前面踏出去一步就可以了。”
　　皮克想往后退，但是后面有博罗根撑着他的身体，让他无处可退！忽然，皮克有所感应，转头看了一眼旁边的地精三毛。“不要。”皮克对他摇了摇头。
　　地精三毛的大眼睛很是晶莹，一切尽在不言中！
　　等朱天夺过身体控制权的时候，地精三毛已经毫不犹豫地向前跨了一步，他看着那个绿色的身影无声无息地摔落大地裂缝，眼角猛地抽搐了一下。
　　这一刻，他想起了地精三毛之前说过的所有话，其中的几句他印象极深：
　　“地精有恩必报！”
　　“我必须要正式和你致谢，致谢在地精族中是最重要的事情！”
　　“等我造好光能飞船，帮你找回地球……”

第六百三十二章 地狱三头犬！
　　裂缝之中曲折幽暗，地精三毛跌进去的瞬间就消失在了朱天的视线里。
　　朱天已经很疲惫了，陡然失去了一个很看重的朋友，他骤感心力憔悴。
　　“我会杀了你！”朱天没有回头，就那么凝视地底裂缝，沉声说道，“相信我，我一定会杀了你！”西索奥一役之后，朱天从未如此迫切地想要杀死一个人。
　　朱天身后的博罗根阴笑一声，“一个强者杀人的时候，不会像是宣誓一样说出来，相反，他会在心里默默策划、考量，掩盖自己的一切目的。”
　　“我会杀了你！”朱天没有管博罗根的冷嘲热讽，接连重复了很多遍，“我会杀了你！”
　　倏地，一道巨大的火舌从裂缝底部喷溅出来，博罗根制住朱天默默向后退去。
　　那头熔岩恶魔像是感知到了什么一样，对着裂缝地步闷吼了一声，也是后退了两步。
　　似是为了回应熔岩恶魔的闷吼，裂缝之中忽然窜出来一条巨大的火龙！龙飞九天！
　　砰！
　　最后，“龙”砸落到地上，溅起无数赤色火蛇。
　　这个场面落在朱天眼中，显得很是凄美。
　　就像是为三毛的陨落泣泪，裂缝之中越来越多的熔岩火焰喷了出来，熔岩恶魔见此情景呜咽一声，然后把视线投向了朱天。
　　朱天无声地对它说出了两个字：“走吧！”
　　熔岩恶魔跑开石头大腿，向着远方跑去。
　　裂缝之中有烟花绽放，朱天胸中有块垒堆叠。
　　不知道裂缝中喷射处多少火焰，最后才渐渐平静下来，博罗根和朱天知道，这只是暴风雨来临之前的假象罢了。
　　果然，一只黑色狗头从裂缝中探出，接着是第二只狗头，第三只狗头！
　　三头共用一体！
　　地狱三头犬！
　　等它真正从地底爬出来的时候，朱天莫名感觉到意思兴奋，因为他发觉地狱三头犬的气息比博罗根还要强上很多！
　　身体上覆盖着礁石一般的黑蓝色鳞片，下腹是精壮的赤红色的爆发性肌肉轮廓，每一个头颅上的大口里都有着三排细密尖锐的惨白牙齿，像是蛇信子一般的舌头从口中吐出，上面粘连着黑色的粘液。最是吸引人注意的是它的尾巴！那竟是一条眼睛冒着蓝光的蟒蛇！
　　你没有听错！
　　地狱三头犬的屁股上生长着一条呲嘴獠牙的蟒蛇！
　　三毛说地狱三头犬是七级魔兽，只有成熟的地狱三头犬才能达到八级魔兽或者九级魔兽的状态。
　　而分辨它等级的最明显的标志是看他口中的火焰颜色！
　　如果它三个头颅口中的火焰为同一种颜色，那么说明它是七级魔兽，如果它有两种颜色的火焰，那么说明它是八级魔兽，如果它有三种颜色的火焰，那么它就是九级魔兽！
　　朱天看见最中间的头颅口中有金色隐现，左边头颅口中是赤红色，右边头颅的口中则是蓝色！
　　三色火焰！
　　这代表它是九级魔兽！
　　地狱三头犬的身高只有四米，比之外面身高二十多米的八级魔兽大地之熊，简直就是老鼠的存在，但是朱天听三毛说过，即使是两头大地之熊加在一起，也不是九级魔兽地狱三头犬的对手！
　　其实准确来说，地狱三头犬并不能划分为魔兽的行列之中，因为朱天还在它身上感应到了亡灵之气，充沛的亡灵之气！
　　这可以说是魔兽与恶魔的综合体！
　　“哈哈哈，”朱天知道博罗根不是九级魔兽的对手，所以他畅快笑道，“你完了！没有地狱三头犬的魔核，你就解不开腐金怪的毒！”
　　“呵呵……井底之蛙，”博罗根阴笑说道，“你太小看我博罗根了，看来，你还不知道大雪山所代表的含义。”说完，他从怀里取出来一根半米长短的黑色短棍，当然也可以称之为魔法杖，因为朱天曾经看到博罗根用这根短棍刻画魔法阵。
　　平时喜欢生存在地底，吞噬火脉力量成长的地狱三头犬最是厌烦受到打扰，它在恶魔世界流浪三百年，从一头七级魔兽生生进化到九级状态，这其中要付出多少艰辛，根本没有人知道！
　　因为他的最主要的成长环境是在地底！
　　想要晋升级别，地狱三头犬就必须用岩浆来淬炼身体！地下三百米处的岩浆是红色的，如果它能在红色岩浆中浸泡三百天的时间，那么它就可以进化成为八级魔兽！获得蓝色火焰的能力；地下六百米处的岩浆是蓝色的，如果地狱三头犬可以在蓝色岩浆中浸泡三百天的时间，那么，它将能进化成为九级魔兽，获得金色火焰的能力！
　　最后的最后！如果它能在地下九百米处的金色岩浆中浸泡三百天，那么它将成为魔兽王者！一千年都不一定能出来一位的十级魔兽！成为不管是大陆之上还是深渊之下，那个最无敌的存在！
　　已经身为九级魔兽的地狱三头犬，为了准备这次突破，生生在恶魔世界中，方圆数十里的地面上挖掘出来无数地洞！
　　它挖了这么多的洞，为了迷惑想要破坏它晋级之路的其他魔兽或者恶魔。
　　可是呢！
　　它的晋升之路还是被打断了！
　　地狱三头犬已经在地下九百米的金色岩浆中生生浸泡了三个月！只是因为一道亡灵之气的力量冲入它的地洞，让它瞬间功亏一篑！
　　如果只是一道简简单单的亡灵之气冲入地洞，生悍强猛的地狱三头犬又怎么会在乎呢？最多会以为哪个倒霉的熔岩恶魔掉进了裂缝之中，可是它刚刚感觉到的那抹亡灵之气精纯到了让它震惊的地步！
　　这个活了三百年的顶级魔兽从来没有见过那样的亡灵之气，内心大骇之下，它只能中段自己的晋升之旅，充满了愤怒地从裂缝中爬出来。
　　此时此刻，看着面前两名异族，它直接是吐出了一段冰冷的话语：
　　“渺小的异族，你们来寻死吗？”
　　朱天知道有些中级恶魔是可以吐露人语的，就比如说搬山王，朱天怎么也不会想到魔兽会吐露人语。如果有一天吞金兽或者腐金怪说话了，不知道朱天那时候会产生怎样的感觉。
　　朱天在地狱三头犬面前变得无比迟钝，他用茫然失神的眼睛只是看了地狱三头犬一眼，就被它中间口中的金色光芒刺得生痛。
　　地狱三头犬的口中有三色光芒，似乎随时都可以转化成为这个世界上最恐怖的三种火焰。
　　可能是由于地狱三头犬可以操控无比强大的火元素力量，大家才给他划分为魔兽领域的。
　　地狱三头犬的声音震得朱天耳朵刺痛，他不仅不能直视这九级魔兽，甚至连对方的声音都会对他产生伤害，这种情形之下，已经失去了九成亡灵之气的朱天觉得自己又一次来到了绝地之中。
　　上次濒临绝境是什么时候？
　　得上了健忘症的朱天
　　已经记不清了，他脑海中印象最深的当然是约逊城外的陨石火雨，西索奥的恐怖被当时的他认为绝无仅有，直到现在，他才意识到自己的眼界问题。
　　不管在哪里，想要开眼界都是要付出一定代价的，朱天觉得自己这次可能要付出生命的代价了。
　　“您是强者，实力远超于我，”博罗根需要更多的时间启动地面上早已刻好的魔法阵，所以，他装出恭敬的语气说道，“如果有荣幸，我想直到您的名字。”
　　“克尔波洛斯！”地狱三头犬声音嗡鸣，他反问说道：“现在，回答我一个问题，为什么要来这里寻死？”
　　“嗯……如您这般强者，必然是一方霸王，所以，我会很荣幸称呼您为克尔波洛斯陛下！”博罗根没有正面回答地狱三头犬的问题，继续说道，“想必之前有一些不好的东西惊动了您，那真是一件极为令人愤怒的事情，如果我是您，一定会找到罪恶的源头，处之以严惩！”
　　克尔波洛斯的三个头颅同时张开了嘴，忽然咆哮附和：
　　“严惩！必须严惩！”
　　博罗根憋住了气，对抗着无形之中的血脉压制，他沉吟了一下，努力平静说道：
　　“我感受到了一抹很是精纯的亡灵之气的力量，就是连高级恶魔都不可能存在那种亡灵之气，像是您这种见多识广的前辈绝对可以精确感知得到。”
　　克尔波洛斯左边的头颅冷声说道：“就是这抹亡灵之气打断了我的晋升！”
　　克尔波洛斯右边的头颅接道：“我要喷出愤怒之火，灼烧一切！”
　　他左边的头颅还想说些什么，立即被中间的头颅打断：“闭嘴，你们没有说话的资格，等你们全部晋升为金色，再与我争夺话语权！”
　　两边头颅果真闭嘴了，克尔波洛斯中间的头颅冷漠盯着博罗根说道：“现在告诉我，你都知道些什么？”
　　“我知道很多东西！”博罗根摊开双手，仰望着克尔波洛斯说道，忽然，他语气一变，满是愤怒地指着朱天，“就是他！就是这个家伙！克尔波洛斯陛下，您可以感知他身上的血脉力量，还有亡灵力量，这个家伙的血液中有着腐金怪的毒素！他要挖取您的魔核，去解除他血液中的毒，而且！他还有着亡灵之气的力量，您可以感知他身上的亡灵力量，一定会发现打扰您休息的那抹亡灵之气与他身体中的亡灵之气同本同源！”
　　在博罗根说话的同时，朱天很想辩驳，但是他突然又失语了！
　　很明显，是博罗根暗中施展了手段，他有着控制朱天身体的密法。
　　眼见克尔波洛斯一步一步走了过来，在巨大压力之下，朱天微微颤抖，一方面他在对抗着博罗根的禁锢力量，另一方面，实在是克尔波洛斯的威压太强大了，当他向着朱天走过去的时候，朱天分明感觉到自己已经置身于岩浆之中，浑身肌肤被克尔波洛斯灼热的目光刺得生痛！
　　“异族，卑微的异族，无知愚蠢的异族！”克尔波洛斯对朱天咆哮。
　　朱天感觉自己变成了植物人，不仅说不出话来，身体也不能动上一下！
　　地狱三头犬在前进，博罗根在后退，朱天一动不动地被夹在中间……

第六百三十三章 禁咒魔法
　　一条蓝黑色蟒蛇生在地狱三头犬的屁股上，长两米，充作地狱三头犬的尾巴，长着大口腾飞在其背上，里面有蓝色光芒闪现，正对朱天吐信子。
　　还没有从失去挚友三毛的悲痛中反应过来的朱天内心凄然，用余光看见博罗根已经退到十米之外，很是诡异的是，博罗根此时就像是一个瘸子，倒退的时候右脚在地上拖出了长长的痕迹。
　　朱天有所感觉，眯起眼睛看向周围地面，赫然发现自己正身处一个巨大的六芒星之中，不知道地面上何时涂满了黑色的铭文雕刻，到了这个时候，朱天才明白博罗根正在做的事情，他在刻画着“六芒星”的最后一笔！
　　随着博罗根倒退出去十五米的距离，他在地上拖动脚尖倏地停住，至此，六芒星最后一个边角完成！
　　此时此刻，散发着无比恐怖威势的地狱三头犬来到了朱天的面前，他完全没有发现自己已经落入到了博罗根的圈套之中。
　　等博罗根走出六芒星魔法阵之时，朱天忽然感觉夺回了身体的控制权！腿能动了！手也可以动！也能张嘴说话！
　　“等一下！”地狱三头犬走到面前，朱天感觉到周围的空间都被对方身上恐怖的热量灼烧得扭曲变形，“你应该给我一个解释的机会！”朱天对地狱三头犬如是说道。
　　这个时候想跑已经不可能了，必须要抓住最后的稍纵即逝的逆转机会，朱天也只希望对方可以听他把话说完，虽然生下去的可能性几乎为零，但朱天就算死也要把博罗根拖下水！
　　地狱三头犬走到朱天面前的时候，感觉到朱天身体中的精纯亡灵之气，比他见过的任何亡灵之气都要精纯，虽然数量不多，但品尝起来一定十分美味！
　　七级或者八级魔兽状态下的地狱三头犬还不能像是恶魔那样吞噬亡灵之气，晋升到九级之后，地狱三头犬完成彻底的转化，实力同八级不可一日而语，至少要强出去十余倍，他的身体完全可以抗拒一千而百度的岩浆而不受伤！之后可以吞并亡灵之气后，他更是可以凭借亡灵之气带给他的恢复力，不断向着更深的岩浆层冲击，打磨身体，以完成最后的进化！
　　已经被中断晋升的地狱三头犬也不在乎这一点点的时间了，看着眼中有着精纯亡灵之气，实力却反常弱小的朱天，他不介意对方留下一句遗言再死去。
　　朱天抓住这转瞬即逝的机会，指着周围的地面喊道：“你中计了！这里的地面刻画着魔法阵！那个家伙在骗你！”朱天又指向站在二十米外笑意吟吟的博罗根，看见博罗根胜券在握的模样，朱天气火攻心。
　　其实在走到朱天面前的时候，地狱三头犬也感受到了地面上的魔法波动，不过，他并不在意！身为九级魔兽，不管在魔兽领域还是在恶魔领域，他都已经站在了巅峰行列！深谙魔法的他无惧任何魔法攻击。
　　“不重要了，”他的嗓音带着穿透性的力量刺入朱天耳中，“你们都要死。”
　　说完，他对朱天倾吐出一抹金色火焰！
　　朱天早有准备，已经夺回身体的控制权，他哪里会束手待毙，千钧一发之际向后翻滚而去，同时手里捏住了隐身勋章！
　　地狱三头犬感觉到魔法波动，向自己喷涂出的金色火焰冲去，他踩在金色火焰之上，没有受到任何伤害，然而，他却失去了朱天的踪迹！
　　“我觉得他在我们的身后，”左边的犬头说道，“让我控制身体，我可以直接凭借速度压制他！”
　　“不！我觉得应该让
　　我控制身体，”右边的犬头说，“我已经感应到了他的方位。”
　　最后，中间的犬头怒骂：“闭嘴！”然后，他没有转头，屁股后面的蟒蛇尾巴猛然挥出！
　　啪！
　　朱天受到重创，现出身形，摔飞出去十余米远！
　　“低微的魔法！”中间的犬头嘲笑，然后看见对方又是身形一闪，消失在了视线之中。
　　地狱三头犬左右看了一眼，最后实在是懒得分辨，三个头颅的大嘴同时张开，三色光芒喷出，砸在地面上，像是海浪般向着四面八方席卷而去！
　　朱天捏着隐身勋章飞速逃跑，之前他为了躲避地狱三头犬的视野，冒险绕道了对方的身后，随之对方瞬间就看出了他的把戏，尾巴一甩就把他抽飞了，这时候火焰在身后席卷飞驰，而他逃跑的方向是……地底裂缝！
　　地精三毛掉落下去的地底裂缝！
　　朱天不能停下脚步，只要停下来，就会被身后飞速袭来的三色火焰吞噬，来不及多想，他跳下了地底裂缝！
　　恐怖的火焰风暴从头顶蔓延开去。
　　朱天紧紧抓在裂缝中的石壁上，感觉到有沉重的脚步声传来，朱天耐着下面的气流高温，躲避从石缝间流出来的岩浆，急忙向下攀岩而去……
　　地狱三头犬来到地缝之旁，向下忘了一眼，左边头颅有些烦躁的说道：“先去把那个长翅膀的家伙弄死！然后再解决下面的家伙，跳进裂缝中，他跑不掉的。”
　　右边的犬头的意见终于同左边犬头一致了，他说：“我同意。”
　　中间的犬头眼中光芒一闪，缓缓转身看向了数十米之外的博罗根。
　　“他不怕我们！”左边的犬头说道，“真是让人生气，他竟然不怕我们！”
　　“那就吃掉他！”右边的犬头说，“他身上散发的味道似乎也很美味。”
　　“别吵！”中间的犬头大喊，屁股后面的蟒蛇尾巴抽打空气，发出啪的尖锐巨响，终于安静了。
　　地狱三头犬向着博罗根走去，“渺小的家伙，用出你的魔法吧，我看你已经准备很长时间了。”他边走边说，语气中透露出有恃无恐。
　　“克尔波洛斯陛下！”博罗根笑着说道，“不得不承认，您确实很强大，强大到让我不敢直视。”
　　“嗯，我很喜欢听你的遗言，”左边的犬头对博罗根说，“如果你再说几句赞美的话，我不介意让你多活一段时间。”
　　博罗根轻轻笑了笑，手中的魔法棍忽然向着面前的空气点去，“魔法，”他说，“其实是魔族的专属技能，您应该重视这件事情！”随着他的魔法棒点动，一道风暴忽然从横亘了数十米的六芒星中刮起，地狱三头犬正在暴风眼之中，不管他向哪个方向突围，都注定撞上狂暴的罡风。
　　地狱三头犬并没有动，他看了一眼周围的暴风，默默摇了摇头说道：“我给你机会了，然而你只给我看这种无用的把戏吗？”
　　博罗根有些疑惑地说：“您听说过魔族吗？”
　　地狱三头犬露出沉思模样，想了一会儿说道：“魔族是什么东西？一种恶魔吗？”
　　“您这么说我就放心了，”博罗根笑道，“既然您不知道魔族，那么就一定不知道只有魔族才能使用出来的禁咒魔法！”
　　听到魔法，地狱三头犬停下脚步，对博罗根说道：
　　“这就是你最强大的魔法吗？可以给你更多的时间，如果有新奇的，我可以考虑让你活下去！”
　　博罗根摇了摇头，“克尔波洛斯陛下，您可以试着走出来，如果您能走出这禁咒魔法，再说其他也不迟。”
　　地狱三头犬闻言，向前踏出一步，这一步踏出之后，周围的飓风陡然变得凌乱起来，忽然，有两道风刃从飓风中散发出来，射向地狱三头犬！
　　吼！
　　看见风刃，地狱三头犬怒吼出声，三色火焰齐齐喷去，直接将风刃化为虚无。
　　“风系魔法？”地狱三头犬失望说道，“无聊的家伙，你太弱了，所以，去死吧！”他说完，三色火焰犹如彩虹般，在他空中抛射出一道弧度，向着风暴之外的博罗根射去！
　　然而，当火焰触碰到风暴之后，却是被其旋转的力量消融殆尽，只有零零散散的火星散落到了风暴之外。
　　“克尔波洛斯陛下，这是真正的魔法，”博罗根自信笑道，“魔兽可以喷火吐冰，操控土元素或者风元素，但都偏向了魔法的本质，只能算是最表面的东西，今天能让您见证我的禁咒魔法，我也感觉到十分荣幸！”
　　地狱三头犬露出了认真的表情，他左边的头颅疑惑问道：“禁咒魔法？”
　　博罗根说道：“是的，魔法等级分为十级，十级以上是禁咒魔法！即使您身为九级魔兽，也是要认真对待的！”
　　地狱三头犬右边的头颅又尝试喷出一道蓝色火焰，“哦，原来这就是禁咒魔法，我们的火元素能量被风暴吞噬了！”他看见周围的飓风中泛起三色光芒，越是旋转就越是明亮，越是明亮就越转动越快！
　　博罗根的声音传进风暴之中断断续续的，已经有些变形了，“这禁咒的名字……叫做风暴龙卷……您如果要凭借肉身……的实力走出来，不死……也会重伤，我逃走就没有什么压力了。所以，还请您用魔法来破解风暴龙卷。”
　　地狱三头犬的三个头颅开始商量，右边的头颅说道：“那个家伙在骗我们，刚刚我分明感觉到我的火元素力量被他的风元素力量吞噬转化了。”
　　“他为什么要骗我们？”左边的头颅说道，“我觉得他是一个诚实的家伙，对我们也很恭敬。”
　　“放屁，他一开始就骗了我们，刚刚那个掉进裂缝的家伙说的对，我们一开始就被他骗了。”
　　“不管如何，我就是喜欢他……”
　　中间的头颅没有管两边头颅的争论，而是控制身体向风暴走去。
　　到了这个时候，他终于意识到这禁咒魔法的恐怖之处了！当他走近风暴的时候，他全身的火元素力量都随着风暴席卷起来！
　　倏地，地狱三头狼的身上有火焰灼烧蔓延！瞬间席卷全身！
　　“克尔波洛斯陛下，您现在知道了吗？”博罗根看见风暴之中的情形，冷笑说道，“如果您回到风暴龙卷的最中心，就可以……”他刚说到一半，然后就看见地狱三头犬从风暴中走了出来。
　　地狱三头犬抖落掉身上的火焰，看着五米之外目瞪口呆的博罗根说道：
　　“你的禁咒魔法只是这么点强度？有点让我失望了……”

第六百三十四章　臭豆腐朱天
　　越是向下就越是明亮！
　　朱天不敢向上爬，因为地狱三头犬和阴魂不散的博罗根守在外面，所以他只能顺着地缝向下窜去，其实说这里是地缝也不准确了，哪里有横亘了十余米空间的地缝，这里直接可以被称作是一个小型深渊，或者说这里是地狱也可以，毕竟地狱三头犬是从这里爬出来的。
　　皮克则在想着很久之前做过的一个梦。
　　深渊火池！
　　视线下移，一个巨大的火池岩浆就在十余米外的下方，为数不多的几个落脚点也将被从石壁裂缝中流淌出来的岩浆吞噬。
　　此时他挂在一处石壁上，正寻找周围是否有裂缝可以容他爬进去。
　　石壁上的发光晶石散发出格外璀璨的神秘光芒，刺激着朱天的眼睛，朱天看了半天，发现挂在石壁上的并不是向外界那样的发光晶石，而是一块巨大的……钻石！
　　这也太大了吧！
　　地球上最大的钻石有多大？拳头那么大？如果把地球上最大的钻石拿到这里，绝对会印证那句话——小巫见大巫！
　　在朱天的视线中，一棵人头大小的钻石镶嵌在石壁之中，人头大小的面积还是只是露出石壁之外的部分，具体埋在石壁里面的钻石不知道有多大，如果仅是这一颗，朱天其实也没有什么惊奇的，他低下头，赫然看见的，是成千上白颗巨大的钻石！
　　这个场面无疑震撼无比，如果魔晶石戒指在手中就好了。可惜就可惜的是，博罗根不仅没收了他的魔晶石戒指，把同样具有储物能力的深渊黑金戒指也抢走了。
　　用力狠狠地踢飞一颗钻石，钻石从石壁中脱落下来后，滚落着朝下面的熔浆飞去。
　　砰！
　　一抹火舌飞溅出来，朱天感觉到身周的温度骤然上升。
　　又是将脚下的一颗人头大小钻石踢落，朱天这才找到落脚点。
　　一路踹飞钻石，一路向下爬去。等他爬到距离岩浆五米距离的时候，不敢再向下爬了，这个距离都有被随时溅起的岩浆伤到的危险，所以他就横向寻找出路，钻石割手且光滑，他必须一边爬一边将手边的钻石砸落。
　　后来，砸落的钻石多了，他忽然发现一个事实，那就是被砸落的钻石里面，一定还埋葬着钻石！
　　原来这钻石像是蘑菇一样，都是扎堆存在！
　　朱天看到的最大一棵钻石，足有一人多高，至于埋藏在石壁中的体积具体有多大，就不是他能估量的了。
　　绕着石壁爬了一圈之后，朱天失望发现这里并没有出路！
　　没有出路就意味着……死！
　　朱天面临过很多次绝境，还从来没有放弃过，“皮克，用精神力找到一处容身的地方，我们需要回一次亡灵之塔！”
　　“最下面有落脚点，”皮克回答说道，“在对面，有一块很大的岩石。”皮克说话声有些颤动，如果让他来应对这种状况绝对不可能像是朱天这样得心应手。
　　朱天偏头看去，只见一块黑色岩石凸出岩浆，“不行？我们不能在那上面睡觉啊！岩浆随时都会吞噬我们！”
　　哗！
　　不知道发生了什么，无数岩浆像是蟒蛇一般窜了上来，朱天只能贴着石壁跳跃避开！
　　不好！
　　前面是一块巨大的钻石，并没有着力点！
　　朱天凭借强大的滞空能力猛地扭腰，脚踏钻石腾空上升三四米之高，最后攀在了石壁上。而被他借力踩中的巨大钻石脱落出石壁，向着熔浆中砸去。
　　砰！
　　熔浆爆裂，火焰四射！
　　朱天满脸汗水的看
　　着这一切，忽然看到了之前钻石脱落后露出来的巨大空间！
　　可以去那里面！
　　朱天像是蜘蛛一样，沿着石壁爬了过去，之前掉落下去的钻石整整一人之高，所以这处空间倒是可以容纳朱天的身体。
　　进来之后，朱天发现里面铺满了钻石，索性他就将那一颗颗钻石都扔飞出去，将这片空间开辟得更大一点。
　　朱天化身成为勤劳的钻山甲，只不过钻山甲钻的是山，他钻的是钻石。
　　过了一会儿，朱天发现了不对劲，这里简直就是一片钻石通道啊！上下左右全是钻石，倒映着外面的红金火焰，朱天眯起眼睛，将眼前的一颗钻石抓在手里扔了出去，更里面又露出一块巨大的钻石！
　　就这样，他就将这处空间开辟得越来越大，越来越深！
　　到最后朱天都不知道自己挖出去多深了！
　　或许靠着这种方式，还真的可以挖出一座逃生通道出来！
　　朱天有些兴奋也有些伤感，兴奋的是他找到了一条求生方式，伤感的是他在石壁上爬了那么半天，都没有看到地精三毛的身影，心想三毛断然是遭遇到了不幸，他探出一口气，更是卖力地斜向上挖去！
　　豁然，面前挖开了一处巨大空间！
　　朱天将挡在面前的钻石推落，然后看见与之前同样的场景，下面是岩浆，上面是出口。所以，这里是另一道裂缝？
　　朱天爬出孔洞，继而向上爬去。
　　硫磺气息蹿进鼻子，使他不自觉地屏气凝神，恨恨地想着一定要为三毛复仇，他一边向上爬。
　　把脑袋探出这道裂缝，眼前豁然开朗，朱天收敛气息，向着周围看去。
　　忽然，旁边一个近在咫尺的大眼睛闪了一下，吓得朱天差点掉下去。
　　“你这家伙！差点吓死我！”
　　是大块头，凭借朱天的亡灵之气活下去的熔岩恶魔！
　　“别站起来！别出声！”看见地狱三头犬正站在五十多米远的地方，朱天急忙说道，“对，别出声……你的心也真大啊，那里正爆发大战呢，你跑来这里睡觉？”
　　大块头应该是能听懂朱天在说什么，果真就一动不动地躺在那里。
　　“你掩护我走，”朱天悄悄跑出裂缝，躲在大块头的身后，“对，你慢慢移动，别发出动静……”
　　五十米之外的博罗根宛如意识到了什么一样，忽地转头看向了一个正在悄悄移动的石头人，还没有想明白，博罗根就看见地狱三头犬对他冲了过来！
　　这里是地狱三头犬的地盘，博罗根倒是不用害怕有什么高级的飞行恶魔出现，所以他一震双翅，就那么停在了二十米高的半空中。
　　地狱三头犬抬头，向高空喷射出三条不同颜色的火线，博罗根躲避，那火焰随着地狱三头犬的控制追在博罗根的身后，不依不饶！
　　朱天并不知道强大的博罗根已经发现了自己，他更不知道的是，实力更为强大的地狱三头犬也发现了自己，依旧在那里自欺欺人的移动着，大块头的身体不时翻滚一下，掩映着朱天的身体。
　　“克尔波洛斯陛下，您拿我没有办法的！”博罗根在半空中极速飞行，躲避不时窜到身后的火焰。
　　地狱三头犬耗费大量的魔法元素，六只眼睛光芒冰冷，惨白牙齿间有黑烟凸出，凝望半空上的博罗根，他确实无可奈何。
　　就像是为了出气般，他右边的头颅凸出一道蓝色火焰，向着那个缓慢移动的石头人飞去！
　　“啊吼吼吼……”大块头被烧了屁股，突然站起来向远处飞奔而去。
　　朱天
　　的掩体没了，然后发现地狱三头犬正站在五十米外凝视着自己。
　　不好！
　　朱天撒腿就跑！
　　然而已经晚了！地狱三头犬的下一波火焰转瞬及至！
　　火焰降临到朱天身上，生生将他推飞出去十余米远！
　　“啊！”他惨呼。
　　脱去身上燃烧的衣服，仅剩不多的亡灵之气爆发出来治愈身上的大面积烧伤，亡灵之气用光了，皮克就使用出了信仰之光，但！还是有最后的一抹金色火焰附着在了大腿上！不管用了什么方法，都不能熄灭那金色火焰！
　　博罗根身在半空，看着重伤的朱天，好笑地摇了摇头，转眼去看地狱三头犬：“伟大的克尔波洛斯陛下，期待我们的下次见面！”他说完，极速向着远方飞去，在这之前，他还特意飞到朱天的上空。然后，正在忙着扑灭火焰的朱天就听到了那声嘲讽：“哈哈，你来陪克尔波洛斯玩吧，我走咯！”
　　“你不得好死！”朱天咬牙切齿，对那道背影嘶喊道，“我诅咒你！我会杀了你！你解不开腐金兽的毒液，我诅咒你今天就被毒死！全身溃烂而死！”金色的火焰完全不能扑灭，将裤管撕碎扔掉，金色火焰附着在小腿上，向着大腿蔓延过来。
　　操！
　　朱天骂了句脏话，环视四周，并没有看到任何将他腿砍断的利器，只能忍着灼烧的剧痛向着远处爬去。
　　听着身后的脚步声越来越近，他还在做着挣扎。
　　地狱三头犬绕着地面上的朱天转了一圈，说道：“我还以为我的金色火焰能把你烧成飞灰，然而你又给了我惊喜啊！”巨大的指尖刺穿朱天的大腿，鲜血迸发！地狱三头犬舔舐了一下自己的指尖，刚开始还露出了满意的表情，随即像是吃了屎般绿了脸。
　　左边的头颅说道：“我也要吃！”
　　右边的头颅说：“我也要！”
　　“不，你们不喜欢的，”中间头颅说道，“虽然很好吃，但是里面有腐金怪恶心味道。”
　　就像是香喷喷的炸豆腐淋了臭酱汁，挑食的地狱三头犬被恶心到了，转头就走。
　　“可惜！他身上最后一点亡灵之气也消耗光了。”
　　“嗯，我们不应该烧他，直接吞了他多好。”
　　“可是他很臭啊！为了那点亡灵之气不值得……”
　　朱天还不知道自己在地狱三头犬的心中化身成了臭豆腐，他这时候的意识很是模糊，皮克同他一样，渐渐地，他在剧痛中昏迷过去。
　　一个屁股烧得漆黑的石头人跑了回来，看着地上的朱天，又看了看正在那里缓缓燃烧的金色火焰，他想了想，然后取下自己的一颗晶石眼睛，放在那金色火焰上。
　　砰的一声，随着晶石破裂，金色火焰也消失了。
　　朱天的一整条腿都被烧得焦黑，空气中弥漫起烤肉的味道。
　　独眼石头人若有所思地看了一眼晕过去的朱天，然后缓缓倒下，模仿朱天的样子，闭上了眼睛……

第六百三十五章 暗流涌动
　　躺在迷雾梦境的朱天心如死灰，他转头看了一眼同样躺在那里的皮克，无奈说道：“我尽力了。”
　　皮克没有说话，他脑海中回忆着一个小男孩的欢乐笑容，眼中露出幸福的光芒，随即那抹光芒又黯然下来：“所以，我们走不出去这里了，对吗？”
　　朱天站起来，“不试试怎么知道，先回亡灵之塔。”
　　亡灵之塔中，索罗斯和咯吱听完皮克的叙述后，都是愣住了。
　　“有三种火焰的地狱三头犬？”索罗斯惊讶说道，“那代表九级魔兽！在一千年前，整个大陆也只有无尽森林中出现过一次地狱三头犬，后来被赫拉勒克斯诛杀，大陆就再也没有出现过这个东西了。”
　　咯吱接道：“那种东西喜欢栖息在火山地底，也不能说没有，听我手下说，在一座钻石矿中，出现过地狱三头犬。”
　　皮克想着那些巨大钻石，有些沮丧地摇了摇头。
　　索罗斯安慰他说道：“看开点皮克，你看和咯吱王子，我们已经死掉了一千多年，而你才死一天而已，或许运气好，再有一个人找到这里也说不定呢。”
　　咯吱说道：“希望那个人不会大脑失常想要爬亡灵之塔。”说完，他看向了通向第四层的石阶，朱天从那里缓缓走了下来。
　　“走！皮克，我们出去试试！”
　　朱天带着皮克来到第三层的窗口，在咯吱和索罗斯的视线中，两个人倏地消失在了原地。
　　意识是清醒的，但是感觉不到自己的身体，朱天想要张嘴大喊，然而嘴里只能发出呢喃般的微弱声音。
　　躺在旁边的石头人猛然做了起来，疑惑地看了看朱天，不知道他在想什么。
　　朱天觉得自己陷入到了一种类似鬼压床的状态，迟迟感知不到身体，不能睁开眼睛，不能主动呼吸，一直在挣扎，身体却不能动上一下，努力平静下去，不让思绪流转，朱天立刻惊恐起来，在那一刻，他觉得自己差点就死了！
　　隐隐有一个感觉，应该是意识层面受到伤害才会变成这样的，不管怎么挣扎都不能动，只能等，等待身体慢慢恢复。
　　石头人捡起一块石头塞进了嘴里，想了想，他找到一块小石头，然后塞进了朱天的嘴里，看朱天没有动，他按动了两下朱天的下巴，有血液从朱天的嘴角流出来，吓得他不敢乱动了。
　　被剧痛猛然刺激到，朱天突然感知到了自己身体的存在！感受着嘴里的剧痛，呸！他吐出一堆石子，里面夹杂着不少的血液。
　　看着在旁边咀嚼着石头的大块头，朱天不知道是应该责备他还是感激他。
　　坐起来看了一眼烧焦的左腿，想动上一下，没有任何反馈传回来，朱天的手掌散发出亡灵之气，拂过大腿，但是并没有治愈。
　　也不是一点治疗效果都没有，他费尽了身体中一半的亡灵之气，才让一小块皮肤由黑转白，这也给了他一点希望，朱天可不想变成独腿大侠，只要有希望就好，大不了以后慢慢治，有亡灵之塔作为后盾，总有一天能将腿伤治好。
　　地狱三头犬呢？
　　朱天在思考着这个问题，从醒来的时候，这个问题就一直萦绕在他心间，迟迟不能散去，很明显的是，对方在最后的时刻放了他，朱天可不认为是大块头冲回来打跑地狱三头犬的，他记得很清楚，当地狱三头犬走向自己的时候，这个憨傻的家伙忽然变得极为聪明，那跑的，简直比夸父逐日还快。
　　默默在那里想
　　了一会，朱天让大块头把自己背起来，大块头很是顺从地同意了。
　　就这样，大块头开始背着朱天行走，事实上，说背并不准确，朱天此时正骑着大块头的脖子，说来也尴尬，他的裤子都被烧没了，衣服也因为之前的火焰侵蚀，变成了黑条状挂在身上，露出里面百分之七十烧伤面积的身体肌肤，比叫花子还叫花子。
　　默默地换了一个姿势，骑在大块头一边的肩膀上，朱天才感觉胯下没那么硌得慌了。
　　这里是火山之下的空间，也就是地下深处，想要离开这里，必须找到之前的通道，回到魔兽之森，内心挣扎着是留下来还是离开，朱天忍着胸口的剧痛，缓缓叹了一口气。
　　如果离开这里，该怎么面对魔兽之森的重重威胁，如果留下来，似乎随时都要面对地狱三头犬或者是生活在这里其他高级恶魔。
　　朱天听博罗根说过，这里是恶魔世界，想必随便来一个恶魔，就能解决自己，大块头就是熔岩恶魔，好在傻傻愣愣的，只是一点亡灵之气就把他收买了。
　　******
　　黑耳城的方堡中，展开了激烈的讨论，以匹诺曹为首的狐族兽人希望能够派人把他们的天启者找回来，他们商讨半天也没讨论出个所以然，面对魔族，他们除了无能无力还是无能无力。
　　值得一提的是，在这两天之中还发生了一个小插曲，就在朱天和地精三毛被博罗根带走的不久之后，黑耳王忽然恢复了清醒，然而他并没有急于表露出来，直到走进黑恶城，他才抑制不住地冲进了狼族领地，生生将那两名狼族长老撕碎，角斗之王和黑耳王联手才将受伤的黑耳王压制住。
　　黑耳王还需要朱天来治，把他关押进地牢之后，方堡中的几个人就直接把他忘却了，如果朱天没有回来，黑耳王可能就会被永远忘却在地牢之中。
　　最后，匹诺曹派出了失去狼族长老的狼骑兵，这是他趁着狼族群龙无首趁机收服到手下的，当然，狐族还没有这等威势，他必须打着天启者的名号。所以，匹诺曹还不能打着找回天启者的名号将一千名狼骑兵派遣出去，也不能把事实交代出来，不然有损天启者的威名，让角斗之王亲自带队，他也不必伤脑筋再多想什么了。
　　狼骑兵很强大，一千名狼骑更是可以算是此时黑耳城中最强大的一支力量，即使碰到一只高级恶魔，在角斗之王的领导下，他们也是很有可能战而胜之的。
　　于雷音卡努签订灵魂协定的搬山王很是自然地跟在雷音卡努的身后，他倒是十分认同自己的工作，毕竟不管是朱天还是雷音卡努，对他都算是不错。
　　四大天王中，狩猎之王伤得最重，只能被匹诺曹安排在方堡中养伤。
　　“亚格当斯、雅和菲斯。”
　　匹诺曹将自己最信任的两名年轻人叫道身边，沉声嘱咐了一句话，两个人立即露出了惊慌的神色。
　　当匹诺曹语重心长的交代一番之后，两名狐族的眼中露出了坚定的光芒，自此，一人踏上了寻找魔族大雪山之路，一人踏上了去往魔兽之森的旅途。
　　三天过去了，雅和菲斯一边向着路人打听去往魔兽之森的路径，一边拿出匹诺曹长老给他绘制出来的地图。
　　地图上绘制着深渊中几大势力魔族、兽人、恶魔的分布，大大小小的数十个重要的大型城市和中型城市。当然，这份长宽三尺的皮质地图上面都是或粗或细的线条轮廓，只能算是一张简略的地图，也难怪雅和菲斯
　　要频繁的问路人以确保自己方向的正确性了。
　　在地图的西边方向，是魔族，那里是亚格当斯应该去的地方，不需要自己担心，雅和菲斯的目击地是地图北边的一片黑色森林，那黑色森林就代表着魔兽之森。
　　这三天的时间里，他整整走了五百里的距离，虽有深渊魔马作为坐骑，但为了躲避一些危险地带，他不得不放慢速度，这个时候，他正在这座中型城市的酒馆里面吃饭。
　　听着喝酒兽人的大声咆哮，他得到很多信息，吃饱之后，他想走出酒馆，然而这时，他忽然愣住了。
　　凝神听了一会儿身后的谈话，雅和菲斯意识到自己并没有听错。
　　转身回头，他又默默地回到了自己的作为上。
　　屏气凝神，只听见一名野猪族兽人说道：“现在正座深渊的大型城市和中型城市都知道了，就你不知道？”
　　另外一名河马族兽人反应迟钝，想了半天才说道：
　　“我也听说过！可是实在太让人难以相信了，已经过去一千年了，兽人被魔族整整欺压了一千年，天启者都没有出现，为什么这个时候出现？还在一个听都没听过的小型城市中？”
　　野猪族兽人说道：“你不知道，现在不仅是兽人都知道了，就连魔族也都知道了，听说已经有很多魔族要去那个叫……对，就是黑耳城的地方。”
　　河马族兽人疑惑问道：“他们去找我们的天启者做什么？”
　　野猪族兽人小声说道：“有人想杀掉天启者，也有人想控制天启者！”
　　“啊？”河马族兽人诧异地说，“魔族太狂妄了吧。”
　　野猪族兽人叹了口气，“狂妄？更有魔族说要直接毁灭黑耳城呢！唉，很多人都说天启者还没有成长到抗衡魔族的地步，所以现在的兽人族是一片叹息啊！”
　　河马族兽人听到这里，重重地拍了一下桌子，“不管天启者是真是假，我都要去黑耳城！”
　　“你去那做什么？”野猪族兽人看着面前碎裂的桌子，吓得差点蹦起来。
　　“当然是投靠天启者！”
　　“你才二段觉醒的实力，还不够魔族塞牙缝的呢，我们这座中型城市有七八名魔族，你知道吗，就是这几名魔族，控制住了我们兽人的三万兵卒！不然，我们大军早驰援黑耳城了！”
　　河马族兽人受到打击，默默地低下了头，过了大概十几秒钟地时间，他才抬头说道：
　　“那我更要去黑耳城了！大军被魔族控制住，我们就自己组织起来，我明天让我弟弟和我一起去！”
　　“你弟弟才十一岁！”野猪族兽人吃了一口恶魔肉，吧唧着大嘴说道，“那小身板和娘们似的，去了当炮灰吗？”
　　河马族兽人不再说话，走出了酒馆。
　　野猪族兽人独自一人坐在那里，最后大骂了一声，跑出去喊道：“等等我！我要和你一起去！”
　　坐在角落里的雅和菲斯神色紧张，他现在面临着一个艰难的选择——是选择回到黑耳城报信？还是继续自己的任务，去魔兽之森边缘打听天启者的消息？

第六百三十六章 石头大军
　　魔兽之森，寒风鼓动巨树，树干树枝树叶皆是岿然不动，其上有无数冰晶覆盖，偶尔有黑影从被冰封的树枝树叶间掠过，劈咔声响起，一片蒲扇般的冰晶树叶断裂，向着数百米之下砸落。
　　在这无数通天巨树的包围下，一座鹤立鸡群的火山显露其中，火山宽广数百里，高千丈，穹顶有无数黑烟弥漫，有火系魔兽在山腰间纵横，吞噬那充满了火元素的岩石矿壁。
　　就在这座千丈火山之下，轰的一声爆发出来，一个巨大洞口显露在火山山脚，身高超过七米的熔岩恶魔从中一步一步走了出来，雪花打在他身上后，立即融化。
　　一个、两个、三个……
　　越来越多的熔岩恶魔走出被暴力打通的山洞，事实上，那里本来有着一个丈许高的洞口，此时已经生生被这些熔岩恶魔开辟出三丈那么高。
　　直至后来，整整三百名熔岩恶魔从山洞中大步跨了出来，他们身体由岩石堆叠而成，大小各异，最高的熔岩恶魔超过十米，最小的熔岩恶魔只有三米，如果不仔细去看，完全看不到一个更小的家伙就坐在其中一头熔岩恶魔的背上。
　　“大块头，你们的效率也太慢了，”朱天拍了拍旁边的岩石脑袋，抱怨说道，“整整三天才把通道打通，真想把你们丢下，老子自己走出去。”他坐在其中一只七米之高的熔岩恶魔的肩膀上，扫视周围的熔岩恶魔大军，感觉很是不满意。
　　在地下深处的恶魔世界养了整整半个月的伤，才把地狱三头犬给他带来的伤势养好，在这半个月中，朱天在恶魔世界中是要多低调有多低调，平常的时候就藏在裂缝中，挖开一颗巨大的钻石躲到里面，然后让大块头守在裂缝上面，随时叫醒从亡灵之塔中疯狂汲取亡灵之气的他。
　　让朱天没有想到的是，大块头竟然也开始收起了小弟，当朱天在裂缝中养了一个星期之后，在亡灵之气和信仰之光的双重治愈下，身上的伤势已经治愈了一半，他走出裂缝的，看到的是数十名熔岩恶魔围在裂缝旁边，此起彼伏的，让朱天愣了好长一段时间。
　　与大块头并不顺利的交谈之后，他才知道这些熔岩恶魔使被大块头身上的亡灵之气吸引过来的，大块头只是散发出很少的亡灵之气，就能让一名低级恶魔转化为中级恶魔。
　　发现了这个事实之后，朱天顿时意识到了自己身上亡灵之气的重要性，想想也是啊，九级魔兽地狱三头犬的都对自己身上的亡灵之气感兴趣，可见亡灵之塔中的亡灵之气有多么强大。
　　朱天那时候在想，如果打开了亡灵之塔第五层的石门，那里面的亡灵之气是不是精纯到可以直接让中级恶魔进化成高级恶魔？
　　如果真能这样，那朱天就感觉自己在深渊中没有什么可怕的了，如果有数百名高级恶魔在身边当打手，朱天第一件事情就是杀上那什么大雪山，把博罗根先阉了，翅膀拔了，再找一百个兽人轮上一遍，想了想，朱天又觉得没有机会亲手折磨博罗根为地精三毛报仇了，因为博罗根并没有得到地狱三头犬的魔核，想必身重腐金兽剧毒的他这时候已经化成一地脓液了。
　　至于身边的三百名熔岩恶魔，纯是朱天的无奈之举，这种低级智慧的家伙也是有那么一
　　点点趋利避害的意识的，要不然他们也不能向着大块头的身边靠，大块头被朱天赋予了精纯的亡灵之气，似乎衍生出了一些高级智慧，朱天发现这点之后，索性就大度了一回，把自己身体中的亡灵之气挥霍一空，全都给了周围的熔岩恶魔，就这样，在那处荒原性质的裂缝地带，整整三百头零七头熔岩恶魔全都归于了朱天的旗下。
　　朱天也是看中了熔岩恶魔的脾性，才会那样大度的，这种恶魔没有什么大智慧，你踩了他一脚，他就发疯似得追杀你，你给了他一点好处，他就像是狗皮膏药一样粘着你，如果没有遇到像是地狱三头犬那样恐怖家伙的话，他们倒是能起到一些保护作用。
　　在恶魔世界中，朱天这样的存在实在是太特别，在所难免会吸引一些嗅觉敏锐的家伙冒险来地狱三头犬的领地里淘金，然后那些嗅觉敏锐的恶魔就遭受了他们最是看不起的熔岩恶魔的围殴。
　　本来，熔岩恶魔是被所有恶魔的欺负对象，被朱天的精纯亡灵之气加持之后，立刻翻身做了主人，不仅具备了一些思维，更主要的是，他们能够听从朱天的命令！
　　并朱天命名为大块头的家伙最是受宠，自然而然的成为了所有熔岩恶魔的话事人，大块头不时吼上一嗓子，下一刻就能得到所有熔岩恶魔的响应。
　　此时此刻，朱天身边跟随三百名中级恶魔，走在魔兽之森中，倒是觉得没有什么可怕的了。
　　正行走着，朱天看到了他的老朋友——大地之熊！
　　卧槽！
　　这可让朱天逮到了，朱天还记得刚进入魔兽之森的时候，被大地之熊当猴耍的画面，所以当他看见那个傻不拉几的家伙，立即从大块头的肩膀跳起来，指着大地之熊喊道：
　　“给老子干它！把它的屎给老子打出来！”
　　三百名熔岩恶魔咆哮起来声势无比浩大，面对比自己小了七八倍的石头人，大地之熊本就没有什么可怕的，但耐不住对方数量多啊，那冲起来的气势，好像泥石流似的，大地之熊长着大嘴惊慌跑路。
　　这叫好熊不吃眼前亏，身为八级魔兽，大地之熊也是有脾气的，把两个和他比赛跑的家伙拍成一地碎石之后，转身熊爪一扫，立即又有三个石头人飞起，很快它就被后面的大部队黏住，那巨石拳头挨上了几十下，也是疼啊，它只能继续一边淌着带血的口水，一边又开始惊慌逃窜。
　　落在最后面的大块头在雪地中慢悠悠地跑动着，它当然没有像其他熔岩恶魔那样不要命地追杀过去，他的工作是收集地上的石块，然后一个一个地拼凑起来，等他拼接完毕，然后用那独眼晶石看着朱天，石头脸上似乎露出了祈求的表情。
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　朱天无奈，只能释放出来一点亡灵之气出去，顿时，本来已经毫无生命迹象地碎石又活了起来，只是模样有点奇怪，两个脑袋三个眼睛，四个手臂三条腿，直立起来十多米高！
　　好家伙，大块头把好几个熔岩恶魔拼到一起了。就这样，他们的石头大军中又多了一个模样看起来无比恐怖的家伙。
　　朱天让他的大军停止追杀，复活了被拍碎的熔岩恶魔后，朱天再次开启了自己的南下之旅。
　　他一直觉得自己所走的方向没有
　　错误，在当他走了三天都没有走出魔兽之森后，也不得不开始怀疑起了自己。
　　有些迷茫的朱天开始观察天上的星星来确定方位，看了半天之后，他意识到自己真的是和这群石头人待傻了，这里是深渊，哪里看得到星星呢？即使在大陆上可以看到星星，作为星相学文盲的朱天又哪里能看得懂呢？毕竟这个世界里可没什么北斗七星。
　　好在身边有一群不许要吃东西的石头人保护，隐藏在黑暗中的魔兽不愿意惹这群弱智家伙，要不然朱天即使跑出恶魔世界也会很快就交代在这里。
　　从雪地中挖出来一块泛着金属矿光泽的石头，朱天放在嘴里嚼了嚼，又没有滋味地吐了出去。
　　“他妈的，再走不出去老子就要疯了。”他坐在大块头的肩膀上咒骂，随即又低声说道，“皮克，还没有任何进展吗？”
　　其实这几天最累的是皮克，他要不断探出精神力搜寻正确的方向，最远的一次，他甚至操控精神力飞出了上百里之远！最危险的一次，他通过精神力看到一只巨大的铺天盖地的人脸蜘蛛！那八条腿横亘了两个相隔十余米的树干，皮克震惊地看了一会儿后，然后发现对方竟然对着自己的精神力突出了绿色的细线，这还了得？吓得皮克急忙操控自己的精神力飞了回来，有了阴影的皮克很长再把精神力探出那么远了，这个时候，他有了稍许的眉目，不知道应该不应该说出来。
　　“问你话呢？皮克？”
　　“我在，”皮克说道，“我在想要不要和魔族接触一下，他们应该知道走出去的路。”
　　“有魔族在附近？”朱天眯起了眼睛，他已经厌倦了这里枯燥的一切，不耐烦说道，“我们现在谁都不用怕，把他们的方位告诉我！”
　　皮克沉吟了一下说道：“在西边二十里的地方。”
　　朱天想说什么，然后想到可以抗衡地狱三头犬的博罗根，他又犹豫了起来。
　　魔族的实力深不可测，拥有诡异魔法的他们实力似乎没有上限，还拥有飞行的优势，对战陆地生物的时候就已经处于了不败位置。
　　石头人并不会飞，朱天和皮克也不会飞，所以没有必要去招惹那么一群鸟人。
　　就在朱天默默改变主意的时候，皮克忽然说道：“他们正在向我们这里飞速移动。”
　　朱天眯起眼睛，“他们发现我们了？”
　　皮克说道：“他们似乎能够觉察到我的精神力！”
　　“见鬼！”
　　朱天暗骂一声，就想促使他的石头大军离开，然而已经晚了，视野中的几个小点逐渐扩大，十余个魔族出现在二十米远的地方停下了下来。
　　朱天与他们遥想对望，发现那些家伙正是从魔兽之森边关碰见的魔族。
　　一名身着透明铠甲的魔族女人领队，缓缓迈开步伐，朝着朱天走来。
　　挡在朱天最前面的一名熔岩恶魔对其咆哮，魔族女人停了下来，就那么注视着朱天。
　　朱天与她的红色瞳孔对视，缓缓蓄起身上的力量，他怕对方瞬间暴起，趁着石头人没反应过来直接秒杀自己。
　　就这样，他们对视了很长很长很长的时间……

第六百三十七章  迦南米可
　　在朱天的视线中，那是一个极度危险的魔族女人，其危险程度不亚于博罗根！
　　为什么这么说呢？
　　因为朱天看到他身后长着四个翅膀！四个翼展一米五的透明翅膀张在身后，像是一只蝴蝶。
　　四翼魔族！
　　比博罗根还高等的魔族！
　　只是有些让朱天疑惑的是，对方在魔兽之森边关的时候，可是对博罗根卑躬屈膝的，难道是因为博罗根的大雪山身份？对于魔族的等级划分还有实力强弱，朱天还没有搞明白。
　　“我是迦南米可，”两个人隔着十米的距离，魔族女人的声音准确无误的穿过风雪严寒，传到了朱天的耳中，“我希望知道你的名字，异族。”
　　“朱天。”他冷冷地回答了两个字。
　　“嗯，朱天，”迦南米可露出笑容，缓缓说道：“我来自六千里之外魔玥部落，整整赶了半个月的路，才走到魔兽之森，在魔兽之森中，又遇到了两个强大的高级魔兽，因此，我们部落的两名高手陨落了，就这样，穿越了层层险阻，我们才终于见到了……你，朱天！”
　　朱天眯起了眼睛，提醒对方说道：“我们在魔兽之森外面见到过。”
　　“不一样的，”迦南米可笑道，“那时候你并不在魔兽之森。”
　　朱天说道：“在魔兽森林中和不在魔兽之森中有什么区别？”
　　迦南米可说道：“我们魔玥部落长老说，我们会在魔兽之森中见到兽人族的天启者！”
　　朱天眼睛迷得更深了。
　　迦南米可说道：“好吧，以你现在的境界并不能理解将要发生的事情，不过我很耐心，可以解释给你听。不要板着个脸啊，在深渊中，你再难看到像我这样善良而又美丽的魔族啦！”
　　善良美丽？朱天可不这么认为，说是势利毒蝎倒是更为贴切，混迹另一个世界娱乐场所二十载的朱天，对恶毒的女人有一种特别的直觉。“我不懂你要做什么？”朱天对她说道。
　　“不懂没关系，我可以一点一点说给你听，”迦南米可指着眼前的石头人，对朱天说道，“让我们近距离交流一下吧，这样说话实在是很累。”
　　“让她过来吧，”朱天并没有放松警惕，让两名最是高大的石头人守在身边，看着款款走到三米外的迦南米可，对其说道，“停在那里。”
　　迦南米可笑了笑，“你应该很好奇我为什么会知道你的身份吧？好吧，也不和你绕圈子了，我可以直接告诉你，整个魔族都已经发现了你的存在。而且你身边的熔岩恶魔已经说明了一切，也只有天启者有着神奇的力量可以奴役恶魔吧！啧啧啧，三百名中级恶魔，如果我没有
　　四个翅膀，还不敢靠近你们呢，你看见我的同伴了吗？都在那里瑟瑟发抖呢，毕竟不是所有的魔族都是博罗根那个实力变态的家伙。”
　　朱天疑惑问道：“你为什么要来找我？因为我天启者的身份？”
　　迦南米可回答：“那只是一方面，更重要的是你身上的使命！”
　　不等朱天问，迦南米可继续说道：
　　“好吧，看来你什么都不知道，没有关系的，我会把我知道的全部告诉你。”
　　朱天撇了撇嘴，“你看起来很友善的样子，然而你势必要从我身上得到一些东西，不是吗？”
　　迦南米可摇了摇头，“嗯，你这么说虽然不准确，但也不算错，”她缓
　　缓说道，“不过你必须信任我，除此之外别无选择。”
　　朱天见对方收起脸上的笑意，他也是做出了认真的表情说道：“说说吧。”
　　迦南米可说道：“对于兽人来说，你可能是他们的救世主，但是对于我们魔族来说，还未成长起来的你只是一把钥匙。”
　　“钥匙？”
　　“是的，就是钥匙！找到魔族至强者——赤角大魔王的一把钥匙！”
　　朱天依然无比疑惑。
　　迦南米可叙述说道：“兽人族有狐族兽人和豹族兽人可以对未来做出预言，在这一千年的磨合中，而我们魔族吞噬了兽族兽人的天赋力量后，也就获取了你们的能力！所以你的存在，在我们眼中并不是秘密，魔族虽然看不到你的未来，但是发现你的存在并不是难事。在未来的一段时间之内，可能会有战争，可能会发生很多屠城或者灭族的事情，因为很大一部分魔族把你当作是威胁。只有极少数的魔族才是一副与世无争的态度，对于你的存在视而不见，因为在一些魔族的预言家的嘴里，他们一直在宣扬着魔族将万古不灭的论调，这导致有些魔族醉生梦死，也就忽视了你的存在。
　　而更多的魔族呢？他们一方面想要杀死你，一方面又想要控制你，毕竟你在魔族在魔族预言中是可以找到赤角大魔王的那个人。
　　我就不一样了，我迦南米可自从听了关于你的传说之后，一没有想杀你，二也不想控制你，我在想的是，能不能和你成为朋友！嘿嘿嘿，和兽人的天启者成为朋友，是一件很神奇的事情呢！”
　　“跟着我找到什么赤角大魔王？”朱天冷笑，“离开吧，鬼才相信你的话。”
　　迦南米可笑着甩出一样黑色事物，速度并不快，朱天旁边的熔岩恶魔伸手挡了下来，紧紧攥在了手中。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　见状，迦南米可对着朱天回眸一笑，摇着屁股离开了。
　　朱天看见那十余名魔族消失在视线之中，对着旁边的熔岩恶魔说道：“让我看看是什么？”
　　熔岩恶魔摊开手掌，露出了掌心中的魔晶石戒指。
　　魔晶石戒指？
　　朱天拿在手里，下一刻，魔晶石传出了一道声音。
　　“你好啊！朱天！”
　　是迦南米可！
　　这个女人！朱天第一反应是把这块魔晶石扔掉，一面对方可以随时知道自己的位置，可是想了想，又把魔晶石戒指戴在了手指上。
　　博罗根没收了他所有的戒指，所以只好先拿这颗魔晶石戒指充数了，如果意识到不对劲，就随时扔掉。
　　“迦南米可，你来这里只是为了和我说一句话，然后扔给我一颗魔晶石戒指就走？”
　　戒指中的声音回应说道：“很感动吧，我花了半个月的时间浪费在路上，又花费了半个月的时间在魔兽之森中游荡，损失了两名勇敢的下属才见到你，当然也只是为了见到你，哈哈哈，你不会爱上我吧，可惜你太矮了，我喜欢比我高的男人。”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？为什么对你这么好吗？”迦南米可的声音很是魅惑，“你也说过了，我想从你身上得到一些东西，所以，我只能先给你一些东西作为报酬了。”
　　“只是一颗魔晶石戒指吗？”
　　“怎么？你要我吗？要的话，倒也不是不可以，刚刚我离开的时候，发现你再盯着我的身体看，嘿嘿嘿，怎么样，我扭
　　得好看吗？下次还扭给你看啊！”
　　风骚！
　　面对这种妖精，朱天有些无语了。
　　“怎么不说话了，天启者也会害羞吗？”
　　朱天叹了口气，“你说过要给我报酬。”
　　“哈哈，那你先答应我未来会带我去见赤角大魔王。”
　　朱天回道：“我并不知道赤角大魔王是谁。”
　　迦南米可说道：“没关系，未来你知道了通知我一声就行，既然我在魔兽之森可以碰见你，说明我们族那些老家伙的预言还是有些靠谱的。”
　　“报酬。”
　　“好啦好啦，告诉你就是了，告诉你两个珍贵的消息，第一，魔族的十大部落中，有八个部落已经派人前去黑耳城了，那些傻子还以为你在那个倒霉地方呢，所以你要快点回去哦，如果你不想让那些兽人遭殃的话；第二，我送给你的魔晶石戒指中有一些好玩的东西，算是我给你私人馈赠。”
　　朱天闻言检视魔晶石戒指中的空间，发现里面有一双……翅膀？
　　不对，这是衣服，也是一副铠甲。
　　朱天把这幅漆黑的，带着两个翅膀的铠甲从魔晶石戒指中取了出来。
　　“所以，你后背上的四个翅膀其中有两个是假的，对吗？”迦南米可的出场方式确实让朱天震撼了一番，他还以为对方的实力比博罗根都要强呢。
　　“女人爱美点有什么错吗？你有没有觉得我后背上的翅膀很好看？哈哈哈，不仅好看，还能让人害怕呢！”
　　“你给我的这幅铠甲有什么用？”
　　“那是由我们魔族的一种特有晶石做成的，只要你触碰就能自动变成你身体的大小，附着在你身体上，关键时候可以保你一命吧！怎么样？我对你好吗？跟你说，我可是把我们魔玥部落最强大的一副铠甲交给你了。”
　　女人的话不可信，漂亮女人的话更不可信，不得不说的是，迦南米可是朱天见过的最有味道的女人，与之前在亡灵之塔见到的那名有着痴呆的魔族少女不同的是，这个迦南米可完全是另一个极端，成熟，深谙人心，这种女人是最为致命的。
　　“我是魔玥公主，第一次见面，我可以原谅你的无礼，下次见面，我希望你像其他人那样，也称呼我为公主。”
　　“还有，不要爱上我哦，我说过了，不喜欢比我高的男人，嗯，虽然我很想试试天启者的味道哈哈哈……”
　　对于魔晶石对面的疯女人，朱天后来一直是保持着爱答不理的态度，他对那些内心充满了目的性的女人从来没有好感。
　　他也在迦南米可的直视下走出了魔兽之森，一路上有惊无险，很多巨大的黑色阴影在通天巨树后不时隐现，似乎对这些充满了精纯亡灵之气的熔岩恶魔很感兴趣，朱天知道，只有高级的魔兽才能吸食亡灵之气，所以想要发动袭击的，也只能是高级魔兽！所幸那些家伙也只是在黑暗中持续观察了一会儿，最后都是不了了之，朱天连他们长什么样子都没有看清。
　　当三百名熔岩恶魔走到魔兽之森边缘的关卡时，那两个守门的魔族早已经跑得没影了，就这样，朱天带着三百名熔岩恶魔大摇大摆地向着南方走去……

第六百三十八章 飞龙城
　　这里是距离魔兽之森最近的一座城市——飞龙城，传说三百年前，有一只九级魔兽双翼飞龙屠杀过这里一半的兽人，为了记住那次耻辱，兽人将原来的巨木城改名为飞龙城。
　　听说构筑城墙的黑砖是从魔兽之森中拉出来的，坚硬无比，可以挡住双翼飞龙的龙焰攻击，更别提那些从魔兽之森边缘流窜出来的低级魔兽了，能在飞龙城定居下来的兽人战力不会太弱，毕竟想要生存在这种靠着魔兽之森发财的边缘之地，没有点实力是不可能的。
　　飞龙城人口数十万，典型的中型城市规模，各个种族盘扎在这里，汲取着魔兽之森中的一切利益，其中更是有一些强大的赏金猎人和黑暗势力盘踞，一般想要去魔兽之森捡便宜的家伙，都会被这些地头蛇收取保护费。
　　雅和菲斯已经在飞龙城住了半个月，在今天，他终于找到了飞龙城的狐族组织，一共三十名狐族，比黑耳城还不如，也只能用组织来形容他们。
　　实在是飞龙城其他种族的兽人太过强大，根本就没有狐族的生存空间，此时，那名号称是飞龙城狐族长老的家伙就在密室中深深沉吟着，他在考虑要不要答应对面年轻人。
　　“雅和菲斯，”飞龙城的狐族长老很是欣赏这名为了使命远涉千里的年轻人，所以他的语气很是温和，“你说已经有魔族正向你所在的黑耳城聚集而去，这的确算是一个糟糕的消息，我很抱歉，同为狐族，我无能为力。”
　　“安德鲁长老，既然您不想移步去黑耳城，”雅和菲斯坚持说道，“那么我也不强求，不过您必须对我伸出援手。”他并不觉得对方的拒绝有任何冒犯之处，狐族之中，一切事情都会被理性看待。
　　安德鲁疑惑说道：“哦？你打算要我怎么做？”
　　“帮我找到天启者，并开启传送魔法阵。”
　　“如果你说天启者去了魔兽之森，那么他回来的时候就一定会路过这必经之地的飞龙城，所以找到天启者不是什么难事，”安德鲁停顿了一下，继而说道，“但是雅和菲斯，你应该知道开启传送魔法阵的代价。”
　　“匹诺曹长老已经预料到您会这么说了，所以让我将黑耳城全部的魔晶石带了过来。”
　　“全部的魔晶石？”安德鲁长老震惊。
　　雅和菲斯点头，“是的，全部的魔晶石，一共至少四百万块魔晶石，其中有高级魔晶石数千块，足可以支撑传送魔法阵。”
　　安德鲁沉吟片刻说道，“匹诺曹长老很有魄力，我也羡慕他在黑耳城的处境，其实，一百万颗魔晶石就够了，或许不用那么多。”
　　雅和菲斯急忙说道：“您也可以和我们回去，四百万块魔晶石，足可以带走飞龙城的所有狐族兽人，唉……我们以为飞龙城的狐族兽人同十年前一样，只要有一千名，所以就把黑耳城中能带过来的魔晶石全部拿了过来。”
　　安德鲁眼中涌现伤感的神色，他闭上了眼睛，脸上露出回忆神色，过了好久才沉声说道：
　　“这里必须有狐族驻扎，不是吗？狐族势力微弱，受所有兽人的排斥，即使是身份最为低微的鼠族都不愿意与狐族结盟，这一千年来，全靠我们自己！如果我走了，再有像是你这样的狐族来飞龙城求助怎么办？任何一座城市都必须有狐族的落脚点，这是狐族千百年来饱受排斥，依然没有别灭族
　　的原因。”
　　安德鲁长老说得没错，飞龙城确实得有狐族驻扎，雅和菲斯在心里暗暗想了一下，也不纠结了，恳求说道：“那就请长老大人帮忙找到天启者吧，黑耳城已经到了最危险的时刻。”
　　“你现在能联系到黑耳城吗？如果黑耳城已经陷落，就绝不能将天启者传送回去了，现在最主要的，是确定黑耳城的情况。”安德鲁思考了一下，内心也在琢磨着办法。
　　雅和菲斯摩挲了一下手中的魔晶石戒指说道：“我找到过飞龙城中的巫师，他们不愿意帮忙。”来到飞龙城这些天中，雅和菲斯几乎已经跑断了腿，但身份低微的他没能见到任何一名巫师。
　　安德鲁叹了口气，起身说道：“孩子，跟我来吧。”
　　安德鲁带雅和菲斯离开这间密室，穿过两条大街，最后敲响了一座二层石楼的大门。
　　石楼破败，深处胡同之中，像是一间无人问津的旅馆，更像是兽人寻花问柳的地方。
　　一名豹族守卫从门中探出头来，眼见是两名狐族，砰地又把门关上了。
　　安德鲁沿着门走到院墙处，将手里装满魔晶石的袋子扔了进去，再走到门口。
　　大门缓缓打开了，还是之前的豹族守卫，“你们俩来干什么？”
　　安德鲁又将一个装满魔晶石的袋子交给他，说道：“请您帮我找到彼得潘巫师，就说安德鲁求见。”
　　“等着吧！”
　　砰！大门关上。
　　安德鲁同雅和菲斯在门口等了很长时间，终于，镶嵌着发光晶石的木门又打开了。
　　豹族守卫对门外的两人说道：“彼得潘巫师说你知道价格的。”
　　安德鲁立即回应说道：“对！是的！我知道价格。”
　　“进来吧。”
　　走在门廊楼洞间，安德鲁对雅和菲斯小声解释道：“想要得到豹族兽人的帮助，一次至少要拿出一万魔晶石。”
　　雅和菲斯愣了一下，眼中露出屈辱的光芒，沉吟好久才对安德鲁说道：“这笔钱我会付给豹族，不需要您来承担。”
　　安德鲁摇了摇头，“这是我安德鲁仅能做到的事情，只希望你们渡过难关之后，能想起飞龙城的狐族兽人。”
　　雅和菲斯视线有些不能聚焦，最后还是点了点头，同安德鲁一起，随着豹族守卫走进了一间密室。
　　密室只有些许的光亮，散发着潮湿的味道。雅和菲斯一进来就看到了那处光源，一颗散发着幽幽蓝光的水晶球，水晶球被一名身材极为瘦削的彼得潘拿在手中，即使是鼠族兽人，也比身高仅有一米四的彼得潘高上很多。
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　彼得潘是一名巫师，曾经还是一名统御飞龙城亡灵之塔的大巫师，只不过因为某些原因离开了亡灵之塔，隐居在此。
　　“彼得潘大人，”狐族长老安德鲁恭敬对他说道，“想必您已经听过了天启者的事情。”
　　彼得潘托着那颗蓝色的水晶球，尖声说道：“和我彼得潘没有关系，我不认为他是真正的天启者！天启者是神！是不可战胜的！然而现在呢？所有魔族都想捉到他，当作掌心玩物！”
　　不管天启者是强是弱，有些巫师只要认定了，就会忠心地站到天启者的身后，当然，还有另外的一部分巫师认为天启者先天就是无比强大的，他们从来不认为天启者还有
　　成长这一说。
　　事实即使如此，安德鲁无力辩驳，“这颗魔晶石戒指中有一万魔晶石，其中高等魔晶石五百。”
　　彼得潘眼见对方如此上道，声音终于变得舒缓了些，“让我做什么？”
　　“帮我们联系黑耳城，”说完，他用目光示意雅和菲斯，雅和菲斯立即上前一步，将手中的魔晶石戒指交给彼得潘，“大人，这上面有黑耳城的定位。”
　　彼得潘没有接，尖声说道：“黑耳城太远了，那会消耗很多精神力。”
　　你这见鬼的老东西，雅和菲斯暗骂一句，又从怀中拿出了另外一枚魔晶石戒指，“巫师大人，这里面有一万的魔晶石。”
　　彼得潘将雅和菲斯手中的两颗魔晶石都接了过来，这才笑道：“给我一点时间。”
　　雅和菲斯和安德鲁默立等待，终于，彼得潘手中的魔晶石传出了匹诺曹的声音：
　　“雅和菲斯，是你吗？”
　　雅和菲斯急忙回答：“长老，我在！”
　　“黑耳城已经到了最艰难的时刻，两天，给你两天的时间找到天启者。”
　　对面的声音很杂乱，略显仓促，雅和菲斯知道匹诺曹长老一定在与他通话的同时，安排手下做着别的事情。“我知道了，匹诺曹长老！”压力很大，但是雅和菲斯也只能承诺下来。
　　“好了，你们可以出去了。”彼得潘挥手说道。
　　安德鲁这时候对那不耐烦的豹族巫师说道：“巫师大人，我们还有一事相求。”
　　坐在那里的彼得潘挪了挪屁股，“快说！快说！”他边催促边看着手里的蓝色魔法球，“说完就快点滚！”
　　安德鲁尽量让自己的叹息声小一些，他对面前的黑袍子巫师说道：“我们需要您帮忙构筑传送魔法阵。”
　　视线缓缓上移，彼得潘白得吓人的豹子脸露出瘆人笑容，“你倒是真看得起我这个落魄巫师，你知道的，我被赶出了飞龙城的亡灵之塔。”
　　“但是您还具备着巫师的实力，”安德鲁确定说道，“整个飞龙城再也没有比您更为强大的巫师了！”
　　“哈哈哈哈哈！”安德鲁发出了桀桀小声，“你在撒谎，不过我喜欢你的谎言！嗯，让我想想，一百万魔晶石你有吗？”
　　狐族长老安德鲁做出了为难的神色，雅和菲斯则在旁边飞快接道：“我有的！”
　　唉，安德鲁见雅和菲斯如此沉不住气，心里默默叹息了一声。
　　果然，彼得潘脸上的笑意更深了：“不不不，刚刚我说错了，”他毫不掩饰自己的后悔，尖声说道，“我要两百万魔晶石。”
　　安德鲁无言，雅和菲斯的眼角抖动了一下，只能屈辱说道：“我有……”
　　“……三百万，”雅和菲斯没说完，就被彼得潘打断说道，“好啦，不逗你了，小狐狸，如果你有三百万魔晶石，我就帮你！而且，开启魔法阵时候所需要的魔晶石，需要你自行承担。”
　　雅和菲斯怒道：“你这是趁火打劫！”
　　彼得潘笑了笑，立刻又收起笑容，平静说道：“滚出去。”
　　雅和菲斯攥紧犬头，硬生生地憋出了那三个干巴巴的字：“我给你。”

第六百三十九章 彼得潘
　　朱天吃着不管是上辈子还是这辈子都没尝过的石头，刚刚看身边的熔岩恶魔吃的开心，他也就尝试了一下，用黑猿恶魔的黑暗力量将石头软化，放在嘴里咀嚼，朱天立即吐了出去，大骂了一句身边大块头听不懂的词汇，然后催促他的石头大军继续南下。
　　回忆迦南米可说过的话，朱天想着是不是应该先找到一座附近的城市，再找到一匹深渊魔马先行回到黑耳城，虽说他跟黑耳城没有什么特殊的感情的，可是薇曦、雷音卡努、匹诺曹那些在乎或是有着些许在乎的人还在黑耳城之中，之前离开黑耳城，朱天还产生幻觉伤害了薇曦的母亲，想起了这件事情，他觉得有必要加快一点速度了。
　　看着耸立在石碑上的三个象形字，朱天愣是没有认出来那写得是什么，只能猜测眼前比黑耳城巨大了至少十倍的庞然大物与龙这种生物有着某种联系，不仅仅是石碑上那个龙图腾，朱天更是在城墙上、城门上看到了关于龙的图案。
　　一共六座巨大城门，所以走进去并不需要排队，只需缴纳三枚魔晶石的过路费。
　　朱天远远看见这座城市的时候，就让他的石头大军驻扎到了三百米之外的山谷之中，当然是不可能带着三百名熔岩恶魔进城，如果让守城的士兵远远看见，他们被说进城，不被大军清剿就够不错的了。
　　通过隐身勋章绕过守卫，朱天大摇大摆地走在大街上。这时候到没有像第一次走进兽人世界，围上面巾，显得格外谨慎，他已经摸清了兽人的习性，知道兽人不怎么关心其他兽人的事情，或许在大街上看见朱天的异族模样，也会以为是个早生儿或者是个畸形家伙，不喜欢动脑筋的兽人根本不会深想。
　　朱天的本意是找到一匹深渊魔马，直接赶路回到黑耳城，治愈熔岩恶魔，就先在城外的山谷呆着吧，反正他们喜欢趴在地上睡觉，也不是走在大街上随时都会丢了贞操的小媳妇，没有什么值得担心的。
　　饿到谁都不能饿到自己，朱天没有急着找马，先是找到一家门面说得过去的饭馆搓了一顿，恶魔肉、难吃的水果、还有一些黑色的蔬菜，一月不知肉味的朱天没有挑食，往日看了都会犯恶心的他竟然把桌子上的食物全吃掉了。结账的时候却发现自己没有钱，当他撒腿想跑的时候，早就观察已久的饭馆老板拦住了他的去路。
　　不怪老板反应这么及时，实在是朱天的模样太像要饭的了，蓬头垢面，穿得和原始人一样，如果不是兽人“不拘小节”的性格，可能都不会让他走进来，即使走进来了，也会被当作霸王餐嫌疑犯来看待。
　　这不就让老板逮到了吗？
　　拿着大砍刀的河马族饭馆老板当在门口，颇有一副朱天再走一步他就血溅五步的气势，朱天什么大场面没见过，不说石壁酒馆里面的那些小场面了，单把恶魔世界中的地狱三头犬拿出来，那等气势足以秒杀一切。
　　所以饭馆老板对他产生的威压根本不值一提。
　　朱天熟视无睹地又向前走了一步，宛如被侮辱了媳妇的饭馆老板愤怒竖劈一刀，如果这一刀中了，今天的饭馆绝对能上一盘兽人从未吃过的新菜。
　　兽人世界即是如此，一眼不合便干仗，吃饭不给钱就得挨刀子，连问都不问。占领了道德至高点的饭馆老板心想把面前的小不点剁了，然后在搜他的身，看看他有没有钱，这样比费口舌来得方便点，这种事饭馆老板干过不少，或许从朱天一进
　　门的时候，他就打算这么做了。
　　去过了恶魔世界、见过了大场面、不可同日而语的朱天虚晃一步就躲过了老板的砍刀，饭馆老板全力的一刀看空，身躯向着前面扑去，被朱天伸出来的一只脚绊飞之后，饭馆里的其他看客顿时嘲笑起了饭馆老板的蠢笨。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　受到了刺激，饭馆老板开启狂化技能，砰砰地把自己家的东西全部杂碎，然后发现那个吃白食的家伙已经不知道跑去了哪里。
　　朱天管这种行为叫不拘小格，皮克则称之为是流氓无赖行径。
　　一名狐族兽人忽然出现在大街上，这让朱天惊奇起来，他想不到在这种偏远地区还能碰见熟人。
　　雅和菲斯。
　　两人自然是要找地方谈论一番的，当雅和菲斯带领朱天走到狐族在飞龙城的据点那座二层石楼之前，狐族长老安德鲁就已经恭敬地站在那里等候良久了，朱天对狐族的印象不错，也就没有给他们甩脸色。
　　边走进二层石楼，边在心里面消化雅和菲斯给他带来的消息。
　　关于黑耳城正处于巨大的危机之中这件事情朱天已经知晓，雅和菲斯也说不出什么具体的情况，他现在比较在乎的是自己被坑的魔晶石。
　　现在的问题比较多，朱天有一个习惯，就是从发生在身边的小问题开始一件一件解决，所以当他知道飞龙城中有一个叫做彼得潘的家伙坑走了雅和菲斯所有的钱之后，立刻坐不住了。
　　雅和菲斯的钱来自黑耳城的宝库，宝库曾经属于黑耳王，而黑耳王是朱天的奴隶，所以也就等于是彼得潘坑的是朱天的钱。
　　那还了得。
　　只有朱天坑别人的份，他哪里能容得别人来坑自己，当即就带着雅和菲斯与态度很是谦卑的安德鲁找到了彼得潘。
　　这是一个长相和气质都极其猥琐的家伙。
　　见到彼得潘第一面，朱天就给他下了这样的定义。
　　开门见山。
　　“尊敬的彼得潘阁下，首先感谢你帮助我的手下指明道路，然后还答应我们构建传送魔法阵。”
　　彼得潘很是嘲讽地摇了摇头，“天启者就长这样？嘿嘿嘿，真是笑死我了。”他似乎还没有意识到自己正处在极为危险的境地。
　　“请问彼得潘巫师，你是怎么找到我的？”朱天问道，“我手下说是得到了你的指示。”
　　“小事情而已，我们天启者，连这点本领都没有吗？”说着他将手中的蓝色水晶球托高，示意给朱天看。
　　只见蓝色水晶球里面，有飞龙城的大街小巷、无数兽人的景象。
　　朱天暗自赞叹，这家伙，手里拿着的竟然是移动监控，比黑耳城中的天镜还高级一点，“原来你是在我进城的时候发现我的。”朱天发现蓝色水晶球中并没有飞龙城之外的景象，看到这里，他的脸上露出了笑意。
　　彼得潘点了点头，“既然你已经支付给我魔晶石了，我可以帮你构筑传送魔法阵，不过这件事情必须出城去做，毕竟魔法波动是会将城内巫师吸引过来的。”
　　朱天问道：“请问巫术与魔法有什么区别呢？”
　　彼得潘用看冒牌货的嘲讽眼光看着朱天说道：“巫术就是魔法，魔法就是巫术，只不过巫术比魔法更加高级，因为那是真正天启者创造出来的秘术！”
　　真正天启者？
　　朱天听出了他的一语双关，“接下来的事情就有劳彼得
　　潘巫师了，”朱天眯起了眼睛，“城外有一座山谷，那是一处刻画魔法阵的好地方啊！”
　　******
　　“这个地方确实可以！”彼得潘看着四周地势崎岖蔓延，一座百米断崖挡住了三百米外的飞龙城。
　　彼得潘将大量的魔晶石从魔晶石戒指中取了出来，随着他手中的魔法球在周身旋转，那些被随处扔在地上的魔晶石像是长了脚一般的动了起来。
　　很快，数以万计的魔晶石在地上构筑出来一个巨大的六芒星魔法阵。
　　在朱天的视线中，那两个三角形构建出来的六芒星极为复杂，六个边角上不仅充满了繁琐的符文镌刻，更是有着一些他完全看不懂的野兽图绘。
　　朱天之前见过西索奥的六芒星陨石火雨魔法阵，也见过博罗根的魔法阵，那两个魔法阵都没有此时的传送魔法阵给朱天带来的感觉更为震撼。
　　只见整个魔法阵横亘数十米，线条都是由魔晶石排列组成，其中的铭文图案也是如此，看得朱天眼花缭乱。
　　人才啊！
　　看到这里，朱天决定留这个彼得潘一命，虽然对方脾性极为糟糕，但是能力出众啊，带回去让雷音卡努和他签订契约，那就什么都搞定啦！
　　“完事没，大巫师？”朱天催促说道。
　　彼得潘这时候也是显得有些吃力，他擦了一下头上的汗水，恍惚地扫视了一番，这才点了点头说道：“完成！这个魔法阵足够传送到万里之外的地方，所以去几千里距离的黑耳城应该没有什么问题。”
　　“很好，”朱天拍了拍手，随即有些厌恶的想着拍手是博罗根的习惯，“请彼得潘巫师随我们一起去黑耳城吧。”
　　彼得潘还在欣赏着自己的伟大创作，将蓝色魔法球召回到身边，“我才不去那鬼地方，冒牌的天启者，见鬼的狐族兽人，再见吧！”
　　朱天笑了笑，轻轻地说了一句：“大块头，抓住他。”
　　然后，彼得潘就被一个石头大手包裹住了，“这……”彼得潘惊慌大喊，“放开我！我是伟大的彼得潘！啊！你这该死的熔岩恶魔……”彼得潘喊着喊着就不说话了，因为他忽然看见面前的大山动了起来，呈现在他眼前的景象是，最开始是有山峰从山顶掉落下来，然后剥丝抽茧，整座大山崩碎解体，变成了一头又一头的……熔岩恶魔！
　　“轻一点，轻一点，你要把我们伟大的彼得潘巫师捏死了，”朱天来到大块头的身边，微笑对彼得潘说道，“我朱天，当然你也可以称呼我为天启者，现在我诚恳邀请你去黑耳城做客。”
　　彼得潘看见自己的魔法球被对方抓在了手中，有看见自己手指上的戒指被对方抢跑了，“卑鄙的家伙！还给我！”正说着，他就要念动咒语。
　　啪！
　　朱天赏了他一个耳光。
　　被打的猛然偏头，彼得潘愤恨的看着朱天，嘴里又开始念出了某一种强大的巫术。
　　啪！
　　朱天的手掌又亲吻了他的脸蛋……

第六百四十章 传送魔法阵
　　“伟大的天启者，我彼得潘向您祈求巫术的力量……”这是彼得潘施展巫术时最常用的咒语，然而每当他念到半道的时候，他面前的伟大“天启者”赐给他的不是巫术，而是打断他念咒的耳光。
　　“伟大的天启者，我彼得潘……”
　　啪！
　　“伟大的天启者，我……”
　　啪！
　　“伟大……”
　　啪！
　　“呜呜呜，我错了！”彼得潘的瘦削双颊高高肿起，终于在嘴角流出血液的时候，他哭着求饶了。
　　朱天甩了甩有些发酸的手腕，看着面前被揍得有些破相的大头娃娃，他摇了摇头说道：“我现在要求你和我一起回到黑耳城。”
　　“大头娃娃”急忙点头含糊不清地说道：“我同意！我同意！呜呜呜……不要再打我了！”
　　就这样，朱天与彼得潘愉快地达成了协议。
　　***
　　黑耳城日子简直可以用昏天黑地来形容，匹诺曹看着天镜中随处可见的魔族，身体不时地颤抖上那么一下。
　　而且，还有魔族源源不断地从黑耳城之外涌进来，从半个月之前开始，每天都会有那么五个六个魔族走进黑耳城，然后来到城主府邸中的方堡逛上一圈，最后什么都没发现才失望而归。
　　无疑，他们是来找天启者的，传说天启者还没有成长起来，势力无比弱小，这也就导致这些魔族有恃无恐的心里，在没有见到那神秘莫测的天启者之前，他们倒是没有乱开杀戒，万一传说有误，天启者没有那么弱怎么办？对比于兽人来说，魔族考虑的还是很多的。
　　看着天井中的魔族，雷音卡努的脸上也是露出了紧张的神色。
　　“角斗之王，”匹诺曹问雷音卡努说道，“他们的实力可都有博罗根那么强大？”
　　雷音卡努身为黑耳城数一数二的强者，自然可以凭借一些方法判断出敌人的实力，之前有魔族大摇大摆地走进方堡参观，雷音卡努也是近距离观察过魔族，发现他们虽然很强，但还没有强到像是博罗根那样不可一世的程度，“如果我和搬山王或者狩猎之王联手，可以打得过其中一名魔族。”雷音卡努说道。
　　匹诺曹闻言，不知道是高兴还是难受，脸上的表情有些复杂，“唉，”最后，他叹出了一口气，“这算是一个好消息吧，如果这些魔族都有博罗根那么强大，那我们还不如直接缴械投降算了。”
　　雷音卡努摇了摇头，环视圆桌周围一种萎靡的狐族兽人说道：“倒是也不用这么悲观，从一个星期前开始，就已经陆续有很多兽人族涌入黑耳城之中，其中不免有一些完成了二段觉醒的强者，甚至有几个家伙的气势比黑耳王看起来还要强大！看他们的样子应该对天启者有着很强烈的信仰，真要爆发战争，这些兽人会成为我们的助力。”
　　雷音卡努意识到的事情，精明的匹诺曹又怎么会意识不到呢？他不仅发现那些兽人是信仰天启者的，更是发现其中有两名完成了三段觉醒，比黑耳王、角斗之王都要强大的家伙，问题是目前该怎么收编他们的力量，为之己用啊！
　　天启者不在身边，匹诺曹没有任何名义和兽人对话。
　　“又有人来到城主府邸了！”一名狐族兽人报告说道。
　　匹诺曹循声望向天镜，只见那是一名野猪族兽人，他的身边站着的是河马族兽人。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　只见这两名兽人气
　　势汹汹的走进城主府邸，大步来到方堡之中，沿路的护卫根本不敢上去阻拦。
　　看见两名兽人走进方堡二层，走到自己的面前，匹诺曹想明白了那些守卫为什么不敢拦住这两个家伙了，因为这时候的匹诺曹发现，这两名兽人就是城内唯一的两名三段觉醒强者。
　　“我从北方而来，”野猪族兽人见匹诺曹像是管事，直接对他沉声说道，“我要见到天启者。”他身边的河马族兽人没有说话，想必是一个目的。
　　已经离开圆桌，来到了野猪族兽人面前的匹诺曹感受着对方身上实质性的威压，再次确定了内心想法，他恭敬说道：“两位三段觉醒者，你们会得到方堡中最周到的服务，但是你们如果想见到天启者，或许需要再等上一段时间。”
　　野猪族兽人同河马族兽人对视了一眼，头也不回地离开了。
　　其实像是他们这样直接来到方堡中寻找天启者的兽人有很多，当有魔族出现在黑耳城街头的时候，就已经有黑耳城的本土兽人走进了城主府邸的方堡之中要找天启者效忠，兽人大多都是自扫门前雪、灾难不落到自己脑袋上就睁一只眼睛闭一只眼睛的家伙，可能是当他们看到那些强大无比不可抗衡的魔族切切实实地出现在眼前时，产生了真正的危机感，才开始走进城主府邸，说是效忠，更多的兽族更想得到天启者的庇护。
　　只有刚刚的两名三段觉醒者才像是真心实意要来帮忙的，就在大家愁眉不展，匹诺曹上火头疼的时候，又有很多兽人涌进了黑耳城之中。
　　只要来的不是魔族，那就算是好消息。每当有人走进黑耳城，匹诺曹都要去天镜下面观看那到底是不是天启者。
　　这次他又失望了，但也有一点小惊喜，因为他发现那群走进黑耳城的兽人看起来实力很是强大的样子，那走路姿势，那作派一看就像是从大型城市走出来的家伙。
　　雷音卡努做出判断：“四名三段觉醒者，十一名两段觉醒者。”
　　这个消息给大家带来了些许的振奋，根据角斗之王的判断和狐族兽人的分析，来到黑耳城的大部分魔族都相当于兽人二段觉醒的实力，其余小部分的魔族才更强一点，如果黑耳城能够多来一些三段觉醒者，匹诺曹他们的压力也能减轻一点。
　　果不其然，那群新来的家伙走进黑耳城后，根本没做任何停留，向大街上的兽人打听一番后，就直直朝着城主府邸走了过来。
　　通过天镜，匹诺曹还发现他们之中似乎还有巫师存在！穿着黑袍子的豹族兽人，打扮很像是巫师，至于到底是不是，就不是匹诺曹能够判断的了。
　　匹诺曹这次走到方堡一层，准备迎接这些客人。
　　当这一众远道而来的客人在匹诺曹的带领下，走进方堡二层看到天镜的时候，没有露出来任何震惊的表情。
　　这是一群见过世面的家伙！匹诺曹在心里做出了这样的判断。
　　坐在圆桌周围的几名狐族为他们让座，一共二十余人围着圆桌坐满了。他们无意间扫到站在房间角落处的两名中级恶魔搬山王、狩猎之王，脸上这才露出了诧异之色。
　　在这些兽人强者的眼中，中级恶魔也不算是什么恐怖的存在，他们之所以诧异，是因为他们看见了四个字——和谐相处！
　　兽人与恶魔是两个极端，兽人吃恶魔肉，恶魔喝兽人血，两强相遇，基本上见面就会干仗，哪里有过和平共处的局面？
　　看见这里，他们倒是在心里相信这是属于天启者的领地了。
　　在天启者的控制之下，任何稀奇事情都是有可能发生的。
　　谈话进行的很顺利，匹诺曹十分想将这些强者留在方堡中，以增强防卫力量，让那些随意串门的魔族收敛一点，所以他就用上了一些话术。
　　当有人问天启者在哪里时？
　　匹诺曹就说天启者出去布道了，很快就会回来。
　　当有人问天启者是真是假。
　　匹诺曹则会把朱天从黑耳城亡灵之塔中抓来当苦力的两名巫师叫出来，让他们为其作证。
　　巫师的话还是很有权威的，众多兽人看到那两名巫师绘声绘色的描述之后，都是露出了放心的神色。
　　后来匹诺曹又东扯西扯撇开了天启者的话题的，连哄带骗地将这群人留在了方堡之中。
　　如果再有兽人来到方堡，匹诺曹也打算用这种方法先把他们留下来，他可不在乎最后会不会惹起众怒，狐族兽人一直都在绝境边缘上，没有天启者，他们随时都会掉下悬崖，如果最后天启者没能回来，他们也就没有存在的必要了，所以匹诺曹撒起谎来到是没有什么心里压力。
　　看着城主府邸只进不出的人流，在外观望的兽人坐不住了，越来越多的兽人涌进了城主府，匹诺曹来者不拒，不管你是弱者还是强者，统统收纳归编。城主府邸别的没有，就是地方大，最后把外地赶来的兽人都收容了进来。
　　整整五千兽人！
　　其中强者无数！根本没有办法统计，总部能让角斗之王一个一个地去他们身边判断对方的实力，那样真是太不尊重人了。
　　当然，并不是所有人都有资格被安排在方堡之中的，其中的六名三段觉醒者有资格被安排进了方堡一层，其余的兽人都被安排在了城主府邸的其他住处。
　　匹诺曹劳累了一天，才走进了一间密室之中。
　　在这间密室的地板上，刻画着复杂的巨大六芒星图案。
　　传送魔法阵！
　　在雅和菲斯离开黑耳城的时候，匹诺曹将关联着传送魔法阵的魔晶石交给了雅和菲斯，并嘱咐他一定要找到天启者。
　　几乎每天工作结束，匹诺曹都会来到这间密室，虽然不抱有什么希望，但是在这间密室里，他能在等待中睡一个好觉。
　　像是往常一样，匹诺曹平躺在地上的软毯中，正准备闭上眼中，忽然有一道强烈的彩色光芒在他眼前绽放出来！
　　光芒耀眼无比，其中所蕴含的能量生生把匹诺曹推倒了墙角。
　　传送魔法阵启动了！
　　这代表着天启者将要归来！
　　恍惚了一阵子，匹诺曹终于意识到眼前发生的事情代表着什么，他激动着看着这间密室的正中央，只等天启者出现在那里。
　　过了一会儿，光芒消散，充满了期待的匹诺曹忽然咽了一口吐沫，他又眨了眨眼睛，和站在密室正中间身高十米的熔岩恶魔对视一眼，眼睛一翻晕了过去……

第六百四十一章 震撼回城
　　巨大熔岩恶魔呆呆地站在密室之中，他看了一眼晕倒在角落的匹诺曹，然后摊开手掌，看着掌心里面的魔晶石，从魔晶石中，幽幽飘出了一句话：
　　“你那边怎么样？”
　　熔岩恶魔挠了挠脑袋，发出一声闷哼声：“好！”他目前只能发出这种单一的字节。
　　魔晶石中又传出来一句话：“匹诺曹是不是在你身边。”
　　熔岩恶魔扫视了一圈，对着魔晶石说道：“好！”
　　“好什么好？我问你匹诺曹是不是在你身边！”
　　“好！”
　　“……”
　　***
　　朱天并不怎么信任彼得潘，所以他先是让一名最是高大的熔岩恶魔传送了过去，为了验证传说魔法阵的安全性，他塞给那名看起来不怎么聪明的熔岩恶魔一颗魔晶石。
　　这时候听到耳朵里面的“好”！他感觉有些无奈了，应该把大块头先传送过去的，毕竟大块头至少还是能冒出来其他几个音节的，比如说“饿了”、“石头好吃”……但是因为并不相信彼得潘，朱天也对大块头产生了一点感情，所以就把另一个傻大个传送了过去。
　　总之，既然有回应，就说明彼得潘没做什么手脚。
　　“你们快点进去！”朱天指挥他的石头大军走进传送魔法阵。
　　雅和菲斯与安德鲁站在旁边欲言又止，犹犹豫豫的，朱天发现了他们的异状，随即想到先把熔岩恶魔传送回去可能会造成混乱，希望匹诺曹能够控制住局面吧。
　　在心里这样想着，朱天又对那些走进魔法阵的熔岩恶魔说道：“如果有人揍你们，别反抗，听见了吗？！”
　　反正自己能复活这些石头人，只要不被打成渣渣的话。
　　“伟大的天启者，”彼得潘开始吟诵了，“我彼得潘向您祈求巫术的力量，开启传送魔法阵……”本来他是不用这样大声念出来的，只要小声呢喃也能起到同样的效果，但是朱天哪肯让他搁那嘟囔？万一这猥琐家伙念的是其他攻击的巫术怎么办？
　　被揍得鼻青脸肿的彼得潘像是参加诗歌朗诵似得，一字一句地将长达五百字的巫术咒语念完之后，六芒星传送魔法阵中才露出了七彩光芒的，数十名熔岩恶魔消失在眼前。
　　凭借彼得潘的实力，并不能一次性将所有的熔岩恶魔都传送回去，所以他们只能分步进行，启动了两次魔法阵之后，彼得潘的脑袋上流淌下来一抹汗水，他从手里的蓝色魔法球中抽取一点精神力，眼见下一波的熔岩恶魔又走进了魔法阵，他又开始了新一轮的朗诵比赛。
　　“伟大的……”
　　在彼得潘念诵咒语的时候，旁边的雅和菲斯、安德鲁两名狐族兽人的眉毛越皱越深。
　　“你们有什么想说的吗？”朱天看到他们一副吃了屎的表情，总感觉有些不对劲，“我已经警告他们了，没什么什么可担心的。”
　　“对，天启者大人说的对。”安德鲁应和说道，但他脸上的疑虑还是没有消散。
　　朱天也懒得管他了，眼见还有很多等待排队传送的熔岩恶魔，朱天狠狠拍了一下彼得潘的脑袋，“你他妈快点！”
　　彼得潘欲哭无泪，把自己辛辛苦苦贮存在魔法球中的精神力全部抽取出来，并增快语速，突破极限，一秒念出了十多个字！
　　“伟大的天启者，我彼得潘向您祈求巫术的……”
　　啪！
　　朱天又狠狠地拍了一下彼得潘的脑袋，“你他妈在叨叨啥呢，说清楚点！”
　　呜呜
　　呜！
　　面对朱天的苛刻要求，彼得潘很想死。
　　最后，当虚弱的彼得潘将最后一波熔岩恶魔传送完毕后，虚脱般坐在了地上，还没等休息上那么一秒钟，就又被朱天拽着脖领子拉了起来。
　　“到我们了，”朱天对他说道，“把我们也传送回去。”朱天示意大块头、雅和菲斯跟在后面，安德鲁则站在魔法阵之外。
　　彼得潘求饶说道：“天启者大人，那可是整整传送了三百头中级恶魔啊！放眼整个深渊，又有几名巫师能完成这样的壮举……”
　　“……行行行！你牛行吧，别磨叽，快点的！”朱天不耐烦的打断了他，他还着急回去解决熔岩恶魔带来的混乱呢。
　　“天启者大人，我精神力枯竭了啊！”彼得潘哭丧，上气不接下气地抱怨道，“再这样下去，我这条老命也得交代在这里。您杀了我吧，我实在不行了。”
　　朱天看着罢工的彼得潘，眼睛微微眯了起来，随即，他扫视了一下周围的巨大六芒星，然后释放出了自己的精神力。
　　就像是一道道细小的漩涡般，朱天感觉自己的精神力被六芒星上的符文雕刻吸了进去！
　　于此同时，在周围几人的震惊目光中，朱天开始念动咒语：
　　“伟大的天启者，我朱天向您祈求巫术的力量……”念道这里的时候，朱天开始感觉不对劲，但他还是学着之前彼得潘的咒语，一字一句地念了出来。
　　随着咒语进行到最后，朱天发现魔法阵的吸引力更加恐怖了，直接想把自己精神力抽空一般！
　　轰然间，朱天眼前一亮！
　　无数光彩从魔法阵中喷涌而出，覆盖了除却安德鲁以外的所有人！
　　安德鲁对着光芒中的朱天深深鞠躬，等他再抬起头的时候，眼前已经是空空如也。
　　***
　　“卧槽！别挤我！”
　　“他妈的！谁踩老子！”
　　“啊！”
　　“滚开！”
　　朱天的怒吼声传遍了整间密室。
　　“咦，匹诺曹，你也在这里？嘿！醒醒！”
　　经历了混乱之后，朱天的脑海中忽然闪现出来安德鲁与雅和菲斯紧皱的眉头，他这时候终于知道那两个人在担心着什么了。
　　这算是朱天忽略的地方，他还以为自己这些人会被传送到一片空旷地带呢，谁知直接被传送进了方堡之中啊！不过提前知道了也没没办法，这种事情不管怎样做都逃避不开，既然已经有了把熔岩恶魔带回来的方法，朱天是不会把他们扔在那里的。
　　再称呼这里为密室已经不是很准确了，其实当第一波熔岩恶魔被传送到这间密室的时候，四周的墙壁就已经被击碎，闻声赶来的几名兽人看见此景后愣了一下，然后像是奔丧一样地冲出方堡。
　　刚来到方堡一层居住的三段觉醒强者感受到强大的威压从某一处袭来，他们冲出房间，聚拢到一起，互相交流一番后向着那片混乱冲去。
　　然后，他们同之前的兽人一样，毫无强者风范地跑路了。
　　剧烈的震动之下，所有人都在逃跑！
　　有人不明所以的家伙一边逃跑还一边喊：
　　“地震啦！”
　　直至最后，大家都跑到了方堡的外面，刚刚来到城主府邸定居下来的五千名兽人也从自己住处走了出来，感受着地面传来的震动，他们向着方堡走去，最后站在了距离方堡二十米远的地方，瞪着一双双血色大眼睛遥遥观望。
　　轰隆
　　声响起，方堡内部的整体构造都塌陷了下去！从废墟石缝中散发出五颜六色的光芒。
　　没有人知道发生了什么，只有角斗之王隐隐有所感觉，脸上冰冷的神情缓缓放松。
　　方堡之中的混乱下，朱天躲在大块头的保护之下，眼见周围的混乱止息，他让大块头去寻找失踪的雅和菲斯和彼得潘，过了一会儿，大块头一手一个将他们提在了手里。
　　雅和菲斯很机灵，并没有受伤，彼得潘就不一样了，本来就精神力枯竭的他好像又被踩断了一根腿，朱天可不会让皮克浪费信仰之光在他身上，顶多让身为木匠的皮克为其打造一副拐杖就是对他最大的恩惠了。
　　“开路！”朱天大声命令。
　　然后，众多挤在周围的熔岩恶魔掀翻周围的碎石，很快就为朱天打开了一条通向外面的道路。
　　朱天扛着昏倒的匹诺曹走了出去。
　　在方堡之外的数千名兽人看来，这一幕无疑是极为震撼的！
　　方堡半壁坍塌下去，从中走出来无数恐怖无比的巨大家伙！
　　他们见过中级恶魔，但又哪里见过数以百计的中级恶魔！此时看着那些中级恶魔从破碎的方堡中走出，不自觉间，围在周围的兽人都是默默地后退了几步。
　　只有那些有所察觉的狐族兽人默默观察着，然后跪在了地上。眼见狐族兽人如此，周围的其他种族兽人也像是发现了什么似的，停下了后退的脚步。
　　终于，不知道是谁喊了一句：
　　“天启者！”
　　然后，才有人后知后觉地跪在了地上。
　　从众的现象在哪里都存在着，最后包括那些三段觉醒者的所有兽人，都跪在了地上！
　　缓缓从破碎废墟间走出来的朱天也是愣住了，在他的视线中，数千名兽人罗列在面前十米远的地方，黑压压一片，然后又看着他们缓缓跪了下去，朱天这才渐渐意识到自己正在经历着什么事情。
　　一边是数千跪地俯首大喊“天启者”的兽人，一边是数以三百计的熔岩恶魔，朱天夹在中间。
　　将匹诺曹放在地上，他看着匹诺曹晕过去依然紧皱的眉头，心想着这个月一定难为这个家伙了，不仅要面对来自外界的压力，更要让方堡这个大机器运作起来的，不是随便拿出来一个人就能做好的，此时看着面前的数千兽人，他哪里又不知道这是匹诺曹的大手笔。
　　管理几十人和管理几百人几千人完全是不一样的感觉，其中蕴藏的压力自然也呈几何倍数递增。
　　“皮克，把他救醒。”说着，他伸出了左手。
　　在所有兽人的视线中，在所有熔岩恶魔的视线中，一抹不属于这个世界的光芒亮了起来！
　　纯白色，带有圣洁的光辉，只是看见，便能治愈所有人的心灵！
　　在这一刻，所有的兽人都屏住了呼吸，在他们的心中，似乎已经意识到接下来将要发生的事情了，他们紧张着，也在期待着。
　　不知道过了多久，终于在所有兽人意犹未尽的视线中，光芒熄灭了……
　　匹诺曹睁开眼睛，转头看了一圈周围的场景，站了起来，又单膝跪了下去。“天启者！”他振声大喊。
　　“天启者！”数千兽人随之齐声唱诵。

第六百四十二章 建造势力
　　方堡半数墙壁塌陷，所幸在城主府邸中有着建筑大师——搬山王。
　　这个家伙很轻松就能将碎裂的方石粘合复原，然后再配合朱天的熔岩军团，塌陷了一半的方堡在的一个时辰之内就恢复如初了！
　　这等震撼场面在数千名兽人的见证下完成。
　　***
　　经过几个时辰的休息，因为传送魔法阵抽光了身体精神力的朱天渐渐缓了过来，这是他第一次触发魔法，其中感悟颇深，他在心里默默惊叹魔法的奇幻之时，也是在震惊着巫师彼得潘精神力的充沛。
　　朱天只是把他们寥寥几个人传送回来就被抽干了精神力，而彼得潘呢，他可是整整传送回来一支熔岩恶魔军团啊！
　　两者这一对比，简直就是大象与蚂蚁的差别，然而此时此刻，这头“大象”正虚弱地交代自己的事情。
　　“我本是飞龙城的大巫师，统御亡灵之塔中的所有低级巫师，飞龙城作为距离魔兽之森最近的一座城市，其中充斥着大量的外来者，更是有一些魔族化形其中，我正是因为得罪了一名魔族，被其强行镇压，最后即使侥幸逃脱了，也是下场凄惨，不仅被永久性泯灭了一半的精神力，后来又被别人夺走了大巫师之位。数十年来，我都在魔族的通缉之中，而且飞龙城的巫师势力为了减免争端，更是帮助魔族来剿杀我。”
　　寥寥几句话，叙述尽了彼得潘一声的坎坷遭遇，朱天听到后，并没有做出什么多余的感慨，争端无处不在，不管彼得潘的遭遇又多离奇，都是不可能有朱天自己的经历离奇。
　　所以朱天听完后，也只是点了点头，问他愿不愿意成为天启者座下第一大巫师，彼得潘没有犹豫地答应了，然后朱天则是让守在一旁的雷音卡努与他签订的灵魂契约。
　　值得一提的是，朱天不仅没有一点同情这位新下属的悲惨经历，还在其诧异的目光下，把他手上的两枚魔晶石戒指撸走了，朱天一点不为自己的强盗行径脸红，因为那两枚魔晶石戒指之一是属于雅和菲斯的，之前被彼得潘坑走，他当然要抢回来，里面还有着黑耳城的财产，数百万魔晶石呢。
　　朱天也不是把彼得潘的东西全抢走了，至少还留给他一个蓝色的魔法球。其实朱天对那蓝色魔法球也是兴趣十足的，如果不是看彼得潘满脸都是死了双亲一样的表情，朱天非得把他的魔法球抢过来玩玩。
　　弄完彼得潘的事情之后，朱天带着雷音卡努来到了方堡二层，在这里，正聚拢着数十名兽人。
　　他们是黑耳城中各个种族的兽人代表，还有从外地赶来的兽人派出来的代表，人数不到武士，但各个实力强悍，平均都是二段觉醒的实力。
　　眼见朱天走进来之后，方堡二层中的兽人都是停止议论，视线齐刷刷地甩了过来，他们在昨天见证了朱天的震撼登场，见证了一支恶魔军团的存在，这让他们更加坚信了自己的信仰。
　　所以，不需要有人指示，他们齐声喊了出来：
　　“天启者！”
　　其实当朱天得知这么兽人来到黑耳城时候，也是震惊了那么一刻，从坠进深渊直到现在，他几乎已经适应了深渊中的七彩光芒，也渐渐看懂了一些兽人的内心。
　　朱天发现这些兽人并非全然都是无情者、利己者，还是有那么一些兽人是需要被正眼看待的，就比如说薇曦、匹诺曹、雅和菲斯、雷音卡努等等等等，以及眼前方堡二层
　　中远道而来的各个种族的兽人。
　　朱天向着面前单膝跪地的数十名兽人点了点头，他面无表情，似已习惯了这种场面。
　　朱天在他们面前穿梭而过，视线扫过了每一个人的目光，没有兽人敢直视朱天的目光回应。
　　事实上，诸天的身材在他们中间简直小得可怜，但没有任何一名兽人会在这个角度质疑他们的天启者。
　　来到方堡的正中央，朱天坐在圆桌的主位上，没有人敢与他同坐。
　　所有兽人都把朱天当成了真正的天启者，而朱天呢，他尝试在接受这个身份，因为他要借用这个身份完成很多事情。
　　匹诺曹和雷音卡努一左一右站在他身边，随时等待命令。
　　“各位，你们应该知道自己所面临的敌人是谁，”这是朱天来到黑耳城与他们说的第一句话，昨天命令熔岩恶魔同搬山王修复方堡之后，他就找个地方睡觉去了，把围在方堡外面的数千名兽人晾在了那里，朱天沉吟了一下，继续说道，“魔族，无比强大，他们要比你们想象的强大无数倍！而他们已经来到了你们的面前！”朱天想到了博罗根想要阴杀地狱三头犬的场景。
　　也正是因为博罗根，朱天才泛起了要建造起自己势力的想法，他的终极目标是离开深渊，找到艾玛，但在终极目标完成之前或者完成的过程中，他在想着顺便找到博罗根，为地精三毛复仇。
　　让朱天有些失望的是，匹诺曹竟然对大雪山没有一丁点的了解，不过当匹诺曹说他已经将亚格当斯派出去打探雪山的消息时，朱天也就没有把那个话题再进行下去。
　　此时此刻，方堡二层打听静悄悄，没有人说话，朱天想说的话很多。
　　“其中关乎利益的争夺，所以与魔族的战役势必会打响！”
　　“一千年来，你们都在欺压中度过，无人敢于正视魔族，今天有希望忽然出现在眼前，你们看到了，不是吗？”
　　“在你们的心里，已经把自己当成了奴隶的角色，而魔族是更为高级的存在，是这样吗？”
　　“事实也既是如此，兽人的血性在魔族面前不值一提，魔族也确实是比你们更加高级的存在，不管是在实力上还是在智力上，这点你们承认吗？”
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“可是你们不想再遭受魔族的屈辱，不想再遭受魔族的剥削，已经忍不下去了，对吗？”
　　朱天所以的话语都是以发问的形式提出来的，每一个问题都引发了在场兽人的深度思考，你们在心里想着过往生涯遭遇的一切，想着那些屈辱和不公的对待，最后在朱天一句又一句的问题中变得兽血沸腾。
　　“对！”
　　“没错！”
　　“是这样的！”
　　当有一个人回应朱天的时候，其他兽人也终于反应了过来，将自己内心一切的积郁都宣泄于此。
　　朱天挥手示意他们安静下来，指着头顶上面的天镜说道：
　　“越来越多的魔族走进黑耳城之中，他们带着敌意而来，而你们，应该也知道了，他们的目标就是我！”
　　“很是嘲讽不是吗？你们眼中的天启者，你们眼中的神，只是魔族眼里的猎物而已！”
　　“呵呵，你们或许也听说过一个说法——天启者还没有成长起来，极为的弱小，嗯，没错，我可以毫不避讳的告诉你们！你们眼里的天启者，并没有你们想象的那么强……但！”
　　朱天说
　　到这里，视线环视过在场的所有兽人，最后一字一顿地说道：
　　“你们愿意在我还没有真正强大起来之前……守护我吗？”
　　兽人面面相觑，说实话，在深渊世界强者为尊的规则下，任何一名强者去屈服与弱者都是反常的情形，但是朱天是他们内心中的天启者，在这等强大光环的加持下，任何反常的事情都有可能发生。
　　“我愿意！”数十名兽人毫不犹豫地说出了这三个字！
　　***
　　天启者回到黑耳城的消息瞬间被传开，黑耳城中的魔族炸开了锅。
　　在某一时刻，他们聚拢在了一起。一共一百二十名魔族，他们占据了一家酒馆的大堂，在乱哄哄地讨论声中，他们最后商讨出来一件事情，先一起把守在天启者身周的兽人灭掉，再争夺天启者的归属权。
　　还未成长起来的天启者确实是这群魔族眼中的猎物，但是天启者还未成长起来这件事情终归是传闻，还没人验证过，精明的魔族在这几天完全冷静下来，所以才会有这里的一幕。
　　“他们在那所谓的方堡中商讨事情，”无疑，魔族是拥有精神力的，他们可以在无形中探知到很多事情，“至于他们商讨的内容，这个倒是无从探知，方堡里面似乎有着防御结界，京精神力根本穿透不进去。城主府邸中已经聚集了数千兽人，最保险的办法当然是先杀了他们，然后一起在把方堡拆掉。”这名魔族说话的语气极为轻松，但他说道屠杀兽人的时候，脸上没有任何的波动，似乎兽人理所应当就被他杀一样。
　　一名魔族说道：“这里是风羽部落的势力范围，我们屠杀他们领地的兽人，总要告知他们一声，毕竟这些兽人都可以算作是他们的资源。”
　　另一名魔族面露不屑，当然的脸上的不屑是针对黑耳城，而不是风羽部落。“黑耳城这种穷地方有什么资源？风羽部落很强大，他们强大到已经看不起天启者的存在了，像是我们这种普通人，没有任何资源的家伙才会迫不及待地想要把天启者控制在自己的手里。”
　　他们谈论的大多是对天启者和其他大型魔族势力的一些分析和猜测，其中更是有很多人比较关心圣殿的态度
　　在魔族中，一共有三个势力群体：第一个是最为神秘的大雪山，第二个是魔法起源之地——圣殿，第三个是实力最强的部落——黑旗部落。
　　圣殿在魔族的各个部落都有设立，圣殿里面供奉的是魔族之王——赤角大魔王！
　　在一千年前，赤角大魔王在百族伐魔战中重伤，把魔族带进深渊之后就再也没有露过一回面，此次天启者的出现就是圣殿放出来的消息。
　　据圣殿的消息所说，天启者会与赤角大魔王有所关联。
　　“我们知道将天启者抓到手中，未来就一定能见到赤角大魔王，既然我们都知道这些事情，那么魔族中的各个大势力一定也知道这些事情，他们为什么没有一点的反应呢？而且圣殿也是在保持着沉默，他们难道在等待兽人的天启者成长起来吗？”

第六百四十三章 朱天的阴谋
　　来到黑耳城中的魔族思前想后，都想不明白那些大势力究竟在暗中策划着什么，如果说当天启者出现、圣殿放出了关于赤角大魔王的消息之后，各大势力完全不关心，他们是不相信的。
　　“这里有人是大雪山下来的吗？”
　　“这里有人知道圣殿的更多消息吗？”
　　“这里有黑旗部落的人吗？”
　　这三个问题被提出来后，所有魔族都保持了沉默，很明显，他们没有任何的势力，完全是随心所欲的自由人，魔族当中的流浪者。
　　这些家伙此时此刻联合在一起，正研究着颠覆整个深渊的大事情。
　　从捉到天启者之后要做什么一直研讨到关于见到赤角大魔王会发生什么事情等一系列的相关问题……总之，就是很啰嗦。
　　几乎所有的魔族都想知道赤角大魔王的踪迹，魔族越渐式微的局面不容乐观，他们是没有任何势力依靠的魔族流浪汉，是爹不亲娘不爱的魔族孤儿，没有大势力的资源分配，自然就要自己出门寻找出路。
　　携天启者以寻赤角大魔王，这条出路看起来光明无限，自然成为了魔族流浪汉们的最佳选择，在疑惑那些大势力的波澜不惊的同时，他们也在庆幸着自己是第一批次赶到的黑耳城的家伙，想必等其他地区的魔族流浪汉跑到黑耳城，势必就要空手而归了。
　　在讨论中，众多魔族都是赞成直接杀进城主府邸，越拖对于他们越不利。
　　事实上，黑耳城的本土兽人没有什么威胁，麻烦的是从黑耳城外聚集过来那些家伙，早知道他们会聚拢到一起，还不如提前开启杀戮，趁他们没有形成威胁之前全部斩杀干净，现在动手应该还来得及，等时间长了，不说天启者成长起来，但说每天蜂拥进黑耳城的兽人族强者就够他们喝一壶的了。
　　经历了一番激烈的讨论之后，聚拢在黑耳城中的魔族推举出来一个叫做奥巴伦的领导人，这家身材削瘦，脸极黑……好吧，所有魔族男性的脸都是黑色的，这倒不是奥巴伦特殊的地方。
　　要说大家为什么要选举奥巴伦领导他们，自然因为实力为尊的缘故，在数十名魔族之中，也只有奥巴伦是拥有着突破四翼魔族的血脉，那来自纯正血脉的气势，所有的魔族都能感觉得到。
　　就这样，奥巴伦带领着他的魔族打手走向了城主府邸。
　　打仗是双方的事情，奥巴伦没有任何理由的前来冒犯，朱天自然不会给他好脸色看，已经拥有了属于自己势力的朱天先是收拢数千兽人的心，又是偷偷去城北监狱招安了黑耳王，两军对峙，变得顺理成章起来。
　　兽人这一方面有着数千人，其中不乏三段觉醒的兽人强者，而魔族方面只有数十人，在人数对比上，魔族处于绝对的弱势，然而信心满满的魔族似乎根本不在乎，想想也是，他们有着双翼，在不会飞的兽人面前，他们已经立于了不败之地。
　　谨慎的朱天并没有亲自走出城主府邸去见奥巴伦，他派出了他最是信任的智囊匹诺曹。
　　匹诺曹对着奥巴伦说道：“天启者大人说，如果您想开战，他愿意迎战，只是想请您再等上一天。”
　　奥巴伦自然要问：“为什么？”
　　作为信使的匹诺曹缓缓说道：“这场战斗的画面将通过魔法水晶传送到兽人族的每一座城市，如果您胜了，自然可以受到所有魔族的尊敬。”
　　“是你们的
　　天启者想立威吧！”奥巴伦并不傻，一语点破了匹诺曹的心中所想，“怎么？难道你们的天启者想要用这种方式证明自己？呵呵，太有意思了？他就真的自信到凭借那么几千兽人对抗魔族？”
　　匹诺曹笑而不语。
　　奥巴伦身后的魔族劝他今天就开战，把天启者抓在手中，以免等到明天多生事端。
　　思考了一段时间之后，奥巴伦并没有听从那些好战份子的建议，“登上一天也没有什么关系，”他对身后的魔族说道，“我们的血脉力量薄弱，从出声开始就注定了是那波被淘汰的人，任何一名拥有势力的魔族都会瞧不清我们这些流浪汉一样的存在，难道你们想一直被无视下去吗？现在就是我们的机会，只需要登上一天，就能让所有的魔族看到我们！届时，你们想要加入到某个大势力，也就有了谈资！你们证明了自己的价值，自然就不会被那些大势力拒之门外了！”
　　兽人想通过这种方式证明自己，奥巴伦和一众魔族又何尝不想高调一次呢？
　　双方一拍即合，约定明日再战！
　　值得一提的是，他们把约战地点定在了城外五十里处的黑猿峡谷。
　　对于这个决定，魔族也曾怀疑过兽人是不是在黑猿峡谷中设下了什么埋伏，所以他们打算开战之前派人出去提前去黑猿峡谷打探一下。
　　在这一天之中，无数深渊魔马奔出了黑耳城，他们名义是将可以传送镜像的魔法水晶送到各个城市，以便让无数兽人都看到即将发生的大战。
　　看到有兽人骑马奔出黑耳城时，奥巴伦等一众魔族还怀疑兽人方面是不是出去找救兵去了，想了想之后，他们又觉得有些不可能，愚蠢是兽人给魔族留下的不可磨灭的刻板印象，他们不相信兽人会在私底下商讨什么阴谋，即使他们的正处于天启者的领导之下，魔族也是没有什么好怕的。
　　当天，奥巴伦制定了一项特殊的紧急计划，他派出十名魔族，分批次监督黑耳城外的动向，但凡发现黑耳城外有兽人大军的动向，他们就启动偷袭计划，直接攻进方堡将天启者捉出来。
　　深渊魔马出城之后一去不返，黑耳城外一片寂静，偷袭计划也告吹。
　　一天的时间就那么过去了。
　　第二天之后，当奥巴伦带人走到黑猿峡谷的时候，朱天也在这里等候多时了。
　　“我们的战斗画像会通过这颗水晶球传到周围的二十一个城市，至于更远的城市，我想他们用一天的时间是赶不过去的，”朱天拿着一颗蓝色水晶球，对奥巴伦喊道，“想必你已经做好了被万众瞩目的准备。”
　　奥巴伦身为魔族，不屑与兽人对话，这时候看见的是长相怪异的天启者，也就说了两句：
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“你想在数百万兽人面前丢脸？那么，我会成全你！”
　　朱天微微笑道：“从你说出的这句话之后，我就已经知道你会败。”
　　奥巴伦冷脸问道：“为什么？”
　　朱天回答：“因为强者从来都不会多说废话！”
　　奥巴伦闻言大怒，尖啸一声冲天飞起，直直飞上了百丈高空，最后俯冲而下，朝着朱天的方向冲击而去。
　　在这个过程中，视线极好的奥巴伦看到了朱天嘴角的笑意，他产生了不好的感觉，随即这抹感觉就被他打消了，昨天已经派人来到这处峡谷探查清楚了，并没有什么埋伏，想到这里，他也就摒弃了一切念
　　想，将全部的注意力放在了朱天的身上。
　　“去死吧！”奥巴伦靠着强大重力惯性，刺出了手中的剑！
　　这是魔族最常用也是最简单有效的攻击方式，兽人不会飞，只能站在地上被动挨打，就像是猎鹰捕食被吓傻的猎物，魔族经常会凭借这种方式秒杀兽人！
　　一颗飞起来的石头向着俯冲而下的奥巴伦飞去，奥巴伦早有准备，身子一扭就躲了过去，然后又是七八块飞起来的石头挡住了奥巴伦的路，奥巴伦面露冷笑，心想躲在暗中的兽人真是太无聊幼稚了，仅凭借这种攻击就想拦住自己？
　　他只是轻轻地一闪，就毫不费力地躲开了两道飞石攻击……可是，当那石头从他身边擦身而过的时候，却是突然伸出了一条手臂！
　　石头手臂！
　　陡然感觉到自己的腿被制住，奥巴伦条件反射般的扭腰回身，看到了身后石头上闪烁的血红色水晶双眼。
　　这一看之下，他魂飞魄散！
　　熔岩恶魔！
　　这种只会出现在魔兽之森的家伙怎么会出现在这里？
　　只是一头熔岩恶魔的话，奥巴伦不会做出这么大的反应，在制住一条腿而坠地后，他看见了数十头熔岩恶魔！！！
　　“我的眼睛花了吗？为什么我看到奥巴伦被石头抓住了？”一名魔族疑惑说道，说完，他看向身边的同伴，然后立即瞪大了眼睛，只见身边的同伴都消失了，整个峡谷不知道为什么只剩下了自己一个人！
　　巨大惊慌之下，他听到了一声惨呼，循着声音，他抬头上看，之见一名同伴正镶嵌在断崖的石缝之中，而抓住那名同伴的，是从石缝中伸出来的一只手！这不看不要紧，等他反应过时，发现所有的同伴都在遭受着相同的情景。
　　发生什么了？他凝神看去，终于意识到自己没有看错。
　　是熔岩恶魔！
　　他想跑已经晚了，一只巨大的手倏地从地面伸出，抓住了他的翅膀，巨手攥成拳头，在一声惨嚎中，他的翅膀被生生捏碎！
　　当所有魔族都被制住之后，朱天开始鼓掌，忽然意识到鼓掌是博罗根的习惯，他又放下了手。
　　数百名熔岩恶魔无声无息的从黑暗中走了出来，他们紧紧控制着数十名魔族。
　　战斗刚开始就结束了。
　　“你们要比我想象的弱上很多，”朱天抬头看着那一众魔族说道，“怎么样？骄傲的魔族，你们败了。”
　　奥巴伦被大块头双手紧紧握住身体，不管怎么挣扎都挣脱不掉，“你有脸被称作天启者？”他对着朱天大喊，“这明明是一场阴谋！”
　　朱天挠了挠脑袋，反驳说道：“这是战争啊！难道阴谋出现在战争中有什么奇怪的吗？就像是小孩子打架一样，难道打架扔石头不是很正常的吗？你被石头砸哭了就要骂我？哦，我知道了，你觉得兽人都是傻子，不会想出这样精明的方法，是吧？”
　　奥巴伦啐了一口说道：“放开我，你这卑鄙的家伙，来一场真正的角斗！”
　　朱天把玩了一下手中的蓝色魔法球，默默摇了摇头，“唉，你不该触怒天启者的，大块头，杀了他吧。”
　　抓住奥巴伦的熔岩恶魔双手猛然用力……

第六百四十四章 奴役奥巴伦！
　　深渊之下的兽人世界沸腾起来，他们通过各个城市魔法水晶中的画面看到了那场酣快淋漓的的战斗，其实说酣快淋漓并不准确，毕竟魔法水晶中的画面显示——那些魔族似乎并不知道熔岩恶魔的存在。
　　所以，这是一场伟大而又卑鄙无耻的偷袭之战？
　　管他呢！
　　总之各个城市的兽人看得很爽就是了！
　　平时在魔族面前，他们只有挨宰的份，什么时候真正反抗过？
　　所以当他们从魔法水晶中看到魔族被熔岩恶魔的巨手抓到的画面，数万数十万上百万的兽人的内心都在疯狂地呐喊着一句话：
　　“捏死他！！！！！！”
　　朱天也很想让熔岩恶魔直接把那些骄傲的家伙捏死，一振他天启者雄风，可这时候圣母玛丽亚他儿子皮克又在他耳边唱响和平共处五项原则了。
　　很是无奈。
　　“停下来吧，”看着奥巴伦的身体被大块头捏得扭曲变形，那双翅膀都快一百八十度了，朱天制止了他，又默默想了一下后，命令他的熔岩军团说道，“把他们带回黑耳城！”
　　奥巴伦躺在地上吐血，虚弱说道：“我奥巴伦不会放过你……”
　　朱天撇了撇嘴，心里想着，不管是在哪个世界，这种只会放狠话的似乎都没有什么好下场，他已经忘却的是，一个月前的他也对博罗根放过这样的狠话……
　　皮克不想看到杀戮，好吧，朱天尊重这具身体主人的想法，那么把这些倒霉家伙拉回去研究一下总没问题了吧，至于在研究过程中死了几个，那就不是朱天说得算的了。
　　朱天打算回去吞噬一次魔族的血脉力量，如果有效果的话，这些魔族就会成为他实力晋升的培养皿，这种说法有些残忍了，但事实即是如此，朱天必须快速想办法晋升实力，以应对接下来更大的危机。
　　像是博罗根那样恐怖的家伙肯定还有很多，但凡这群魔族中出现那么一个人有博罗根一半的实力，都不可能输得这么惨。
　　一群垃圾而已，朱天并没有因为打败一群垃圾而膨胀起来。现在想想，为了这群见光死家伙费尽周折跑到五十里地之外的黑猿峡谷，真是傻子行为，明明只需要让熔岩恶魔碾杀他们就好了，不过他后来想想，觉得似乎也只能用这种方法制住魔族，毕竟魔族是会飞的，他们打不过自然不会傻傻地硬拼。
　　回到黑耳城后，朱天否定了匹诺曹要大摆庆功宴的想法，已经见过世面的朱天哪里不知道他解决的是一群小喽啰。
　　这没有什么可以值得骄傲的，难道派出了皇家卫队打败一群叫花子很值得骄傲吗？
　　如果做到这种程度朱天就会觉得满意，他未来也没有什么在黑耳城待下去的必要了，还不如趁早随便找个地方让皮克做个长长的梯子爬上深渊。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　然而团灭一波魔族——这等战绩在兽人眼中看来是不可能发生的！
　　此时此刻，方圆数百里之内的所有兽人应该都看到了黑猿峡谷中发生的事情，那就相当是一种直播，深渊版本的直播！在这消息闭塞的世界，朱天生生创造出了一种新的自媒体形式！
　　有创造的地方就有奇迹！
　　朱天播出去了一颗信仰的种子，只需要静静等待种子的扎根发芽，在他心里，可不仅仅是想开一场直播那么简单，他要靠着自己的天启者身份，将更多的强者吸引到自己的身边，只有这样，才能迅速增强去抗衡那神秘的大雪山。
　　没有管那些在黑耳城中看直播的热血沸腾的兽人，朱天快步走进了一间密室。
　　在这间密室中，奥巴伦正被五花大绑地捆在那里。
　　朱天看着奥巴伦身上的鲜血，笑着说道：“你的血液同兽人的
　　血液没有什么不同么。”
　　奥巴伦被大块头重伤，话中带血：“你的气息还不如一个完成了二段觉醒的兽人……”
　　“……然而我却打败了你，”朱天笑着打断他说道，“这是事实，你要否定吗？”
　　“呸！卑鄙！”
　　朱天仿佛是得到了赞誉，笑得更加开心了，他沾了一点奥巴伦下额的血液，感觉有点恶心，他飞速释放出了亡灵之气，吞噬了那抹红绿色血液。
　　奥巴伦瞪大眼睛看着这一切，“你怎么会魔族的手段？”奥巴伦不仅仅惊讶于此，他更惊讶的是朱天身上亡灵之气的纯度。“好精纯的亡灵之气！不可能！这个世界上怎么会有凝成实质的亡灵之气？”
　　身为战胜方，朱天有不回答俘虏问题的权力，闭上眼睛感受了一下那血脉中的力量后，他又睁开了显露遗憾之色的双眼。
　　没有任何的感觉，所以魔族的血脉力量不能吞噬。
　　朱天发现了这个事实后，也没有和奥巴伦寒暄下去的心情了，一拳将不断聒噪的奥巴伦锤翻，他对着身后的角斗之王说道：“你可以和他签订灵魂契约吗？”朱天并不介意多几个魔族奴隶，博罗根对他做出的一切，天然地把他推向了魔族的对立位置。
　　雷音卡努摇了摇头，但是并没有否定，“我还没有试过，他的血脉力量比我强，在这种情况下应该会很难，我有被他反噬的危险。”
　　“血脉力量比你强？”朱天看了一眼独自在地上呕血的奥巴伦说道，“那让我来给他放放血。”
　　不等皮克对朱天进行人道主义劝说，雷音卡努就断然说道：“血脉力量并不是指血液含量的多寡，而是指血液的本身力量。”
　　朱天若有所思，“可惜了，那么他没有什么利用价值了。”他忽感无趣，踱步走出了密室，随即，他又像是想起来什么一样，闪身走了进来，窜到奥巴伦的面前，将其从地上拽了起来，厉声问道，“你知不知道大雪山？”
　　被扒得精光，挨了不知道朱天多少拳的奥巴伦冷笑说道：“你不仅卑鄙，而且还很无知……”
　　砰！
　　朱天喜欢听人赞赏自己，虽然他从来都不会往心里去，他不喜欢听到辱骂，所以就赏了奥巴伦一个带着亡灵之气的拳头。
　　“你是魔族的垃圾！”朱天抓着奥巴伦的脖子说道，“老子从八级魔兽大地之熊的口中逃了出来，更是在恶魔世界见过九级魔兽地狱三头犬，你说老子无知？”
　　奥巴伦呲着带血的牙嘿嘿冷笑，“你之前说过，真正的强者不会说这么多的废话。”
　　朱天忽然语塞，眯起眼睛盯着奥巴伦看了一眼，他随即又笑了出来，“你说的对，我不应该说这么多的废话，”他转身走出了密室，临走出密室之前，他对雷音卡努说道，“给我打，只留下一口气就行。”
　　在外面转了一圈，朱天第二次走了回来。
　　他这是在照顾皮克的感受，可不能让哪个弱小心灵看到血腥画面，所以就出去避了一下。
　　这时候回到这间密室，朱天看见奥巴伦果然只剩下一口气了。“你说想要签订灵魂契约，只能找血脉力量比你弱的是吗？”他问雷音卡努。
　　雷音卡努点头回应。
　　“那么你签订我为主人，是不是说明我的血脉力量比你强。”
　　雷音卡努点了点头，又摇了一下头，“不能说明，我是主动臣服于您，至于您的血脉力量强弱，我无法判断。”雷音卡努已经意识到朱天接下来想做的事情了，所以又做出了详细的解释，“如果血脉力量相差太大，强行签订灵魂契约，会伤害到自己。”
　　朱天看了一会儿躺在地上、身体不住抽搐的奥巴伦，最后还是下
　　了决定，不知道从哪里拿出来一把匕首，他划破了奥巴伦的胸膛。
　　蓝绿色的血液从奥巴伦并不壮硕的胸肌里流出，朱天用三根手指沾了一下奥巴伦胸口的血液，在自己的额头上划下了深深的三道痕迹。
　　做完这些，他对雷音卡努说道：“教我你的灵魂签订咒语。”
　　雷音卡努早有所料，也没有任何犹疑，一字一句地缓缓说了出来：
　　“以虎族的血脉力量求得永存！”
　　“铸造灵魂契约奴役万物！”
　　“成就虎王霸道凌驾众生！”
　　“……”
　　咒语很长很长，一大段被雷音卡努念下来，已经不知道过去了多长的时间。
　　朱天在心里默默地重复了一遍，按住被打成脑震荡的奥巴伦，“以虎族的血脉力量求得永存！”他开始一字一句地凝视奥巴伦的双眼说道，与此同时，他额头上的三抹血液融合进了他的皮肤之下。
　　朱天让雷音卡努动用极刑，将奥巴伦打得奄奄一息，也是为了避免对方的意识过强，对自己造成反噬。
　　这时候，灵魂契约签订咒语已经念了一半，朱天倒是没有感觉到有什么压力，他不知道的是，一个黑红色的“王”字已经悄然在他的额头上从虚到实隐现了出来，当那“王”字凝结到近乎实质的时候，朱天的脑子嗡的一下！
　　下一刻，他看见自己来到了一个白茫茫的空间之中。
　　这里是意识空间？
　　这片空间什么都没有，只有两个人！
　　朱天和对面的奥巴伦……不对，朱天忽然发现还有一个人站在自己的身边，他霍然转身，疑惑看着那个和自己长得一模一样的家伙，“皮克？”他问道。
　　对面那家伙耸了耸肩，脸上的表情稍显无奈。
　　“好吧，是你！”朱天暗自点了点头。
　　朱天把视线看向周围这类似于梦中迷雾世界的空间，暗自想着雷音卡努对的嘱咐，他走了几步，快速来到呆呆站立在那里的奥巴伦面前。
　　看着他胸口上的伤口，朱天好不犹豫地用手指点了上去，三抹血液出现在他的手指上，继而被他画上了额头。
　　在心里默默想了一下，咒语之声从他口中浮现：
　　“以虎族的血脉力量求得永存！”
　　“铸造灵魂契约奴役万物……”
　　他每念一句咒语，都能感觉都一层虚无的压力挤进大脑之中，最后他昏昏沉沉的脑袋仿佛被注满了水一样变得无比沉重，最后的最后，他还是坚持低吼出了灵魂契约咒语的最后一句：
　　“奥巴伦，臣服于我！！！”
　　奥巴伦应声而跪！
　　轰然间，朱天的意识再次回到了现实世界。
　　成功了！
　　朱天满头虚汗地坐在了地上，他额头上的血红“王”字已然消失。
　　“奥巴伦，”朱天轻唤了一声，“站起来！”
　　晕倒在地的奥巴伦忽然睁开了迷茫的双眼，撑着重伤疲乏的身体，摇摇晃晃地从地上站起……

第六百四十五章 魔族三大势力
　　看着笑眯眯的朱天，奥巴伦感到紧张，身体僵硬，意识恍惚。
　　之前在意识世界中，奥巴伦有过挣扎、绝望，随着意识不由自主地受到无形力量的指引，他觉得自己的脑海中失去了一些东西，也多出了一些东西。奥巴伦大概在一开始还存有侥幸之心，虽然被抓作俘虏，但是在他心底，一直觉得自己一定会活着走出去，不管遭受到怎样的虐待，奥巴伦心里暗暗下定决心未来在某一时刻卷土重来，将从这里得到的屈辱全部还给对方。
　　那丝在意识世界中产生的挣扎、绝望之感还在脑中，盈盈不散，否则也不能让此时的奥巴伦身体如此僵硬，他不知道自己是如何苏醒的，更不知道自己为什么要听从对方的命令。
　　对方的话如神之指示。
　　他对天启者掩饰不住的那丝恭敬显露出来，在奥巴伦的心理，觉得自己不应该有这样的情绪，可就是忍不住走到对方的面前，缓缓单膝跪了下去，一切都显得理所当然，没有任何的突兀之感，渐渐的，奥巴伦神色真正放松下来，在此时，他觉得自己不用死了，因为对方把他扶了起来。
　　朱天看着面前的奥巴伦，“你还记得自己是谁吗？”
　　“奥巴伦。”
　　朱天点了点头，“那么我呢？”
　　奥巴伦没有迟疑，肯定说道：“您是我的主人。”在他看着朱天眼睛的时候，觉得朱天并不是异族，在此时此刻，他觉得一切都应该抛下了，就那么追随在他的身边，永远！
　　“很好。”朱天脸上的笑意更浓了，他在心里念了一句奥巴伦的名字。
　　下一刻，奥巴伦俯首说道：“主人，请您指示！”
　　朱天有些心情舒畅，原来雷音卡努的天赋技能这么强大，不仅完全改变了对方的心性，更是可以通过心灵相通的方式命令对方。
　　朱天没来由想起被黑金戒指控制的黑耳王，黑金戒指中的诅咒力量夺取了黑耳王大半的神识，使其变得痴痴傻傻，智商完全不在线，对比用那种方式，虎族二段觉醒的天赋技能灵魂契约来得高级了很多，朱天隐隐有所感觉，这种灵魂契约是永久性的，不像黑耳王渐渐可以脱离黑金戒指的控制。
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　朱天对奥巴伦说道：“关于魔族大雪山、各个强大的魔族势力、以及你知道的魔族辛密都告诉我！”
　　奥巴伦不需多想，只是停顿了一下就回答说道：“魔族大雪山深处深渊西部雪原，在千里冰封之地，大雪山超然物外，向来不会管魔族中的纷争。大雪山中有五座山峰，每座山峰都有一名魔族大长老坐镇，魔族一共只有五名大长老，他们的地位仅次于赤角大魔王，是魔族中最强大也是最神秘的一群人。
　　除却魔族大雪山，深渊之中还有两个强大的势力——神殿以及黑旗部落。圣殿之中供奉着魔神雕像，有成百上千名魔族圣者坐镇其中。自从赤角大魔王诞世之后，圣殿的威望就一落千丈，因为大家都因为赤角大魔王转移了信仰，众多魔族更愿意信仰活生生的赤角大魔王，而不愿意信仰圣殿之中的冰冷雕像。自魔族被打入深渊，赤角大魔王失踪，圣殿的威望水涨船高，几乎半数的魔族都会去往圣殿去寻求未来出路的指示。”
　　最后是黑旗部落，这是魔族上百部落中最强大的一支，曾经的赤角大魔王就出自黑旗部落，自然而然的，黑旗部落成为了所有部落的
　　领头羊，在魔族中，黑旗部落算是除却大雪山、圣殿之外的第三大势力，大雪山超然物外不理世事，圣殿圣者钻研魔法奥义，对世俗争端也不是太关心，只有黑旗部落俨然成为了魔族的主导者，所以此时魔族中的很多事情都会受到黑旗部落的管制。”
　　朱天听到这里心脏一缩，若有所思的问道：“此时管制黑耳城的魔族，属于哪个部落？”朱天这么问是因为他忽然想到了在热沙城亡灵之塔中出现的魔族少女，那魔族少女宛如一个不入世的小姑娘，然而说起话来却冷酷至极，后来更是直接拿出一份清单，热沙城的大巫师就不得不按照清单，将魔族所需要的东西全部准备好。
　　奥巴伦回答朱天的问题说道：“兽人族的所有城市都有黑旗部落管制。”
　　朱天追问道：“所以也只有黑旗部落有权力向兽人所要物资？”
　　奥巴伦点头，继而肯定说道：“其他的部落有需要的资源，就必须向黑旗部落提出申请，深渊中的资源有限，由黑旗部落统一调度。”
　　朱天揉了揉额头，心里想着出现在亡灵之塔中的魔族少女，他在心里无奈猜测：看来也不能无视那个家伙，开局就把最是强大的黑旗部落得罪了，未来的日子一定不好过。“为什么魔族中只有你们这些人来到了黑耳城？难道别人不知道兽人天启者的出现吗？”
　　奥巴伦的脸上也露出了疑惑，然后摇了摇头，说道：“不知道，我们只是听说了圣殿放出的关于天启者的预言，其他事情就一点不知道了。”
　　朱天皱起了眉头，“你们是从圣殿中得到的消息？”看见奥巴伦点头，朱天忽然感觉到巨大的危机感。
　　不管是大雪山还是圣殿，或者是什么黑旗部落，似乎对自己的存在并不怎么感兴趣，完全秉持了一副不闻不问的态度，“圣殿的预言是什么？”朱天问道。
　　奥巴伦的眼中露出向往之情，缓缓说道：“天启者的出现预示千年之乱将要重新开启，预示赤角大魔王将会从深渊中苏醒，跟随天启者，就能找到赤角大魔王。”
　　还是赤角大魔王！
　　朱天第一次听这个名字的时候是在不久之前的魔兽之森中，赠送给他一颗魔晶石戒指和魔族铠甲的迦南米可亲口告诉了他这个名字，说是关于她们魔玥部落的什么预言，得了健忘症的朱天差点忘记了这件事情，这时候，朱天忽然意识到了一个很严重的问题，似乎整个深渊的魔族都发现了自己的存在！
　　那么为什么只有这几个魔族小喽啰的耐不住性子冲进了黑耳城呢？那些魔族的大人物为什么一个没来，难道他们对兽人天启者不好奇。
　　这时候的朱天才开始正式接受自己的身份，天启者是不是可以从某一方面……理解为穿越者？如果从这个角度来看，倒是也没什么值得稀奇的了，唯一让朱天不解的就是此时魔族的态度。
　　朱天叹了口气，内心感觉到了无比巨大的压力，知道魔族也有预言术之后，朱天觉得头顶被安装了一个巨大的雷达，一些实力恐怖，满心阴谋的老东西正在雷达背后监视着自己。
　　让雷音卡努将奥巴伦待下去疗伤，朱天一个人站在密室中沉思良久，思考着在这场无形的巨大的阴谋中该如何寻找出路。
　　最好的办法是溜之大吉，在风暴来临之前离开深渊，但朱天自付自己还没有那个实力，在某
　　一刻，朱天甚至开始在心里构造直升飞机了，如果单单凭借实力，不知道何年何月才能达到无视重力的境界，更让朱天深深沉思和恐惧的问题是，既然魔族有翅膀，他们也足够强大，那么，魔族为什么不离开深渊？
　　如果说魔族是因为深渊之中的坏境良好才呆在这里，朱天是无论如何都不相信的。
　　转身离开这间密室，朱天出门就碰见了一直在那里守候的匹诺曹。
　　眼见朱天走出密室，匹诺曹连忙汇报说道：“天启者大人，热沙城亡灵之塔来讯，一个重要人物将要莅临黑耳城，热沙城的巫师让你做好准备。”
　　热沙城、亡灵之塔、重要任务，朱天听到这三个词汇，脑海里浮现出来的第一个图像就是打开窗户，振动透明翅膀飞出去的魔族少女，那一刻，他实在是太震撼了，也是第一次知道魔族是拥有翅膀的。
　　朱天问道：“什么重要人物？什么时候到？”
　　“具体是谁热沙城的巫师并没有告诉我们，”匹诺曹颇为忌惮地回答说道，“他们只是说是黑旗族来人，算算时间，我们需要做出准备了。”
　　刚了解到黑旗族到底为何方神圣的朱天叹了口气，心想那魔族少女可能是与博罗根处于同一个级别的家伙，想到博罗根，朱天就感觉心里堵得慌，他为什么要发展势力，不就是心里憋了一口气吗？他现在甚至开始祈祷博罗根别被腐金怪的毒素弄死，这样他才有机会为地精三毛复仇。“知道他们怎么来到黑耳城吗？”朱天问道，“是骑着魔马来还是直接飞来？”
　　魔族飞行极为消耗体力，特别是魔族女性，她们极为爱惜自己的羽毛。
　　魔族还有羽毛？朱天倒是没有观察过那么具体，“那就派人去城外接一下……”朱天停顿一下，想了想又说道：“还是我自己去吧。”
　　在朱天的眼中，兽人都是一副呆头呆脑的家伙，让他们去迎接一名魔族，可别开玩笑了。
　　大步走出方堡，在一群或是爱戴或是敬畏的目光下，朱天又走出了城主府邸，一人离开城主府邸的时候，朱天总觉得缺点什么，这种奇怪的感觉从昨晚回来的时候就浮现过几次，那时候因为精神力消耗过大太过疲乏，也就没有在意，这时候这种感觉有泛了上来。
　　朱天很是低调地来到了黑耳城的城门处，这座暂时属于他的城市似乎并没有发生什么变化，从他刚开始进城的时候一样，街上人来人往，进城的兽人需要缴纳过路费。
　　当他走到城门口的时候，忽然看见了一个熟悉的背影。
　　薇曦？
　　这个时候他终于意识到心底间的奇怪感觉代表着什么了。
　　是啊，自从回到黑耳城还没有见到过薇曦呢！
　　那个傻姑娘为什么要出城？
　　淡黄色的裙子，两只羊角辫便随着头顶上面的鹿角，朱天看到的是背影，没有看到脸她倒是不能十分确认，眼见那个麋鹿族少女消失在城门之外，朱天立刻追了上去。
　　霎那间，一抹血液溅射进城门之中，然后，朱天看见一名魔族少女缓缓走了进来……

第六百四十六章 讲道理的珈蓝
　　一颗河马族兽人头颅滚落到脚边打断了朱天所有的思绪，魔族少女擦拭了一下自己透明羽翼，对上面的红绿血液显得很是厌恶。
　　魔族很爱惜自己的羽毛，朱天在她透明双翼上确实看到了几片羽毛，神奇的是，她的羽毛也是透明的。
　　一名城门守卫惨死，城门口彻底混乱了起来，数十名兽人呈现半包围的状态簇拥着魔族少女走进黑耳城，他们只需要堵住去路，不怕她继续深入。
　　就这样，看着魔族少女扭着蜂腰宽宽来到面前，朱天撇了撇嘴说道：“下次希望你能换一种见面方式。”
　　魔族少女轻哼了一声，仰头说道：“我珈蓝是讲道理的！那名兽人说不收我进城所需的魔晶石，我就砍掉了他的脑袋。”
　　朱天一时间没有反应了过来，过了大概几秒钟，他才问道：“你是身份尊贵，长得又十分好看的魔族，不收你魔晶石不应该很正常吗？他们再向你表示尊重。”
　　被夸得天花烂坠，魔族少女也没有表现出什么得意的表情，“可他们不讲道理，别的兽人进城都需要缴纳魔晶石，魔族就不用，难道欺负自己的同类很舒服吗？他不讲道理，我不喜欢他，我就杀了他。”
　　这个逻辑，似乎……很强大啊！朱天有些傻眼，咽了一口吐沫问道：“如果我不讲道理，你会杀掉我吗？”
　　珈蓝一边扫视了一眼在周围看戏的兽人，一边说道：“杀！为什么不杀？不讲道理就得死！”
　　朱天语塞，不管是上辈子还是这辈子，他最烦的就是中二病患者，对方打着讲道理的幌子，做着不讲道理的事情，朱天发现自己还有点无力反驳。
　　珈蓝则像是想到了什么一样，看着朱天纳闷说道：“我忽然想起来你不讲道理的一件事情！”
　　朱天看见对方骤现杀机，强制压制下内心的不安，用笑容掩饰说道：“不可能！我可是很讲道理的！”
　　“我看见了！”珈蓝说道，“在黑猿峡谷中的事情我都知道，你应该和他们堂堂正正地战斗，而不应该驱使熔岩恶魔偷袭，在我看来，这件事情就不讲道理！”
　　朱天的脸色难看到像是吃了黄连，他没想到一时兴起直播竟然首先把麻烦招来了，想了一下，他无奈说道：“如果让你们魔族杀死我就是道理呗。”
　　“至少要正面战斗！”珈蓝怒道，“而你呢？自始自终都在骗人！骗人就是不讲道理，所以我要杀了你。”
　　看见魔族少女来到自己一步之远的位置，朱天急忙制止了她：“等等等等！你觉得那名魔族能打得过我？”
　　珈蓝不屑说道：“你有什么本事？我想要杀你只需要动动手指头！”
　　男人最不想听到的就是被人说没有本事，听到这里朱天的火气也上来了，但他还是保持了最后的一丝理智，“好，我承认你比我强，”他看着珈蓝做出了骄傲的神情，补充说道，“但是在黑猿峡谷中，即使没有熔岩恶魔当打手，我也能打败那些家伙！”
　　珈蓝打量了一下朱天，立即做出判断说道：“你只有兽人二段觉醒的实力，即使那是一些最弱小的魔族，但要想打败他们，也得需要三段觉醒的实力，很明显，你还没有到那个水平。”
　　朱天忽然笑道：“要不然我们打一个赌？”
　　珈蓝问：“赌什么？”
　　朱天轻笑说道：“那名在黑猿峡谷被我抓到的家伙叫做奥巴伦，等他把伤养好了，我和他角斗，你看我能不能打得过他，如果打得过，就说明我是讲道理的！派出熔岩恶魔击败他们也无可厚非。”
　　魔族少女问：“赌注呢？”
　　朱天一根手指轻敲中指上的魔晶石戒指，“你输了，就用魔晶石将这
　　戒指填满。”
　　每颗魔晶石戒指中蕴含的空间都不一样，但是最小的魔晶石空间也整整有一个屋子那么大，所以想要填满一颗魔晶石戒指，没有几百万几千万魔晶石是不可能的。
　　朱天不仅知道这名魔族少女来自黑旗部落，还知道对方负责到处收保护费，这么一个移动的钱袋子，朱天哪里有理由不伸手进去抓一把过过瘾呢？
　　“可以，”魔族少女答应下来，“那如果你输了呢？”
　　朱天没有想到对方这么痛快就答应了下来，心想你完蛋了，奥巴伦已经与我签订了灵魂协约，就算我用一只手，也能“轻飘飘”地把奥巴伦揍飞啊！所以朱天根本就没有考虑过输掉角斗的情况，“随你啊，你可以定下赌注，如果不过分我会大大方方地答应下来的。”
　　“很有意思，”珈蓝说道，“我的赌注还需要再想想，嗯，我现在就想看你们角斗！”
　　朱天不自觉地笑道：“奥巴伦受伤了，你想让我占他便宜吗？我不介意。”
　　珈蓝想了一下，雷厉风行地说道：“带我去见他！”
　　他们来到方堡，走进方堡中的一间密室。
　　看见奥巴伦满脸血污淤肿，魔族少女珈蓝并没有露出什么特别的神情，她从魔晶石戒指中取出一枚蓝色水晶放在了正处于沉睡中的奥巴伦的胸口。
　　一片蓝色的光芒闪过，奥巴伦身上的伤势瞬间恢复如初！
　　“这是冰脉力量！”奥巴伦苏醒后的第一句话惊呼了出来，看着魔族少女将他胸口上的蓝色水晶拿走，奥巴伦露出了不舍的神情，随后，他的心里就浮现出来一句话：
　　“装作不认识我！”
　　这是……主人的声音！奥巴伦转头看了一眼朱天，瞬间收敛眼睛中的情绪。
　　“角斗！”珈蓝迫不及待地说道，“我要看你们角斗！”
　　朱天对奥巴伦施了一个颜色，奥巴伦听着内心里的命令，若有所思地从床上坐了起来，“在这里吗？”奥巴伦看着魔族少女蓝色眼睛中期待目光，心想自己就要让这个拥有冰脉力量的尊贵人物失望了。
　　珈蓝用不可置疑的口气说道：“就在这里！快，我要看你们角斗！”说着，她透明的翅膀一扇，就在屋子的正中间开辟出一片空地出来。
　　朱天忍不住问道：“你没有想过自己会输吗？”
　　魔族少女珈蓝似乎看出了朱天的小心思，冷笑说道：“你放心，我珈蓝最讲道理，如果我输了，我会履行自己的诺言。”
　　“那就好。”朱天来到房间的正中间。
　　奥巴伦则是用眼神询问朱天该怎么做？
　　怎么做？
　　朱天心里提示奥巴伦说道：
　　“用你最华丽无用的招数就行，不能伤到我，记得也不能演得太假。”
　　最华丽的招数？
　　奥巴伦当即找到一把长江，剑光璀璨将朱天团团笼罩在了里面，然而朱天一拳就将他击飞了！
　　奥巴伦又变化成身高五米的大地之熊，对着朱天疯狂咆哮，然后他又被朱天一拳打飞！变回了原形。
　　奥巴伦从天而将，双翼切开空气发出尖锐的声音，于此同时，他也是在下落过程中旋转身体……然而不管他如何华丽，朱天都是一拳！
　　最后，变成了一拳超人的朱天吹了吹拳头，对着脸色极其难看的珈蓝阴笑。
　　其实，当这场已经注定了结局的战斗打响时，珈蓝就已经意识到了事情的不对劲，但是她又找不出来问题到底出现在哪里，看着躺在地上被揍得满脸是血的奥巴伦，珈蓝在考虑要不要结果了这个废物。
　　“诺，”朱天揉了揉发酸的手腕，又将自己的戒指摘下来
　　扔给珈蓝说道，“最将道理的珈蓝，请履行你的承诺！”
　　战斗刚结束就索要赌注，这种行为极为不绅士，甚至可以说是低俗，然而朱天就是那么自然而然地做了出来，他看着珈蓝脸色难看地站在那里发呆，别提有多解气了。
　　还最讲道理的珈蓝？
　　继续讲你的道理啊！
　　看老子坑不死你！
　　“奇怪！”珈蓝忽然说道，“太奇怪了，不可能的，我不相信！”
　　朱天知道不能让珈蓝冷静下来识别他们的套路，所以故意激她说道：
　　“不想给赌注就直说，大不了不要就是了！哼！”
　　这招真是太管用了，当朱天收回自己的戒指时，脸上已经是笑开了花。
　　整整两千万魔晶石！
　　真有钱啊！
　　之前黑耳王的宝库中，也没有一千万魔晶石的财富吧？
　　这家伙倒好，随随便便就能拿出来堪比数个城市的财富，这个时候，朱天觉得自己应该思考一下接下来要用什么办法坑这个“讲道理的珈蓝”。
　　珈蓝一直身处于部落之中，她游历大陆的第一个月涨了不少见识，游历的同时顺便帮助部落收取“保护费”，走走玩玩倒也没有什么烦恼的地方，但是今天注定会成为她梦魇的一天了。
　　“你在生气，”朱天笑着说道，“你在愤怒一名魔族竟然这么弱小，一向骄傲，战无不胜的魔族会败，而且还是用那种最丢脸的方式，我打在奥巴伦的脸上，你就感觉那些拳头是打在你脸上一样，你在气自己输给了我，好吧，如果能消除你的怒气，我可以把魔晶石还给你。”朱天用了一招欲擒故纵。
　　“不！我很讲道理的，”珈蓝撇嘴说道，“我只是感觉很奇怪而已。”
　　从热沙城亡灵之塔中的时候，朱天就知道“奇怪”这两个字是珈蓝的口头禅。
　　一个没见过世面的家伙当然看什么都是奇怪的。
　　她大概、也许、可能会发现奥巴伦没有用出全部的实力，在小型城市完全算是强者的珈蓝一眼就能看出来奥巴伦是什么水平，但是她怎么也想不到奥巴伦会败，还败得那么难看。
　　朱天看见珈蓝在沉思，内心不由得一紧，赶紧抛出了一个问题：“你来到黑耳城绝对不是为了来看我的威风，所以，你的目的又是什么呢？”
　　“奇怪，”珈蓝想了半天也想不明白，最后停止思考对朱天说道：“我来这里的目的当然是为了找你！”
　　被美女惦记是很幸福的事情，不过朱天可没有爱幻想的毛病，他仔细观察了一下收拢在珈蓝身后的透明羽翼，似乎是想从上面找出瑕疵一般。
　　“那我会感觉到十分荣幸。”

第六百四十七章 黑旗族长
　　黑旗部落作为魔族最强大的部落，已经在明处或者暗处统御深渊上千年了，其实在深渊之上，魔族就是大陆最强大的种族，而作为最强大种族中的最强大部落，黑旗部落有着另一个名字，魔王部落！
　　曾经的曾经，赤角大魔王就历任过黑旗部落的族长，在那个时候，他生生把黑旗部落打造成了这个世界上最强大的一支团体！
　　至于从何得以表现出黑旗部落的强大呢？
　　朱天此时此刻就看了个真切，只见珈蓝妙手一挥，一个魔法阵就凭空出现在面前的空间上，没有任何废话，她开启了漂浮于面前的六芒星魔法阵！
　　“这是传送魔法阵，一会儿希望你不要太过惊奇，”珈蓝对朱天说道，“再提醒你一句，等等从魔法阵中走出来的那个人，你要称呼他为黑旗族长！”
　　这句话就像是一盆冷水浇到了朱天的脸上！
　　他扯了扯嘴角，感觉全身泛起的鸡皮疙瘩，“你来这里就是为了将你们族长传送过来？”朱天很想逃，可他觉得逃不掉。
　　珈蓝点头说道：“你是天启者，深渊中最特殊的存在，一些大人物总会好奇的，放心，你没有危险，他们看你一眼就会走。”
　　看我一眼就会走？
　　我是猴吗？
　　你好奇就过来参观一下？
　　那可不可以交点门票钱？
　　朱天知道自己不能拒绝，看着面前泛着七彩光芒转动的传送魔法阵，朱天想起了在飞龙城外，彼得潘费劲力气大力打造的魔法阵，两者有着截然不同的味道，可能是由于珈蓝释放出来的魔法阵可以漂浮在半空中，朱天觉得珈蓝的传送魔法阵更为强大一些。
　　事实上，朱天想的并没有错，传送魔法阵的本质是把魔法阵中的生物转移到另外一个地方，就像是坐车旅游一样，车是有自己的承重的，如果乘客的重量过大，就像是熔岩恶魔那样，很容易就会把车压碎，彼得潘操控传送魔法阵的时候，有好几次都差点晕厥过去，按照这个比喻来说，站在深渊之巅的那个男人——黑旗族长绝对是重重重量级人物！能搭载他的车自然极为的奢华！
　　只见魔法阵中的光芒越来越亮，直到亮到了朱天不敢直视！
　　被珈蓝治愈，又重新躺回病床上的奥巴伦怎么也不会想到自己会见到那传送中的大人物，他揉了揉自己高高肿起来的脸颊，突然觉得这一切是值得的。
　　当朱天回过神的时候，已然发现屋子中又多出来一个人，准确来说，那是一个无比高大的魔族！！！
　　在朱天的眼里，黑耳城中几乎任何生灵都能比他高上很多，所以他倒是很少去评价别人的身高，但是这个时候，他忍不住用自己的眼睛去丈量了一下眼前魔族的身高。
　　六米？
　　七米？
　　或者八米！！！
　　这不是魔族，朱天感觉他是魔神！
　　“这算是黑旗族长大人的一抹精神力！”珈蓝解释说道，“族长本人当然不会大费周章地亲自来见你，你还没有那个资格。”
　　听了珈蓝的解释，朱天才释然开来，随即他又意识到一个问题。
　　精神力还能被传送过来？
　　这……简直太匪夷所思了吧！
　　果然，朱天震撼过后仔细去看，确实发现面前站着的是一个幻影。
　　朱天还发现了一个重点，眼前的巨大魔族幻影有着六根翅膀！巨大的黑色翅膀长有数米，隐藏在盔甲里面的肉翅是血色的，看起来无比的恐怖。
　　他在打量那六根翅膀的时候，六根翅膀的主人也在打量着他。
　　两者隔空对视。
　　珈
　　蓝很是聪明地没有说话，等过了十多秒之后，终于还是皮克忍不住对方的威压了，主动移开目光，
　　“很期待，”一阵金属挤压的声音响起，“很期待你未来会带领我们走出深渊。”
　　鬼才要带你走出深渊，在开始的愣神之后，朱天反应过来，应付说道，“那确实是挺值得期待的。”
　　幻影围绕着朱天转了一圈，再没有说出任何的话语，最后，身体与凭空漂浮的六芒星魔法阵融合到了一起，光芒消散，幻影消失。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　所以，来到这里真的只是为了看我一眼？然后说上一句话就走了？
　　如果不是看见对方的魔族黑脸样子，朱天还以为那是这个世界上皮克的亲爹呢，要不然对方为什么会大费周章的过来……然后只是为了看自己一眼？
　　“他看见你了，表现很满意。”珈蓝说道，“虽然我也觉得很奇怪，但能被黑旗族长认可，你应该值得骄傲。”
　　“我听到了，我是带你们走出深渊的那个人。”朱天平静说道，他则是在心里否定了这句话，朱天会带魔族离开深渊吗？他自己都没有办法呢，如果真有办法，考虑生态链的因素，朱天也是不可能将魔族带到深渊之上的。
　　珈蓝不置可否，“大人物总会预测到很多事情，你不相信也没有用，最后证明，他们都是对的。”
　　朱天嘴角微不可见的上挑，他这时候的内心在想着两件事情，第一，他暂时是安全的，实力深不可测的珈蓝似乎并不是真的对自己有杀心，第二，终有一天，他会爬出深渊！既然那些会预言术的大人物都做出了预测，朱天又何必妄自菲薄呢？至于要不要把魔族带出深渊，当然就看未来的魔族的态度了！
　　身为被忽视的那个人，也是这间屋子中的唯一旁观者，奥巴伦的脑袋彻底短路了，他暗暗想着自己怎么就成为了天启者的手下？一切都摸不着头脑，但看起来似乎又理所当然。
　　珈蓝感叹说道：“魔兽之森、恶魔世界、深渊黑海，真是很期待啊！”
　　朱天觉得她话里有话，纳闷说道：“这些破地方有什么好期待的？”
　　珈蓝说道：“等你走遍了几个地方，就能见到赤角大魔王了。”
　　朱天一脸的呆滞，好家伙，都给自己路设计好了？或者这又是他们的预言？朱天皱起眉头，他心里忽然升起了一道无名火！
　　这是被操控的感觉，在大陆上的时候，朱天就有这种感觉，仿佛一切都是被安排好的，一切都以注定。毫无疑问，朱天不喜欢这样，并深深厌恶，如果让他找到隐藏在黑暗之中，操控一切的那个人，朱天觉得自己肯定会将其大卸八块。
　　肆无忌惮地瞧了一眼珈蓝透明衣服下的饱满躯体，朱天摇头说道：“如果我不想去，你们会逼我去？”
　　珈蓝摇头，“不会有人逼你，逼你的人都会死，这是圣殿的启示。”
　　朱天像是抓到了什么一样，连忙问道：“你说什么？什么圣殿的启示？”
　　珈蓝意识到自己说了两句多余的话出来，在心中暗中思忖了一下，她否定说道：“没什么。”
　　朱天不信！
　　他确定听清了珈蓝说出了极为重要的信息！
　　逼我的人都会死！
　　是混沌！
　　混沌的力量！
　　混沌这个词是红衣主教提出来，时间即使已经过去了很久，但是朱天又怎么会忘却那个企图用圣光净化自己的红衣主教呢？
　　缓缓的，朱天脸上露出了笑容，“惹我的都会死，”他的眼睛中闪出一片光芒，看着珈蓝，他问道，“是这个意思吗？”
　　珈蓝没有回答，而是走
　　到了窗前眺望北方。事实上，她的表现看在朱天的眼里，已经说明了一切！
　　所以现在完全能确定几件重要的事情：
　　深渊中的魔族大人物都在暗中观察着自己，并将找到赤角大魔王、离开深渊的希望寄托在了自己的身上。
　　未来的某天一定可以走出深渊，但似乎必须经历魔兽之森、恶魔世界、深渊黑海这三个地方。朱天已经去过了魔兽之森、恶魔世界，那么是不是可以这么认为，只要自己去了深渊黑海，就意味着将要见到预言中赤角大魔王了。
　　听着很奇幻，但此时越是奇幻朱天就越是相信那是真实的。
　　最后他能确定的一件事是，魔族的危机暂时解除了，因为魔族对天启者的态度并不是敌意。
　　想到这里，压在胸口的一块大石头搬走了，朱天的心胸豁然开朗起来，忽然，珈蓝又把那块石头搬回来了，只听她缓缓说道：
　　“这个清单交给你，方圆数千里，二十一个城市，你把他们调度明白了，到时候统一上交资源。”
　　朱天不由得接过了珈蓝手中的牛皮纸，上面写满了密密麻麻的小字，已经在深渊中呆了这么长时间的朱天倒是能认出其中的几个字符。
　　“这……这他妈的是五千万魔晶石？你们在抢劫吗？”到了这个时候，朱天才发现兽人的状况并没有因为自己的出现而改善，反而变得更加糟糕了！自己就像是汉奸头子一样，被魔族分派出了各种剥削迫害老百姓的活计。
　　“上次在热沙城的时候，我让你将周围十一个城市的资源收上来，你呢？做什么了？那件事情的账我还没有和你算呢！如果你现在还不老老实实做事，我就把你弄死。”
　　这撒比娘们。
　　动不动就要弄死人。
　　“不要逼我，”朱天冷笑说道，“我刚刚已经听清了你们圣殿的预言启示，逼我的人都会死，不是吗？”
　　珈蓝语塞，她眨了眨那双蓝色的大眼睛，愣了几秒后，她哼了一声，“我不逼你，谁说我逼你了？”珈蓝又仔细想了一下，嗤笑了一声说道，“我不仅不逼你，还要帮你呢！”
　　朱天感觉到不好，只听眼前的妖媚少女笑着说道：“你不愿意帮黑旗做事，没有关系啊，我来帮你！以后我就住你身边了，你去哪里我去哪里，偶尔用用你的名义去调教兽人，让他们交点教育费不过分吧？那不算逼你吧？”
　　调教……朱天把心里淫靡思想抛开，瞬间觉得眼前的傻娘们忽然变得聪明起来，不是聪明，是很聪明！她刚刚说的事情的操作性还是很强的，朱天不想做的事情她不能逼，而她想做的事情朱天也阻止不了！如果珈蓝用朱天天启者名义去命令兽人，朱天敢说一个“不”字吗？
　　当然不敢了！
　　这叫什么？
　　挟天启者以令群兽？

第六百四十八章 魔族公主
　　朱天让匹诺曹找来了大量关于兽人族和魔族的古籍典册，上面记录着的一切可以追溯到两百年前的兽人动荡时期，其中发生的战乱不胜枚举，甚至有几次发起了几次针对魔族的战争，答案显而易见，他们都失败了。
　　想想也是，百族联盟才打得过魔族，他们的强大早已经得到了历史的见证，即使兽人养精蓄锐，即使兽人全民皆兵，在魔族面前还是不值一提的。
　　就像是在动物世界中，一个物种的动物联合起来想要打败人类是完全不可能的，如果数百个物种的动物联合起来对人类发起冲击，那结果就不一样了。
　　朱天此时的感觉就是这样，看了几十本古籍之后，他对魔族有了一个大概印象，魔族就好比会使用了工具的人类，而兽人还是没有开智的野兽而已。
　　朱天在方堡的三层看匹诺曹不断搬上来的古典，兽人的文字说简单也是简单，只是让匹诺曹指点了一个时辰，他几乎就能把一多半的词汇认全了，兽人使用的繁琐的象形字，虽然繁琐，但好在容易理解，朱天即使不认识，也能字形猜出个大概出来，看了一个多时辰的书他打了个哈欠，然后他不自觉地转移视线，向着对面看去。
　　只见一条纤细修长而又饱满华润的玉腿在面前荡来荡去的，向上看去，重点部位前有几颗蓝宝石遮挡，再向上看去，是盈盈可握的蜂腰……
　　“好看吗？”
　　珈蓝的话打断了朱天的思绪，朱天收回目光，低头看向古籍上的象形字，过了几秒之后，他又看向因无聊坐在桌子上摆荡双腿的珈蓝说道：“你真不打算走了是吧？”
　　珈蓝眨了眨蓝色的大眼睛，拿着一张纸对朱天微笑说道：“你不把这上面的物资给我，我是不会走的，长老亲自派给我的任务，如果完不成，下次我就不能自己出来玩了。”
　　朱天翻开了下一页，边看着古籍上讲述的兽人与魔族的战争，边对珈蓝说道：“你大可以自己去找其他城市的城主，他们不会拒绝你的。”
　　珈蓝半真半假说道：“人家可累了，来来回回要跑好几千里，数十个城市我可跑不过来，现在好了，你已经在兽人族中聚起了威望，我只要跟在你身边，哪里都不用去，就能完成长老交给我的任务。”
　　朱天忽然问了几个尖锐的问题，“你跟着我怕是有其他目的吧？黑旗派你来监视我？或者想从我这里得到什么？”
　　珈蓝对朱天摇头笑道：“你猜不中的，我如果真的对你有什么想法会直接说出来，现在也只是比较好奇你在做什么而已，按照圣殿中传出来的启示预言，未来应该会在你身上发生很有趣的事情。”
　　朱天挑眉说道：“你不怕死吗？跟在我身边的家伙大多没有好下场，暗中算计我的人已经变成了亡灵。”
　　珈蓝插科打诨，“嘿！你在吓唬我吗？我不愿意听你说这种话，给我讲讲深渊之上的事情，我记得你说过你是人类。”
　　朱天抿了一下嘴唇，本能地产生了一丝紧张感。之前在热沙城的亡灵之塔说漏过一嘴，没想到让这个姑奶奶记住了，“我是人类这件事情你告诉被人了吗？”他问道。
　　珈蓝脸上浮现出漫不经心的笑意，“怎么，你怕了？”她双手撑在桌子上，缓缓逼进朱天说道：“我还没有回去汇报哦，魔族还不知道你是人类，我们部落的那些老家伙对你很好奇，可是当我让他们陪我一起出
　　来玩的时候，他们怎么都不愿意呢！兽人也还不知道你是人类吧？哈哈哈，真有意思，一个人类来到深渊，成为了兽人的天启者，讽刺啊讽刺！”
　　两个人说话的时候，匹诺曹带着两个狐族兽人搬着厚厚的一摞书走了进来。
　　“天启者大人，方堡中的所有存书都在这里了，如果您想要更多的书，我可以派人去其他城市购买。”匹诺曹身后的两个狐族兽人将手中厚厚的一摞书放在地上后，又擦了擦头上的汗水，视线不禁都落在了身材火爆的珈蓝身上。
　　狐族身为兽人族中颜值最高的那个种族，自然对审美有着更高级别的要求，在他们眼里，兽人族中九成种族都不堪入目，当然，精明的狐族是不会把自己内心真正所想说出来的，就如他们此时看见珈蓝的时候一样，虽然内心里在赞美着眼前的尤物简直就是天启者创造出来的最优秀的作品，但是他们表面上确实面无表情波澜不惊。
　　珈蓝目光扫过匹诺曹和他身后的两名狐族，“天启者让你们把黑耳城中所有的物资都聚拢到一起，”她媚笑着对他们说道，“记得，是所有哦！”
　　两名侍从依旧面无表情，眼观鼻，鼻观心，匹诺曹则是用疑惑的目光看向朱天，似乎在等着对方的回应。
　　朱天的嘴角抽搐了两下，他重重地拍了一下桌子，随即看到珈蓝冰冷的目光，朱天又抽了一口凉气，“你们先下去，”朱天躲开珈蓝的视线，对匹诺曹说道，“按她说的做。”
　　等匹诺曹带着两名狐族兽人离开，朱天靠在椅子上，嘴里说着反话：“你想要什么尽管提出来，都给你，大不了把外面的几千兽人和黑耳城中十万兽人饿死呗，反正我不心疼。”
　　珈蓝坐在桌子上，腾空的双腿停止了晃荡，她脱掉那双透明的鞋子，雪白双脚在发光水晶下映射出五颜六色的光芒，她转过身子，撑着桌子爬到了朱天的面前，她的视线扫过了朱天异色的瞳孔，最后落在了朱天的嘴唇上，缓缓说道：“奇怪，我看不到你心里在想什么呢？”
　　朱天忽然觉得嘴唇变得干燥起来，他看着面前散发着别样魅力的魔族少女，缓缓说道：“兽人是你们养的家畜，不是吗？如果把家畜都饿死了，对你们没有什么好处吧。”
　　珈蓝忽然伸出两只手指夹住了朱天额前的一抹发丝，手指轻拢，她将那抹发丝拢到了朱天的耳后，“奇怪，你的心跳刚刚加速了哦，是因为什么？”
　　当对方手指伸过来的时候，朱天嗅到了一抹奇异的香气，很清新，“现在不应该讨论兽人的话题不是吗？好吧，你把我黑耳城的物资留下来，我帮你搞到其他城市的。”
　　魔族少女咯咯笑道：“这么快就妥协了啊，别怕嘛，这只是刚开始，我已经说过了，这段时间我会留在你身边。”
　　朱天深吸了一口气，“我写信帮你要三十城的物资，至于他们给不给你就不是我说的算了。”
　　珈蓝点头说道，“这才乖嘛！让他们把清单上所有的物资都送到黑耳城，省得我到处跑了。”
　　朱天意识到对方吐出来的气息都带有一丝迷幻的作用，他转头躲过珈蓝的直视，“离开黑耳城，你可以过一段时间再来取物资。”
　　“我才不要，几句话就想把我打法走吗？”珈蓝笑着说道，“我想好了，就先跟在你身边，部落里面的老家伙都害怕和你见面，我倒是要看看你有什么特别的。
　　”
　　朱天张了张嘴想说些什么，最后所有的话语都变成了他口中的叹息，朱天忽然想到了红衣主教的下场，又想到了“混沌”二字，珈蓝的说法似乎在隐隐透露着这方面的问题，所以沉吟了几秒后问道：“你会读心术吗？”，朱天已经知道了，魔族有着和他一样的能力，可以操控亡灵之气吞噬兽人的血脉力量。
　　只见珈蓝微笑点头，“会一点，比刚刚进来的……嗯，他是叫匹诺曹吧，我应该比他强一点，比如刚刚匹诺曹身后的两名狐族兽人表面上平平静静，心里面则是在想扒光我的衣服，看看我的身体究竟是什么样子，你想问我为什么没有生气？哈哈，这又什么好生气的，几乎所有兽人见到我的第一面都会产生这种想法，这也是他们作为低级生命的可悲。”
　　朱天没有理会珈蓝话语中透露出来的优越感，继续问道：“你应该读不出来我的心声吧？”
　　珈蓝的冰雪面孔露出疑惑，她深深的凝视了朱天一眼，承认说道：“确实，只有实力比我强的人，才能抵御我的读心术，很明显，你比我弱上很多，但是我还是看不出你在想些什么。”
　　那便是了！
　　朱天再次确定了自己内心的想法，他暗自思忖着关于“混沌”这两个字代表的含义，想了一会儿后，还是想不通，就站起来，也不管半跪在桌子上活像只猫咪的珈蓝，独自走到自己的床上，躺在上面，闭上了眼睛。
　　感觉有人从右面爬上了自己的床，朱天又睁开眼睛，疑惑地看了看身边的珈蓝，“你干什么？”朱天对她说道，“别怪我没提醒你，跟在我身边很危险。”
　　珈蓝撇了撇嘴，就那么大大方方地躺在了朱天的身边，“在兽人世界中，还没有什么东西能伤的到我。”
　　朱天心想要不要给这狂妄的少女一点腐金怪的毒素试试，想想便作罢了，“你们部落有没有人恨你？”他开始和魔族少女聊天。
　　“没有啊，你知道我为什么可以将黑旗族长的精神力召唤过来吗？因为他是我的父亲，你想想，有那么强大的父亲，谁敢恨我？”
　　“哦，原来你是魔族公主……”朱天想了想，又继续说道：“你父亲是不是说过不让你靠近我。”
　　珈蓝诧异说道：“哦？你也会读心术吗？你怎么知道？”
　　朱天嘴角露出了一抹微笑，“你想出来游玩，你父亲不让，所以你就去祈求了部落中的一位大人物帮你求情，最后你以收取物资的名义跑了出来，是也不是？”
　　珈蓝彻底愣住了，她呆呆地躺在那里，忽然侧头看向朱天说道：“你怎么都知道？”
　　我怎么知道？朱天心里冷笑了一下，暗道整个魔族高层似乎都看到了“混沌”的秘密，知道见到我之后会有意想不到的事情发生，只有你这个傻家伙被人当了枪使还不自知。朱天想到这里，转头看向躺在身边的珈蓝，“听你说是一名魔族长老给的你物资清单，那么我猜也是他支持你走出部落，是不是？”
　　珈蓝这个时候已经十分确定朱天会读心术了，她默默地点了点头。
　　朱天忽然邪笑对她说道：“那名魔族长老表面上对你很好，实际很想让你死啊……”

第六百四十九章 点亮深渊
　　与魔族少女躺在一张床上睡觉的感觉有点怪，就像是一个月之前同薇曦躺在一张床上似的……薇曦！
　　不对！薇曦哪里去了？
　　朱天忽然睁开了眼睛。
　　已经回到方堡两天了，将远道而来驰援的兽人安排妥当，朱天没有心思再管其他，后来得知珈蓝来到黑耳城后，他的思绪又是被这个魔族少女绞得稀碎，最后确定对方没有真正杀死自己的想法过后，朱天躺在床上，这才想起了一个多月未见的薇曦。
　　麋鹿姑娘很纯很天真，唯一的亲人还变成了亡灵，想起薇曦的母亲，朱天又是叹了一口气，“匹诺曹！”他大声喊道。
　　门外守候的侍从飞速离开，不一会儿，匹诺曹就出现在了这间屋子里。
　　“薇曦的母亲没有什么问题吧？这一个月方堡中的巫师有没有及时给她亡灵之气？”薇曦的母亲是亡灵，身上的亡灵之气耗光之后，就会彻底消散，所以不能有任何的疏忽大意。
　　匹诺曹闻言，脸上露出了难堪的表情，支支吾吾半天也没有说出来一句话。
　　这个时候，朱天忽然回想起来出现在城门口的熟悉身影，他以为那是薇曦，后来珈蓝的出现吸引了他的目光，也就忽略了那个身影，此时他想起来这件事情，忽然感觉到事情不妙。
　　“说！”朱天离开白天鹅绒大床，来到匹诺曹的身边，“告诉我，发生了什么？”
　　匹诺曹躬着身子，低着头，沉声说道：“天启者大人，薇曦的母亲死了。”
　　朱天的眼角忽然抖动了一下，“怎么死的，”朱天冷声问道，“是因为方堡中的两名巫师没有给她亡灵之气吗？”
　　匹诺曹摇了摇头。
　　“那是谁杀了她？”朱天看着匹诺曹犹犹豫豫的样子，不耐说道，“快告诉我！”他费尽周折从热沙城的亡灵之塔将薇曦母亲救出来，可不是为了让她在方堡中受欺凌的。
　　匹诺曹深深吸了口气，仿佛是下了多大决心般，他对朱天遗憾说道：“是您……是您失手杀死了她。”
　　朱天眯起了眼睛，“你说什么？再说一遍！”
　　匹诺曹知道如果自己解释不明白，那么绝对会遭受到怀疑，继而将面对天启者的怒火。“您没有听错，是您失手杀死了薇曦的母亲，那日在方堡之外，我通过天镜一直在追踪您的脚步，所以我看到了那副场景。”
　　看着匹诺曹斩钉截铁的语气，朱天隐隐想起了一些事情，只听匹诺曹继续说道：“一个月前，您情绪失控，似乎想要伤害薇曦，薇曦的母亲过来阻止您，然后被您……杀死了。”匹诺曹不忍描绘当时的惨象，最后只是一句带过。
　　朱天努力回忆了一下当时的场景。
　　是狩猎之王，他回忆起来了，是狩猎之王血脉力量的副作用让自己失去了神志！
　　“我没有想过要杀她……”朱天承认说道，“我从来没有想过。”
　　匹诺曹用遗憾的语气说道：“之前我说过您是失手杀了她——”
　　“——薇曦在哪里？”朱天打断他问道，“薇曦是不是已经离开方堡了？”
　　匹诺曹点头说道：“是的，一个月前她就已经悄悄离开了，带着她母亲的遗体。”
　　朱天忽然意识到自己错过的那个熟悉的背影就是薇曦！当时珈蓝砍掉一个兽人头颅的出场方式实在是过于震撼，打断了他的一切思绪，不然朱天绝对会拦住那个熟悉的背影，内心凄然，朱天于是开始发呆，他那紧紧眯起来的眼睛盯着某处看，气势凌人。
　　珈蓝感受到了朱天的情绪
　　，坐在床上没有说话。
　　最后朱天忽然冲出房间，来到方堡二层，匹诺曹紧紧地跟在他的身后。
　　“找！”朱天命令，“找到薇曦！”
　　匹诺曹说道：“天启者大人，您离开黑耳城的不久之后，薇曦也离开了方堡，这一个月中她找了一家旅馆，通过天镜，我一直在监视着她，并暗中派人保护她，后来，也就是那位……魔族来到走进黑耳城的时候，薇曦离开了黑耳城。”
　　朱天快步走到匹诺曹的身前，沉声问道：“为什么不拦住她？为什么现在才告诉我！？”
　　匹诺曹急声回道：“天启者大人，当时您就在城门处啊，我以为您已经看到了她。”
　　朱天紧紧盯着匹诺曹，冷哼了声说道：“找！给我去找！”
　　寻找麋鹿少女的行动开始了，整个方堡二层忙成了一锅煮沸的粥。
　　朱天独自坐在交错纵横的人流间，静静地想着刚来到深渊世界，刚来到黑耳城看见那名麋鹿族少女时候的场景。
　　愣神了很久，朱天走出方堡，身形几个跳跃，他来到了方堡的顶部。
　　站在高处，朱天伸手，感受推向手掌的风力，他释放出了精神力，精神力分为十二股，这是他能做到的极限，十二股精神力在他和皮克操纵下飞向黑耳城的各个角落。
　　“皮克，你负责搜南城，我来搜北城。”
　　大街小巷……旅馆……甚至，朱天连地牢都搜了一遍。
　　在他心里，觉得薇曦在黑耳城的机率并不大，但还想做出一番尝试。
　　不知道什么时候，珈蓝出现在了朱天的身后，她站在那里，仔细盯着朱天，双手背在身后，颇感无聊。
　　朱天收回了疲惫的精神力，取出来一颗魔晶石，默默补充，“我会帮你收集物资，你也来帮我一次吧，”朱天没有看向身后，仿佛是在对空气说话，“她是麋鹿族兽人，孤单一个人，很善良……很好看。”
　　“你确实算是帮助过我一次，”珈蓝点了点头，“按道理，我也应该帮你一次。”说完，珈蓝绽放出了属于她的精神力。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　数百股精神力！
　　朱天震惊看着在天空中飞射的无数黑色丝线，内心惊骇到了无以复加！
　　并不是说珈蓝的精神力有多么强大，这里面的重点是控制！朱天可以将精神力触角分割成手指粗细的十余股，儿珈蓝，她将精神力分成了头发死粗细的数百股，这是极致的控制！
　　朱天没有再多说什么扰乱她，默默等待。
　　大概过了一顿饭的功夫，珈蓝沉声说道：“黑耳城中，一共有两百三十名麋鹿族少女，似乎并没有你要找的那个人。”
　　朱天问道：“你确定？”
　　珈蓝叹了口气，开始如数家珍似的叙述：“黑耳城中一共一千九百名麋鹿族兽人，其中男性一千一，女性八百，附和你说的那个年龄的麋鹿族兽人二百三十，其中一百五十人有属于自己的家庭，不符合你的要求，另外五十名长得很难看，明显也不符合你的要求，剩下的稍有姿色的麋鹿族少女三十名，其中二十六人在各个兽人家庭中充当侍女，最后的四名有三名是有眼疾的瞎子，最后一个腿伤有残疾，至少已经卧床两年了……你满意了吗？”
　　朱天深深地看了珈蓝一眼，看她的表情，朱天知道眼前的魔族少女并没有心口胡说。
　　朱天再次出现在方堡二层。
　　“天启者大人，要不要派一些兽人去城外寻找？”
　　朱天摆手，摇头说道：“让大家停下来吧。”
　　匹诺曹让方堡二层忙碌了半天的百名狐族兽人恢复正常工作，继而来到朱天的身后，等待下一步的指示。
　　“有很多事情是我们无力阻止的，对吗？”朱天问匹诺曹。
　　匹诺曹点了点头，“每个人都是这样，不过您不一样，作为天启者，您终究可以解决一切。”
　　朱天发现匹诺曹看待自己的眼神透露出的是真心的恭敬，不像是敷衍。朱天的目光则是很复杂，似乎有遗憾，又夹杂着一丝的怜悯，“我本不想走冥冥之中被设计好的那一条路，但不断产生的事情，那糟糕的人，糟糕的一切都在逼着你变强。”
　　匹诺曹附和说道：“只有变强才能控制一切，自然也就能超脱一切苦恼。天启者是承接神启的人，注定会以神的身份降临在所有人的面前，我一直在幻想着那个画面，届时，所有的烦恼才会接除吧？”
　　匹诺曹摆明是要朱天看清前方的路，尽管有些许的困难，未来一定是光明的。
　　朱天仔细思考后，沉声说道：“我一直喜欢自己一个人做事情，不管面对什么，如果我自己能够解决，从来不会麻烦别人，但是这次，我必须要麻烦一下别人了。”
　　匹诺曹躬身说道：“您只需下达命令就好。”
　　朱天摇了摇头，“我不是那个意思，”他想了一下，继而说，“把彼得潘找来。”
　　当彼得潘拿着蓝色魔法球出现在方堡二层的时候，朱天的脑海中已经有了一个大致的思路，他伸手，彼得潘心领神会地将手里的魔法球交给了朱天。
　　“这是什么原理？”朱天看着魔法球中的景象，问彼得潘说道，“外界的景象可以映射进天镜，也可以映射进你的魔法球，我一直懒得去问这里面的原理，现在我必须了解一下了。”
　　彼得潘在心里想了一下，回答说道：“魔法球是高等魔晶石炼制而成，其中的空间无比巨大，蕴藏着联系万物的魔力。将精神力注入到魔晶石之中，投放各地，然后再将外界全部投放的魔晶石等量的精神力注入到魔法球中，你就能看到外界的场景。天镜也是这个原理，只不过巫师喜欢用发光晶石作为精神力的载体，虽然不持久，需要定期更新，但好在成本低，是制作大面积天镜的首选。不过也有很多麻烦的地方，比如你想找到特定的地方的景象，还需要从巨大的天镜中搜寻。而我的魔法球就不一样了，我会记得投放在外界所有魔晶石中的精神力的体量，只要我释放出同等体量的精神力，就能找到我想要看到的场景。”
　　彼得潘解释起来很是复杂，朱天也只是听了个半懂，对于现在的他来说，半懂已经够了，“我要安排你做一件很重要的任务，”朱天对彼得潘交代说道，“等等我会将方堡中所有的魔晶石都交给你，大概有几百万的数量，你的任务是把这几百万魔晶石布置到黑耳城外的所有空间！包括野外、山区、峭壁，重中之重是城市，各个小型、中型、大型城市！如果魔晶石不够，就回黑耳城找我来取。最后，我要得到一颗魔法球，在那颗魔法球中，可以看到深渊中任何角落的场景！这个任务听着很难，但真正做起来只是时间问题罢了，对于这个任务，我起了一个很好听的名字，可以称之为——点亮深渊！”

第六百五十章 很白很软
　　点亮深渊。
　　既是任务，也是计划，后面还有很多细节值得商榷，在与匹诺曹讨论过后，朱天决定将兽人族中加入进来的巫师派给彼得潘。
　　匹诺曹说，从城外来的数千兽人中，是存在着几名巫师的，当这些巫师受到召集，来到方堡二层的时候，显得很是激动，并不是所有的巫师从能走进亡灵之塔，成为巫师势力不可缺少的一员，其实大多数巫师是野路子出身，没有背景的他们完成二段觉醒之后，并不被正规巫师认可，即使他们会施展一些半吊子巫术，大多也没有多大的杀伤力，他们的身份说起来好听，受人尊敬，事实上在他们心里深知配不上“巫师”二字，所以也就把自己的姿态放到了极低的位置，当他们见到天启者朱天之后，脸上更是露出了诚惶诚恐的表情。
　　不像是被赶出亡灵之塔的彼得潘，朱天对于这些远道而来投靠他的巫师很有好感，在信任度上是彼得潘的无数倍，所以彼得潘被雷音卡努签订了灵魂契约，他们则是没有能享受那份特殊的待遇。
　　朱天知道彼得潘是上任飞龙城亡灵之塔的大巫师，对于他的领导能力，也没有什么值得怀疑的。
　　一共八名巫师被派到了彼得潘的手下完成“点亮深渊”计划，历时半年，不管点亮到哪里，都必须回到黑耳城，总要换一批人，让他们有休息时间。
　　“奥巴伦！”朱天在心底喊响了这个名字，不一会儿，鼻青脸肿的奥巴伦就出现在了朱天的面前。
　　朱天对彼得潘说道：“这名魔族会辅助你完成任务。”
　　奥巴伦已经与朱天签订了灵魂契约，忠诚性问题不需要考虑，所以朱天也就把他委派了出去。
　　点亮深渊这项任务可能要历时一年、三年或者五年，这样看他们的精神力储备和脚力了，深渊多么宽广朱天还没有具体概念，但是去过了一次魔兽之森，朱天知道，想要点亮整座深渊，没有一年半载是完不成的，这是一项耐心活，一旦事成，想要找打薇曦就变成了十分容易的事情。
　　当然，朱天做了这么多不仅仅是为了找一名麋鹿族少女，来自与现代化社会的他深知消息通讯的重要性，在加上之前看的一些兽族典籍，总结那大大小小数十场针对魔族失败的战争经验，朱天发现兽人也并不是一无是处的，至少在战力方面，有那么一丝挣扎的余力，他们的缺点是各自为战，即使靠着巫师加强了各地的联络，但真正战争打起来，又变成了无头苍蝇，魔族只需要各个击破，就游刃有余的将他们全部打趴了，就像是一群猛牛撞向拿着红布动作灵敏的人类，不管猛牛多么用力，最后撞到的只是红布而已。
　　朱天现在正在做的事情就是为夺走魔族的红布，让魔族赤裸地暴露在猛牛的面前！当然，魔族可以直接掏出枪来射杀猛牛，但至少猛牛可以在临死之前看清敌人吧！
　　其实朱天更想把这场任务称之为雷达行动，他们做的事情就是在布置天线，这样朱天可以通过“雷达”看到深渊中的一切。
　　在战争中，最重要的是什么？
　　不是钱、粮食、武器。
　　而是信息！
　　你连人家打到家门口了都不知道，有再多的
　　钱和粮食又有什么用？
　　魔族是空军兵种，机动性无比恐怖，朱天在想着是不是要放几个热气球，把天线布置到天上去，想了想，还是作罢了，这项行动才进行到初期阶段，未来肯定有需要完善的地方。
　　一个九名巫师，加上一名魔族。
　　就这样，点亮深渊这项任重道远的任务压在了这十个人的身上，朱天当然想派更多的人出去，派出去一万人，这样点亮深渊的计划足可以加速一千倍，估计一个星期或者半个月就能完成，但是……他们没有精神力啊！这项任务最关键的一点是布置魔晶石，把一颗空荡荡的魔晶石扔出去当然不会有效果，魔晶石中必须充斥精神力才会把景象传回来，就像是监控探头一样，不仅要把监控探头扔出去，还得给监控探头充电啊！
　　那八名外来的巫师都觉得“点亮深渊”是一项伟大的计划，甚至，他们都认为这件事情完全有资格被载入史册！低智商的兽人一时间不明白这项计划的意义，这些巫师就不一样了，他们能够觉醒精神力，是具备很强大的心理和智慧，一时间都是觉得能参加到这项任务中感觉到了无比的荣幸。
　　至于彼得潘与奥巴伦，他们就不用说了，不管愿不愿意，在灵魂契约的控制下，都得全力以赴。
　　与匹诺曹商讨了一些细节上的东西后，朱天托着稍许疲惫的身体回到了方堡三层，也没有仔细去看，他直接扑进了白天鹅绒大床上。
　　“啊！”一声惊呼响起。
　　“啊！”又是一声惊呼。
　　前面的惊呼声是娇怒的女声，后面的惊呼声是朱天的声音。
　　“抱歉，”朱天回忆了一下刚才的手感，“我不是故意的。”他在心里暗暗想到，原来珈蓝胸口上的蓝色水晶是软的……那感觉，真的有点奇妙啊。
　　睡意十足的朱天，又躺在了床上，不怪他这样疲惫，与奥巴伦签订灵魂契约、与珈蓝斗智斗勇、制定了“点亮深渊”的计划，这一天下来，连轴转的脑袋变得无比迟钝，在狩猎之王健忘症的加持之下，朱天早就忘了床上还躺着一名魔族少女。
　　“啊！”又是一声撕心裂肺地尖叫，珈蓝恼火地坐在那里，指着快要打呼噜的朱天说道，“你想这么就过去了？还讲不讲道理？啊？说话！你不打算说点什么吗？”
　　“说什么？很白很软？”朱天躺在那里，并没有睁开眼睛，只是慵懒地摆了摆手，最后怕她闹事，还是解释了一句补充说道：“你的身体是雪白色的，和这天鹅绒毯子一个颜色，而且还穿着透明的衣服，看不到你很正常。”
　　“很正常？”珈蓝看见朱天睡意盎然，顿时气不打一处来，纤瘦羽腿轻飘飘伸了一下，朱天的身体就高高地被踹飞了出去。
　　砰！
　　朱天努力让自己以一个舒服的姿势掉在地板上，缓缓地，他又爬上了床，嘴里嘟囔了一句：
　　“这是我的床，老子没踹你就够不错的了，不就摸了你一下吗？要不你再摸回来？”闭着眼睛念叨完，他的呼吸瞬间变得深沉下去，仿佛下一秒就要入睡。
　　珈蓝气得身体发颤，然后她就如朱天所说，那么轻轻地摸了朱天一下，然后，朱天就在半
　　空中打着转又飞出去好远。
　　恍惚间，朱天摸了摸肿起老高的脸颊，从地板上爬起来骂道：“你他妈——”意识到床上的是一名可以随手取他性命的魔族少女，朱天还是把那句话憋了回去，“——下次动手轻一点……”
　　爬上床后，朱天也不嘟囔了，直接进入到了白雾世界之中。
　　“皮克，你看起来很不开心，”朱天对身边那个和自己长得一模一样的家伙说道，“事情变得奇怪起来，乐观的皮克越来越不开心，悲观的朱天变得越来越乐观。”
　　皮克看着朱天，喃喃说道：“当珈蓝随手杀掉一名把手城门的兽人时，你的心里没有任何的波澜吗？”
　　“有什么波澜？”朱天好笑说道，“我好怕怕哦，我应该这么表现吗？或者跪在那霸气女王面前舔她的脚趾？”想起珈蓝，朱天真觉得那是一个复杂体，第一次从热沙城的亡灵之塔中见到珈蓝，那完全是一个不谙世事的小姑娘，一个月之后再次见到她，内心的感觉又发生了巨大的变化。
　　皮克无奈说道：“你知道我在说什么。”
　　朱天也是显得无奈起来，“杀了就杀了，有什么值得你深思的？没有脑子的兽人存在这个世界上有什么价值？就像是猪、牛、狗这种畜生一样……好吧，你很少吃荤，我也不给你讲道理了，从很久之前我就知道，这个世界绝对没有人能给你洗脑，既然你坚持认为你是对的，我也没有办法。”
　　皮克纠正说道：“这个世界上没有对错，不是吗？我们不应该去判断对错，更没有权力去随手夺掉一个性命——”
　　“——停！”朱天挥手喊停，“您可别念紧箍咒了，如果现在不回亡灵之塔，你就要背我进去了。”朱天习惯于在睡觉之前，抽干身体中的亡灵之气，储存进魔晶石之中，这样在关键时刻，他就能有足够的亡灵之气使用。
　　皮克走出繁乱的思绪，伸手拨开迷雾，见到通天亡灵之塔。
　　***
　　无聊的索罗斯和乐于助人的咯吱正在研究一款新游戏——平衡硬币。
　　他们将从腐金兽那里偷来的金币银币一层一层地叠在一起，已经叠出了一人之高。
　　游戏难度系数很高，硬币并不是平方在那里，而是立着叠落在一起，有的硬币甚至还在中间的部分转动着。
　　最后摇摇晃晃的咯吱失败，索罗斯以微弱优势胜利，见到皮克的到来，他们则是又开启了三人座谈会……
　　，

第六百五十一章 三段觉醒
　　皮克来到深渊后，咯吱只出去过一次，索罗斯还没有出去过，不过他们也不算消息闭塞，皮克每次回到亡灵之塔，在朱天去吸食亡灵之气的同时，都会把外界发生的事情和咯吱他们讲上一遍。
　　原本皮克进来的时候还抑郁寡欢的，还在想着兽人世界的血腥和残忍，后来听到索罗斯描绘了一千年前的那场战争，皮克的注意则被转移开了。
　　“每天都都会有数以万计的人死去，参战的兽人族、精灵族、矮人族等等，这些主力种族需要在正面战场上对抗魔族，他们最后之所以会在大陆上消失，也是因为那场百族伐魔战，只有所有种族都看不起的人类成为了最后的胜利者。人类比不上精灵族的魔法，比不过兽人和矮人的身体强度，在智慧方面同地精族也有很大的差距，但是负责后方补给的人类知道养精蓄锐，知道做好自己的事情，最后还不是人类抓住了机会，成为大陆的主宰了吗……”
　　索罗斯讲述的同时，皮克脑海里的场景幻生幻灭，无数种族之间的战争如白驹过隙，比人族更加繁荣昌盛的文明全数消失于历史长河，了解历史可以开阔心胸，皮克思维从一千年前穿越回来，内心感慨良多。
　　沧海桑田，自古到今，每天都会有人死去，这非人力可以阻止。皮克内心想着，只需要做好自己的事情，做到问心无愧，扰人心绪的烦恼不会产生。
　　在艾玛的事情上，咯吱和索罗斯都骗过朱天，朱天是一个记仇的人，所以从来没有给过咯吱和索罗斯他们好脸色看。
　　朱天登上过亡灵之塔的第五层，知道第五层的难度，也就没有让皮克做多余的尝试，直接带着皮克走出了亡灵之塔。
　　从现实世界醒来之后，朱天转头看了一眼睡在自己身边的珈蓝，这时候的他已经放弃了赶走珈蓝的想法，他忽然觉得有这么一个魔族跟在身边可以少很多麻烦的事情，比如再有魔族走进黑耳城，想要找麻烦的话，朱天大可把珈蓝推出去，告诉他们说：“你们看看，连黑旗部落的公主都老老实实的跟在我身边，你们还找什么麻烦，赶紧散了吧。”拿珈蓝一点办法都没有的朱天只能往好的方面多想想，这样能让自己的心情好一点。
　　“点亮深渊”的行动还在准备阶段，朱天打算多贮存一点有着自己精神力的魔晶石，再让彼得潘他们把这些魔晶石散落到一些重要的地方，比如说各个大型城市，比如说魔族的领地，这样在未来，朱天可以直接通过冥冥中的联系，监控到那些重要地点的图貌。
　　心里想着兽人族和魔族的事情，朱天从床上坐了起来，看着身边呼呼大睡的珈蓝，朱天忽然觉得有些好笑。“你装睡的样子太难看了。”
　　珈蓝深沉的呼吸变得舒缓起来，她睁开那双湛蓝色眼瞳说道：“奇怪，兽人的内心都在想着的怎么睡我，和我在床上可以做出哪种姿势，你就一点没有那种想法吗？”她疑惑地看着朱天。
　　朱天知道这个魔族少女有着强大的读心术，不过自己专门对读心术免疫，也不怕对方读出自己的心思，心里想着该怎么解决掉她，嘴上却说道：“你很有魅力，我猜不仅是魔族、兽族还是人族，见到你都会产生一些想法，只要是雄性，就无可避免会幻想出一些好玩刺激的事情。”朱天看到一名麋鹿族侍女走进来，将温水放在了桌子上，又缓缓退了出去，看见那名麋鹿族侍女，朱天又想起了薇曦。
　　“这么说，你承认也幻想过咯。”珈蓝笑得妩媚。
　　“很重要吗？”朱天下床，喝了一口温水说道，“你希望我对你有好感，或者是喜欢你？”
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　珈蓝想了想，回答说道：“必须承认的是，我很享受别人喜欢我的感觉，而并不是想要和对方发生什么……你懂吗？”
　　朱天若有所思，“当然懂，不仅是女人，男人其实也喜欢这种感觉，谁不希望全世界都喜欢自己、信仰自己呢？”
　　珈蓝走下床，穿上透明材质的鞋子，随着朱天走出方堡三层的卧室。“你的思想好有趣哦，我同我们部落的人说话，他们只会唯唯诺诺的，从来不发表自己的看法。”
　　朱天说道：“如果我面对的是一个可以决定我生死的家伙，大概也会谨慎很多。”
　　珈蓝很聪明，几乎瞬间就理解了朱天话语中的含义，“身为族长的女儿，我对我父亲的部下很温和的，并不像是在兽人族中的样子，你懂吗？”
　　朱天回头看了她一眼，叹了口气说道：“人族不管是对待邻居还是对待朋友，也会表现得很热情，几乎很少有一怒杀人的情况发生，而人族对待其他动物就不一样了，我们每天都在窃取母鸡的蛋，如果母鸡不愿意，我们会一脚将其踹飞，看见两只公鸡大家，人类会很心烦，就把它们的雄性功能器官除掉，这样他们就不打架了。”
　　珈蓝同意说道：“对，兽人在我们魔族的眼中就像是你说的公鸡，不过公鸡是什么？我从来没有在深渊中见到过。”
　　“你可以理解成一种低级恶魔。”朱天拐进了方堡三层的一间密室，昨天他交代黑耳王和雷音卡努在这里等待他，进来之后，朱天看见那体型相同、肤色相反的狮王、虎王坐在一起，也是颇为感慨。
　　之前将黑耳王从地牢中招安回来，他还没有好好和他谈一下，之所以把雷音卡努也叫过来，朱天是打算如果谈得不愉快，就让雷音卡努和他签订灵魂契约。
　　此时此刻，朱天坐在巨大的座位上，看着对面的黑耳王摆手说道：“恭喜你突破了深渊黑金的诅咒禁锢。”他说这些，是为了看黑耳王的反应。
　　只见黑耳王缓缓抬头，目不斜视地盯着朱天，沉吟了十余秒钟才缓缓说道：
　　“十年之前，我就已经完成了二段觉醒，本来我觉得凭借我黑耳王的天赋，只需三年就可完成三段觉醒，可最后却发现我完全错了，错得离谱，天赋技能的觉醒和眼界有关，和意识有关，只有见过真正的强者才能变得更强，与博罗根一战之后，我们败得很惨，可是当我回到黑耳城时，杀掉那两名发动叛乱的狼族长老后，在黑耳城的地牢中，我完成了三段觉醒，这种感觉很奇妙，而且在隐隐约约间，我觉得跟在你身边，有机会完成兽人族的四段觉醒，成为真正可以抗衡魔族的强者！”一番话下来，解释了自己突破的过称，也向朱天表述了忠心。
　　朱天轻笑说道：“所以你应该叫我什么？”
　　黑耳王回答道：“主人！”
　　站在朱天身后的珈蓝不屑地撇了撇嘴，狮子再强，也打不过拿枪的人类，魔族创造出了魔法，就注定成为了这个世界上最强大的种族！
　　朱天思索良久，他在内心考虑黑耳王到底值不值得信任，想了一会儿，朱天觉得在忠诚度上应该是没有什么问题了，他换个话题问道：“你三段觉醒的天赋技能是
　　什么？”朱天知道兽人每一次觉醒，都算是实力的一次巨大提升，相应的也会开启血脉中隐藏的力量。
　　黑耳王回答说道：“兽王领域。”
　　朱天没有说话，等待着黑耳王的解释，只听黑耳王继续说道：
　　“在我的领域之内，比我低等血脉的兽人必须向我臣服！”
　　朱天眯起了眼睛，沉声问道：“只限于兽人吗？”
　　黑耳王回答说道：“对其他种族会有一定的压制力，他们在我的领域内，动作会迟缓，思绪会紊乱。”
　　朱天感兴趣的说道：“你的兽人领域范围是多大？让我感受一下。”
　　“范围应该可以覆盖整座城主府邸，如果我能突破到四段觉醒，应该能将兽王领域的范围扩张到整座黑耳城！”他说完，眼瞳忽然变成了一片金色。
　　朱天凝神感受着来自黑耳王的身上散发出来的气势，忽然产生了一种错觉，就像是掉进了水中，周围的空间变得粘稠起来，又像是被人抓住了四肢，动起来会产生很大的阻力。
　　这就是兽王领域吗？
　　很有意思，听黑耳王说，他可以让兽王领域中血脉低等的兽人直接臣服，这简直可以说是一种大范围的魔法了！
　　朱天身后的珈蓝此时也在黑耳王的兽王领域之中，她倒是没有同朱天一样的压迫感，只见她忽然伸出了细手，在面前的空气中轻轻一点，密室中的空间就像是忽然变成一汪水潭，骤然波动起来，黑耳王的喷出一口鲜血，下一刻，朱天身上的压迫感也接触了。
　　黑耳王旁边的雷音卡努露出震惊的情绪，看着实力强大的珈蓝，不知道内心在想写什么。
　　珈蓝摇头说道：“这种鬼技能对魔族没有作用，确实，你的血脉在兽人中很纯正，算得上是最高级的那种，可是在我们魔族面前就不要展示那可怜的血脉力量了。”
　　黑耳王没有说话，将内心的苦闷默默忍受下去。
　　朱天则是在观察着雷音卡努，他笑道：“你要突破了，是吗？”
　　不知道在什么时候，雷音卡努的额头上浮现出来“王”字黑纹，他的眼睛也开始由红色转为了金色！一条条黑红血管从他身体表面暴起，里面积聚着肉眼可见的力量感！“我等这一刻，也等了快十年了，”他说，“兽人的三段觉醒原来是这么遥远，也是这么容易。”说完，他重重地呼出一口气，那口气中，带着蒸腾白雾，可见他的身体中有着怎样的温度。
　　不知道过了多长时间，朱天看着雷音卡努渐渐冷静下来，他才说道：“成功了吗？”
　　雷音卡努点了点头，“虎族三段觉醒的天赋技能有很多，隐藏在我血脉中的力量似乎是——灵魂之枪！”
　　“灵魂之枪？”朱天和珈蓝同时问了出来。
　　朱天是单纯的疑惑，而珈蓝，她的语气中透露着震惊。

第六百五十二章 恶魔晋升
　　在兽人族中，能让珈蓝震惊的事情可不多，想必雷音卡努觉醒的天赋技能已经十分强大！
　　“朱天，如果我吞噬了你的下属，你不会怪我吧。”朱天忽然听见身后想起了这样的一句话。
　　他回头看向珈蓝，沉声说道：“我在乎的人，你不能动。”
　　珈蓝轻哼一声，“我偏要动！”说完，她的身体变成了一道残影，下一刻，她出现在雷音卡努的身后。
　　“不行！”朱天怒斥。
　　珈蓝掌刀滑落，完全没有反应过来的雷音卡努后背惊现血迹！等他诧异回头的时候，珈蓝已经消失不见。
　　珈蓝出现在朱天的身后，“看在你的面子上，我就不取他性命了，”她遗憾说道，“不过一点点血液还是要取出来的。”说完，她身上释放出来星星点点的亡灵之气，将手上的红绿血液吞噬干净。
　　这少许的血液，只能让她慢慢感悟到一丝微弱的血脉力量，如果她想得到灵魂之枪的力量，还需要时间去领悟，当然，如果珈蓝将雷音卡努全身的血液吞噬干净，自然也就可以直接复制灵魂之枪这种强大的天赋技能。
　　雷音卡努这时候才感觉到了后背凉飕飕的，内心惊颤想着，如果刚才那魔族少女想要杀死自己，定然会很容易！
　　虚惊一场，朱天叹了一口气，“好吧，灵魂之枪到底是什么？”既然能让珈蓝失态，朱天心想灵魂之枪的威力一定不凡。
　　只见雷音卡努轻举右手，空间骤然波动了起来，一柄金色光芒聚敛而成的长枪从无到有在雷音卡努的掌心凝结！
　　好强！
　　看见这一幕，朱天感到了一抹强大的威胁之感，深深地皱起了眉头。
　　渐渐地，雷音卡努手中的灵魂之枪又化成星星点点的金色光芒，消散于无形之中。
　　“如果被你的灵魂长枪刺中，会发生什么？”朱天心里已经罗列出了几则答案，为了验证心中所想，他还是问了出来。
　　“被灵魂长枪刺中，会丧失意识，变成痴呆。”
　　果然，雷音卡努的回答不出朱天所料，灵魂长枪自然是要针对灵魂的，想想自己的灵魂被一杆长枪刺中是什么感觉？那直接会变成植物人吧？而且这种攻击手段，似乎是很难抵挡。
　　只听雷音卡努补充说道：“灵魂只枪没有实体，所以普通的盾牌或者防御工事，在灵魂之枪的面前是无效的。”
　　这说的……朱天都有点心动了，他在想着要不要也吞噬一下雷音卡努的血脉力量，拥有灵魂长枪，刺谁谁变成痴呆植物人，这种强大手段谁见了不害怕？对比之下，黑耳王的兽王领域就没有那么大的吸引力了。
　　后来，朱天强忍下吞噬雷音卡努血脉力量的冲动，起身走出了密室。
　　他的内心还是有顾虑的，随着黑耳王和雷音卡努完成三段觉醒，他们的血脉力量也变得无比强悍，冒然吞噬，定会产生副作用，他可不相信珈蓝吞噬那么一点血液是在发善心。
　　“你准备什么时候走？”珈蓝跟在朱天的身后问道。
　　朱天没有回头，一边向着方堡二层走去，一边说道：“走？去哪里？”
　　“去深渊黑海啊！按你说你已经去过了魔兽之森和恶魔世界，所以对比圣殿预言，你只差深渊黑海没有去过了，如果你去了深渊黑海，应该很快就能见到赤角大魔王，赤角大魔王已经消失了一千年，想必一定就在人迹罕至的深渊黑海中。”
　　“我为什么要去深渊黑海？”
　　“去见赤角大魔王啊！”
　　“我为什么要见赤角大魔王？”
　　珈蓝忽然语塞，是啊？他为什么要去见赤角大魔王？过了半天，她才找到理由：“为了证实圣殿的预言！”
　　朱天问出了第三个问题：“为什么要证实圣殿的预言？”
　　珈蓝愣了一下，忽然怒道：“
　　你到底讲不讲道理？”
　　朱天心道和女人将道理的结果都是一样的，“我现在不就是在和你讲道理吗？你总要给我一个去什么深渊黑海的理由，为了见赤角大魔王？我身为兽人的天启者和你们的大魔王是对立面好不好？”
　　既然道理讲不通，朱天就把严谨的逻辑摆在了珈蓝的面前，走到方堡二楼。
　　“不管你想不想去，你印证预言的！”珈蓝在他身后怒道。
　　没有管魔族少女在说什么，朱天找到正在方堡二层工作的匹诺曹问道：“今天黑耳城来了多少兽人？”
　　“一共七千八百人！”匹诺曹回答说道，“比之前一个星期加起来都要多！”
　　朱天内心早有预料，身为天启者，他为兽人直播了一场，必然会收到客观的回馈，来到黑耳城中的，都是对天启者有着强烈信仰的兽人，朱天也不怕出什么魔族间隙啥的，可笑，魔族可能会为了吃猪肉学着猪叫唤两声，把猪引出来，而绝对不会假扮成猪，混进猪圈中打探消息。
　　兽人族中都有天镜的存在，想必更高级文明的魔族也一定有着强大的信息渠道。
　　“算上黑耳城中的民兵，以及前些日此赶到黑耳城的兽人，”朱天问道，“一共有多少名二级觉醒者？”一段觉醒者在魔族面前实在是不够看的，朱天了解奥巴伦的实力后，也对魔族的实力下限有了准确的判断：对比于兽人，最弱的魔族似乎也有着二段觉醒的实力。所以，朱天才会想知道有多少名二段觉醒的兽人。
　　匹诺曹早有统计，直接回答说道：“二段觉醒者加起来有两百人。”
　　朱天暗自思考了一下，不等他问出来，匹诺曹继续补充说道：
　　“三段觉醒者加起来二十人！”
　　闻言，朱天点了点头，“把他们独立收编出来一支队伍，我要这只队伍跟在我身边！”有了自己的势力，自然就要有属于自己的卫队。如果之前有这些强大的家伙跟在身边，想必博罗根想要抓走自己，也不会显得那般轻松了。
　　一天过后，朱天亲自去见了一下属于自己的兽人卫队。
　　在信仰光环的加持下，朱天可以忽略关于忠诚的问题，他更在乎的是哪些兽人的血脉力量可以……吞噬。
　　虽然之前吞噬黑耳王和雷音卡努的血脉力量并没有出现什么副作用，但小心点总是没有什么问题的，朱天特意制定了一个体检方案，甚至还列出来一张单子，最后口述单子上的内容，让匹诺曹翻译成了兽人的文字，又誊抄了两百多份，才发放下去。
　　众多兽人强者人手一张单子，看着上面细密的小字，一时头痛不已。
　　“姓名？”
　　“性别？”
　　“二段觉醒的天赋技能是什么？”
　　“有无性病史？”
　　“身体上可有过敏反应？”
　　“有无健忘症？”
　　“……”
　　整整五十道问题，有的兽人连字都认不全，痛苦地询问着周围的兽人，匹诺曹见状则是派出了大量的狐族兽人为他们做纤细的讲解。
　　朱天想出了这种问卷调查的方式不可谓是不夸张，可又有什么办法呢？他必须筛选出最优秀的血脉来吞噬，就像是黑耳王和雷音卡努的那种。不怪他这样谨慎，万一兽人的血液中有什么性病、艾滋病啥的，朱天吞噬了岂不是给自己找罪受，不说这种极端情况，单单是狩猎之王那种无形的健忘症也是要了朱天半条命的。
　　不得不说的是，经历了上次和和博罗根的大战之后，受伤最终的狩猎之王还在蓄养伤势，至少匹诺曹是那么说的，朱天找时间见了一次狩猎之王，发现对方哪里是在养伤，完全是在冬眠好不好？
　　据守在门外的侍女说，狩猎之王已经睡了一个多星期没有醒来过了，朱天暗中使用精神力检查了一遍狩猎之王的身体，发现他身上
　　的伤势也痊愈了大半。
　　身为中级恶魔的狩猎之王本身就有着变态的恢复力，后来又有了朱天的慷慨赠送，得到精纯亡灵之气的狩猎之王就更不需要担心什么重伤轻伤了，有了足够使用的亡灵之气，不管受了多重的伤，只要留有一口气在，恶魔就能很快恢复过来，在这一点上，恶魔比兽人族和魔族要强上很多。
　　只是现在的狩猎之王为什么一睡不起了？
　　后来，朱天找到了同为中级恶魔的搬山王才找到了原因。
　　狩猎之王是在为晋升高级恶魔贮备能量！
　　和搬山王聊了很久，朱天才了解恶魔的晋级体制，从低级恶魔晋升为中级恶魔，只需要足量的亡灵之气就可以，或者多吞噬一些其他恶魔的血脉力量。而从中级恶魔想要晋升为高级恶魔就难了，不仅要经历数次长达半个月的休眠期积攒突破的能量，更是得洗经伐髓数次，才有机会晋升为高级恶魔！
　　什么是洗经伐髓？
　　本质上是将身体中的经脉精髓重新改造，来一次大换血，最直接的方式是受几次重伤，或者经历几次濒死体验，经历过这些之后，身体恢复完好后才能达到翻新和进化的目的。
　　听搬山王所说，与博罗根战斗之后的狩猎之王算是完成了一次洗经伐髓，他这次沉睡的目的也很简单，就是将上次战斗的体悟留在身体中，以积攒力量，留作后续突破高级恶魔的时候使用。
　　朱天这才意识到原来不管是兽人还是恶魔，都是一种越战越强的生物，他们在战斗中觉醒，在战斗中进化，原来与博罗根打了一仗之后也并非全无坏处，黑耳王与雷音卡努完成了三段觉醒，狩猎之王也有突破的架势！
　　这可都算是朱天掌握在手中的力量啊！他看着自己身边的人完成实力晋升也很是高兴。
　　朱天巴不得他们变强呢，有一群强大的家伙跟在身边，未来在碰到博罗根那种煞-笔就不用被动挨揍了。
　　站在狩猎之王的门前，朱天若有所思地点了点头，然后他仿佛意识到了什么一样，忽然转头看了看站在身边的搬山王。
　　此时的搬山王为了在方堡中行动方便，把身体化作了两米的大小，比朱天高不了多少，当然，他变成这个体型还有着更深层次的原因，身为黑猿恶魔，受到血脉力量的控制，他每天早上他都格外的亢奋，朱天让亚格当斯把美芙妮丢出方堡之后，搬山王可找不到人发泄了，这几天他物色了很久，才物色到一个狐族尤物，把身上的黑毛打理了一番，还梳了一个大背头，正准备对那小狐狸精发起攻势呢，这不刚走到廊里就碰到了朱天。
　　被一顿问话过后，他又想到了心里的好事，看着守在狩猎之王门口的狐族侍女，他长着黑毛的脸上露出了淫-荡的笑容。
　　“你笑什么？”朱天看着他问道。
　　搬山王赶紧收起脸上的淫笑，转过头一本正经地说：“我是在为狩猎之王高兴啊！听说黑耳王和角斗之王也完成了三级觉醒，这都是好事，值得高兴的好事！”
　　朱天点了点头，看着他意味深长地说道：“是啊！都是好事，那你不觉得少了点什么吗？”
　　搬山王愣了一下，疑惑问道：“少了什么？”
　　朱天说道：“身为四大天王之一，别人都在努力晋级，你在干什么呢？”
　　搬山王眨了眨眼睛，“中级恶魔晋级需要契机的，我刚刚与您说过了啊！需要经历濒死体验或者洗筋伐髓……”搬山王说道这里，忽然意识到了不妥。
　　只见朱天捏着拳头，缓缓朝着自己逼了过来，“天启者大人，您……您要做什么？”
　　朱天将手指骨节捏得嘎巴作响，他一边嘴角上挑四十五度，轻声对他说道：“让我来帮你洗经伐髓啊！”

第六百五十三章 麋鹿族的崛起之路
　　奖励了搬山王一次濒死体验之后，朱天再次回到了方堡三层之中，只见珈蓝正霸占着大床，站在上面手舞足蹈。
　　朱天走近了才听到她在嘀咕着什么。
　　“灵魂之枪！”
　　“灵魂之枪！”
　　“灵魂之枪！”
　　随着珈蓝每一次抬手，她就像念动咒语一般，总要那样念叨一次。
　　朱天看着神棍一样的珈蓝，轻蔑地摇了摇头，他知道魔族很强，但也别想一天就学会人家十年才悟出来的天赋技能好吧！
　　不知道珈蓝是天真还是魔怔了，就在那里一直召唤“灵魂之枪”。朱天轻笑着坐在椅子上，喝了一口深渊中的黑茶。
　　噗！
　　茶刚入嘴就喷了出去！
　　朱天不可置信地看着眼前的一幕，只见站在床上的珈蓝高举右手，一滴滴金色的光点开始向她手中凝聚而去，随着她一声娇喝“灵魂之枪”，那长约长约两米的金色长枪就真的在她的掌心凝聚出来了！
　　金色长枪璀璨，散发着无形的力量逼迫开卧室中所有的空气，傻坐在那里的朱天在金色光芒的照耀下微微颤抖。
　　“去！”
　　又是一声娇喝，珈蓝将手中的金色长枪向着墙壁扔飞出去！
　　金色长枪刺碎空气，融合进墙壁之中，最后消失不见。
　　朱天的魂魄仿佛都被那长枪带走了！他震惊起身，飞奔至窗口，只见一道金色的光芒冲天而起，已经射向了无穷远方。
　　回头呆呆望向珈蓝，朱天百感交集。
　　所以……别人十年的努力，她只用一天就做到了？
　　朱天知道魔族很恐怖，但也不能恐怖到这个地步吧！？
　　“你……你，”朱天支吾了半天，才憋出一句没头没脑的话出来，“你以前都是这样的吗？”
　　珈蓝成功复制了雷音卡努的天赋技能也很是开心，为此，她已经试验不下几百回了，“没有吧，以前吞噬其他兽人的天赋技能会很轻松，几乎试几次就能成功，不像是这次这样麻烦，”她擦了一下头上的汗水继续说道，“不过还是值得的，毕竟这灵魂之枪在兽人的天赋技能中极其少见，可以算得上是最为高级的天赋技能了，有了这灵魂之枪，你的那名下属即使是面对魔族也有一战之力的！”
　　重点不是雷音卡努怎么怎么样，重点是你用一天的时间就复制了人家十年的努力啊！朱天在内心里为兽人道不公，按照魔族这种恐怖天赋，兽人族即使再强大十倍也打不过魔族！朱天还寻思带领兽人灭掉什么大雪山圣殿黑旗部落之流的，现在想来真是可笑啊！
　　一个魔族少女都能强大到这个程度，朱天不敢想象那些所谓的魔族长老和圣殿圣者会强成什么样子。
　　想到这里，朱天都有点想要逃避的冲动了，还是种点树，砍点木头，让皮克修个梯子爬上深渊跑路为妙！
　　“你去哪里？”珈蓝蹦下床对朱天大喊。
　　本来朱天是打算回来睡一觉，多从亡灵之塔中运点亡灵之气出来，意识到事情的严重性之后，他哪里还有心情睡觉了，又找到在方堡二层忙碌的匹诺曹，他问道：
　　“血液收集的怎么样了？”
　　匹诺曹将两片薄薄的蓝水晶从眼睛上取了下来，发现是朱天站在身后，闻言立即起身去找资料。
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　朱天见状暗道好家伙，狐族连眼睛都研究出来了，也不知道他戴着的是近视镜还是老花镜。
　　匹诺曹拿着一叠牛皮纸回来摆到朱天的面前，“这是所有抽血兽人的记录，一共两百多份，想要筛查出来
　　想要的血液，还得您自己来做。”
　　朱天抽了一张牛皮纸出来，经过了匹诺曹的指导之后，他大致能能清百分之九十的兽人文字。
　　只见手中牛皮纸上记录着的是一名野猪族兽人的病例，看着上面密密麻麻的小字，朱天也只能称之为病例。
　　上面有什么关于恶魔热病、兽人风疾、野猪癫、传染红疮等十几排病史，像是这种，当然是朱天淘汰的首选，他扫了一眼就扔飞了，又抽取一张病历，朱天一目十行地扫视。
　　随手一扔，纸张翩飞，他检阅的速度越来越快……
　　珈蓝从地上捡起来一张病历，瞬间明白了朱天想干什么，最后等朱天筛选出了最后三张纸，她也是好奇地看了过去。
　　只见那三张纸上有一个共同的特点，上面记录的都是关于麋鹿族兽人的信息。
　　“麋鹿族兽人二段觉醒的天赋技能是什么？我还没见过哎。”珈蓝好奇问道。
　　朱天扫视着摆在面前的三张纸，他用最快的时间看了两百多份兽人的病历信息，也只有这三张纸符合他的要求，上面没有记录任何病历，空白一片，问题是这三张纸上记录的关于麋鹿族兽人二段天赋技能那一栏上，也是空白一片啊！
　　麋鹿族兽人觉醒的二段天赋技能是什么？
　　这也是朱天想问的问题。
　　他把匹诺曹叫了过来，沉声问道：“我不是让你统计完成了二段觉醒兽人的信息吗？”
　　匹诺曹看着圆桌上的三张牛皮纸，瞬间明白了朱天的意思，解释说道：“他们确实完成了二段觉醒，只是麋鹿族兽人不自知而已，事实上，除了狐族，其他兽人也没有发现麋鹿族的二段觉醒的天赋技能是什么。”
　　朱天冷眼看着他，意思是让他别卖关子了。
　　匹诺曹见状，快速说道：
　　“我们狐族与麋鹿族兽人都是弱势群体，有时候会互相帮助，所以我们发现了他们身上的秘密！
　　很久之前，有一名狐族兽人被其他种族兽人打得半死，腿和胳膊都被打断了，小腹上更是有两道刺穿伤，后来随着伤口恶化流脓，大家无奈都放弃了那名狐族兽人，谁知道最后那名狐族兽人竟然痊愈了，身体完好地出现在大家面前……最后的最后，我们发现是一名麋鹿族兽人救了他。”
　　朱天仿佛是意识到了什么一样，急促问道：“他是怎么救的？”
　　匹诺曹摇头说道：“没有做任何事情，这是陪在那名受伤的狐族兽人身边，他身上的伤就自动好了！”
　　朱天忽然感觉到身上起了一层鸡皮疙瘩，“什么都没有做？你确定？只是在旁边陪着，那名狐族兽人就自愈了？”
　　匹诺曹叹了口气，很肯定地说道：“是的，那名受伤的狐族兽人就是我，所以我发现了麋鹿族兽人身上的秘密！他们身上有着治愈的力量，这种力量无声无息，在其旁边就会受到影响，如果和他们有肢体接触，受到的影响会更大！”
　　朱天问道：“比如呢？”
　　匹诺曹想了一下说道：“如果有兽人折了腿，麋鹿族兽人负责在旁照料的话，那名断腿的兽人恢复的时间会缩短到一半以上，嗯……之前我做过试验，我把一名断腿的狐族兽人送到了一名麋鹿族老者的身边，他只是触摸了一下狐族兽人的那条断腿，他就完全得到了治愈。”
　　朱天猛然瞪大了眼睛，再次转头看向桌面上空空如也只有三个名字的病历，他沉声说道：“我要见到他们。”
　　匹诺曹离开了，很快就带着三名麋鹿族兽人走到了朱天的面前。
　　“诺
　　尔曼。”
　　“西格蒙德。”
　　“路易斯。”
　　朱天放下手中的牛皮纸，看着面前略显老态的三名麋鹿族兽人说道：“你们三个是叫这个名字？”
　　三名麋鹿族兽人都是恭谨地点了点头。
　　这个时候，朱天忽然在他们身上察觉到了熟悉的气息，然后听到了皮克的小声提示：“他们身上的信仰之光极其充沛。”
　　值得一提的是，不管是兽人、魔族、恶魔的身上都有着一抹信仰之光，这是朱天和皮克在一个月前就发现的事实。
　　朱天听到了皮克的提示后，释放精神力去观察三名麋鹿族兽人的身体。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　正常的人族或者兽人，身上的信仰之光像是拳头般大小，可以随意在身体中游窜，而眼前的麋鹿族兽人呢？
　　朱天看到，他们整个身体都在散发着璀璨的白光！！！
　　这等信仰之光的强度比之皮克都要强上十余倍！
　　看到这里，朱天的嘴角不自觉地露出了微笑。
　　现在最重要的事情是什么？
　　当然是提升实力！
　　怎么提升实力？
　　朱天暗暗想过这个问题，目前一共有三个办法：
　　第一个办法是不断去吃稀有珍贵的金属，枯燥而又乏味，比较浪费时间；
　　第二种办法就是吞噬兽人的血脉力量，比起吞噬恶魔的血脉力量，这种方法更安全一些，但如果说没有副作用，打死朱天也不相信，所以需要谨慎再谨慎；
　　第三种办法就是提升皮克的实力！如果能让皮克的实力增强到爬上亡灵之塔第五层，打开亡灵之塔第五层的封印石门，朱天就可以吸食更精纯的亡灵之气，他的实力也就跟着水涨船高。
　　这三种办法有好有坏，第一种办法循序渐进，需要较长的时间，毕竟朱天一天的肚量就那么大，总不能像是吞金兽那样一天吃个一百万金币，第二种办法可以说是提升实力的捷径，存在不可避免的奉献，而第三种办法，简直就可以称作是捷径中的捷径了！
　　那么问题来了，该怎么快速提升皮克的实力，让他能登上亡灵之塔第五层？
　　只有信仰之光！
　　皮克现在也只掌握了这一种能力！
　　像是吞噬了兽人、恶魔他们的天赋技能或者黑暗力量，那都是朱天通过亡灵之气实现的，和皮克一毛钱关系都没有。
　　皮克有什么？
　　他有信仰之光的力量啊！
　　而面前站着的，不正是光芒闪闪、等待吞噬的家伙吗？
　　说吞噬有些残忍，朱天也只是想取一点他们身上的血液而已。
　　所以说，是不是吞噬了麋鹿族兽人的血液，皮克也就能增强信仰之光的力量，以打到登上亡灵之塔五层的实力呢？
　　“你们是三个善良的老人，”朱天可以看出眼前麋鹿族兽人的年纪，笑着对他们说道，“我知道你们的能力，想必，你们也知道自己拥有着什么！在未来，麋鹿族兽人会因你们的存在而崛起！！！”
　　三名麋鹿族兽人怔了很久，不知道为什么，他们的眼中都充斥出了一片泪水，缓缓地，三名麋鹿族老人齐齐单膝跪了下去。
　　“愿为天启者效劳！”

第六百五十四章 亡灵之塔第五层
　　朱天使用精神力重新检查了一次三名麋鹿族兽人的身体，满意地点了点头，随后让他们贡献出了几滴血液，朱天也没有什么不好意思的，对他们说了一半的实话。
　　“你们的身体很纯净，没有任何污染，在你们的血液中，有治愈的力量，所以，我需要一些你们血液。”
　　麋鹿族兽人浑身上下都充满着信仰之光，不过也不是说所有的麋鹿族兽人都是这样，朱天大概猜得出来眼前的三米麋鹿族兽人应该悄无声息地完成了二段觉醒，因为他们没有精神力，不能将身体中信仰之光释放出来，所以可能连他们自己都不知道具体是怎么回事。
　　看着三名闪闪发光的麋鹿族兽人，朱天忍下吃掉他们的冲动，只是取了三瓶血液。
　　当然，他是不可能把吞噬血脉力量的秘密说出去的，毕竟这样的晋级方式是恶魔和魔族的专属，如果朱天真那样表达出来，很不利他天启者的声望。
　　独自来到一间密室之中，只有珈蓝悄悄跟了过来，朱天没有管她，看着面前桌子上的三个黑色瓶子，缓缓地释放出一股亡灵之气。
　　亡灵之气钻进三个石瓶，随即又被朱天收进了身体。
　　深深吸上一口气，他开始感受身体中的变化。
　　暖烘烘的，五脏六腑间出现微弱的灼烧之感，随着血液流动，灼烧感愈加强烈。
　　“这倒是新发现，”珈蓝好奇地观察着朱天，疑惑说道，“奇怪，我们身体中的白光代表着什么？麋鹿族兽人的血液对于魔族来说堪比毒药，为什么你吞噬了却没有事情。”
　　朱天没有回答他，心道我还能吞噬腐金怪的毒液呢，等将麋鹿族兽人的血液吞噬干净后，他低声说道：“皮克，看看你的信仰之光有没有变强。”
　　皮克没有说话，只是轻抬左手，刹那间，一抹耀眼的白色光芒从他手中绽放出来！
　　站在旁边观看的珈蓝看得一愣一愣的，“奇怪！为什么？为什么？为什么你可以吞噬麋鹿族兽人的血脉力量？”
　　在魔族中有很多搞暗杀的强者，他们常会储存一些麋鹿族的血液，充作毒药来使用。对于魔族来说，麋鹿族兽人的血液是剧毒，只需要几滴，就能杀死一名普通魔族！
　　这等辛密也只有魔族自己知道，不善于动脑的兽人又哪里会知道呢？兽人有时候还会好奇为什么魔族每次送过来的物资清单中会有麋鹿族血液这一项，他们更不知道的是，几乎每段时间，都会有大量的麋鹿族血液会被送到魔族圣殿之中，用来做圣殿圣者的研究之物，可见魔族对麋鹿族兽人血脉力量的重视。
　　珈蓝身为强大的黑旗部落的族长女儿，拥有精神力的她看见朱天的举止之后，除了感觉到奇怪还有一丝的茫然，“这是什么？”她好奇地伸出了一根手指，去触碰皮克左掌心的信仰之光。
　　骤然间，一抹炽白色的火焰从信仰之光中爆发出来，顺着珈蓝的手指迅速攀沿上去！
　　惊慌失措的珈蓝瞪大湛蓝色的眼睛，惊呼一声倏地缩回手指，放在自己的嘴边猛力向着手指上的白色火焰吹气。
　　她不吹不要紧，就像火上浇油般，她连着吹了两下之后，那白色火焰烧得更旺了！
　　“啊！”
　　珈蓝看着自己的燃烧的食指惊声尖叫！
　　一只手抓住了她燃烧的手指，白色火焰在那只手中熄灭。
　　几抹袅袅的青烟飘荡，空气中弥漫着烤肉的味道，
　　朱天看着面前呜呜哭泣的少女，无奈说道：“教你一句话——好奇心害死猫。”他松开了左手，一根焦黑的手指露了出来。
　　纷纷扬扬的，无数黑色细屑飘飞，原来的那白色火焰烧毁的只是她的一层外衣。“猫是什么东西，”正经历剧痛的珈蓝话语中带着颤抖，“也是一种低级恶魔吗？”
　　“你也可以那么理解。”这时候朱天才意识到，珈蓝皮肤表面并不是纯白的颜色，只是她的外衣显得很是紧致罢了，让朱天误以为魔族少女只是穿了一间透明的衣服。
　　白色火焰最后还是烧伤了珈蓝的手指，不然她也不能痛得流出泪水。
　　“这到底是什么啊？”她有些发愣地说道，“竟然能毁坏我最心爱地皮甲，连地狱三头犬的地狱之火都不能这么迅速地烧毁我的皮甲！你为什么会有这么强大的火焰。”有亡灵之气从她身体中散发出来，渐渐修复她手指上的伤势。
　　确实，珈蓝手指上一层皮甲性质的薄膜已经破掉，露出里面的皮肤，皮肤的颜色白洁透亮，但不像那层纯白色的皮甲，而是富有活性光泽的那种白。
　　朱天也才知道信仰之光触碰到魔族身体的时候会产生这样的化学反应，他暗暗想了一下，模棱两可地说道：“一种天赋技能而已。”他懒得说是信仰之光，如果真那样说了，珈蓝肯定还要问什么是信仰之光。
　　朱天哪里有心情跟她说这些东西，感受到皮克的实力得到飞速增强之后，他快步来到方堡三层。
　　接下来要做的事情就是睡觉，准确来说，他想回到亡灵之塔中，检验一下皮克的实力。
　　亡灵之塔中的重力石阶可以迅速检验一遍皮克的实力，想要知道皮克有多大的进步，只需要看他能多爬几层重力石阶就好了。
　　“天天跟着我有意思？”朱天爬上床后，转头看着躺在旁边的珈蓝说道，“你是魔族族长的女儿，高贵的魔族公主不做，喜欢做跟屁虫？”
　　“当然有意思了，嘶~好痛……”珈蓝耗费了身上大半的亡灵之气也不能将手指上的伤势治好，只能减缓疼痛，“现在不就很有意思吗？这可是我的新发现，你这个家伙对魔族有着很强的敌意，现在又让我发现你掌握了这么强大的力量，对于魔族来说，我可是有功劳的！怎么？你闭上眼睛做什么？这才刚起床多长时间就要睡觉？”
　　魔族身上具备着亡灵之气的力量，触碰到信仰之光出现这样的情况倒是也好理解。“做一个交易吧，”朱天没有睁开眼睛，“我治愈你手上的伤势，你别来打扰我睡觉。”
　　珈蓝早就忍不住了，把手伸到朱天的面前，“快点！快点！我不行了！快！好痛！啊！”
　　朱天睁开眼睛，听着魔族少女在旁边的娇-吟，无奈地握住了她的手，释放出一丢丢的亡灵之气。
　　朱天的亡灵之气和珈蓝的亡灵之气有着明显的区别，像是黑色水滴直接流进了珈蓝的手指之中。
　　亡灵之气有着极致的破坏力量，但是在某种情况下，又有着治愈的力量。
　　“奇怪！奇怪！”珈蓝看着自己完好如初的手指吱吱称奇，“好精纯的亡灵之气！”
　　朱天治愈完这恼人的魔族少女，便仰头倒在了天鹅绒大床上，“记住，别打扰我休息！”
　　***
　　朱天迫不及待地走进亡灵之塔，带着皮克直接来到亡灵之塔的第四层，看着通向第五层的重力石阶，皮克露出了抗拒的神情
　　，最后耐不住朱天地催促，只能硬着头皮向上爬。
　　果然，吞噬了麋鹿族兽人的血脉力量之后，皮克的实力得到了巨幅加强！从皮克轻松地登上第十层石阶开始，他就有一种感觉，今天能登上第五层！
　　朱天站在重力石阶之下，眼中也是透露出了希冀的光芒，他向着另外一个方向的重力石阶走去，最后消失在通向第五层的石阶之中。
　　亡灵之塔的第五层，这里除了无尽的寂静外，还有两扇刻满了古老印记的巨型石门，巨门高两丈，长宽不只几何，在黑暗中透露着年岁的厚重感。
　　朱天站在门前看了一会儿，然后走到石门左侧尽头的石阶边缘，他看着皮克伏在面前，暗暗叹了一口气。
　　“晕过去了吗？之差一步了啊！”朱天只需要拉他一把，皮克就能爬上第五层，可是冥冥中对亡灵之塔有了深刻认识的朱天并没有那么做，只是在那里静静等待。
　　就在这时候，伏在石阶上的皮克忽然抬起了头，看着站在头顶上的朱天，“帮帮我！”
　　朱天对他摇了摇头说道：“最好靠你自己，不然你靠着我登上来也不一定能打开石门。”
　　皮克的嘴唇在颤抖着，他正感觉到有一座山在后背上压着，努力伸出了自己颤抖的左手，他低吼一声，向着头顶的朱天爬了过去。
　　终于，最后一步他还是凭借自己的力量迈了过来！
　　皮克躺在地上大口地穿着粗气，接着从第五层石窗缝隙间透过来的光芒，他看到了朱天颇为感慨的表情。
　　“当年我用了两年的时间，还是三年的时间？具体多久我忘记了，在这里没有任何的时间观念，但绝对不会低于两年。而你呢，用了两个月？果然，傻子的运气一直都是很好的。”朱天说完，也没有管趴在地上的皮克，独自向着第五层的石门走了过去。
　　站在石门之前，朱天想着那个笑起来嘴角有两个梨涡的女孩，他多么希望门打开后就能看到对方。
　　一次又一次的失望也曾让他怀疑过，迷失过，直到现在，他也不相信门内站着的就是那个女孩，可他依然愿意坚持，内心的那股不可磨灭的力量在驱赶着他不断向上爬，直到找到他想见到的那个女孩！
　　皮克终于恢复力气来到了朱天的身旁，他盯着面前的石门，脸上的神情很是复杂。
　　“试试吧，”皮克稍显无力地对朱天说道，重力石阶消耗了他太多的力气，这个时候他还有一个担忧，就是石门内所封印的，是善还是恶？“希望你做好心里准备。”皮克说完，把手伸进了石门上的缝隙中。
　　朱天等这一刻很久了，就像是皮克一样，他做出了同样的动作。
　　两个人同时发力！
　　轰然间！
　　这座不知道有着几千年历史，是虚还是实的石门轻微地颤动了一下，随着一道震慑灵魂的摩擦声想起，站在巨大石门前如同蝼蚁的两个人都是绷紧身体向后滑动了半步的距离！
　　石门泛着恐怖的声响打开了……

第六百五十五章 无耻的朱天
　　这已经不是两个人第一次开门经历了，当石门打开出一道狭隘地缝隙时，皮克迅速地后退出去一步，躲开从石门里冲散出来的亡灵之气。
　　果然，第五层石门内的亡灵之气又是浓郁了很多！
　　朱天享受般地站在石门之前，他无惧亡灵之气，目露期待地看着石门内的景象。
　　起初是全然的黑暗，在黑暗中，似乎有什么东西缓缓靠近了过来。
　　朱天默默后退出去一步，等待着门内的家伙走出。
　　两个人当然会留一个心眼，只把石门打开一丢丢的缝隙，这么小的缝隙别说能挤出来什么恐怖的怪物了，皮克怀疑自己的腿都迈不进去，顶多伸进去一条胳膊，正这么想着，皮克就忽然看见一条手臂伸了出来！！！
　　血红颜色，上面有着绒毛！
　　朱天和皮克对视了一眼，瞬间明白了对方眼中的意思，两个人三步并成两步走到石门两边，将手同时搭在了石门上，就在这个时候，石门内飘出来一句揶揄之声：
　　“既然已经把石门打开了，说几句话再关上石门也不迟。”
　　皮克听着里面的声音，感觉到了一种荒渺感，他看了对面的朱天一眼，等待对方做出抉择。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　只听朱天问道：“你想说什么？”
　　“好吧，应该先做一个自我介绍，我叫阿洛伯尼斯，是一名优雅的，值得尊敬的，应该受到善待的老者，嗯，我想说的是，我对你们没有任何的威胁。”
　　朱天只用了一秒的时间就完成了判断，“骗子！”他想起了咯吱和索罗斯对他说过的话，这次无论如何都不会再相信石门里的家伙了，“皮克，关门！”他对傻站在一旁的皮克喊道。
　　皮克犹豫起来，“他说他是一名老者。”
　　“是的，我是老者，没有骗你们，我应该得到善待……”门内的声音在挣扎间又不失优雅。
　　朱天一个人很难关上第五层的石门，“你如何证明？”他一边问一边发力，发现完全不能撼动石门分毫。
　　石门内的声音很是诚恳，“左边的是皮克，左边的是朱天，”似乎怕外面的两个人关上石门，他的手一直在门外卡着，“我不仅知道你的名字，还知道很多事情，并不会像是第一层第二层那两个无知的家伙骗你们。”
　　朱天和皮克都是愣住了，“你怎么知道我们的名字，”朱天问道，“不对！你怎么知道第一层和第二层的两个家伙骗了我？”
　　“这个不难，我还知道你来自另一个世界，是寄宿在皮克身体中的一个灵魂，嗯，高楼大厦，车水马龙，还有会唱歌的姑娘，另一个世界果然美丽。”
　　听到对方直接说出了自己内心最大的秘密，朱天身上全部的血液都涌进了脑袋里！恍惚间，他产生了毛骨悚然的感觉。
　　“是你！”朱天对着石门里的人吼道。
　　皮克疑惑地看着朱天，心想难道朱天认识他。
　　“不，我不是你心里想的那个人，”门内的声音否定说道，“我也没有本领把你从另一个世界带到这个世界。”
　　朱天发现了这个世界的奇幻魔法后，在他内心中，就一直怀疑是这个世界某个隐藏在黑暗中的大能把他从另一个世界带过来的，石门内传出来的讯息在告诉着他，对方很有可能就是隐藏在幕后的那个人！朱天疑惑问道：
　　“那你怎么会知道我的一切？”
　　“很简单，来到深渊世界后你应该听过一个词语——读心术，我的读心术比较高级，不仅可以直接看到的想法，还能看到你脑海中的画面，如果你想，我还可以帮你做几次预言。”
　　“别骗我！不管是牧师、狐族兽人、还是魔族，都不能读出我内心的想法
　　！”
　　“你是想说混沌是不是？确实有这种力量，光明与黑暗结合即为混沌，你身上有着黑暗的力量，皮克身上有着光明的力量，你们共存，自然而然就产生了混沌之力，可是现在！你们并没有结合在一起！他们看不到你的内心所想，是因为混沌之力遮住了他们的视线，而此时的你，身上只有黑暗，没有混沌，皮克也是一样，他只有光明！”
　　朱天瞪大了眼睛，粗重地呼出了几口气，对方只是用了几句话就解开了萦绕在他心中数年之久的疑问，内心骇然的同时，他已经决定了，绝对不能让对方走出来！！！
　　“先别急着做出决定，”门内的声音又传了出来，“我可以帮助你们！不管是找到艾玛还是爬出深渊找到海斯珈和桑迪，我都可以帮助你们！”
　　两句话，分别击到了朱天和皮克内心最为脆弱的一点！
　　“你们在害怕！”门内的声音带着无比的自信，“没有什么好害怕的，世界是公平的，我拥有着这个世界上最为强大的读心术，同时我也有这个世界最为虚弱的身体！当然，相比于你们人类，我还是强上了一点，但你们拥有信仰之力和亡灵之气，完全可以压制我——”
　　“——你不是人类？”朱天看着伸出石门的手臂，判断着对方的身份，“你是谁？”
　　“我是阿洛伯尼斯，”门内的声音回答说道，“一名儒雅的老人。”
　　“你知道我在问什么！”
　　“只需让我走出去，你就知道了。”
　　“你没有资格谈条件！”
　　“好吧，我承认，我是狐族兽人。”
　　狐族兽人？
　　兽人……
　　咯吱和索罗斯都是一千年前的人物，两个人在百族伐魔战中死去，这是朱天和皮克知道的讯息。
　　“你们没有猜错，我也来自一千年前，同样死于百族伐魔战。哦，你们心里还在想我为什么会被关在亡灵之塔，这个就不是我能回答的了。至于关于我是善是恶这个问题你们也不用纠结，亡灵之塔中的亡灵都要以皮克为载体，不管我是善是恶都不会伤害你，因为伤害你就等于伤害我自己，还有什么疑问吗？你想问我艾玛在哪里？这个问题我暂时还不能回答，但是你看到了我的实力了不是，只要让我出去一天，或许就能找到答案，当然这一天需要在深渊之外度过，我需要见你脑海中的一个人，他的名字是……咦，你吞噬了黑狼恶魔的血脉力量，见鬼，他们是有名的健忘症患者，你不该做出这样草率的决定，说到哪里了？哦，皮克你想知道怎么爬上深渊，这个有点难办，深渊石壁上生存着无数的低级恶魔和中级恶魔，很多高级恶魔也是寄居其上，不过总有办法的。放心，我不会主动要求走出亡灵之塔，所以放我出去吧，我保准会比咯吱和索罗斯老实。”
　　朱天和皮克完全没有说话，对方就能知道他们的心中所想，这让两个人有些凌乱。石门中的话十分具有说服力，其所展现出来的读心术简直可以用恐怖来形容！听到这里的时候，朱天觉得自己很有必要去吞噬一下匹诺曹的血脉力量。
　　“我不建议你吞噬我们狐族的血脉力量，狐族的血液中有着强烈的力量抑制因子，数千年来我们把头脑的优势发挥到了极致，身体上自然会有一些缺陷，比如我们很难完成兽人最基本的狂化技能，学各个种族的武技也是难上加难，所以吞噬了狐族的血脉力量你确实会得到读心术的天赋技能，但同时你也会变得无比虚弱。嗯，麋鹿族兽人是不错的选择，随便拿出一名二段觉醒的麋鹿族兽人，他们身体中的信仰之光总量完全可以堪比你们人族的红衣大主教。你想在亡灵之塔中找到艾玛？额，这个问题我没有答案，好吧，你们内心的问题太
　　多了，让我出来，我们应该好好聊一下。其实你们的内心已经同意了，不是吗？”
　　听着石门之内的自言自语，朱天的嘴角抽搐了一下，在这个过程中，他一句话都没说，心里刚泛起来一个疑问，对方立即就会针对他内心的问题做出解答，一番话下来，无话可说的朱天是彻底折服了。
　　而皮克呢，在亡灵之塔中他是没有主见的，一切都以朱天为主。
　　只见朱天沉吟了良久，缓缓说道：“话都让你说了，我们似乎没有理由拒绝。”
　　“放我出去，将是你们这二十五年来做出来的最正确的决定！”石门内的人舒出一口气，这个时候也把手臂缩了回去。
　　朱天和皮克同时把手臂搭在石门上，这个时候，朱天忽然意识到一个问题，从亡灵之塔的第一层到第四层，咯吱、索罗斯、腐金怪、吞金兽，他们的实力逐层递增，封印石门中的亡灵之气也越来越浓郁，所以按理说，第五层的家伙应该比吞金兽还要强大才对啊！
　　“我的能力体现在读心术方面。”似乎是看出了朱天的内心所想，石门内的声音平静回复，“没有什么好犹豫的，读心术可以看做是最为强大的几个实力之一！就好比说，如果你想用剑刺我，那么我就可以在你出手之前看出你内心的想法，趋利避害！所以不需要修炼武技，在生存能力方面，我也是很强的。”
　　朱天眯起了眼睛，终于冷声说出了一句话：“如果是吞金兽呢？你如何看出它的想法？看出来又有什么用？吞金兽吼上一嗓子，你就会直接亡灵破碎吧？从这个角度上来说，吞金兽是不是要比你强？”
　　寂静了几秒钟，石门内的声音才回答说道：
　　“嗯，吞金兽确实要比我强。”
　　朱天忽然冷哼了一声，沉声说道：
　　“这是我内心真正的疑惑，既然吞金兽比你强，那么为什么你能具备资格关在这亡灵之气更为浓郁的地方？第二个疑惑……嗯，我并不认为你一定就是狐族兽人，会读心术的种族很多，比如人族的牧师，再比如……魔族！”
　　石门内忽然完全寂静了下来。
　　朱天这时候更是坚定了内心的想法，“不一定非要出来吧，你也说过，你不会强求走出亡灵之塔，所以给你打开一道缝隙透透气，这样挺好的，咯吱和索罗斯可以走到亡灵之塔第五层，有时间我让他们上来陪你聊天解闷，您看怎么样呢，阿洛伯尼斯先生？”朱天说到这里，就已经下定决心不会打开封印石门了！
　　“怎么不说话了？阿洛伯尼斯先生？”朱天紧紧眯着眼睛，对石门敞开的那条缝隙冷笑说道，“呵呵呵呵……你知道我为什么会对您产生忌惮吗？阿洛伯尼斯先生，不能怪我啊！您的求生欲实在是太强了，这并不是一个老人应该有的表现，打开石门的第一句话你就给我们灌输你的无害理论，有那么一刻，我确实想像皮克那样把你放出来，可是您的话实在是太多了，连给我开门的时间都没有，这么着急做什么呢？您完全有时间慢慢和我们说，或许只需要放慢一些语速，我就相信了……嗯，也或许是我多虑了，不过把您关在里面，对我们一点坏处没有，不是吗？放心，我会留一道缝隙陪您聊天，唉，和您聊天真是很省力气呢，我只需要坐在门口，你就能解答我的一切疑问，对了，你刚刚那么卖力地回答我内心的疑问，确实让我懂得了很多本来不明白的事情，因此我还要表示感谢呢……所以，请原谅我的……无耻吧！哈哈哈哈哈哈！！！”

第六百五十六章 好奇心害死猫
　　醒来后，皮克对朱天说道：“就把他留在封印石门里面了？”
　　“怎么？有什么不妥的吗？”朱天感受了一下第五层封印石门中亡灵之气带给他的力量感，心道自己现在的力量应该不弱与二段觉醒的兽人，具体多强也不知道，看来得找个兽人来试试了。
　　皮克想了一下说道：“他也说不会主动要求走出亡灵之塔了，至少要把他从石门中放出来吧。”
　　朱天撇嘴，“他说什么你信什么？可别天真了？能被关在亡灵之塔的，哪个是善类？别和我替咯吱索罗斯，提他们我就来气。”朱天终结话题，在珈蓝好奇目光的注视下，他走下了床。
　　“你一直坐在那里观察我？”朱天听到身后的脚步声，也没有回头，“你的耐心不错啊。”
　　珈蓝揉了揉搂在皮甲外面的手指，跟在后面惊讶说道：“奇怪，为什么我感觉你睡一觉后，实力增强了很多呢？你难道在睡觉的时候完成觉醒了吗？”
　　“我又不是兽人，”朱天说完就后悔了，心想自己承认就不用对后面的“奇怪”少女再多做解释了，“当然，你可以理解成我完成了一次觉醒。”
　　“那你觉醒的天赋技能是什么？”
　　朱天无奈地叹了一口气，没有回答来自身后的问题，他来到方堡二层，看着匹诺曹这时候正在躺在圆桌旁睡觉，他也没有打扰对方，就那么仰头观察了一会儿天镜，然后走出了方堡。
　　“奇怪，不把你的打手都叫上吗？”珈蓝跟在旁边说道，“那个什么黑耳王、角斗之王，啧啧啧，名子听起来挺霸气的。”
　　“你喜欢我也可以给你封王，”朱天轻笑一声说道，“你叫小王吧，比较可爱。”
　　“奇怪，小王吧？小王吧是什么王？”
　　他们走到大街上，一男一女的异族组合本来没有什么奇怪的，因为前几天也会有魔族在大街上游荡，但是当他们认出来那是天启者时，立即又单膝跪在了街道两旁。
　　这是前几天“直播秀”的结果，朱天直播了黑猿峡谷中和奥巴伦他们对战的画面后，彻底颠覆了魔族不可被战胜的认知，朱天的样子自然也深深刻画在了他们不怎么聪明的脑袋里。
　　而且这几天还有兽人源源不断地从城外赶来，想必都是看了朱天“直播秀”的信仰者，朱天是来者不拒，几天下来都快让匹诺曹编制出两个万人军团了。
　　看着那么多人能够听从自己的指挥，朱天的内心也在发生着潜移默化的改变，一方面，他的视野变得广阔起来，不再拘于陋巷小城，而是在内心开始悄悄打量怎么把更大型的城市控制在自己的手中；另一方面，他也是有着那么不可避免的担忧，力量越大责任越大，朱天一直秉承着玩游戏的态度看待一切，但等真有上万的活生生的的兽人站在面前时，他哪里又能真的做到心如止水？
　　当数千上万兽人跪地大喊天启者的时候，他表面上平静至极，身体中的血液早已澎湃到无以复加了。
　　找个面巾围上面孔，带着珈蓝拐进小巷，再走出来时就没有兽人随随便便就跪地大喊天启者了，他们的目光大多都在珈蓝的身上。
　　兽人很是狂野大胆，当他们看到珈蓝的时候，都是为其跨越了种族的容貌所折服，有的兽人傻傻站在那里，视线随着珈蓝的走动转移，有着兽人三五成群站在一起，脑袋也是朝向珈蓝的方向发呆，还有两个
　　野猪族兽人跟在后面五步远的距离，不知道在想着什么。
　　珈蓝表现出无所谓的态度，主人走进动物园或者牧场的时候，里面的鸡们、鸭们、猪们总是会好奇，珈蓝平静地看向他们的时候，和看着地上的蝼蚁没有什么区别。但是蝼蚁三五成群议论纷纷的时候也总是会让人心烦，更何况珈蓝不管是在视力方面还是在听力方面，都是很敏锐的。
　　“朱天，”她已经习惯直接叫朱天的名字了，“我想教教他们好奇心害死恶魔的道理。”
　　朱天纠正说道：“是好奇心害死猫。”
　　“猫到底是什么？”
　　“嗯……恶魔。”
　　“那我说的也没错。”珈蓝说着，就忽然伸手召唤出来一柄金色长枪。
　　灵魂之枪！
　　卧槽！
　　哪有你这么教育人的？
　　朱天感受着来自身边的压迫感，急忙说道：“停停停，停下来！”
　　珈蓝手中的灵魂之枪的缓缓消散。“怎么了？”她问，“我都已经瞄好了，刚刚有一个猪头说我太瘦了，摸着肯定不舒服，说的好像他摸过似的，我摸起来可舒服了——”
　　“——就因为他说一句话，”朱天打断她说道，“你就要给人家射成白痴？”不管魔族少女说什么，朱天都认为是理所当然，对于异族的逻辑思路，朱天无奈的同时也是可以理解的。雷音卡努说过，被灵魂之枪伤到，会失去意识，虽然朱天也想看看灵魂之枪的威力，但一直秉承着人道主义的皮克可不愿意见到这样的景象的。
　　珈蓝想了一下说道：“变成白痴确实不怎么好玩，那我直接杀了他？”
　　“杀了他干什么？”朱天感觉有点头疼，“他不是说你摸着不舒服吗？你就让他摸一下试试，如果真不舒服，再杀他也不迟。”
　　珈蓝忽然冷脸说道：“你在拿我开玩笑吗？”
　　朱天忽然意识到自己说的有点过了，还是要对身边的魔族少女保持一定的敬畏心的，他循循善诱说道：“没没没，只是在提醒你一件事情而已，你想想啊，如果你直接把他射成白痴或者直接杀了他，那么他会认识到自己的错误吗？会因为自己的错误而后悔吗？你的目的是什么呢？如果单单是为了杀人就一点意思没有了，不是吗？最爽的其实不是杀人，而是踩人，你走到他面前，把他踩在脚底下，使劲踩他的脸，给他踩出猪叫声，绝对比一下弄死他爽多了……”朱天走着走着忽然感觉身边的人没了，还没等他回头看，就听到了二十步之外的猪叫声。
　　“呼……”珈蓝这回开心了，回到朱天的身边后，她笑着说道，“这样确实挺爽哈哈，还有没有什么好玩的，快教给我！”
　　朱天忽然觉得调教调教傻白甜也是挺好玩的，虽然傻白甜随时都能变成女魔头，但是朱天摸清了她的底子后，也没有最开始的忌惮了。“如果踩人还不爽的话，嗯……”朱天想了一下，继续调教道，“你可以给他吊在树上揍一顿，打一顿之后问他错没错，如果他说没错，自然还要使劲打一顿，如果他说错了，就更得打了，那么没有骨气，当然得给他打的亲妈都不认识。”
　　“哈哈哈哈！逗死我了……”魔族少女笑出了猪叫声，活像她刚刚踩的那名猪族兽人。“那真是太解气了！好笑！太好笑了！哈哈哈……”
　　朱天摇了摇头，心道这傻白甜活在现代社会，应该很好
　　骗上床。
　　他们最后来到了角斗场。
　　这是朱天第三次来到角斗场，第一次是误打误撞被匹诺曹暗算了，第二次带着目的而来，招揽了狩猎之王，进而让自己顺利获得“健忘症”奖励，好像每次来角斗场的结果都不是很好，那么他为什么乐此不疲地还要往这里走呢？
　　只见朱天直接找到了隐藏在角斗场幕后的负责人，牦牛族兽人，很是强壮，朱天仰视对他说道：
　　“我要参加角斗。”
　　他得到的回答是：“没有人愿意观看鼠族的战斗，如果你上场了，大家一定会买你的对手赢，那么我们作为今天的庄家肯定会血本无归，而且你上场肯定就会被揍死，脑子坏掉的家伙，我劝你还是离开这里吧，角斗场属于强者。”
　　“你放心好了，把魔晶石压在我身上，保证你盆满钵满！”朱天表现出了很好的耐心，凭借从对方身上散发出来气势，他隐隐感觉眼前站着的也不是弱者。
　　“不，我不想赔钱，”牦牛族兽人否决，“好不容易才承包一场比赛，不能让你给我毁了，还有，这里除了角斗之王，没有人可以带面具，必须把你的围巾摘下来，让我看看你长什么样子，之前就有一个女人想要参加角斗……”说着，他就朝朱天的面孔伸出了手。
　　朱天比他的动作快了一些，忽然伸手抓到了牦牛族兽人的膝盖，他的身高，也只够抓到身高超过三米的牦牛族兽人的膝盖。
　　“啊！啊！啊！疼！哦！吼……”
　　剧痛之下，牦牛族兽人直接狂化！身材陡然变得四米之高，朱天见状，将亡灵之气召唤出来覆盖在手上，下一刻，牦牛族兽人跪在了地上！
　　朱天收回亡灵之气，看着跪在地上神情呆滞的牦牛族兽人说道：“你看起来是个很憨厚的家伙，我才会和你说上那么多，现在，你只需要告诉我一会上场的家伙哪个最为强大！”
　　牦牛族兽人哭丧说道：“我们这里新来了一名角斗之王……”
　　朱天离开，留下趴在那里哭泣的牦牛兽人。
　　珈蓝摇了摇头，对着他说道：“好奇心害死猫啊！”
　　***
　　角斗台上。
　　一名牦牛族兽人将一名狼族兽人生生撕碎！激起在场所有兽人的呐喊声。
　　牦牛族兽人狂化后的四米身躯昂然挺拔，目无一切地扫视在场观众。
　　站在角斗台外的主持人拿着扩音水晶大喊：“观众们！来选择这名新晋角斗之王吧！众所周知，角斗之王雷音卡努已经一个月没有出现了，现在即使上一任角斗之王回来，也一定打不过你们面前这位更年轻，更强大的新晋角斗之王！来！让我们掌声有请……等等，那个人鼠族在干什么？快把那个鼠族轰走！”
　　在一片呐喊声中，围着黑色面巾的朱天走上了角斗台，看着对面浑身血液带着铁面具的新晋角斗之王，朱天对他笑了笑。
　　没有人知道发生了什么，这时候只是在站在台下，无脑地为角斗台上的两个人呐喊。
　　一片混乱吵杂声中，朱天对站在五步之外的新晋角斗之王勾了勾手指……

第六百五十七章 认真一拳！
　　鼠族！
　　那是一名鼠族！
　　最卑微的鼠族工匠！
　　此时此刻，看着擂台上那个对比渺小的家伙，所有人都产生了一个共同的想法，完全上不了台面的鼠族走上了角斗台。
　　在平常，鼠族确实很少在大街上出现，他们在各个城市中也没有自己的房子和府邸，因为鼠族都是居住在地下洞穴里面的，这也并不是说他们穷的连房子都没有，只是在强者为尊的世界，他们并不受兽人待见而已，如果不是有一份锻造铠甲兵器的手艺，最应该在兽人族中消失的物种，可能就要属鼠族了。
　　所以当在兽人的眼中身体矮小，体貌特征和鼠族很是相似的朱天走上角斗台之后，角斗台下面的观众还没有意识到发生什么，最后看见朱天对新晋角斗之王勾了勾手指，站在前面看台上最近的兽人立即捧腹大笑。
　　顿时，角斗场中想起一片讥讽的声音，他们不明所以，窃窃私语。
　　牦牛族主持人站在角斗场边缘的位置，看着朱天站在那里后也是懵了，手里拿着一个扩音水晶，看了看角斗台上的两个人，又看了看毫无声息的角斗场后台。
　　本来像是这种打擂台的事情百分之八十都是安排好的，他们打算在最近捧出来一个新晋角斗之王，等收揽所有兽人观众粉丝的爱戴之后，再派出一个名不见经传的家伙走上擂台将新晋角斗之王击败——这是在角斗场中最简单的圈钱方式。
　　数十年来，几乎每次都有兽人买账，除了刚正不阿的雷音卡努霸占了角斗之王的头衔数年之久外，剩下的时间中，大概每一个月，角斗之王头衔几乎都要易主一次。
　　这样他们就能通过开赌局的方式收敛财富了，这么一套流程下来，最短要耗时一个月，每隔两天就要为新晋角斗之王安排一场战斗来提升他的名气，在这个过程中，他们会将赔率调整到最低，以减少庄家的损失，最后的最后，才是收网时刻，也是角斗之王的落幕之时。
　　像是雷音卡努那样的角斗之王能够安稳退隐的很少，因为每一任角斗之王都会创造无数的商业价值，即使角斗之王不愿意，也会被某个大势力安排打一场假赛。
　　本来，之前黑耳王将雷音卡努抓起来，最初的目的也是基于此，雷音卡努身为百年来最强大的角斗之王，名气实在是太高了，安排雷音卡努打一场加赛所带来的财富绝不仅仅几十万魔晶石可以衡量的！
　　“好了！这位应该是一名鼓起勇气上来挑战角斗之王的观众，”在角斗场中，是有可以随时上台挑战的规则的，发呆了很久的主持人也不知道朱天是从哪里冒出来的，心道他们安排击败角斗之王的人不应该是一名虎族兽人吗？这样即使新晋角斗之王被击败了，观众的心里落差也不是很大，毕竟上任角斗之王雷音卡努的形象已经竖立在那里了，大家比较容易接受一名他们内心的王者回归到角斗台之上，又是迟疑了一会儿，虽然内心也有着很多的疑问，主持人还是展现了良好的职业素养，将状态调整好，用尖锐的声音喊了出来，“不管因为什么原因，让我们的用最热烈的呐喊声欢迎这
　　位勇敢的选手！”
　　然而，场上响起来的只有一片嘘声。
　　“搞什么？我们要看强者对战！把那个捣乱的鼠族轰下去！”
　　“是啊！是啊！来自上去都能把鼠族揍趴！这是对角斗之王卡勇利奥的侮辱！”
　　“角斗场难道请不来强者了吗？看鼠族角斗有什么意思？”
　　“……”
　　质疑的声音不绝于耳，更有甚者，已经开始在那里骂娘了。“去他妈的见鬼的鼠族，老子最烦这种生活在下水道里面的家伙了！把他拉下来，让我把他揍出屎！”
　　主持人听着一声比一声更高的怒骂，脑袋里嗡嗡的，又过了十秒钟，他才想出来一个绝无仅有理由，满脸通红地呐喊道：
　　“福利！这是大家的福利啊！众所周知，这一个月下来，我们的新晋角斗之王已经大大小小打赢了十余场战斗！其中不乏实力悍然的各族高手，更有几次在比赛过程中，打翻了整个角斗台！什么样的精彩战斗我们没有见过？什么样的强者我们没有见过？可是大家见过鼠族的战斗吗？这才是最有意思的战斗啊！请大家放心，这场战斗也是开赌局的！所以，我才说这是一场福利！给大家发钱的福利！”
　　主持人这样一番卖力的叫喊，终于把庄家的责任撇干净了，不过因此他也必须为刚才所说的话买单，只能把赔率压到最低，这是送钱的事，想必大家不会有太多的怨言，只希望一会儿新晋角斗之王能将虐杀发挥到极致，让大家看到一场别开生面的表演！
　　听到这场也是要开赌局的，观众们这才消停了，把注意力从角斗台上的鼠族转移到赔率上面，他们大多数人就是想进来赢钱的，比观看战斗更有意思的是赌钱啊！现在已经不能称之为赌钱的了，因为甚至已经有人开始讨论鼠族能在新晋角斗之王的手下撑过几个回合了，更多的人内心的心理预估是三个回合以内。
　　很快，赌场庄家就把赔率宣布出来。
　　角斗之王胜，赔率1：1.1
　　鼠族胜，赔率1:1000
　　“一点一的赔率，这也太低了吧！历史最低也才一点五……压了十枚魔晶石才能赢一枚魔晶石？”
　　“没什么好说的，主持人也说了，这是福利！你嫌赔率低可以压鼠族赢，一比一千，一枚魔晶石赢一千魔晶石。”
　　“……”
　　对于押注这方面来说，兽人还是很热衷的，虽然赔率低，但好在稳啊！
　　必赢的赌局谁不喜欢？
　　在他们看来，角斗台上的胜负毫无悬念。
　　整个角斗场的五百名观众很快就掏空了自己的腰包，他们看着角斗台上面对峙的两个人，心里面已经开始疯狂呐喊：杀死他！撕碎他……
　　角斗台之上，朱天对面前的牛头人勾了勾手指，然后……他发现自己被无视了。
　　转头看了一眼向着观众收取赌注的兽人，他才明白角斗台的流程，第一次上台，他还倒是没有什么紧张的，毕竟不久之前他也算是经历过了那么多的大场面，只是刚刚被对面的牛头人无视，他还是有那么一
　　丝不爽。
　　角斗台很大，如果按照朱天步量，至少要走出三十步，此时头戴面具、下身只穿了一条紧身短裤的牛头人正在冷眼俯视着朱天，红色眼瞳中露出了残忍的味道，渐渐的，他的身体开始缩小。
　　朱天见状，摇了摇头说道：“我建议你施展狂化技能。”
　　身材缩小到三米三的牛头人狂笑了一声，高傲地没有回答朱天的话。
　　终于，半空中缓缓落下了一道巨大的铁笼，将角斗台上的两个人笼罩在了一起。
　　笼中斗！
　　这代表着不死不休！
　　在兽人族中，只要走上角斗台，就意味着已经签订了死亡契约，如果不是直接投降，那么走下角斗台的只会有一个人！
　　所以，也只有真正的勇士才有可能走上角斗台！
　　当铁笼缓缓降下来的时候，已经下了赌注的观众有点害怕角斗台上的鼠族逃走，鼠族逃走了，他们的赌局可不就告吹了吗？但等铁笼真正扎进地面的时候，有那么一刻，他们开始对角斗台上的鼠族肃然起敬，敢于直面死亡的勇气到哪里都值得人的尊敬。
　　轰然间，铁笼被固定住了！
　　没有门，不分胜负，铁笼永远不会再升上去！
　　新晋角斗之王刚打了一场战斗，角斗台上的死尸已经被清理下去了，不过他身上的淋漓血液还在诉说着刚刚战斗之激烈。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　朱天发现他之前杀死的似乎是一名狼族兽人，具体是战斗场景他没有看清楚，所以也不知道眼前的牛头人觉醒的是什么天赋技能。
　　毫无疑问的是，牛头人一定是二段觉醒者，在黑耳城中拥有着比较高的地位，不然也不会被那么多的人拥戴。朱天暗暗用精神力查探了一下他身上的信仰之光，发现比黑耳王和雷音卡努弱上了不少，观察信仰之光，也是朱天观察实力的依据。
　　他来这里就是为了检验自己的实力水平，他想看看自己的实力究竟走到了哪一步，刚开始他还寻思拿城主府邸中的兽人练手，但毕竟碍于天启者的身份，后来他又想着直接找到黑耳王和雷音卡努检验一下，想想还是算了，他们肯定不会拿出全部实力的。
　　那么最好的地方就是角斗场了，直接找到一名最强者对战，用出全力也没有心理负担。
　　战斗于此时开始。
　　当牛头人真正动起来的时候，场内爆发出了喧天的呐喊声。
　　朱天看着牛头人走过来的同时，还感受到一股从四面八方的音浪扑面而来！上次他有这种感觉的时候，还是在方堡外面，近以万计的兽人在周围大喊“天启者”。
　　终于，牛头人带着装逼的气息走到了面前。
　　朱天做出了认真的模样。
　　认真一拳！
　　倏地，在那个瞬间里，整个角斗场哑然一片！
　　观众们看着那个被击飞出去，将铁笼砸得变形的新晋角斗之王，都是惊呆了……

第六百五十八章 地下城
　　这个场面和大家想的有点不一样啊！
　　是啊，大家确实在想战斗可能瞬间就会结束，而且很血腥、很残忍……只是，只是为啥现在躺在地上的是角斗之王？
　　朱天收拳，对于这样的结果他并不意外，身体中强大的力量带来的是无穷的自信！事实上，朱天从亡灵之塔中磨练了整整五年之久，强大的意志力俯身在皮克身上本就不是很匹配，吞噬了那么多的兽人血脉力量之后，朱天才感受到了熟悉的力量感，加之他吸食了亡灵之塔第五层更加精纯的亡灵之气，后来发生的一切都可以用水到渠成来形容。
　　“卡勇利奥……”有的观众紧紧地攥住了拳头，心里默默地喊着这个名字。
　　渐渐的，越来越多人都在心里或是小声的呼唤他们的角斗之王。
　　每一个时期都会新的观众，每一个时期也都会有新的角斗之王，角斗之王是角斗场中信仰的集合，一般来说，新上场的角斗者都会受到在场观众的抵触心里，从某种角度上来说，新人来到角斗场面对的不仅仅是角斗之王，还是角斗场中所有的观众。
　　朱天从来都不在乎这点，来到角斗场的他目的很纯粹，只是想单单检验自己的实力而已，其他的都没有什么可在乎的，看见那所谓的角斗之王躺在地上软得像是一滩泥之后，他失去了兴趣，缓缓转身，就想离开。
　　“别想跑！”
　　忽然，观众席上爆发出来一声大吼！
　　按理说，朱天是不会搭理这种小角色的，但是他还是站在了那里，并不是因为来自观众席上的怒吼，而是他听到了来自身后的异响。
　　在所有观众充满期待的视线中，他们的角斗之王又站了起来！
　　这一幕无疑是让人既激动又兴奋的！
　　角斗之王代表着他们的信仰，他们的信仰又站了起来！
　　整个角斗场瞬间又爆发出震天的呐喊声！
　　“刚刚那只是偷袭！”
　　“角斗之王！杀了他！撕碎他！我要看到鼠族的血液！”
　　“狂化！快狂化！用最短的时间解决他！”
　　“……”
　　他们口中的角斗之王正站在那里，感受着身体中莫名奇妙的感觉，这种感觉很是让人恐惧，也很让人迷茫，随着时间的流逝，他觉得越来越不对劲。
　　低吼一声，角斗之王卡勇利奥在一片激动的呐喊声中狂化！
　　在一般的情况下，兽人每天只能施展一次狂化技能，然后至少需要一天或者两天来消除狂化带来的后遗症，狂化是什么？狂化就是强行撕裂身体的肌肉，让全身的肌肉都充血膨胀起来，这是数千年来，上百种族之中，只有兽人才有的天赋技能。
　　但是角斗之王卡勇利奥不一样，他是牦牛族二段觉醒者，牦牛族觉醒二段天赋技能，最多的会觉醒一种新的能力——无限狂化！
　　一天可以狂化无数次！
　　这是牦牛族最普遍的二段天赋技能！
　　这也是卡勇利奥受到大家推崇爱戴最根本的原因！
　　有了无限狂化的二段天赋技能，卡勇利奥可以在瞬间之内就把状态调整到最巅峰的程度！
　　谁不愿意看热血的战斗？
　　在理论上卡勇利奥一天可以打满很多场战斗！
　　这样的卡勇利奥完全可以满意所有观众都战斗的幻想！
　　肉搏！
　　地面战斗！
　　绞杀！
　　秒杀！
　　各种各样的战斗画面在观众的脑海中闪现。
　　此时此刻的角斗台上，卡勇利奥已经完成了让人热血沸腾的狂化，身材变成了四米之高！
　　然而，朱天依然在背对着他，并没有回头！
　　那么他在干什么呢？
　　“战斗之前我就建议你狂化。”朱天这样说着，依然在背对着卡勇利奥。
　　已经狂化了的卡勇利奥血脉喷张，全身肌肉暴起，一条条手指粗的血管在他饱满胸肌上蔓延。
　　听见身后粗重的喘息声，朱天缓缓地叹出了一口气。
　　随着他这口气叹出，刚刚完成狂化的卡勇利奥口中忽然喷出了大片的鲜血，轰然到地！
　　场外的欢呼尖啸声嘎然而止！
　　所有人的兽人观众就像是陡然被扼住了嗓子一般，脸色变得极其难看！
　　在一片寂静之中，朱天向着角斗台的边缘走去。
　　角斗台边缘，是无数手臂粗细的铁栏杆，朱天伸手打在铁栏杆上。
　　只是微微发力，铁栏杆就看是扭曲变形。
　　朱天从铁笼中走出，在一片疑惑而又惊恐的目光中离开角斗场。
　　主持人拿着扩音水晶想说一些什么，但所有的话语都卡在了嗓子里，半天也没有吐出一个字。
　　直到他们眼中的“鼠族”身影完全消失，角斗场中所有的兽人观众也没有从那震撼的情绪中反应过来。
　　***
　　五彩斑斓的街道上，珈蓝追着朱天问道：“你怎么知道那兽人会倒下去？”
　　朱天轻笑说道：“怎么？你不会没有看出来吧？”
　　珈蓝撇了撇嘴说道：“我是懒得看。”
　　朱天拐进一处小巷，也没有和珈蓝打哑谜，直接说出了关键点，“我那一拳附带着亡灵之气，三段觉醒以下的兽人应该都扛不住我的亡灵之气的，我一拳把亡灵之气轰进了那角斗之王的身体中，他还傻不拉几的狂化，血液快速流动之下受到亡灵之气的反噬晕过去很正常。”
　　珈蓝的心里藏不住事情，脸上露出了疑惑的表情，“我没有看见你最近吸食过亡灵之气啊，”她疑惑问道，“为什么你身上的亡灵之气只增不减。”
　　这个问题就涉及到朱天和皮克最大的秘密了，一般来说，朱天是不会随便说出去的，所以他半真半假说道：“兽人族中是有亡灵之塔的。”
　　珈蓝闻言若有所思，“亡灵之塔确实有很多亡灵之气，现在想想，你们的巫师真是勤劳啊，一天天也不敢别的事情，每天的工作就是收集亡灵之气存进亡灵之塔中。”
　　朱天倒是头一次听到这种说法，他也没有接话，心里暗暗想着梦中的亡灵之塔是不是原来也有着主人呢？想着问题，他走到了小巷深处的一道木门之外。
　　木门只有两米的高度，对于兽人来说很是低矮，黑色的木料即使是皮克可能都没有见过，门上散发着潮湿的味道，隐隐的，朱天还闻到了一股尿腥味。
　　忍着恶心之感，他踹了一脚木门。
　　“奇怪，你来鼠族的地盘干什么？”珈蓝用精神力查看了一下里面的情形，拥有洁癖的她皱起了俏眉。
　　对于珈蓝的十万个为什么，朱天显得有些无可奈何，忌惮于对方的恐怖实力，他还是敷衍说道：
　　“身为天启者，当然要了解一下子民的状况。”
　　木门吱呀一声开启，一个鼠头鼠脑的家伙拿着发光水晶探出头来。
　　鼠头鼠脑并不是形容词，在朱天的视线中，面前的家伙确实长着一个老鼠脑袋。
　　朱天长发很是凌乱，脸上又蒙着围巾，所以看到身高和自己差不多的家伙站在面前，打开木门的鼠族兽人明显把门外的家伙当成同类了。
　　“你来干什么？”
　　如果是别的种族兽人，他肯定会问：你要来买武器还是买铠甲？
　　朱天头一次见到鼠族兽人，看着面前和自己身高差不多的家伙，他终于知道自己为什么总被别的种族兽人误会成鼠族了。
　　“我要
　　来参观一下你们的地下城，”朱天问道，“怎么，不欢迎吗？”
　　鼠族兽人闻言，正想说需要缴纳入门费，随即他又看到了朱天身后的珈蓝，立即贼眉鼠眼地地下了头，惶恐说道：
　　“您请进。”
　　朱天注意到了鼠族兽人的小动作，也不在意，怀揣着好奇心走了进去。
　　珈蓝看了一眼站在门口，浑身颤抖得宛如筛糠的鼠族兽人，轻笑着伸出了一根手指。
　　鼠族兽人看见珈蓝的动作，差点晕过去，惊恐之下，他颤抖着瞪大了眼睛，然后顺着珈蓝的手指看去。
　　那是门口的一滩不明液体。
　　鼠族兽人立刻明白了珈蓝的意思，惶恐着走了过去，弯下身体，趴在了门口的那滩不明液体上。
　　珈蓝点了点头，莲步轻抬，踩着鼠族兽人的后背，走了进去。
　　刚开始很是晦暗，每隔五步才会有星星点点并不明亮的发光水晶，珈蓝追上了朱天的脚步，沿着斜向下的长廊缓慢行走。
　　也多亏他们没有超过两米的身高，但也得略微低头。如果高大的兽人在这里行走，非得憋屈死。
　　大概在长廊中走了十几秒钟，在这个过程中，朱天让皮克用精神力探查前面的情景。
　　在来到鼠族领地之前，朱天对这里算是一无所知，之所以要来这里，也是因为他经常被当作是鼠族，路过的时候，所幸就来看看。
　　走进这里之前，他就用精神力探查到地下有着规模不小的地下城市。
　　发现了地下城市之后，朱天表现出浓厚的兴趣，因为他发现鼠族文明要比地面之上的文明要强上很多。
　　比如他之前通过精神力，探查到地下有着蒸汽动力文明的迹象！
　　这时候，他走在斜向下的长廊中，通过精神力意识都自己至少已经来到了地下三十米的地方！
　　在惊叹鼠族兽人挖洞本领的同时，他还在震惊着一件事情。
　　果然，当面前豁然开朗，一片巨大的空间显现在眼前的时候，朱天突然愣住了。
　　咔当！咔当！咔当……
　　看着一辆火车喷着蒸汽在眼前缓缓行驶而过，朱天的嘴角抽搐了一下。
　　之前通过精神力观察地下城市的时候，他还感觉到不真实，这时候，颇具现代化风格的场景摆在面前，不容他不相信了！
　　火车上运输着各种各样的武器和铠甲，火车头冒出蒸汽，朱天用精神力一查看，果然发现火车的动力装置是蒸汽机！
　　珈蓝紧跟在朱天的身后，看见长达数十米的火车之后，她还以为是什么恐怖恶魔或者魔兽，猛然张开透明双翅，做出了御敌的架势。
　　咔当！咔当！咔当当当……
　　看见火车尾巴驶向地洞尽头，珈蓝这才将挡在面前的透明双翅收了回去。
　　火车驶过后……只见一片空旷无比、被无数发光晶石点亮的诺大地下城市，就横在了他们的眼前……

第六百五十九章 邓布利多
　　朱天眨了眨眼睛，看着眼前丝毫不比黑耳城规模小的地下城市，他想了很久。
　　兽人之间互相倾扎，街头上的流血事件比比皆是，千百年来，更是被魔族层层盘剥，当成牧场牲畜一样管理着，想要发展起来简直就是痴人说梦。
　　所以，生存在地下数十米的鼠族兽人的悄悄崛起似乎成了理所当然的事情。
　　他们与世无争，在这地下没有任何其他种族的世外桃源发展一切，也不知道他们到底历经了多久，才开辟出了这样的一片巨大空间。
　　朱天用精神力已经探查过了，这片地下空间二十余米高的穹顶有着人为开凿的痕迹，所以这里不是天然形成的！
　　通过精神力，他还发现了极其充沛的地下水，以及建造在地下水周围的铁质管道和循环系统。
　　一座又一座蘑菇形状的房屋错落有致，放眼望去，数千上万座！
　　没有城墙，也没有守卫，但有超现实的一切！
　　自然，这里的超现实指的是超越了这个世界的现实！
　　当从眼前的形式的火车消失后，朱天第一眼看见的是那穿梭在城市中的汽车！
　　是的！
　　就是他妈的汽车！
　　“哈哈哈哈……”朱天笑了，他抽噎般地笑，“我们发现宝藏了。”这一刻，朱天有点后悔带珈蓝来到这里了，珈蓝是魔族，也就是兽人的对立面，不知道珈蓝看到这一切是作何感想呢？
　　朱天猜测其他城市的地下也是这等场景，去过魔兽之森的朱天已经知道了，黑耳城只能算是并不发达的小型城市，相对的地下城自然也可以算作是鼠族的小型城市，所以朱天猜测在那些大型城市的地下，一定有更加壮阔的场景！
　　吱呀！
　　一辆冒着蒸汽的汽车停在眼前。
　　钢铁外壳，淡黄色薄水晶窗，最显眼的是围在汽车周围一圈的水晶大灯，各色光芒耀眼，要多绚丽有多绚丽。
　　“先生，请问需要服务吗？只需要三枚魔晶石！”一名鼠族年轻人对朱天说道。
　　朱天没有回答他，坐在汽车上的鼠族年轻人探出头来，随即看到了朱天身后的珈蓝，瞬间他又缩了回去，一溜烟开车跑了。
　　之前给他们开门的鼠族也不知道什么原因，并没有随他们走下来，所以朱天正是需要向导的时候，看见主动有人送上门，他哪里肯放过呢？
　　快步飞奔，他猛地拉住了汽车的后屁股。
　　入手很重，那一刻，朱天将浓郁的亡灵之气爆发出来！
　　汽车发出一声惨叫，散发出无数黑烟，就抛锚在了那里。
　　这才叫汽车啊！
　　朱天躲过四散的黑烟，来到汽车侧面，打开车门，把里面的鼠族兽人拽了出来。
　　很是矮小的身体，身高只有一米六的鼠族兽人都吓傻了，他转头看了看跟在朱天身边的薇曦，又转头看了看拽着自己衣领的朱天，又转头看了看薇曦，这样周而复始很多次，身体颤抖得越来越夸张，就连他长在脸上的有三寸长的黑色胡须都在剧烈抖动着。
　　朱天很想放下他脏不拉几的衣领子，但是面前的家伙实在是胆小的很，身体已经软成了棉花糖，如果朱天松手，他可能就瘫下去，作势晕过去也说不定。
　　“名字。”朱天轻声问他。
　　鼠族兽人不自觉地张了张颤抖的嘴。
　　发出一阵密集的牙齿打颤声，“噔噔噔噔……”
　　“名字？”
　　“噔噔
　　噔噔……”
　　朱天叹了一口气。
　　“噔噔噔噔……”
　　好吧，朱天终于知道什么叫胆小如鼠了。
　　也就这样的一群家伙能忍受住地下的孤独吧，朱天想了想，忽然觉得这里的环境倒是不必地上的环境差。
　　兽人族最缺的水资源在这里随处可见，朱天一打眼就看到了每一座蘑菇形建筑的旁边都有着一口水井。
　　终于，等到面前的鼠族兽人不打颤了，朱天最后问了一次：“名字？”如果对方回答不出来，他决定让他昏过去冷静一下。
　　似乎是意识到了朱天语气中的不耐烦，鼠族兽人终于挤出来一个声音：“噔噔噔噔邓布利多！”
　　朱天嗤笑了一声，“噔噔噔噔邓布利多？”他好笑地又重复了一次，“你叫噔噔噔噔邓布利多？”
　　鼠族兽人颤抖着纠正：“不不不不邓布利多。”
　　朱天笑得更开心了，“你到底叫噔噔噔噔邓布利多还是不不不不邓布利多！”
　　“我我我我……我就——”
　　“——好吧，邓布利多，”朱天叹气打断他说道，“我知道你叫这个名字，嗯，没有什么好害怕的，你看，我长得很和蔼不是吗？”朱天说着，就解开了脸上的围巾。
　　他不解开围巾还好说，这一解开围巾后，邓布利多立即发现眼前的家伙并不是鼠族兽人，白眼一番就要晕过去。
　　朱天立即抓着他的衣领用力晃动了一百多次，给他又给晃醒了。
　　“我在做梦。”邓布利多睁开眼睛说完，又阖上了眼睛。
　　朱天一只手拽着他的脖领子，另一只手甩了过去。
　　“啪！”
　　“疼不疼？”朱天看着面前渐渐清醒的邓布利多说道，“很疼是吧，所以你没有做梦。”
　　“不，我在做梦！一会梦就醒啦！”邓布利多坚定说完，又闭上了眼睛。
　　啪啪啪！！！
　　“你现在还在做梦吗？”朱天看着老鼠脑袋肿成猫脑袋的邓布利多轻笑说道，“醒过来没？”
　　邓布利多鼻青脸肿地哭了，“呜呜呜呜……这不是梦……”
　　***
　　“邓布利多，那是什么？”坐在刚刚修好的汽车里，朱天操控着方向盘，指着一个最为巨大地黑色蘑菇建筑问道。
　　邓布利多坐在副驾驶位置上，左边脸颊高高泛起来的淤肿挡住了左边眼睛，他用右边的黄豆眼睛看向外面说道：
　　“那是我们筑器场，建造兵器的地方。”
　　朱天看着那黑色蘑菇里面冒出来的滚滚黑烟，缓缓点头说道：“你们有枪吗？”
　　邓布利多回答：“有的，有的。”
　　朱天知道自己得换一个问法，他想了一下又说道：“你们有火枪吗？像是箭一样，隔着几百名就能杀人的那种枪。”
　　邓布利多也想了一会儿，高高肿起来的脸颊转动了一下，他用一只眼睛看着朱天，“您说的，那种远程性攻击武器。”
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　吱呀——
　　朱天踩了刹车，他略显激动地看着邓布利多，“聪明，你们可能有其他名字吧，告诉我，那是什么？”
　　邓布利多不敢直视朱天的眼睛，低声说道：“我们有魔晶炮，一般的二段觉醒的兽人都挡不住我们的魔晶炮。”
　　“魔晶炮……”朱天瞪大了眼睛，“你们他妈连炮都造出来了？”
　　好家伙！
　　本来他并没有什么多余的念想，也只是随口一
　　问，谁知道对方给他了一个超乎想象的答案。
　　邓布利多很没有种族觉悟，在朱天的逼迫下，很快就都交代了。
　　随后，朱天把速度只能达到四十迈的汽车停在了一个黑色蘑菇的建筑旁。
　　这里是邓布利多所说的筑器场。
　　朱天要在这里找到那所谓的魔晶炮。
　　“你说魔晶炮是以魔晶石为动力的？”
　　“动力是什么？”
　　“就是一点火就能发射！”
　　“好像……是吧，不过我们不需要火焰，我们发射魔晶炮用的是火石。”
　　朱天一拍邓布利多的脑袋，“那他妈和火焰有啥区别？”骂完，他走下了汽车。
　　珈蓝满眼好奇地也是从汽车的后座走了下来。
　　几名鼠族兽人疑惑地看了朱天他们一眼，然后撒丫子就跑路了。
　　邓布利多也想跑，随即想到对方生生把自己的汽车拉的熄了火，他又傻笑着对朱天说道：“伟大的先生，”他忽然觉得自己的措辞有点奇怪，但也只能硬着头皮说下去，“整个地下城，也只有筑器场和鼠族长老的住宅门口有卫兵把守，您看……”
　　朱天轻笑了一声，反讽说道：“怎么？你在为你们鼠族担心吗？”
　　邓布利多不再说话了，走在前面带路。
　　黑色蘑菇建筑高达十五米，差点就要顶到穹顶，极为宽广，算是鼠族地下城中最高大的几个建筑之一，其他的蘑菇建筑都是五颜六色的，只有这黑色的大蘑菇最为突出。
　　朱天第一眼看到这个大黑蘑菇的时候，还以为这是鼠族的军事基地之类的，其实他想的也没有错，走到一座钢铁大门之前，果然就碰到了邓布利多口中的卫兵。
　　“那两个人就是你说的卫兵？”朱天看着丢掉长枪瞬间逃跑没影的两个鼠族兽人，很是疑惑。
　　邓布利多呲牙咧嘴地傻笑了一声，“那……好像是吧。”
　　走到这里，珈蓝像是意识到了什么一样，默不作声地跟在朱天的身后，脸上的表情显得很是严肃。
　　朱天走进去之前也通过精神力查看了一番里面的场景，很快，他脸上那抹轻蔑的笑意也消失不见了。
　　走进铁门，转过一堵高墙，一片巨大的铸造场地展现在眼前，数以千计的鼠族兽人正在属于自己的领地工作着。
　　走进这里之前，朱天还疑惑大街上的行人为什么会那么少。
　　这个时候，他终于找到原因了。
　　金色的火焰在某一处空间蒸腾而起，散发出的热浪袭遍整个空间。热浪周围的鼠族兽人立即欢呼雀跃，嘈嘈杂杂地谈论了起来。
　　无数钢铁组成各种各样的黑色物件，摆在筑器场的角落，散发着让男人迷醉的光芒。
　　一辆辆汽车运送着钢铁物件，很是有规律地在人群中穿梭，成为流水线上的一道不可缺少的程序。
　　无数钢铁链条发出恐怖的摩擦声响，在十米高空处垂落下来，被栓上一块沉重的铁锭之后，又转移了位置。
　　有鼠族兽人被流体状的火焰烫伤，上蹿下跳间好不热闹。
　　一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　钢铁、铠甲、武器、汽车、以及魔晶炮！
　　朱天把视线放在了筑器场最中央，也是人群最为密集之处，隔着数十米，他看见了一个个散发着铁血光泽的黑色管状物……

第六百六十章 路西可之家
　　所有的鼠族工匠都停下了手里的活计，他们疑惑看着两个不速之客大摇大摆地在他们眼前走过，一瞬间都不知道该怎么做了。
　　朱天和珈蓝走到筑器场最中央的位置，直接来到了那数百座魔晶炮之前！朱天还记得地精三毛说过以各种珍贵晶石作为动力的魔导炮，他想不到就在短短的一个月后，就见到了想象中的神奇武器。
　　两米多高的炮身，带着两个钢铁轮子作为底座，增加了很强大的机动性，一个漆黑色的洞口显露在炮身之上，似乎在等待着能量的填充。
　　以晶石为能量？
　　朱天看着眼前两米多高的巨大的黑色魔晶炮，赞叹了一句：
　　“太美了！”
　　流水般的炮身不仅展露着钢铁的野性，还散发着圆润的魅力，朱天伸出了手，就像是抚摸女人的私密酮体般，他绕着魔晶炮转了一圈，也抚摸了一圈。
　　很粗、很硬、很冰凉、很有力量！看那巨大的炮口，绝对可以喷薄出最原始的光辉！
　　可以杀死二段觉醒兽人的巨炮！
　　这里整整有数百支！
　　呼……
　　重重地呼出了一口气，朱天转头看向了周围的鼠族工匠，他眼中射出了别样的光彩。
　　在朱天的眼中，这人数一千的鼠族工匠比黑耳城所有兽人加起来都要值钱。
　　能造出这样先进的武器，或许只需要一个契机，鼠族的崛起就指日可待了！
　　虽然并没有看到魔晶炮的威力，而且内心已经开始在蠢蠢欲动了，朱天都不知道自己是怎么忍下来不把魔晶石填进魔晶炮之中，以见证到力量之美……可能，他产生了惜才之情吧，在这里就试验魔晶炮的话，非要炸死一堆鼠族工匠。
　　无疑，在朱天的眼中，这座筑器场中的所有鼠族工匠都成为了不可多得的人才。
　　就像是走进了真正的大城市一样，朱天忽然有一种把这里当成未来发展的核心领地的冲动，现在唯一的想法就是不能让珈蓝见证魔晶炮的威力！
　　珈蓝可不管朱天怎么想，随手一挥，半空中就洒落了大量的魔晶石，有魔晶石填充进炮口之中，有魔晶石掉落在地。
　　更主要的是，周围数十座魔晶炮都被填充进了魔晶石！随后，只见珈蓝又是伸手挥出，一片火焰弥漫而起！
　　见到此时此景，朱天嘴角剧烈地抽搐了一下，他突然想吟诗一首——我去你马勒戈壁！
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　这疯婆娘要毁了这里！
　　朱天飞速倒退出去几步。
　　“快跑！”
　　不知道是谁大喊了一声，筑器场中，仿佛瞬间亮起了四个大字——抱头鼠窜。
　　能造出魔晶炮的鼠族当然不是傻子，能造出魔晶炮的鼠族自然知道魔晶炮的威力，所以他们比谁跑的都快。
　　本来把这些魔晶炮放在最中间，就是因为好监控，避免某个毛手毛脚的家伙不小心启动了魔晶炮，到了这个时候，鼠族工匠开始觉得自己做出的这项决定无比正确！他们很是快速的就发现了那个“毛手”的家伙，所以跑起来也算是及时。
　　当第一座魔晶炮启动的时候，已经有半数鼠族跑出筑器场了。
　　一道黑色的光芒击穿了一辆汽车，敲响了这场闹剧的第一声丧钟。
　　朱天眼睁睁地看着面前的汽车被击穿，下一秒又发生了爆炸，他低吼骂娘，把一名被炸得断了腿的倒霉鼠族抄在手里，飞速朝着出口跑去。
　　又是一道黑色的光柱迸发而出！
　　朱天在皮克的提示下侧身飞扑出去三米
　　多远，然后看着两名鼠族兽人凭空消失在了面前。
　　好他妈的强！
　　珈蓝飞在半空中，面无表情地看着下方的毁灭。
　　她是朱天眼中的好奇少女，同时也是那个冷傲冰霜的魔族公主！
　　身体中流淌着最优秀的魔族血脉，当她走进这里之前，就感受到了一股莫名其妙的威胁之感！这种奇怪的感觉她还从未在兽人的领地中遇见过！
　　看着数十道黑色光柱喷薄而起，将言之所及的一切毁灭殆尽，珈蓝心中的不安在一点点的消散着。
　　事实上，以珈蓝的实力，完全不用惧怕魔晶炮的存在，因为她有着预知危险的能力，像是这种死物很难伤害到她，但是从小生活在一些恐怖存在身边的魔族公主，哪里又没有大局观的！
　　她表面不谙世事，而从一些特定的方面，她看得比谁都清楚！
　　一边逃跑，一边骂娘的朱天终于离开了那恐怖之地，跑出铁门的他看见一堵墙被射成了马蜂窝，而从马蜂窝的缝隙中，还不断有黑色的光满流泻而出！
　　这他妈简直就是激光炮好不好！
　　看着那恐怖的黑色光柱，朱天并不觉得自己能在那光柱的打击中活下来。
　　冲上门口的汽车，朱天踩紧油门，唰的一声就冲了出去。
　　转头看了一眼在副驾驶上瑟瑟发抖的邓布利多，他轻笑问道：“你多大的年龄？”
　　邓布利多回答说道：“十六岁。”
　　“哦？十六岁就当起皮-条客了吗？”
　　“皮-条客？”邓布利多疑惑问，“什么是皮-条客？”
　　“就是……”朱天想了一下，“小夜莺你知道吗？”
　　邓布利多点了点头，然后看见朱天从座位地下抽出了一件女士内衣，在那红色的女士内衣上，还夹带着一张红色的名片。
　　“那……”邓布利多尽量让自己的语气显得老成，“您有需要，我可以为您指路。”
　　朱天嗤笑了一声，一手握着方向盘，一手握着那名片一样的东西摆在了眼前。
　　“路西可之家？”
　　邓布利多立即回答说道：“那是我们地下城最繁华的地方，每年都会有很多慕名而来的鼠族走进地下城，就是为了去一次路西可之家。”
　　在心里想了想，邓布利多又记起了某一位嫖客的说辞，他用卖弄的口吻说道：“在路西可之家，可以得到这个世界上最美丽的鼠族姑娘，在路西可之家，可以找到最迷人的风流穴，在路西可之家，可以见识到地下城最珍贵的宝物！”
　　听到邓布利多装腔作势的一语双关，朱天用红色名片挠了挠耳朵，他自然是对最美丽的鼠族姑娘和风流穴没有什么兴趣，不过倒不介意见识一下地下城最珍贵的宝物。
　　“带路！”
　　***
　　路西可之家。
　　一座巨大的红色蘑菇建筑，体积是筑器场的一半。
　　看着面前耸立三层建筑，朱天围着面巾跟在了后面。
　　低调点总能省去很多麻烦，筑器场事件肯定引起了鼠族上层的注意，朱天可不希望一会儿被一群鼠族大军挟持，所以就带上了围巾。当然，他心里想的更多则是摆脱珈蓝。左顾右望了一圈，没有看见那个长着两根翅膀的讨厌家伙，朱天带着邓布利多走进了路西可之家。
　　走在走廊间，朱天问道：“你说的最珍贵的宝物是什么？”
　　邓布利多对一名有两米之高的鼠族兽人打了一声招呼，才赶紧回答朱天说道：“是鼠族的守护宝物，所有鼠族都虔诚供
　　奉的宝物，传说是天启者遗留下来的。”
　　“天启者？”朱天好笑问道，“你上次走出地下城是什么时候？”
　　邓布利多想了几秒钟，回答说道：“五年前。”
　　他们来到一桌舞池性质的地方，穿着各异的鼠族兽人在忽闪忽闪的灯光下热舞。
　　邓布利多对朱天解释说道：“想要找小夜莺，我们需要上二楼。”
　　朱天随着四周的动感声音也是晃起了肩膀，找到了舞池角落的一个打着类似架子鼓乐器的家伙，朱天开始随着节奏不时点头。
　　“最珍贵的宝物，”嘈杂声中，朱天对邓布利多喊道，“带我去看你们最珍贵的宝物！”
　　邓布利多带路，朱天挤过人群跟在后面，一名舞女趁乱掐了一下朱天的屁股，朱天奖励给她一脚，保证她最近一个星期都不能出卖一夜爱情服务，在一片叫骂声中，朱天躲过了两个醉汉的扑击，差点跟丢了邓布利多。
　　“嘿！小子！”走上一处楼梯，朱天忽然拽着邓布利多，把他逼进墙角，“你挺灵活啊？”
　　邓布利多转了转黄豆眼，惊慌说道：“先生，我……我……”
　　“你什么你！”朱天沉声对他说道，“如果你想跑就告诉我，跑多慢啊，我帮你飞。”
　　邓布利多赶紧说道：“先生，我不想飞。”
　　朱天推了他一下，“那就老老实实的！”
　　来到路西可之家的二楼，朱天看见有很多带着面具的家伙，这是他们的第一个共同点，第二个共同点是，他们都没有穿衣服！
　　不管是男人和女人，都没有穿衣服！
　　把他们长着老鼠特征的脑袋遮住后，露出了白花花的身体倒是很有迷惑性。
　　只见他们两两配对，浑身赤裸地在大厅中央舞上一曲之后，就走进红色的包厢里做喜欢做的事情去了，扫视一圈，朱天皱着眉头看见了两个男性走进了一处包厢……
　　一名面具人走到朱天的面前，递给朱天一个面具，然后就想伸手去扒朱天的衣服。
　　如果这里是澡堂子的话，朱天不介意展露一下自己胸肌腹肌马甲线人鱼线之类的，但是眼前这人的面具中明显透露着一股淫邪的味道。
　　在了解他不是搓澡师傅之后，朱天也奖励了他一脚……然后舞会停止了，那一个一个密闭的房间中闻声也疑惑地探出了脑袋。
　　朱天厌恶地用地毯蹭了蹭皮靴上的污迹，缓缓向前走了五步，走到大厅中央，踩在了那名要扒他衣服的家伙的面具上，在一众惊讶的目光中，他狠狠的碾动了一下皮靴。
　　“邓布利多，这是你带来的家伙？”
　　一名面具人站在人群中指向了朱天。
　　邓布利多老老实实地跟在朱天的身后，将脑袋埋在胸口里，不料还是被人认了出来，他把衣领拉到脑袋上，大喊：
　　“我不是邓布利多！”
　　那人还想叫嚣，朱天将脚下哭爹喊娘的家伙踢飞出去，正中那人的胸口。
　　顿时，一众宾客四散逃跑，从包厢中伸出来的脑袋也纷纷缩了回去。
　　颇感无聊的朱天推了一下邓布利多。
　　“快点带路！我还等着看你们的宝物呢！”
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第六百六十一章 一舞入眠
　　他们向着三楼走去，朱天欣赏着墙上的壁画，邓布利多在前面带路。
　　朱天忽然在一处壁画前驻足，他问邓布利多说道：“路西可是谁？”
　　“路西可是鼠族最漂亮的女人，”邓布利多指着墙上的一圈壁画说道，“这里都是路西可的画像。”
　　“可是路西可不是鼠族，”朱天看着壁画上带着面具的赤裸女人，感觉有些离奇，鼠族还是有着一些明显的特征的，比如四肢很细，比如头发是灰黑色或者深棕色，“我感觉她更像是一名人类。”
　　“人类？不对，路西可是鼠族。”老鼠脸的邓布利多摇头否定，他对于这件事情很是确定。
　　朱天缓慢地向前踱步，再次扫视过几副壁画，在壁画中，一名浑身赤露，脸上带着铁面具的较弱女子在跳舞，每一幅画都记录着那美妙武道的瞬间，即使是朱天，也不禁被那赤裸的酮体吸引住了。“我很确定，她是人类。”刚刚他也见过鼠族兽人的裸体，区别于人类的是，鼠族兽人的四肢不仅很是细弱，他们的手心和脚心还有很多灰色的绒毛，而那画中的女子则是光溜溜的，身上没有任何鼠族的特征。
　　路西可伸手捂嘴，他仔细观看了一眼壁画上的女子，脸上做出了不自然的表情。“她好像真的不是鼠族……”邓布利多披了一件黑毛织成的外衣马甲，用一根尖锐的牙齿系住领带，此时那根牙齿不知道因为什么断裂了，衣领也是凌乱不堪，显得他格外狼狈。
　　朱天这时候又拽住邓布利多凌乱不堪的马甲，盯着他的老鼠眼睛。“你知道我的身份，是吗？”他指的是人族身份，而不是天启者身份。
　　邓布利多胆战心惊地眨了眨眼睛，不知道自己应该说些什么。
　　朱天获得黑耳城的至高权力之后，他头一件事便是寻找深渊中的人族！之前他大量查阅兽人族中的古册文集，其中的一个主要目的也是想从那些古书中找到人类的踪迹。
　　寻找人族这件事情一直隐藏在朱天的内心深处，虽然知道在深渊中寻找人类无异于天方夜谭，但是在那些漫长孤寂的独处中，朱天除了和皮克对话之外，不自觉地就会关注这方面的事情，这天他才在地下城中发现了一点蛛丝马迹。“你知道人族，十六岁的邓布利多！”朱天冷声说道。
　　邓布利多感受到了真正的恐惧，“我……好吧，我知道您是一名人类，是一名伟大的狂战士。”
　　“狂战士？”朱天吹了声口哨，“你真是给了我惊喜呢！深渊中原来真的有人族的存在，不过狂战士是什么？”
　　“您难道不是狂战士？那您是什么？”
　　“我是人族没错，谁说人族就一定是狂战士？”
　　“人族只能是狂战士啊！”邓布利多瞪着老鼠眼睛，“狂战士会伪装城鼠族，和我们一起生活在地下城之中，地上的世界中，很少有人知道人族的存在，但我们都是知道的。”
　　朱天不在纠结于这个问题，认真想了一下，他换了个问法，“狂战士多吗？你们的地下城有多少？”
　　“大约一百，其他大型城市或许更多，随便一个大型城市的地下城都会有数以千计的狂战士，每一名狂战士都是强者，但他们有病，活不长久。”
　　“这样啊，”朱天松开了邓布利多的衣领，转头看向墙上的壁画，“所以这名人族女子也是狂战士吗？你们正在胁迫她跳舞，不是吗？”朱天看到画中的人族女子周围站满了鼠族兽人。
　　邓布利多将视线从壁画中抽了出来，想了很久才说道：“那是几年前的事情了，路西可出现在我们地下城中的时候引起了不小的轰
　　动，地下城的领主图希古安大人创造了路西可之家，然后鼠族可以花费魔晶石来这里观看美丽的路西可跳舞，我从来没有看过真正的路西可，因为那时候我付不起一百魔晶石的门票。”
　　朱天转头看见一幅路西可跪在地面上的画像，周围的兽人都在挥洒着魔晶石，“看来她是被逼的无疑了，地下城中其他的狂战士没有发现路西可吗？”
　　邓布利多小声说道：“我不知道，五年前我才十一岁，只是经常听大人谈论美丽的路西可。”
　　“现在路西可在哪里？”不管邓布利多口中的狂战士是什么奇怪的职业，朱天只想把那可怜的女子救出这淫窟。
　　“她死了，”邓布利多回答，陡然被朱天锐利的眼光刺伤，他觉得自己应该在多说一些什么，连忙补充说道，“她被冰封了！具体原因我不知道，关于路西可的消息，我也都是听别人谈论的时候收集到的。”
　　朱天知道很难再从邓布利多的口中获得更多的消息了，又把话题转向了最开始的地方，“狂战士是什么？”
　　“狂战士……我只见过一次，他们一般不会出现在人群面前，因为他们很容易就狂化，狂化就意味着削减寿命，只有那些可以控制好自己情绪的狂战士才能在外界行走，我之前见到一个狂战士战斗的场景，他一个人就杀掉了六名鼠族兽人！不过最后他也被杀死了，因为狂战士狂化之后的表现就是会发晕过去，所有的鼠族都知道这个秘密。”
　　“邓布利多，你觉得我是狂战士，所以也在等我晕过去是不是？”
　　“是的，”邓布利多回答，高高肿起的脸颊上传来的疼痛立即让他回复了一丝清醒，语气一变，转口说道，“不是，不是，呃……好吧，我承认，之前确实那么想过几次。”
　　朱天浑然不觉的眼前的鼠族兽人对他有什么威胁，几番试探之下发现邓布利多除了傻的可怜之外，还有着一份诚实的优点。
　　“没有什么值得害怕的，”朱天走在回旋楼梯上，也不浪费时间了，直接向着路西可之家的第三层走去，“告诉我，你们的宝物在哪里？”走到第三层之后，朱天看到了这里像是宾馆一样，左右两侧是数十个房间，五彩晶石挂在四壁，将一切映照成迷幻之色。
　　“这个……我真不知道，”邓布利多为难说道，“想要见到路西可之家的宝物，就必须受到路西可之家主人的邀请，不然来到第三层之后也是枉然，我可以告诉您，这数十间房间中，只有一间有着宝物，其他房间都是致命的陷井，这是路西可之家的主人专门为了防范窃贼设置的，很多不信邪的家伙都死在了这里。”
　　朱天看到眼前此景，有点失去耐心了，“你们的宝物到底是什么？”
　　“我没有见过，听我们街道最有见识的诺德萨大叔说，那是一件充满了魔力的宝物。”
　　“走！”
　　朱天推了一下邓布利多，脑海里猜测鼠族时若珍宝的东西总不能是一块奶酪，设置的机关越多，他就越好奇，暗中让皮克使用精神力查看，他带着恐惧到颤抖的邓布利多在这处漫长的走廊中行走。
　　邓布利多当然不知道朱天有着透视一切的精神力，还以为朱天要带着他撞大运呢，甚至，他开始在心里猜测一会儿朱天会不会先把自己推进去探路……
　　“鼠族兽人都这么胆小猥琐吗？我闹出这么大的动静都没有人出来阻止？怪不得你们会被兽人族中的其他种族嫌弃。”
　　“我害怕，狂战士先生，能和狂战士先生站在一起，不害怕的一定是傻子。”在邓布利多十六年的鼠族生涯中，他最大的阴影，
　　就是在十岁的时候，看见那名狂战士杀死了六名鼠族，邓布利多一想起那件事，胃里的肠子便忍不住抽搐起来。至今他依旧会在梦中看到残肢断臂飞到半空中，砸落到自己的脸上。“我父亲对我说过，不必为惊恐而羞耻，只有真正胆小的人，才活得长久。”他这么说也是在安慰自己。
　　朱天听闻了邓布利多的胆小哲学之后，若有所思的点了点头。走廊是“回”形的，所以没有尽头，朱天转了一圈之后，并没有发现真正藏有宝物的房间。
　　通过精神力，他看到每一间房屋内都有着诡秘的机关，不是带着毒的箭就是下坠到地底的深坑。思索了一下，他又观察了一下四周，走廊彼此间隔很窄，仅能容两人通过，各个密布机关的房间相邻紧密，有的房间中还散发着血腥气。
　　“这里全都是错误的房间，我没有找到你说的宝物。”又观察一圈之后，朱天对邓布利多说道，“你在骗我，是不是？”
　　邓布利多的眼中露出委屈，“我从来没有来过第三层啊！我知道的也都是听别人说的。”
　　朱天眯起眼睛。内心的兴趣顿时少了一半，来到这里的时候还带着满心的兴趣，看到二层的路西可画像之后更是感觉到了这里的神秘感。然而第三层除了一间间充满了危险的空旷房间什么都没有的。
　　再次在“回”形走廊转了一圈，他忽然听见有人高声吟唱的圣歌，脑海中浮现出战争的黑烟和死尸，有人跪在地上祈求神灵，有人艰难攀爬拾起自己残碎的肢体，最吸引注意力的是一名带着面具的女子正走在死尸之间，她赤裸的身体上流淌着无数晶莹水滴，朱天就站在一片虚无之中，看着那面具女子在虔唱圣歌的同时，一步一步朝着自己走了过来，下一刻，他又感觉回到了之前的走廊之中，女子正从走廊的尽头向着自己走来。
　　虚实不断在眼前闪现，朱天感觉脑海变得很乱，就像是有一只手在脑海中搅动一般，所有的画面都融合在了一起，最后眼前的画面最终定格在了一处漆黑无比的战场之上。
　　“这是魔法？”朱天看着周围空间的虚无黑色，轻笑一声看着走到眼前的面具女子，“或者说是幻境？路西可？你已经死掉了，不是吗？”
　　被朱天唤作路西可的赤裸面具女子开始在朱天的眼前跳舞，朱天看了一圈周围，发现邓布利多已经不见了，他深知自己陷入到了一种魔法幻境中，也没有着急，就站在那里欣赏起了面具女子的舞蹈。
　　女子身段很好，甚至可以说好到了极致！所有的部位都具备最优美的曲线，腰段和秀腿形成了黄金比例，那幽谧隐晦之处在舞蹈间若隐若现，但那舞蹈动作实在不敢恭维，后来朱天终于发现女子的舞蹈动作为什么会那样奇怪了。
　　在前世享受过很多女人、也看过很多赤裸美女电影的朱天并没有什么多余心思，他也没有那个念头，“很普通，至少在我见过的数十个舞种里面对比，你的动作很是枯燥乏味，而且，你断了一条腿，为什么还要跳舞？”朱天毫不留情地评价女子的舞姿，也点出了女子的残疾。
　　面具女子没有说话，依旧在无声地在朱天面前翩翩起舞。
　　“别跳了，很无聊的，我知道你是亡灵！我已经察觉到你身上的亡灵之气了！”
　　这简直是……无聊到发困！所以渐渐地，朱天感觉到了一种困顿之感，然后毫无预兆地晕了过去……

第六百六十二章 冰封之人
　　朱天醒来时，发现自己正在一处漆黑无比的战场之上。
　　他之所以认定这里是战场，是因为在他周围有着无数的焦黑死尸。
　　忽然，有火焰从天空中掉落下来，将四散逃跑的人类砸翻，手边有一柄染血的兵器，朱天顺手抄起那柄斧子，从死尸之中站了起来。
　　这处空间没有边界，没有尽头，有的只是遍地的死尸，让朱天有些惊讶的是，周围的死尸都是人类！
　　跳着无聊舞蹈的面具女子消失了，取而代之的是一方巨大的黑色棺材横在眼前。
　　朱天拿着斧子围绕棺材转了一圈。
　　“打开，你就能看到我了。”忽然，一个声音传进了朱天的耳朵。
　　是女人的声音，不用想朱天也猜得到，就是那路西可！
　　“能够创造幻境的亡灵，有点意思，”朱天说道，“而且还能将我弄晕，从某方面来说，你是我见过的最强大的亡灵。”能够将自己带进幻境的亡灵，他倒是头一次见到，抛去亡灵之塔中的几个倒霉蛋，这个亡灵确实可以算作是朱天见过的最强大的亡灵。
　　缓缓触摸腰边的黑色棺材，朱天感觉到了一股彻骨的凉意，他并没有急于打开棺材，而是缓缓转头，再次扫视了一遍周围的战场。
　　这里是约逊城外的……旷野？
　　一阵冰冷的寒意刺进心脏，朱天仿佛意识到了什么一样，眯起眼睛，倏地回头，只见一座城池就那么横在眼前，城门口处，是他的宿命之敌——西索奥！
　　该死的侏儒！
　　朱天看到西索奥后，脸色瞬间就变了，双眼血红直欲喷出火焰。
　　轰然间，一块巨大的陨石从天上砸落，砸到朱天的面前，火焰的气息席卷，朱天感受一股热量扑面而来。
　　随着火焰缓缓熄灭，朱天眼中的怒火也渐渐熄灭了。
　　艾玛。
　　他心里忽然响起了这个声音。
　　随即他想着四周的旷野扫视而去。
　　既然西索奥在这里，那么艾玛就一定在！
　　“你在找我，”那个声音又在朱天的耳边想起，“打开棺材就能见到我。”
　　朱天闻言不再犹豫，猛力掀开了沉重的棺材盖，在他眼前，氤氲寒气四溢，最后，一块覆满了整个棺材的冰块呈现在眼前。
　　朱天凝神看去，赫然发现冰块中封印的……正是艾玛！
　　“艾玛，等我来救你！”朱天泛红的眼睛呈现出笑意。
　　叮！
　　斧子砍在冰块上，只发出了一声微不可见的声响，朱天震惊发现自己全力的一斧竟然不能破坏冰块分毫！
　　叮！叮！叮！
　　又是三声脆响，冰块纹丝不动。
　　“艾玛！”
　　朱天扔掉斧子，拳头砸在冰块上，面露痛苦。
　　“你答应我，好吗？”艾玛的声音忽然在耳边响起。
　　朱天睁开沉痛的双眼，他看着冰块中封印的人儿，悲凄问道：“答应你什么？”
　　“亲亲，抱抱，举高高。”朱天听到了银铃般的笑声。
　　“我答应你，你快出来！让我好好看看你！”他趴在棺材边上，一边笑一边哭，泪水流到冰块上，融化出一小片水渍。
　　“亲亲……抱抱……举高高……”耳中不断重复着这带有夏天气息的笑语，朱天的脑海中开始浮现出一幅又一幅的画面。
　　不知道什么时候，趴在冰块上的朱天停止了哭泣，他深深地吸了一口气，抬起头来，用着稍许不舍的语气对冰块中的人儿说道：“好吧，玩够了吗？适可而止吧。”说完，他闭上了眼睛，随着最后一滴流水掉落下去，他再次睁开了眼睛。
　　周围的战场消失了，死尸消失了，陨石和西索奥都消失了。
　　只有面前的棺材
　　没有消失，朱天发现，他出现在一处密室之中，脚边正躺着晕过去的邓布利多。
　　“你竟然能走出自己的执念迷障？”耳边响起了一个女人的声音，朱天分辨出来，那与艾玛的声音很像，但并不是艾玛，朱天向着棺材里面的冰块看去，只见冰块确实封印着一个女人，女人很漂亮，但不是艾玛。
　　“执念吗？”朱天看着冰封中女人说道，“那不是我的执念，那是我的信仰，我现在之所以活着，都是因为她。”
　　“呵呵呵……”一阵冷笑声响起，“我觉得你是想说爱情，是这个词语吗？”
　　“虽然很肉麻，但无可厚非。”
　　“又是一个爱情骗子！你的女人呢？是不是被你害死了？”
　　朱天感受到了无形的怨气冲面而来，他叹了一口气，大方承认说道：“是的，被我害死了，如果没有我，她不会死。”
　　“我听到了一个名字，她叫艾玛，是吗？”
　　“没有错，她是艾玛。”
　　“她的死是因为你的背叛？”
　　“不，你制造了幻境，难道没有看见吗？”
　　“我只能看到你脑海中的一个片段。”
　　“那好吧。”朱天又是深深叹了一口气，不再说话了。
　　“打破冰块，我就会消失。”女人又在她耳边说道。
　　朱天看着冰块中的女人，摇了摇头，“你很美丽，不应该消失。”
　　“难道你不恨我？我让你伤心的流泪了。”
　　“不，我很感激你，我已经很久没有再看过她的脸了，有时候我在恐惧自己是不是忘记她的脸，你让我知道，我并没有忘记。”朱天微笑，脑海中缓缓浮现出两个可爱的酒窝。
　　“不管你说什么，都是你害死了她！”
　　朱天低下了头，轻声说道：“不管你说什么，我都不会杀死你，亡灵也是另外一种存在方式。”
　　“你觉得这种存在方式有意义？”女人的声音开始有些变形，“五年？六年？我只能被囚禁在这里！你觉得这种方式有意义？”
　　朱天挠了挠头顶上的乱发，回答说道：“太有意义了，我心中的女孩被囚禁的地方可能比你这里恐怖一万倍！”
　　“那……那……那你为什么不去救她？”
　　朱天轻笑说道：“我一直在努力啊，努力变强，努力找到她。”
　　女人不再说话了，朱天索性就坐在了棺材的旁边。
　　终于，还是女人耐不住说道：“可惜，没有人来救我。”
　　“你已经看过了我脑海中的世界，”朱天准备开启一个新的话题，“嗯，你也可以说说你的故事，比如你的腿是怎么回事？为什么受伤了还要跳舞？为什么会封在冰块里？嗯，我比较好奇，告诉我，如果我心情好，或许会把你救出去，你是亡灵，只需要在肉身中注入亡灵之气，就能活过来，虽然存在的形式有所改变，但总比冰封强一百倍。”
　　“我不需要你来可怜我！滚开！”
　　“哼！怨妇！你以为长得有那么几分姿色，就能让所有人都宠幸你？”
　　女人没有说话，朱天忽然想起了二楼走廊的壁画。
　　“路西可，你叫这个名字，你是被人囚在这里的吗？”
　　“不，我创办了这里，这里是我的家。”
　　路西可之家，朱天想起了这栋三层建筑的名字，“所以，你为那群鼠人裸体跳舞是自愿的？”他不可置信地问了出来。
　　“是又如何？”
　　朱天愣了一下，分辨出来对方不似说谎之后，他失去了最后的耐心，“不可理喻！”朱天冷哼了一声，将邓布利多抗在肩上，向着出口走去。
　　当朱天走到密室门口时，那个女声又传了过来。
　　“这个给你，我留着也没有用
　　。”
　　朱天看到一枚金币性质的东西掉落在面前，他伸手捡起来。
　　是一枚金质勋章，上面雕刻着鼠族的头像，看起来似乎是一枚很普通的勋章而已，朱天想到了邓布利多所说的宝物，也就没有把捡到手中的勋章扔出去，感觉到有些莫名其妙，朱天推开门向外面走去。
　　回到狭隘的走廊中，朱天回头看去，发现自己走出来的密室和其他房间看起来没有任何区别，他在心里疑惑着为什么之前用精神力没有探查到这里呢……
　　走到路西可之家的二层，朱天看着空荡荡的大厅，突然感觉有些荒谬，再去看墙上的壁画时，他也失去了最开始的感觉。
　　“浪费老子的感情。”
　　暗骂了一句，朱天走出了路西可之家。
　　将晕过去的邓布利多扔到汽车上，朱天走到了驾驶位，他似有所感，一回头差点被吓死。
　　“你怎么了？”朱天看着坐在后座上的珈蓝。
　　只见她浑身黑漆漆的，就像是从煤堆里挖出来的一样，本来白白净净的傻白甜变成了黑煤球。
　　啪！
　　珈蓝给了朱天一巴掌，冷声说道：
　　“别看我！”
　　朱天转过头去，笑着揉了揉脸，嘴损说道：“你该不是被魔晶炮轰中了吧。”
　　车后座没有声音，只有粗重的喘息声。
　　“没有关系的，你现在的造型我看也挺帅的，都不用烫头发了，黑长直瞬间变成大波浪……”
　　一名带着面具的鼠族兽人贼眉鼠眼的从路西可之家走了出来，他走着走着，忽然看到了停在面前汽车剧烈震动起来，特殊材质的车轱辘上下跳动着，在他愣神的下一瞬间，赫然发现铁皮车身上猛然崩出来一个手掌印！然后，车顶棚骤然飞起，落在他头顶，将他砸晕了过去。
　　“我错了！”朱天在没有顶棚的汽车里面的大喊。
　　邓布利多这时候已经醒了，恐惧地缩在副驾驶室，像是发羊角风般随着车身一起抽动。
　　不知道过了多久，跳舞的汽车终于停了下来，缓缓启动，慢悠悠地驶向了远方。
　　“给我找个洗澡的地方！”汽车中，传出来这样的暴躁声音。
　　***
　　地下城的边缘地带是有河水的，朱天开车来到了一处浅水滩，从汽车上走下来，蹲在河边洗了洗脸。
　　邓布利多走到他的旁边，也洗了洗脸。
　　只见两个人都是一副鼻青脸肿的模样，蹲在河边，同病相怜的两个人对视了一眼，皆是无言。
　　珈蓝冷漠的声音传了过来：
　　“滚进车里面去！不许向外面看！”
　　朱天和邓布利多低着头，默默地走进了没有顶棚汽车中。
　　“害！也不用太伤心，”朱天看着旁边一副死了亲人一样的邓布利多，“你难道没有听过敞篷汽车吧？好吧，我保证，你这是地下城中唯一的一辆敞篷汽车！这里也没有雨也没有雪的，要顶棚干嘛？我看这样挺好的，嘿！别伤心了，你知不知道，在你伤心的时候会错过很多美妙的景象哦！”朱天说完，缓缓探头，向着河边看去。

第六百六十三章 鼠族的潜力
　　在朱天眼中，一片魔法水幕掀起来七八米高，围在了河滩之旁。
　　好吧，什么都看不到。
　　百无聊赖地四处看了一圈，又看到那辆火车咔当咔当地从一处地道中窜了出来。没有什么装饰，唯有钢铁包裹，铁轮转动，沉暗而坚硬，正是耐磨的深渊金属，带动冒着黑烟的车厢行进。
　　火车在城市的边缘转动，不时停下来，因为角度原因，朱天看不到另一侧的景象，也懒得用精神力查看，想必这是运人的火车。火车咔当咔当的行进途中，会有鼠族站在车顶大喊着什么，手里拿着散发着耀眼光芒的黄色水晶，好像这能让地下城内所有人都能知道他们正在路过似的。
　　等火车在地下城的周围转了一圈，再次驶进隧道之中，朱天才问邓布利多说道：“隧道通向哪里？”
　　“附近城市的地下城。”邓布利多看见火车尾巴消失在隧道中，想了一下说道，“各个城市两两相连，鼠族一般不会走上陆地，所以只能靠这种方法，虽然很慢，但好在安全。”
　　鼠族文明算是目前兽人族文明最先进的一支了，朱天暗忖。如果兽人族真正的团结，该出力的出力，该动脑筋的动脑筋，何苦于面对被魔族盘剥的困境。
　　“你对未来有什么想法吗？在地下城中一直当司机或者皮-条客？”朱天的声音虽然不再冰冷，但也没有什么多余的情绪。对于鼠族的未来，他并不怎么看好，鼠族已经制作出了魔晶炮，却是迟迟不作为，很明显是性格使然，他们造出魔晶炮最初的想法应该是自保。
　　邓布利多当然不会像朱天那样想那么多，他是一名十六岁的少年，在鼠族中混得不算好，但也不算太差。在这个年纪能拥有一辆属于自己的汽车，说明他算得上是一个自食其力的劳动者，“对于未来……”他沉吟了一下，缓缓回答说道，“我在想有一天可以开着自己的车，走进隧道，去更大的地下城吧。每天我都会计数，每过七千个数，隧道中就会有一辆火车跑出来，所以我经常在想在七千个数之内，可不可以驾车走到下一个城市。”
　　邓布利多的想法很有意思，朱天心想，说真的，他比较像一个正常的年轻人类，而不是鼠族兽人。换做其他兽人，朱天绝不会是这个态度。朱天绝对无法和劣根十足的兽人做到和谐共处。
　　“两个时辰，”朱天算了一下来到地下城的时间，缓缓说道，“我们已经在地下城呆了两个半时辰，而两个时辰过后，火车去了又回，说明单程至少需要一个时辰的，看那火车的速度不绝对不会超过六十公里每小时，也就是说一个时辰的时间，火车走出去至少一百公里，而一百公里外的城市你想都不要想了，你的汽车走不出那么远的。”
　　邓布利多眨了眨眼睛，又叹了口气，“我知道，我的汽车只能走一千两百个数。我已经算过很多次了，从我十岁的时候，我母亲和父亲离世，我就一直想着要离开这里。”
　　原来还是个孤儿，朱天舔了舔舌头说道，“但你要知道，你可以拥有比汽车和火车更高级的座驾。你们鼠族已经搞明白了晶石能源，可汽车火车的动力依旧是古老的蒸汽。既然如此，你就要想可不可以把晶石能源运用到交通方面。你有很多想法，我可以看得出来，或许我说的这些话你现在还不懂，但只要你肯记下来，等你真正成熟的时候，一定能明白很多。”
　　邓布利多点了点头，他确实只能听懂朱天所说的一半，像是什么时辰、公里、能源、交通，这些词汇他听都没听过，也不好意思去问，只能默默地在心中理解记忆，反复琢磨。
　　“你的性格不适合走上陆地，”朱天警告邓布利多。由于邓布利多的孤儿身份和不可多得的诚实，朱天也就多说了几句，“若你走上了陆地，想要回来就很难了。”
　　“我还是想上去看一眼的，”邓布利多倔强地说，“既然您已经看出了我心中的所想，我……”说到这里，邓布利多忽然攥紧了拳头。
　　“你想请求我带你上去？”朱天帮他说出了卡在喉咙里面的话，“嗯，也不是不可以。”他心里想着未来可能会要与已经掌握了魔晶能源的鼠族加强沟通，所以也就有了培养邓布利多的心思，鼠族的潜力很强，只是没有被发掘出来而已。
　　邓布利多很是单纯，他只希望能有朱天的能力、勇气。“您是狂战士，那……”邓布利多小声的说，“那个女人是魔族还是狂战士的女性，我有点分不清……”
　　“她是魔族，”朱天直接指明正在外面洗澡的珈蓝的身份，“我也不是你所说的狂战士。”
　　邓布利多疑惑问道：“您不会狂化吗？”
　　朱天叹了口气，“人类怎么会狂化？”
　　“狂战士就会！”邓布利多肯定说道，“狂战士狂化之后比所有鼠族兽人都要强大，不过他们狂化的代价也是巨大的，每每当他们狂化之后都会晕厥过去，只有人族的女人可以唤醒他们，不过在晕厥的过程中，他们的身体已经受到了不可逆转的伤害，狂战士活的时间很短，因为每次狂化都是一次折损寿命的事情。”
　　狂战士难道是一个人类种族吗？听着邓布利多绘声绘色的描述，朱天心想，难道是人族变异了？不，不对，人族为什么会出现在深渊中——朱天不禁把重点又转移到了这个问题上面，是不是就是因为这里的人族有着和兽人一样不稳定的情绪，所以在一千年前遭受到了同样的待遇，因为会狂化，而被赶进深渊！
　　很有可能就是这样！如果不能控制情绪的话，不仅对敌人有着巨大威胁，更是对自己身边的人会造成伤害，朱天这时候忽然想到了那个冰封的女人，那女人的故事他还不得而知，但猜也猜得出来，她能落到那份田地，肯定和狂战一族的男人有干系。
　　朱天想了很久，一直等换了一身新衣裳的珈蓝走上汽车，他才反应过来。
　　回头看向后
　　座，“你的这身衣服还算正常一些。”他看见珈蓝身上没有像是肉丝和水晶结合性质的透明衣服了，而是一身精练的黑色皮衣。
　　黑色皮衣将她白如软玉的肤色衬托得更为突出，朱天回头看时，有那么一刻愣住了。
　　“那是我父亲送给我的护甲！可以当得住四段觉醒兽人和高级恶魔、魔兽攻击的最顶级的护甲！”
　　朱天审视着珈蓝脸上的怒气，心中纳闷什么材质的护甲可以挡得住四段兽人的攻击呢。朱天自付自己的实力已经达到了三段觉醒兽人的实力，不然也不能秒杀了那新晋的角斗之王，但是他及时这么强了，也不能破了珈蓝护甲的防御？不过从这个角度来看的话，倒是突出了魔晶炮的强大攻击力。
　　“看你的样子，应该是想离开这里吧，嗯，如果我是你的话，一定会离开黑耳城，将其他城市的鼠族筑器场全部捣毁。我们黑耳城的地下城鼠族尚且这么强了，其他大型城市的地下城一定更是超乎想象的强大，他们虽然生活在地下，从来不走出去，但也至少是一支不可忽视的力量，不是吗？魔族和兽人族搁个几十年就要闹一次矛盾，想必魔族不想看到鼠族变得这么强大吧？”
　　“鼠族而已！”珈蓝不屑说到，忽然气势十足地从没有顶棚的汽车里面站起来，“魔族是不可战胜的！”
　　朱天摩挲了一下方向盘，“对，魔族是不可战胜的，无数次战争已经证明了这一点。从古籍史书上来看，鼠族从来没有参加过兽人族的战争，只是老老实实的充当后勤工匠，从这个角度来看的话，倒是没有必要针对这些胆小的鼠族。像是那些陆地上的种族，狼族、野猪族、犀牛族、河马族，他们才是真正强大的存在，之前去黑耳城的三段觉醒兽人中，有大半的强者都是从这些种族中诞生的。此外，还有像是雷音卡努那种觉醒了超强天赋技能的兽人，都是值得关注的对象啊。”
　　朱天说了这么多，也只是想将珈蓝的注意力从魔晶炮上转移开，他之前嘴上说了那么多，也只是试探而已，这时候发现珈蓝根本没有发现魔晶炮对魔族的巨大威胁，他哪里还想让对方过于关注这方面了，鼠族确实胆小，不敢从地下城中走出去，但是已经知晓了鼠族秘密的朱天就不一样了，让他朱天掌握魔晶炮，还能有魔族的好果子吃，此时的朱天心里这样想呢：老子先轰了你们的圣殿，再轰掉那个什么大雪山，他妈的，再让鼠族工匠研制出魔晶枪，到时候人手一把，射死你们这帮鸟人。
　　心里这样想着，他嘴上却说：“鼠族不足为虑，这里也没有什么好玩的，我们现在回去？”
　　珈蓝陷入到了沉默之中，脸上忽明忽暗的，不知道在想着什么。
　　朱天心想这傻娘们不是后知后觉反应过来了吧，正担心间，谁知他突然听到珈蓝说出了这样的一句话：
　　“鼠族中有没有什么好吃的，我有点饿了……”

第六百六十四章 鼠族城主
　　在朱天的视野中，鼠族的大军来的气势汹汹，宛如一片黑压压的洪水，从城市边缘向着他们这里推进过来。
　　早在五百年前兽人与魔族爆发最大的一次战斗时，鼠族将逃难地洞开辟到极致，最后延伸出来的地下城。其他种族的兽人神经大条，完全不知道鼠族兽人已经在他们的脚下生活了数百年之久，在这数百年的时光中，鼠族养精蓄锐，在以售卖铠甲兵器为生的同时，造就了自己的守卫军队。
　　他们在上万朵蘑菇建筑中涌出来。
　　朱天见喊着肚子饿的珈蓝慵懒地半躺在汽车后座上，正在玩着自己湿漉漉的头发，没过多久，她直起细腰，百无聊赖地看了一眼薄水晶窗外纷至沓来的鼠族兽人，不自觉地舔了舔舌头，好像来的是她的大餐一般。身边跟着位祖宗可真是麻烦啊，朱天边看边想。
　　人数大约在三千左右，全都是清一色的黑色铠甲，钢铁头盔，两米长的矛，后背上有精致的弓箭，朱天甚至还看到一行运送鼠族长官模样的车队被簇拥在最中间，弄得倒是像模像样。
　　最主要的是，朱天看见他们的车队上还架着十余抬魔晶炮。
　　等鼠族兽人大军来到近前，朱天便命邓布利多下去交谈。邓布利多走下汽车，颤颤巍巍的来到鼠族大军之前，眼睛眨了眨，按照朱天教给他的话高声宣布：“天启者驾临，给你们两个选择，臣服或者死亡。”
　　“下贱的家伙，见了城主还不快快跪下！”从一辆汽车上跳下来两名士兵，将邓布利多按倒。
　　这群鼠族的耳朵有点聋，朱天看着车外的场景有些无奈。那位看起来很是高大的城主站在一辆没有顶棚的汽车上，仿佛是参加阅兵仪式的领导人，身穿金色袍子，要多耀眼有多耀眼，竟然还是生得少见的金色头发，下巴短小，脸型很尖，一双黄豆大小的灰色瞳孔转的很快，在金色袍子里面眨个不停。或许是因为年迈原因吧，他一直站在车里，没有动弹。
　　“刚刚他说了什么？让他再说一遍。”地下城城主的声音虽不若平常兽人那么粗矿，还有着养尊处优的感觉。是数十年的安稳，让他的体型变得格外肥大，金色的袍子被撑得很紧。
　　然而使邓布利多恐惧的并非是林立在周围的长矛，而是之前对他的交代。在下车之前，他听朱天说出了天启者的身份后，愣神有那么十余秒的时间，等朱天命他下车的时候，鼠族大军像是凭空出现般，已经来到了眼前。周围的鼠族士兵都全副武装，邓布利多被按在地上，脑海中想着朱天对他的交代。
　　邓布利多踉跄想要站起来，腿一软又跪了下去，引得周围的鼠族士兵哈哈大笑：“快说，城主大人问你刚刚说了什么？”说着，他踹了一脚邓布利多。
　　“滚开！”邓布利多怒叱，在他十六岁的生涯中，这是他发过的最大一次脾气，他接下来喊出来的声音可谓是穿破了整个地下城……至少他自己是这么认为的，只是跪在那里的姿势，与将要喊出来的话语不怎么匹配，“天启——”
　　“——喊什么！”一名士兵将喊了一半的邓布利多又踹翻后，转身对汽车上的金袍胖子说道，“伟大的城主，请您原谅，我不该让这疯子玷污您的耳朵。”
　　真是一场闹剧，坐在车里的朱天心想，说真的，他比较看好鼠族的发展趋势，毕竟这是一个可以造出魔晶炮的科技种族，在地下城中过着井然有序的生活，而非地面上那些张口就是脏字、出去溜达一圈不弄死两人再回家都不觉得过瘾的脑残兽人。但是当看到那胖子城主之后，他对鼠族兽人的感官发生了巨大的转变。
　　朱天走下汽车，对着被踹翻在地的邓布利多说道：“交代给你这么一件小事都办不好，你让我怎么带你离开地下城？连说话都说不明白，并且一下就被人打倒，给我丢脸。”
　　听到耳边响起朱天的斥责声，邓布利多反而松了口气，“请您原谅这群无知的鼠族吧，他们并不知道天启者驾临。”
　　“呵，还挺善良，”朱天说，“老子就不喜欢一无是处仅有善良一项优点的家伙……”朱天说到这里，看见一名鼠族士兵朝着他走了过来。
　　邓布利多立刻大声提醒说道：“这是天启者。”
　　“还真是一个疯子？”鼠族士兵猛然驻足，由于鼠族知道地下城有人族狂战士的存在，他看见朱天后也没有多作惊奇，现在由他代表城主发言，“我们城主说过，狂战士想要生存在地下城中，就不得有出格的行为，然而你已然破坏了我们筑器场！在我们鼠族的军队面前，只有你一名狂战士，现在不跪下难道还想反抗吗？”
　　“他是天启者，”邓布利多还躺在那里倔强地喊着，“你们搞错了，他是天启者！”
　　“我饿了，快点结束这里的事情。”珈蓝从敞篷汽车里冒出头，对着朱天喊道，“和他们磨叽什么，你到底行不行？”
　　众多鼠族看见从汽车中冒头的珈蓝，愣了那么一瞬。
　　朱天瞥见三步之外，高大而苍老的金袍胖子城主眼中的淫邪光芒，很明显，这群家伙还没意识到事情的严重性，估计心里想着这里怎么还有这么美丽的人族狂战士女性呢。
　　不得不说，珈蓝有着超越种族的美丽容貌，朱天还记得自己第一次看见珈蓝时候的心情……
　　对这群难教化的家伙，朱天也失去耐心，默默地闪身出去，“真是好笑。”他两步就冲上了城主的汽车，撕开了城主的金色袍子，双手将胖子城主托举了起来。
　　骚动中，城主矮胖的身躯暴露在朱天和所有士兵的眼前，城主并不高，他之所以在金色袍子中显得很是高大，是因为他踩着一双高达两尺的高跟鞋！
　　此时，所有的鼠族士兵都看清了城主的狼狈模样，自然也看到了那双奇奇怪怪的高跟鞋。
　　惊恐无比的城主张开两个细胳膊，想在半空中保持身体的平衡，在他这个位置的视野最好，可以清晰看清所有士兵的疑惑目光，这时他才发现自己最大的秘密已经暴露在了所有人的眼中，惊恐加上羞愧，他大张着嘴，但是喊不出任何的声音。
　　朱天踩在汽车前盖上，手里举着胖子城主，目光扫了一圈，周围都是连一段觉醒狂化技能都不会的鼠族兽人，几个长得不是很聪明的家伙操控魔晶炮，似乎要有所动作，唉，一群乌合之众的，朱天失去了和他们玩下去的兴致，在所有人惊慌的目光中，他手里抓着城主走下了汽车。
　　将城主扔上了邓布利多敞篷汽车的副驾驶上，又让邓布利多坐到后面，然后他们就慢悠悠地开走了，独留下一种鸦雀无声的鼠族士兵。
　　朱天握着方向盘，“第一，我是天启者，接下来你说话要有必要的尊重，我在此宣告，你的地下城已经属于我了，未来我来到这里的时候，不希望再看到你的愚蠢举动。”
　　胖子城主真希望自己正在做着一个恐怖的噩梦，等一下汽车忽然被魔晶炮轰碎，他就能从梦中醒来。
　　“第二，这个人叫邓布利多，等你老死后，我会派他接替你的位置，所以你还有时间安排你的子孙后代。如果有什么异议，你也没有什么存在的必要了，我会让你长眠在某个地方，如果我下次来的时候，你让你的士兵拿那些破矛对着我，我就让你们全部长眠。”
　　这是最恐怖的噩梦，天启者在梦中要制裁我，胖子城主心想，天启者是一名人族狂战士吗？不，天启者应该是兽人啊，好吧，我也没有见过天启者长什么样子，有来自外界的消息说天启者出现在黑耳城中，自己早应该走出去面圣的。
　　“第三，你们地下城有什么美食吗？”
　　朱天看着副驾驶上的胖子城主，只见胖子僵坐在那里，紧紧攥着拳头，面色凝重如石。
　　“第四，下次你再不回答我说话，我就会像撕碎你衣服那样，撕碎你！”
　　胖子城主审视朱天脸上的邪恶微笑，脑袋里面嗡鸣作响，听到朱天的威胁之后，脑袋瞬间又变得清醒起来，“有有有！”胖子城主回答说道，“沾满果酱的鹌鹑蛋，肥嫩的紫光磷虾，黑海中捕捞出来的长须鱼……在我的家里，美食应有尽有。”他渐渐接受现实，争取活过今天。
　　“天启者万岁！”听见胖子城主报出了十余项美食之后，邓布利多在后座激动地叫喊，“天启者万岁！”然后，他得到了珈蓝一个巴掌的奖励，这次，他两边脸颊都肿了起来。
　　邓布利多可不向朱天那样，有着亡灵之气和信仰之光两种完全相反的治愈力量，他的脸越肿越大，本来一个骨瘦如柴的家伙此时看起来格外的富态。
　　朱天将汽车停在胖子城主所指的地方，看着面前不小于筑器场体积的巨大蓝色蘑菇建筑，吹了一声口哨，将稳稳坐在副驾驶室胖子城主踹下了车。
　　两个守门的家伙看见朱天身后跟着胖子城主，也没有阻拦，只是他们用好奇的目光一直盯着城主的萝卜断腿，似乎在好奇着今天的城主有着说不出来的奇怪……
　　“天启者万岁。”走进城主的蘑菇房，邓布利多看着里面金碧辉煌的装饰，忍不住大喊，“天启者万岁！”
　　胖子城主的脸上恢复了一丝血色，“美食在二楼，那里面有我的二十名御用厨师。”
　　“去吧，邓布利多。”感受到珈蓝已经消失在身后，朱天也让邓布利多随其而去。
　　“那么，现在到了我们的交谈时间了。”朱天转身凝视胖子城主，胖子城主立即屈膝下跪。
　　“现在终于知道表现咯，”欣赏了一下穹顶上的七彩水晶吊灯，他对胖子城主说道，“放心，我会让你安安稳稳地再过两年舒服的日子……”
　　：。：

第六百六十五章 狂战士协会
　　两年，也是朱天给邓布利多的时间，他之前已经做出带邓布利多出去决定了，自然没有反悔。如果邓布利多两年跟在自己的身边，回到地下城之后当一个城主可以说是绰绰有余。
　　朱天来到一张长桌之侧，胖子城主吩咐两名鼠族仆人端来吃食，然后他亲手为朱天斟酒。
　　闻了一下地下城中最名贵的果酒，有点发涩的味道，品尝一口，味道很是奇怪，在口中回味了一下，他缓缓咽了下去。
　　不同地方的酒具备着不同的味道，朱天前生今世都没有爱过酒，但是不妨碍他品尝新的味道。“画一份地下城的地图，重点是你们火车所连接的各个城市，上面都给我标注出来，过一段时间我会来找你要地图。魔晶炮我要带走一部分，让你们的筑器场继续给我造这种武器，能造多少造多少。我给你一个研制的方向，把魔晶炮缩小简略，让你们的鼠族工匠去给我做，最后的目的是将魔晶炮缩小到一个人就能轻松拿起来的样子，那叫做‘魔晶枪’，停止你的军事任务，让所有的鼠族兽人都给我投入到研制魔晶枪中去，放心，不会有兽人会闲的蛋疼跑进你们的地下城，如果有什么紧急的事情，就派人去黑耳城的城主府邸找我。”
　　胖子城主身后有一名鼠族仆役负责记录朱天所说的话，朱天很满意他们的态度，补充说道，“把你们的汽车也改进一下，最好用魔晶石作为动力，好吧，我高估你们了，”朱天意识到对方有引爆炸弹的能力，但是没有造出炸弹的本领，想了一下，沉声说道，“找到地下的油、深海中的油，想办法提炼出能燃烧的燃料……什么？你不知道什么是油？不！橄榄油不行？”朱天叹了一口气，他对鼠族的期望还是太大了，这时候发现对方并没有什么本质性的科技文明之后，他也不强求了，深思熟虑之后，他沉声说道，“那就给我造魔晶炮！同时也要给我弄出魔晶枪出来！把你们所有的人力物力财力都给我放在这方面！”
　　“遵命，天启者大人。”胖子城主答道。
　　“那么，既然你听明白了，今天的对话到此为止……嗯，我想说的是，没有必要在培根里面放这么多的盐。”朱天尝试了一口桌子上暗紫色的烤恶魔肉，也是大失所望。
　　谈起美食，胖子城主眼睛亮了起来，“天启者大人，”他说，“在调料方面，我的厨师调至的一定是最完美的比例，嗯……可能是咸了一些，但是健康啊，您一定知道，恶魔是会吸收亡灵之气的，虽然这是最为低级恶魔肉，但里面终究会存留一些毒素，只有搭配更多的盐——”
　　“——好了，别废话了，”朱天吃了几口黑色的蔬菜，起身说道，“如果你们只有这些东西，可满足不了那位姑奶奶的。”
　　朱天在一层的巨大空间中转了一圈，果然，楼上忽然响起了一声巨大的震动。很快，朱天就看到一身火辣皮衣的珈蓝出现在了面前，只见这位姑奶奶愤怒骂道：
　　“鼠族的食物简直是恶心至极！烘培的恶魔肉加了那么厚的盐，想咸死我吗？还有那蜂蜜，黑色的蜂蜜，你见过黑色的蜂蜜？你说的紫光磷虾在哪里？别告诉我那小成拳头一样的东西是紫光磷虾！”
　　胖子城主感觉到有口水喷到了自己的脸上，他大气不敢喘，也不敢擦拭脸上的口水，用求助的目光看向了在一旁望天的朱天。
　　邓布利多倒是揉着圆圆肚皮走下来的，朱天甚至还看到他裤子上的一根虾腿。
　　“我敢打赌，今天是你这辈子最刺激最开心的一天。”朱天看着邓布利多来到身边，他感慨说道，“如今的鼠族地下城确实没有什么值得留恋，那么，我就带你去见识见识外面的世界吧。”他拍了拍邓布利多的肩膀。
　　“真的吗？您答应了，天启者大人。”邓布利多不可置信。
　　朱天轻笑说道，“当然，不过我还有一件事情需要去办。”说完，他转头看了一眼珈蓝愤怒地摔门离去，估计是出门找别的吃食去了，他又把视线放在已经被喷到尘埃里面去的胖子城主身上，“狂战士，你应该知道他们在哪里吧，我要见到你们地下城中的狂战士。”找到深渊中人族，这还算是朱天比较期待的事情。
　　胖子城主怏怏回答说道：“他们是一群危险的家伙，”说到这里的时候，他意识到朱天也是一名人族，更是天启者，赶紧把语气转为恭敬，“他们是一群让人惧怕……哦不，是值得人尊敬的家伙。”胖子城主终于找到了正确的措辞。
　　朱天叹了一口气，“我在问你他们在哪里？”
　　胖子城主恭敬回答：“地下城中有一个叫做狂战士协会的地方，他们一般都会很低调，不会出现在街头，所以想找到他们，也只能去狂战士协会。”
　　＊＊＊
　　好吧，鼠族中的建筑千篇一律，朱天走进了号称是狂战士协会的巨大红色蘑菇建筑中，迎面就看到了一名人族！
　　唯一与正常人族不同的是，他很高，超过两米的身高稳稳压了朱天一头，红色的头发，黑色的眼眸，一身精练的皮甲，脚踩牛皮长靴。
　　除了身高，倒是与正常的人族没有什么区别，朱天看着他的发色，心想这家伙难道与赤亚人有着血缘关系？正打量间，他听到对方沉声说道：“鼠族不被允许走进狂战士协会。”
　　朱天的身边只有一个带路的邓布利多，他当然不会把已经收为自己人的邓布利多撵到外面去，“我们带着友好的态度而来，”朱天对面前的红发壮汉说道，“我想找你们的负责任，也就是你们协会的会长。”
　　“你总不能凭一句话就见到我们的会长，平凡的家伙，会长不会见你这种人。”红发壮汉说道，“离开这里吧，这里不欢迎你们。”
　　“你怎么判断我是一个平凡的家伙？”朱天说，“凭借发色？你是红头发，我是棕色头发，你看这些吗？”朱天心里想着难道深渊中的人族也有种族歧视？
　　“是又怎么样？还有你身高，真不知道你是怎么找到这里的，异乡人，快离开，我们不收留弱者。”红头发壮汉在一扇一扇关着窗户，时间已晚，想必已经到了休息的时间。
　　“唉，我不是弱者，也不是平凡人，你说我是异乡人倒是准确的，”朱天沉吟了一下，注意到他的胡子也是红色的，“我觉得自己已经很客气了，来到深渊之后，还没有这么客气过，如果你今天把我赶出去，会错过很多东西。”
　　红发壮汉砰的一声把最后的一扇窗户关好，来到朱天的面前，“刚刚也是我最客气的态度，趁我没有发怒把你扔出去，你最好自己走出这里。”
　　“如果你们的会长见到我，绝不会同意你把我扔出去。”这话他说的很有自信，但红发壮汉一个字也没有听进去，朱天看到红发壮汉两步就逼到了自己的面前。
　　一只手伸了过来，制止了红发壮汉的粗鲁动作，“本加鲁·米多·于诺可维·吉米斯·风弥，你先回去吧，这里交给我。”
　　朱天看着一名红发老者走了过来，刚开始他还以为对方极速念动的是什么咒语之类的，反应了几秒钟，他才意识到，那一连串快速的吐字是红发壮汉的名字。
　　朱天知道地精三毛有着一连串没有用的名字，也因此，他才会用三毛称呼那个长得难看，脾气确实很和善可爱的家伙，这时候，看着红发壮汉冷脸离去，他对着红发老者轻轻笑道：“我就不问您的名字了，想必您就是狂战士协会的会长。”
　　红发老者的胡须比头发更红，朱天觉得留着盖住下巴的胡子看起来确实很威猛，看着红发老者，他必须抬起头，因为对方的身高超过了两米五！但不管有没有狐族，他终究是个老者，一个驼背的老者。
　　“你身上有治愈的力量，孩子，你迷路了吗？为什么会找到这里？”
　　朱天倒是不介意对方称呼自己什么，他好奇红发老者是怎么看出自己身上的信仰之光的，“你有精神力？或者信仰之光？”
　　红发老者屈起满是皱纹的双眼，并没有说话，过了几秒钟，他伸手探出。
　　“你干什么？”朱天抓住了那只苍老的手。
　　红发老者堆起微笑，“别误会孩子，我只是想取你身上的一样东西。”
　　朱天眯起眼睛，暗想了一下，松开红发老者的手，伸手入怀，取出来一枚勋章。
　　刻着鼠族头像的勋章！这是路西可给他的。“你说的是这个？”朱天疑惑问道，“你知道这是什么吗？”
　　红发老者点头，弓着背接过朱天手中的勋章，“这个可稀有了，狂战士一族中，只有这么一件天启勋章。”
　　“天启勋章？”朱天忽然想到之前在黑耳城方堡的三层宝库中，也找到了一枚类似的勋章，他记得那枚勋章被随手送给了薇曦，也不知道薇曦现在怎么样了，随即他又想到石壁酒馆里面的河马族熊孩子也给过自己一枚这样的勋章，后来放进魔晶石戒指中，被博罗根夺了去……
　　“是的，就是天启勋章，我说你身上有治愈的力量，只是因为这枚勋章而已，至于你说的精神力和信仰之光，我还没有听说过那是什么。”
　　朱天问道：“天启勋章是什么？”
　　红发老者摩挲着天启勋章上的鼠族头像，回道：“天启勋章当然是天启者留下来的东西，勋章里面封印着强大的力量，很多种族都出现过天启勋章，虎族、豹族、麋鹿族、狐族、河马族……对于兽人来说，这是圣物，拥有神圣的保护力量，你的这枚勋章上刻画着鼠族的头像，想必是从鼠族那里夺过来的……”
　　：。：

第六百六十六章 古鲁修会长
　　朱天还寻思从红发老者的口中能得知路西可那个美丽且幽怨的女人身上的秘密，听了半天，他大概也只能听懂这枚勋章很珍贵，至于怎么珍贵，也没有听明白。
　　眼见红发老头把天启勋章收入怀中，朱天立即说道：“你要干什么？
　　红发老者露出了老顽童般的笑，“你不是狂战士，我知道的，所以这天启勋章对你没有用，天启勋章是兽人族的圣物，同样也是狂战士一族的圣物，对于我们狂战士来说，这是救命的宝贝，小朋友，谢谢你的馈赠。”红发老者一边说一边向着走廊的尽头走去，朱天自然要跟在他的身后。
　　“勋章可以给你，但作为交换，我有权知道一些事情。”
　　“你可以提问，我知无不言。”红发老者打开一道铁栏栅，朱天也跟了进去，邓布利多犹豫了一下，守在了门外。
　　面前是一间卧室的模样，书橱、水晶壁灯、一张单人床，很简单的构造。
　　“对于你们狂战士一族，我本身就有着好奇，毕竟，我还头一次听说狂战士这个词语。”
　　“没有什么稀奇的，你可以把我们理解成为有狂化天赋技能的人类，至于你，我还好奇呢，小朋友，你不是狂战士，又是人族，那么，你是怎么来到深渊中的呢？”红发老者躺在单人床上，很是畏寒的裹上辈子，躺在那里活像是一具尸体。
　　“我赠与了你天启勋章，所以你还是先回答我吧。”
　　“回答你？你问了什么问题，原谅我老糊涂了。”
　　“我问你狂战士到底是什么？”
　　红发老人笑了笑，“方圆百里之内最强大的狂战士就在你的面前，看看我你就知道咯。”
　　朱天略显不耐地说道：“你知道我在问什么。”
　　“好吧，我知道，”红发老者躺在那里微笑说道，“年轻人，总要有一些耐心，不是吗？”
　　“耐心？我觉得我已经够有耐心了，”朱天叹了一口气，找到一张椅子坐了上去。“现在，告诉我狂战士是什么？这才是我的第一个问题，你已经拖了半天了！”
　　“狂战士，”红发老人眨了眨眼睛，反问说道：“狂战士就是狂战士啊，不然你说狂战士是什么？”
　　朱天好想把他拎起来打一顿，“你抢走了我的天启勋章，现在又倚老卖老，胡言乱语，所问非所答，像是滚刀肉一样装蒜，你以为顶着个会长头衔，又装作一副老年痴呆的模样，我就不敢揍你？”
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“哈哈……”红发老人看着陡然跳将到面前的朱天，哈哈一笑说道，“看，你现在就是一名狂战士。”
　　朱天正想给面前可恶的老头一拳，忽然意识到了对方正在用一种特别的沟通方式引导自己，在心里默默想了两秒钟，朱天眯眼说道：“你的意思是怒气？”
　　“可以这么说，”红发老者说道，“狂战士是怒气的集合体，怒气越强，狂战士就越狂，自然，也就越强！”
　　舔了舔嘴唇，朱天干巴巴地说道：“怪不得刚刚在门口见到的家伙满脸凶巴巴的表情，怎么，把自己弄得满身的怒气，是你们的修炼方式？”
　　红发老者闭上了眼睛，“或许吧，”他沉吟了好久，才继续轻声说道，“有些孩子喜欢在平常的时候积聚怒气，说话的时候都在比谁的声音更大，比谁更有力气，比谁更能骂人，比谁更加粗鲁，这是他们互相磨练怒气的一种
　　方式，渐渐的，他们也就养成了那样那样的说话习惯，至于刚刚的本加鲁·米多·于诺可维·吉米斯·风弥，他已经对你很客气了。”
　　朱天在脑海中幻想了一下狂战士的生活方式：
　　“嘿！兄弟！你他妈吃饭呢？”
　　“对啊！来！打一架再吃！”
　　“好啊！不打死一个谁也别吃了！”
　　想到这里，朱天就感觉有些好笑，心里暗想狂战士这个奇怪的种族绝对都是短命鬼，看着面前至少有八十岁的老家伙，朱天若有所思：“你们的名字都那么长吗？本加鲁……好吧，我只记住这三个字，请问你们那么暴躁，念对方名字的时候不会嫌烦？”
　　“是本加鲁·米多·于诺可维·吉米斯·风弥，如果不想挨打的话，你必须把狂战士的名字念对，因为这是他们的荣誉。”
　　“哦？”朱天好奇问道，“什么意思。”
　　“让我想想，”红发老者回忆了一下说道，“在二十年前，一个小男孩为狂战士协会打败了一名中级魔兽，所以他被赋予了‘本加鲁’的称号，在狂战士一族中，‘本加鲁’代表着奉献，至于‘米多’，那是他十岁的时候，救活了两名狂战士同伴，‘米多’代表治愈，‘于诺可维’代表速度，值得一提的是，他有着绝对的速度，在我们狂战士协会中，足可以排进前三，至于‘吉米斯’和‘风弥’所代表的含义分别是他父亲母亲的姓氏。如果你实在记不住，可以称呼他为吉米斯，当然，如果是女孩，你们可以称呼他为风妳。”
　　“……”朱天眨了眨眼睛，不知道说什么才好，心道幸亏没有问这老头的名字，不然对方可能念名字都能念上一个小时。
　　“我觉得很有必要告诉一下我的名字。”
　　“不，我觉得没有必要。”
　　红发老者忽然睁开眼睛，瞪着朱天说道：“那代表着我的荣誉，我必须要告诉你。”
　　朱天摆手说道：“别了，别了，我知道你的荣誉很多，你一定是最诚实善良勇敢自信速度快的老人，我知道的。”他在屋子里转了一圈，看了看书架上的书，发现那是一些关于刀、枪、剑武技的书籍，感觉无趣也就放了回去，回身又坐回到椅子上。
　　红发老者气得好悬一口气没上来，“我的称号足有六十个，你不想知道就算了，一般人我还不告诉呢！”
　　“好吧，你有六十项荣誉，我已经知道了。”
　　“其实……”说到这里，红发老者忽然犹豫了一下，“其实……也不全是荣誉，一些复面的称号也必须算进名字之中，比如代表贪婪自私这些负面的称号，我其实也有，唉，我已经四十岁了，为了增进实力，确实沾染过不好的事情……”
　　“等等……”朱天嘴角抽了一下，打断他说道，“你四十岁？”
　　红发老者疑惑说道：“是啊，我四十岁，这个没有什么问题，嗯，准确来说，是四十一岁。”
　　看着红发……老者丝毫不作伪的表情，朱天感觉脑袋有点大，只听对方解释说道：
　　“别看我现在这个样子，去年的时候我还和刚刚你碰见的吉米斯没有什么区别呢，身强体壮，独当一面，唉，也只是一年的时间，我就变成了这幅模样。狂战一族最致命的缺陷就是寿命问题，如果过度使用狂化技能，寿命总会递减的。”
　　如果没有听到这番解释，朱天怎么
　　也不会相信床上垂垂老矣，风烛残年的老人是这样的一副模样，内心感慨了一番，他又看到了床上老人露出了玩味的笑。
　　“你在可怜我，哈哈哈，没有必要的，我会得到治愈，”他拿出了天启勋章，对朱天示意说道，“有了这个，我可以恢复寿命！”
　　“天启勋章这么强大？”朱天皱起眉毛，忍住没有伸手过去抢夺，“假如你一直把天启勋章带在身上，会不会长生不死？”如果对方给出肯定的答案，朱天决定立即把天启勋章抢回来。
　　“不会，”他很快就给出了答案，“天启勋章只能治愈我们狂化后产生的副作用，我向你保证，不会有让人长生的效果，所以把你的心思收起来吧，我看到你眼中的渴望了。”
　　“天启勋章对普通兽人有什么作用，”朱天道，“兽人也有狂化技能，所以是也会减轻他们狂化后的副作用吗？”
　　红发老者突然发觉朱天正低头注视着天启勋章，他索性就把天启勋章藏进了衣服里，感觉还不保险，他拿着天启勋章向着自己的裤裆伸了过去。“放心吧，天启勋章对于平常的人族是没有什么作用的，至于你说的兽人，可能对他们的狂化后的副作用产生治愈效果，但是不会有狂战士的明显，如果把狂战士的副作用量化，我们狂化一次，至少要折损一年的寿命，大家拼了命的积攒怒气，也是为了在狂化的时候减轻一点对自身的伤害。”
　　朱天疑惑地看着他，似乎是想从他苍老的脸上看出一些猫腻，注意到朱天审视的目光，他解释说道，“别这样，孩子，你应该离开这里了。”
　　“不准叫我‘孩子’！”朱天旋身站起，总感觉有一股无名怒火在心中积攒，天知道对方有没有在撒谎，“我是天启者，所以那枚天启勋章是属于我的，嗯，我可以借你几天，会长先生，我是天启者，你不用做出疑惑的表情，我郑重声明：天启勋章只是借给你，过些时日我会回来取的……”
　　“……能不能换一个说法？”会长先生忍不住打断说道，“这个其实可以还给你，但请你不要侮辱我的智商好吧，我承认狂战士一族的脑子都不怎么好使，但是人族和兽人还是分得清的，人族怎么可能是兽人的天启者？”
　　朱天没有回答，他眼里有无奈的神色，那犹豫的黑色瞳孔啊，代表着朱天的不舍。他总觉得天启勋章对自己很重要，但他又不能明抢，因为面前的人实在是太老了，而且那眼神中还有着祈盼，似乎正在等着寿命的回归似的。
　　我应该抢回来吗？朱天问自己，光明之神在上，我到底是怎么了？什么时候变的这么仁慈了？是因为皮克吗？皮克的性格影响了我？放在以往，管他死活，抢来就是了，这个时候为什么会有怜悯的感觉？
　　“等你治愈了狂化之伤，就必须还给我。”朱天暂时想不到什么问题了，开始向着门口走去，“明天或者后天我可能还会再来找你吧，到时候我希望能从你这里带走两名狂战士，借给你天启勋章，你就用两名狂战士抵押给我把。”他在思考着要不要研究一下狂战士的血脉力量，如果能够得到狂化技能，再有天启勋章消除副作用，那再好不过了。
　　走出门之前，朱天听到了身后传来的声音：
　　“古鲁修，这是我父亲的姓氏，下次来的时候你可以这么称呼我。”

第六百六十七章 连接天地的一条腿！
　　“找到吃的了？”带着邓布利多走出狂战士协会后，朱天迎面碰到了珈蓝。
　　珈蓝的状态看起来不是很好，一副怏怏的样子，忽然她朝着地面倒去。
　　朱天立马过去伸手接住了珈蓝，抱着珈蓝软若无骨的身子，朱天有些骇然，他摸到了珈蓝背后鲜血！淡蓝色的血液从她翅膀根部溢出，一根翅膀有折损的迹象！
　　谁能伤了珈蓝？
　　在朱天的内心，珈蓝是不可战胜的存在，之前在热沙城的亡灵之塔中，黑耳王与雷音卡努两人表示，即使两人联手，也不是珈蓝的对手。
　　热沙城亡灵之塔内，实力深不可测的大巫师，也是对珈蓝颇为忌惮。
　　雷音卡努耗费十年之力觉醒的天赋技能灵魂之枪，珈蓝一天就学会了。
　　种种迹象表明，珈蓝至少有兽人三段觉醒的实力，在地下城或者黑耳城中几乎没有任何对手！
　　而此时的珈蓝，不仅重伤将要陷入昏迷，就连身后的翅膀都被折断了！
　　朱天内心骇然的同时，渡过去一丝亡灵之气给她，这个时候，朱天的内心是纠结的，直到现在，他都没有分清珈蓝是朋友还是敌人，有时候他觉得珈蓝是个人畜无害的天真公主，没有任何的存在感，有时候他又觉得珈蓝如果得到想要的东西，随时翻脸也是有可能的，以朱天不给敌人留任何一丝余地的性格，这时候用亡灵之气治愈珈蓝内心是有点不情愿的。
　　接受了朱天亡灵之气的珈蓝轻轻呼出一口气，淡蓝色眼瞳中显现出来一丝清明，“有高级恶魔出现在黑耳城中，你的方堡已经沦陷了。”说完这句话，珈蓝就晕了过去。
　　朱天眨了眨眼睛，看着怀里的人，一时间脑袋短路。
　　高级恶魔？
　　方堡沦陷了？
　　卧槽！
　　鸡皮疙瘩抖落一地，朱天抱着珈蓝愣了十几秒钟，“喂，姑奶奶，你醒醒！你倒是说清楚啊！”朱天摇了摇珈蓝，没有得到任何的回应。
　　“你来开车。”朱天命邓布利多坐上驾驶室，他则抱着珈蓝坐到了后座。
　　“天启者大人，我们去哪里？”邓布利多意识到了问题的严重性，虽然一天的劳累已经让他很是疲乏了，但这时候还是拿出了两倍的精神头。
　　朱天看着脸上还没有消肿的邓布利多，缓缓伸出了左手，搭在了邓布利多的肩膀上。“治愈他，皮克。”他说完，一摸白色的光芒从他左手闪出，以肉眼可见的速度，邓布利多脸上的伤势消除殆尽。
　　邓布利多愣了一下，随即意识到这是天启者的魔法。
　　治愈他，皮克。
　　邓布利多在心里默默记住了这句魔法咒语。
　　按照朱天的指示，邓布利多将汽车开到了一处巨大的蓝色蘑菇楼房前，两名守卫立即冲进门去禀报，当朱天抱着珈蓝走进去的时候，迎面撞上了跑过来的胖子城主。
　　“一个干净的屋子，快点带路。”朱天抱着珈蓝快步行进，胖子城主很麻利的在前面带路。
　　走上一层回旋楼梯，朱天被带进一处地面上铺满了蓝色水晶的房间，不得不说的是，鼠族的保洁工作还是做得很好的，朱天把珈蓝扔到一张蓝色的大床上，命胖子城主和邓布利多在门外面等候。
　　没有任何的犹豫，朱天撕开了珈蓝的黑色皮衣，白洁无瑕的身段暴露在他面前，没有时间欣赏那干净到极致的后背曲线，朱天小心翼翼地触碰了一下珈蓝的左翼。
　　“呼……”
　　昏迷的珈蓝发出了梦呓般的痛呼。
　　“你的翅膀断了，我想办
　　法街上，你忍着点吧。”说完，朱天简单清理了一下珈蓝身上的淡蓝色血液，那双半是透明半是洁白的翅膀暴露在了朱天的眼前。
　　与珈蓝身上的肌肤没有任何区别，那双翅膀的表面是一层白洁软-肉，只是软-肉很薄，可以透出里面淡蓝色的血液，不是靠近看的话，倒是会以为她的翅膀是透明的。
　　平常的时候，珈蓝可以把双翅收进衣服中隐藏自己的身份，减少不必要的混乱和麻烦，现在，珈蓝的双翅就那么暴露在朱天的面前，一时间还让朱天有点不适应。
　　看着趴在床上的珈蓝，朱天想了一下，“皮克，你试试用信仰之光。”
　　皮克回答说道：“你忘记了吗？信仰之光会伤害他。”
　　朱天回忆了一下，想到了珈蓝触碰到信仰之光的时候，发生化学反应产生的蓝色火焰，那时候灼伤了她的手指。
　　“好吧，”朱天仔细观察了一下珈蓝双翅的断裂处，“不知道亡灵之气能不能治愈她的断骨，只能试试。”
　　魔族同恶魔有着一样的属性，那就是可以通过亡灵之气增强自身的实力，自然也可以通过亡灵之气弥补伤势。
　　朱天用两根手指轻轻夹住珈蓝左翼上的伤口，帮她翅膀下缘的断骨复位。
　　听着珈蓝的痛呼声，朱天忍住没有让自己的手发生一丝的抖动，“马上好了，别喊了。”朱天边安慰边释放出了亡灵之气。
　　珈蓝的身体不能主动吸食亡灵之气，朱天只能慢慢地往她的伤口处输送。
　　随着亡灵之气缓慢融进珈蓝的伤口，她倒是不流血了，但是伤口没有任何愈合的迹象。
　　朱天释放出来更多的亡灵之气，最后发现不管释放出多少亡灵之气，珈蓝身体吸食的速度都很有限。
　　因为朱天正帮她翅膀上断裂的骨头复位，珈蓝痛得一直在低声呻吟，朱天想了一下，释放出来的亡灵之气越来越多，直至覆盖了珈蓝的双翼，珈蓝呻吟的声音变弱了，说明这样做还是有效果的。
　　半个时辰过去了，朱天感觉到了稍许的疲乏，检查了一遍珈蓝的伤势，他深深地探出了一口气。
　　只治愈了一点撕裂伤，断骨还没有接上。
　　“嘿，醒醒！”
　　朱天想要唤醒珈蓝，让她主动吸食亡灵之气，这样做恢复的速度还能快点，不然朱天用一天的时间都不一定能把她翅膀的伤势治愈好，然而，她得到的只是一声声痛苦的呻吟。
　　“噫！噫！啊！啊……”
　　不仅是她的翅膀受伤了，朱天还看到她的大腿上有着一处很深的伤势，像是被剑刺中了一般，划出来一道很长很深的口子。
　　朱天无奈，又撕开了珈蓝的黑色皮裤，渡了一点亡灵之气过去。
　　暂时制住了血，但是伤口还是很难愈合。
　　看了一眼珈蓝紧闭的双眼，听着不断响起了或高或地的呻吟声，朱天下了决心般的深深吸了一口气，将身上大半的亡灵之气释放了出来！
　　黑色的亡灵之气弥漫，将朱天和珈蓝两个人团团包裹住，为了减少亡灵之气的无端流失，朱天躺在了珈蓝的身边，亡灵之气越来越浓郁，最后变成了一个黑色的蝉蛹，将两个人严丝合缝的裹在了一起。
　　在这个过程中，朱天想着黑耳城中的事情，没有任何办法，他现在也只能祈祷自己在乎的那几个兽人不要死，像是雷音卡努，匹诺曹呢为数不多的几个家伙，说朱天对他们没有任何一丝的感情是完全不可能的，至于其他的兽人，朱天暂时还没有想那么多。
　　想到珈蓝提到的高级恶魔，朱
　　天的内心其实还是很好奇的，他见过实力恐怖的博罗根，见过魔兽之森的高级魔兽大地之熊，还有恶魔世界的地狱三头犬，迄今为止，他还没有见过高级恶魔。
　　他也想过走出地下城去观察一下外面的情况，这个想法也只是闪现了一瞬就消失了，连实力高出自己几个等级的珈蓝走出去后都受到了重创，自己冒然出去只能是送死。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　高级恶魔为什么会来黑耳城这种边缘小城呢？
　　很有可能就是来找自己的！天启者还在成长阶段并不是秘密，已经接受了天启者身份的朱天在很早的时候就预料到，这个身份势必会给他带来巨大的麻烦！
　　现在，他倒是有点庆幸自己身在地下城，而不时面对高级恶魔正面攻击。
　　救醒珈蓝也成了必要的事情，不管怎么说，珈蓝都有比自己强大很多的实力，在魔族中有很崇高的地位，朱天暗暗向着可不可以皆珈蓝的势，解决掉黑耳城的麻烦。
　　当然，拥有精神力的他已经把精神力探了出去，此时正是皮克在控制着精神力，朱天只要屏气凝神就能看见精神力触角见到的情景。
　　在黑耳城中，混乱一片，就像是一个多月前，狼族发动兵变一般，很多地方都在发生着打砸抢烧。
　　精神力在黑耳城中转了一圈也没有找到那所谓的高级恶魔，最后，精神力触角来到了城主府邸。
　　这里正在燃烧着火焰，正对大门石殿已经塌落，距离石殿百米远的方堡也是塌落了一半，很多兽人强者倒在废墟之中，经过了前几天的血脉检测，朱天认识了很多三段觉醒和二段觉醒的兽人，这个时候，朱天看到的是他们的尸体，有两名麋鹿族兽人正在为重伤的兽人包扎，还有几名狐族兽人躲藏在废墟的角落处。
　　没有看到雷音卡努、黑耳王他们，也没有看到匹诺曹，精神力触角在城主府邸转了一圈，也没有找到任何高级恶魔的身影。
　　难道已经走了？
　　正当朱天和皮克都是疑惑间，一道恐怖的杀机忽然降临！
　　他们的精神力触角同时受到两个人的操控飞速后退！
　　轰！
　　无数巨石崩飞，坍塌了一半的方堡受到莫名力量推动横移出去十余米！
　　一道恐怖的声音在城主府邸中炸响！
　　犹如惶惶天音！
　　直接将朱天和皮克的精神力触角当场震碎！
　　变成一片黑暗！
　　地下城之中。
　　蓝色蘑菇建筑之内。
　　黑色亡灵之气形成的蝉蛹里。
　　朱天噗的一声喷出一口鲜血！
　　不知道过了多久，他狠狠地吸了一口气，将流散在外面的亡灵之气全部都吸进了自己的口中！
　　渐渐地，朱天又深深呼出了一口气，然后有一丝丝血液从他嘴角溢出。
　　“皮克，你看到那是什么了吗？”他的声音犹如蚊响。
　　“似乎——”皮克欲言又止，话语中带着颤抖，“似乎是一条腿！也像是一只爪子……”
　　“嗯，”朱天虚弱地补充，“是一条腿，覆满了漆黑色的鳞片，犹如擎天巨柱，从天而降，连接天地！直接将我们的精神力击碎了……”

第六百六十八章 想要出来的门内人
　　低级恶魔在深渊之中被可怜的当成食物，同样是其它中级恶魔吞噬的对象，可谓是多如狗，遍地走。
　　中级恶魔就不一样了，晋级到中级恶魔之后，完全可以像是搬山王那样，占据一片属于自己的领地，收取沿途的过路费。
　　至于高级恶魔，那只存在于传说之中，朱天听匹诺曹描述过，曾经黑耳城陷入了一场劫难，整个黑耳城中半数的兽人都在那场劫难中丧生。当时朱天也只当匹诺曹用了夸张的说法，实际上并没有相信。
　　这个时候他才知道匹诺曹所说的一切都是真的！
　　原来真的有那种强大、以一挡万的存在！
　　这里是深渊。
　　颠覆一切的深渊！
　　朱天想到了作为黑猿恶魔的搬山王可以通过吸食亡灵之气不断提高身体的强度，比兽人狂化还要夸张，听搬山王说，他最高可以把身体提高到九米的高度，那是什么概念，即使是黑耳城的城门，似乎也没有九米吧。
　　这么想来，高级恶魔这种存在的恐怖也能解释得清楚了。
　　朱天回忆起那从天而将、连接天地的一条腿，内心惊颤到了无以复加的地步。
　　那条腿究竟有多长他都没有看清楚，数十米？数十丈都有可能！
　　当时的场景就是一条擎天柱般的巨腿陡然在他的精神力触角之前砸落，大地崩飞，冲击波把残破的方堡都推得横移了出去，那条“擎天柱”并没有踩中朱天和皮克的精神力，是随后产生的带着威压力量的巨大冲击波生生将他们的精神力碎粉的。
　　一条腿横亘天地，那么他的本体究竟有多大？
　　朱天想着这个问题闭上了眼睛。
　　精神力被粉碎，又消耗了那么多的亡灵之气，他已经是处在了昏迷的边缘，索性趁着疲乏，双眼一闭就睡了过去。
　　***
　　亡灵之塔的第五层，咯吱、索罗斯、腐金怪、吞金兽都站在门口，正在观察着门内的生物。
　　“我说，那个摇摇晃晃的家伙，你叫咯吱，我知道你的，”石门内，传出来一句低沉的声音，“你是人族的王子是吗？你是被害死的，还有你的军队，那一百多万人，在你死后都被坑杀了，你放我出去，我告诉是谁害死了你。”
　　摇摇晃晃的咯吱看了一眼索罗斯，索罗斯则是对他摇了摇头，“第五层石门的封印力量很强，不像我们第一层、第二层，如果你强行去碰，可能会受伤。”
　　石门内的声音又说道：“嘿，相信我，你们是亡灵体，怕受伤做什么，第五层中的亡灵之气这么纯粹，不管你们受了多重的伤，都能够得到治愈。”
　　咯吱又看向了索罗斯，索罗斯很是坚定地对咯吱摇了摇头。
　　咯吱也不再犹豫了，直接拒绝说道：“抱歉，我虽然是乐于助人的咯吱，但是送死的事情我才不会做呢。”
　　“唉，你这个绿眼睛家伙，真是有点讨厌啊，”门内的声音抱怨说道，“你是索罗斯是不是，这个名字在约德尔曼人中的含义象征着预言，嗯，你也一直以‘预言家’的身份受到身边的人的爱戴，可惜，你没有预言到自己的宿命，甚至自己到最后是怎么死的都没有搞清楚，索罗斯，你难道不好奇吗？这个问
　　题困扰你一千年了吧，哈哈哈，把我放出去，我就可以告诉你一切，如果你和咯吱一起帮忙，这该死的石门一定就不是问题啦。”
　　索罗斯很有主见，“你可以等朱天和皮克他们，已经被封印了一千年，你应该不差这几个时辰吧。”
　　“如果他们救我出去的话，”门内的声音威胁说，“你们也就不能获得我的友谊，自然也就不能从我这里得到答案。确实，他们会放我出去，但得到我友谊的也是他们两个，而不是你咯吱和索罗斯。我已经失去了耐心，失去了最宝贵的一千年的时间，连一刻我都等不下去了，我受不了……”
　　“他们如果想放你出去，昨天就把你放出来了，”索罗斯直接找出了问题的关键点，毫不留情的点了出来，“只要我们还有一丝理智，就不会触碰那两道石门，你身为亡灵，应该也知道石门上的封印力量有多强，不然你自己怎么不推开石门走出来？这里有充足的亡灵之气，你又怕什么呢？等皮克他们回来，便有机会让你出去，再等上一会儿吧。”
　　“我和皮克的关系还是不错的，”咯吱补充说道，“等他们来了，我会帮你求情。”
　　石门中的声音不再说话，索罗斯百无聊赖的说：“这里还有腐金怪和吞金兽呢？他们对你似乎也很好奇，你怎么不求它们帮你出来。”
　　半是蓝色半是紫色的吞金兽挠了挠脑袋，全身都是绿色粘液的腐金怪像是咯吱一样摇摇晃晃，宛如不倒翁。
　　“他们比你们聪明多了，”石门内的声音开始讥讽，“不然你们怎么会被关在第一层和第二层？亡灵之塔也是按照智商排序的。”
　　咯吱眼中鬼火剧烈闪动，向前走了一步。
　　“别生气，”索罗斯拉住了咯吱的肩胛骨，笑道，“他在激你，目的只是走出封印石门而已。”
　　咯吱闻言，又摇摇晃晃地退了回去。
　　“我说，”门内的声音有些生气，“你真的很烦人啊！”
　　索罗斯摇头笑道：“像你这种得不到自己想要的东西，就恼羞成怒的人我见多了，想走出石门，最好的办法还是说动朱天和皮克那两个家伙，不好意思的是，当初我和咯吱王子就骗了朱天两次，所以他们现在的警惕心比较强吧哈哈哈哈。”
　　“我可没有骗他们，”门内的声音说，“我是这个世界上最值得信任的人，别忘了，我的读心术都是这个世界上数一数二的，我能知道他们身上发生的所有事情，也包括你们的身上的所有事情我都知道，这些都是你们办不到的，紧凭借这项能力，我就能给予他们真正的帮助。”
　　“可是他们拒绝了，不是吗？”
　　“那不是没有原因的，如果我站在门外，当然也会犹豫，况且时间有限，如果下次他们再来，我已经可以出去，只是现在我有点等的不耐烦了而已。即使今天不能不出，哪天他们有真正的迫在眉睫的事情，也会把我放出去，这些都是可以预料得到的。”
　　似乎有些感觉此间的无聊，吞金兽吸食了两口石门内的亡灵之气后，开始进入了睡眠模式。
　　“你想要进化成最终的形态，单单吞噬亡灵之气和稀有金属是不行的，站在第五层中，你已经吞噬了一天的亡灵之气，可是呢，你
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　身上的紫色只褪去了一点点，这就说明你通过这种方式进化是缓慢的，”门内的声音开始找新的突破口，“这样，我不用你帮我开门，你去威胁那两个家伙，让他们开门，这样你就不会受到石门封印力量的反噬，我也能出来了，出来后，我告诉你该怎么进化成最终的形态。”
　　吞金兽躺在门口，一边吸食从门内逸散出来的亡灵之气，一边睡觉，根本没有理他。
　　本来还有些担心的咯吱和索罗斯见到这样的场景，都是露出了微笑，“我不跟你计较今天发生的事，”索罗斯说，“如果你未来真的能出来，倒是希望我们和平相处。”
　　“索罗斯——”门内的声音说，“你在害怕，不是吗？你觉得能够封印在亡灵之塔第五层石门之中，一定比你们都要强，哦！我知道了，原来你在担心这个，没有必要的，我可以诚实的和你们说，我比你们都要弱，除了读心术，我什么能力都没有。”
　　“一个普通的亡灵被这里的亡灵之气泡上一千年，都会变成恐怖至极的家伙，”索罗斯叹气说道，“都经历了长时间的封印，应该都知根知底了吧，你确实很聪明，比我们所有人加起来都要聪明，但也没有必要把我们都当成傻子。”
　　石门里的家伙越着急就越不能放他出来，索罗斯心想。宁可彻底得罪这个家伙，也不能面对不必要的风险。
　　“咯吱，这是你最后的机会，把我放出来，我就立即解答你心中的疑惑！”门内的人最后还是找咯吱作为最后的突破。
　　索罗斯直接替咯吱回答说道：“别浪费力气了。”
　　摇摇晃晃的咯吱很是尊重索罗斯的意见，两者属于同一时空的人，甚至在世的时候还有过几次碰面。当时百族伐魔战接近了尾声，咯吱带着百万大军扫荡战场，索罗斯作为最坚强的后盾为其准备物资补给，当凛冬的阴影徘徊时，索罗斯经常会发信慰问，为此咯吱深觉感激。一个人无论是睿智还是蠢笨，都是不可知的，人性的复杂又怎么可能用一两个词语全然概括呢？咯吱很实在，也很是乐于助人，但也有实在和乐于助人附加的智慧。如今死亡的气息在整个亡灵之塔中笼罩着，互相之间也不必非要走得太近。
　　亡灵之塔的五层里，当朱天和皮克出现在这里时，石门内的声音还在施展着心理战术，“咯吱，索罗斯，你们两个都曾是约德尔曼帝国最强势的两个人物，什么时候变得这么畏首畏尾，我想你们也都有着指挥百万军队，屹立万人之上的辉煌时刻，是万万人族中的佼佼者，自然也是人族最杰出的代表，最后人族能够成为大陆主宰也是有你们的功劳……”说到这里，门内的声音忽然停住，随即他语气转变，尖声对走到门口的人说道，“你们遇到麻烦了！哈哈哈，是真正的麻烦，我知道出现在黑耳城中高级魔兽是什么！把我放出来，我来告诉你！”
　　朱天来到石门之前，对着石门里的人直接问道：
　　“那你能打败那个家伙吗？”
　　石门内的呻吟沉吟几秒钟后回道：
　　“这个我不能撒谎，我打不过高级魔兽。”
　　朱天闻言撇了撇嘴，“那我为什么要放你出来？”

第六百六十九章 天启者的仆人
　　不可不说的是，朱天很会怼人。
　　只是一句话，他就把石门内中的人怼得哑口无言。
　　本来滔滔如江水发言断片，犹豫了几秒钟，门内才传出来一个很是无力的声音，“把我放出去，总没有什么坏处。”
　　朱天则是出言怼道：“那有什么好处呢？”
　　门内声音说：“我可以告诉你那高级恶魔的弱点。”
　　朱天继续怼道：“然后你能打败他？”
　　一句一句的反问，彻底让门内的声音无语了，朱天无聊地看了一眼索罗斯和咯吱，又打量了一下吞金兽和腐金怪，心里想着这几个家伙叠到一起应该也不够那高级恶魔一脚踩的。
　　“你找到了魔晶炮，你还想制造出魔晶枪，喔，不得不说，你的想法是具有创造性的，让我来帮你，如果让我将魔晶炮改造一下，面对高级恶魔，你就有胜率了！”
　　朱天点了点头，“你终于说出了两句有用的话出来。”
　　“那么，请打开门吧，只需要这一个理由，你就必须放我出去。”
　　“不着急，我必须确定你说的都是真的。”
　　门内的生意有了活气，“可以，我有一百种方式证明。”
　　“比如呢？”
　　“你看我的手！”门内，忽然伸出来一只毛茸茸的爪子。
　　“这能代表什么？”
　　“狐族兽人！这是我最开始的身份！你应该知道，狐族兽人没有任何的威胁！”
　　朱天想了一下，发现他的说法确实很有说服力，心里这么想着，嘴上却说：“不，这证明不了你是狐族兽人。”
　　“你心里几乎已经认定了，不是吗？你可以使用精神力进来探查我的身体，好吧，你精神力受损了。”
　　朱天说：“主要你所站的位置就具备十足的威胁性，能被封印在亡灵之塔第五层，也是一种特别的证明。”
　　门内忽然传出了笑声，“哈哈哈，不用试探我了，在你心里，已经认定要放我出来了，现在，请打开门吧。”
　　朱天忽然嗤笑了一声，“嗯，很厉害，我刚泛起来的想法就被你看穿了，可是，你还不知道我最讨厌什么样的人吧？我承认，你可以看穿一切，但是有一个词你知不知道——看破不说破。你很聪明，拥有读心术的你甚至可以在谈判桌上碾压一切，但这样很给人压力的，你知不知道？曾经也有一个家伙可以看清我的内心所想，几乎一摸后脑勺上的触角，就能猜到我想说什么，可他从来不会自作聪明抢着说出我内心的想法，而是默默在旁观看，只有当你真正有需要的时候，才会出现帮你解决事情，这种相处模式极为舒服，不像你，目的心太强，一种胜券在握的样子，实在是让人感觉到厌烦。”他坐在石门之前，边吸食亡灵之气边与之交谈，皮克也随之坐下，闭目静养精神力。
　　“地精……”门内的声音叹息说，“那确实是一个神奇的种族，他们后脑勺上的触角有很多功能，可以感知到周围人的情绪，可以预测到危险性、可以接收到同族之间的讯息，他们是大陆上唯一一个实现思想共享的伟大种族，在这点上，任何种族都不能也永远不可能达到这样的高度，即使是可以吞噬一切的魔族也不可以。”
　　朱天笑道：“你看看，正常的对话多让人舒服，张口闭口就说放我出去，带着目的性，那就很不愉快了。”
　　“好吧，我想说的是，你有很多事情需要去做，”门内的声音交代说道，“天启勋章你需要夺回来，深渊中的恶魔你可以收到自己的麾下，不用质疑自己，拥有亡灵之塔，你可以让所有恶魔臣服，嗯，我想想，积攒到一定实力，你就要穿越魔兽之森，去往恶魔世界——”
　　“——停！”朱天打断说道，“你确定我能活过明天？外面的高级恶魔还没有解决呢？”
　　“那高级恶魔确实比较棘手，以你现在的实力，最好还是藏在地下城中别出去了，等那家伙杀光了黑耳城的人找不到你自然就会离开。”
　　“这就是你的办法吗？那抱歉，我不能放你出去咯。”
　　“唉，我说过，可以帮你升级魔晶炮，你心里也在期待，我知道的，好吧，我又自作聪明了，但我不得不说，我可以帮你打造出你内心想要的东西。”
　　“原子弹也可以？”
　　“氢-弹都可以，当然，是堪比氢-弹的威力，而不是按照你之前的世界复制出来那样的导弹。”
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　“喔，跑车可以吗？”
　　“你喜欢法拉利？还有兰博基尼？应该是叫这个名字吧，好吧，只是这个世界上的原油不怎么好提炼啊！不过可以让巫师加上风系巫术，达到你内心的效果，送你个特制版的钢铁外壳怎么样？我可以找到深渊中很多稀有的金属，保证最后打造出一辆坦克级别的法拉利！”
　　“这倒是很让人动心，飞机呢？直升飞机就行，不需要什么战斗机。”
　　“你想靠飞机飞上深渊……那应该没有什么可操作性，我想想，最好的办法应该是找到一种可以飞行的高级魔兽或者高级恶魔，他们可以突破禁制，速度也比飞机快多了。”
　　“禁制？什么禁制？”
　　“当然是限制魔族的禁制，不然你觉得魔族为什么不飞上深渊？除了石壁上无数噬金蚁之外，还有很多生活在石壁中的高级恶魔的，最主要的是，在某处刻画着堪比禁咒的死亡区域，如果魔族飞到一定高度，势必会触发禁制。”
　　关于法拉利、飞机这些，站在一旁的咯吱和索罗斯听的是一脸懵逼，两个人对视了一眼，都为自己没能活上一千年，与社会脱节而悲哀着。
　　“大雪山你知道吗？我想杀死一个魔族，他中了腐金怪的毒，那么强大的魔族，我觉得应该毒不死他。”既然把话唠开了，朱天也就肆无忌惮地提出了自己内心的问题。
　　“魔族大雪山，圣殿，黑旗部落，还有消失的十大部落，曾经是大陆上最为强大众多势力，这种恐怖体量的存在，在深渊中自然也是一方霸主，嗯，实话实说，深渊中的大雪山我不了解，不过我知道一千年前的魔族大雪山，大雪山一般分为五峰，每一峰中都暗藏一位实力恐怖至极的魔族长老，如果我是你的话，暂时不会考虑大雪山的事情。”
　　“你那意思，嗯……未来我有实力对抗大雪山？”
　　“有……可需要时间，你也见证了高级恶魔的存在，在深渊中，恶魔才是最不可战胜的，一般来说，在兽人或者魔族的眼中，只会把恶魔分为低级、中级、高级这三种级别，事实上，种类上万，数量无数恶魔怎么可以只用三种级别来划分呢？现在的你也只需要知道高级恶魔就好，如果你能奴役一头或者两头高级恶魔，就能在大雪山的面前耀武扬威了，如果你能奴役十头高
　　级恶魔，应该就可以有与大雪山的一战之力。值得一提的是，出现在黑耳城中的并不是高级恶魔，而是比高级恶魔更强的存在——王级恶魔！一些有见识的家伙喜欢称呼他们为恶魔王。像是这种级别的恶魔是深渊中最强大的存在，你可以想办法把他赶走，如果你能把他赶到大雪山就再好不过了，即使是魔族，也是拿王级恶魔没有办法的，他们轻易不出来，除非感知到威胁。”
　　“那我应该很荣幸成为他的威胁咯。”
　　“你是一方面，那个叫做……嗯，珈蓝，对，就是她，她身上应该也有很多秘密，如果我见到她就能看出来，目前我还不得而知，根据你脑海中的记忆，我暂时能确定的是，那超级恶魔很有可能是冲着珈蓝而来。”
　　朱天心道，原来是自己自恋了，王级恶魔既然不是冲着自己天启者的身份，那再好不过了，“你的意思是说珈蓝对超级恶魔有威胁？”
　　“大概是这样，至少她应该有着成为堪比王级的潜力，自然也就会对王级恶魔造成威胁，魔族中划分实力的依据是根据翅膀数量，身为魔族至强者的后代，她只有双翼是反常的事情，唯一的解释是她在压制着自己的晋升，以便积聚力量，在未来突破的时候，得到更大的好处，双翼魔族同级之间的实力是有区别的，四翼魔族也是，像是珈蓝这种，她实际上应该已经有了四翼魔族的实力，所以她在突破到四翼的时候，自然也会有六翼的实力，总之，她未来的路很长，未来也会变得很强。”
　　朱天转回原先的话题：“你打算怎么升级魔晶炮？”
　　石门内的声音回答：“魔晶炮的原理很简单，在炮身内，刻画着可以释放魔晶石能量的魔法阵，这也是魔晶炮的核心，魔法阵的能量越大，魔晶炮的能量也就越大，至于鼠族兽人怎么掌握的魔法阵我就不得而知了，不过，我有信心对魔晶炮完成改良。按在你记忆中的魔晶炮来看……一次只能释放一颗魔晶石的能量，好吧，我觉得我能将那魔法阵改成容纳十颗魔晶石，也就是将魔晶炮提升十倍的力量！即使是王级恶魔，面对几百门改良过的魔晶炮，也得退避吧！最后的效果我不敢说，只能说尽力而为。”
　　朱天站起来，双手搭在了石门上，“今天的对话很顺利，希望走出来之后，你能介绍一下自己，这算是我对你的尊重。”说完，他看向了闭眼恢复精神力的皮克，说道，“到我们出力的时候了。”
　　皮克闻言睁开眼睛从地上站起，修养了这么长时间，虽然没有完全恢复，但是也不像之前那么虚弱。朱天拖了这么久，也是有着考量的，一方面是他要吸食亡灵之气恢复力量，另一方面也是因为皮克需要恢复精神力，两个人都虚弱着，如果让石门内的家伙趁虚而入就不好玩了。
　　他这时候决定打开石门，自然是已经做好了打算。
　　当石门发出一阵古老的声音后，敞开一道足以让人走出的缝隙时，两个人才收回了力气。
　　朱天抬眼望去，身穿红色皮甲的狐族兽人走出石门，个头不高，但很有派头，比较让朱天惊奇的是，这家伙竟然还风骚地带着红色水晶样式的眼镜！
　　只见这家伙出来手，张开双手拥抱面前的空气，感慨说道：
　　“终于出来了，好吧，那么我要向大家介绍一下，我！就是上一任天启者……的仆人”

第六百七十章 珈蓝的倔强
　　我就是上一任天启者……的仆人。
　　狐族兽人的大喘气差点让朱天等人惊掉下巴。
　　“切格尔顾里，如果我没有记错，我应该是叫这个名字，很高兴认识你们，朱天、皮克、咯吱、索罗斯，以及腐金怪和吞金兽两位先生，受到你们集体的欢迎我表示很开心，接下来我会免费为你们每人解答一道问题，作为见面礼。时间有限，请各位先生想好在做提问，必须要提前说明的是，我大致了解一千年前的事情，至于这一千年之内和未来将要发生的事情我不是和了解，也没有能力做出解答，毕竟我不是预言家。”
　　朱天看着侃侃而谈的天启者的仆人，“切个轱辘——”
　　“我叫切格尔顾里。”
　　“切个……你就叫小红吧，穿的这么喜庆，”朱天绕着他转了一圈，毫不见外地摘下了他的红水晶眼镜，“这眼镜是你自己弄出来的？”
　　切格尔顾里身高只有一米六，只到朱天的下胸那里，穿着红色的皮衣皮裤，被叫做小红倒也贴切。
　　“我……好吧，小红就小红，随你，你管这叫眼镜？看你内心的世界中有透明的水晶，那倒是启迪我了，用红石水晶看得有些眼晕，我想想，嗯，这应该是上任天启者送给我的，他知道我的眼神不怎么好使，已经一千年前的事情了，这也是上任天启者留给我唯一一样东西。”
　　朱天把红水晶眼镜架到了自己的眼睛上，随即取下来还给小红，“这至少要有一千度了吧，你是个瞎子吗？”
　　“一千度？按照你内心的说法，准确来说应该有一千三百度，甚至有可能更高，没办法，我能看见很多事情，自然就要付出一定的代价，所以，每个人只有一次的提问机会哦，用眼过度是很累的。”
　　小红已经说过了，他不是预言家，不知道这一千年之内发生的事情，所以他也没有问关于艾玛的问题，缓缓沉吟了几秒钟，他才问道：
　　“我要知道外面那王级恶魔的一切事情。”
　　朱天比较喜欢着手解决身边的问题，从不好高骛远，关于恶魔的等级，他已经有了大致的了解，但是对于所谓的王级恶魔，他还是很好奇的，按照小红之前的说法，王级恶魔大概就是深渊中最强大的存在，了解关于王级恶魔的事情，自然是最是急迫。
　　通过读心术，小红看到了朱天脑海中的场景，“你看到了一条腿，覆满鳞片，连接天地，按照你头脑中的画面来来看，那应该是龙族，深渊中，也只有龙族才能达到数十丈的身躯，他们是最顶级的恶魔，有的龙族可以轻易猎杀王级恶魔，后来你的精神力被粉碎后从地下城醒过来，那龙族还没有觉察到你的位置，说明他的实力并不是很强，当然，不管他现在是什么实力，都不是现在的你能够对抗的，只能想办法将他赶走。”说完，他看向了皮克。
　　皮克问出的问题则简单些了，“我想知道达到什么程度才能爬出深渊？”
　　小红给出答案：“奴役一只会飞行的王级恶魔，龙族是首选，凭借他们的实力，想要飞出深渊并不是难事。”说完，他看向了咯吱，“我猜你想知道是谁杀了你？”
　　咯吱点了点头，随即又摇了摇头，“一千年前的事情知道也没有用了，我更想知道一件事情，我的骑兵最后有没有恨我。”
　　小红叹了口气，“百万骑兵尽皆被坑杀，真是大陆人族的一大悲哀，你作为百万骑兵的领导者，内心一直存在愧疚，其实完全没有必要的，他们既然愿意陪你走进无尽森林就已经说明了一切，一千年
　　前的事情我也记得不是很清楚了，我只知道的是，他们最后没有抵抗，死得很安详。”说完，他来到索罗斯的面前。
　　索罗斯生前被称作是预言家，很多事情自然可以自己想清楚，“我不需要你的解答。”
　　小红笑了笑，“确实啊，你算是人族中最聪明的一个家伙，经过了时间的沉淀，你可以想清所有问题的答案，不是吗？有些不愿意接受吧，没关系，所有人都活在阴谋之中，大陆上发生的一切，以及深渊中发生的一切，唉……”小红最后看了看腐金怪和吞金兽，“你们如果又问题也可以提问。”
　　朱天等人露出了惊奇的目光。
　　难道这个家伙还能与腐金怪和吞金兽沟通？
　　这倒是稀奇事。
　　只见小红站在吞金兽的面前，沉吟了很长时间，才缓缓说道：
　　“好吧，你没有什么问题，身为魔兽，你可以在每一阶段都能得到血脉力量中的传承提示，这是其他种族都办不到的事情。”
　　“至于你，呃……如果你想走出亡灵之塔，那么就得等朱天和皮克他们将实力提升至与你同等级别，你和吞金兽不一样，吞金兽有着精神力的力量，可以附着在皮克的精神力上，你弱是想要出去，只能等皮克他们强到承载你肉身的实力。”
　　小红转了一圈，算是回答完了所有人的问题，最后他来到朱天和皮克的面前。
　　“好了，我们可以离开这里了，这次出去你们需要带上我，至于理由应该不用我再重复了吧。”
　　朱天需要小红来帮忙升级魔晶炮，自然要让他走出亡灵之塔，但是他还在思考着一个问题，那就是皮克的身体到底能不能承载他们三个人的意识力量。
　　小红看出了朱天内心的疑问，直接回答说道：“可以试试，大不了到时候我们可以选择一个人沉睡，只要不发生争夺身体的事情，就不会对皮克造成伤害。”
　　朱天点头，算是答应了小红的说法，三人向着第五层亡灵之塔窗户间透出来的光柱走去……
　　……
　　……
　　躺在床上，朱天不断地眨眼睛，因为他发现眼前的场景时而清晰，时而模糊，反应了好久，他才意识到是小红走出亡灵之塔后，把近视眼也带给了皮克……
　　从他身边珈蓝的视线中，朱天的眼睛一会儿变成蓝色，一会儿变成红色，一会儿又变成了黑色。
　　“你醒了，”朱天转头，看见身边的珈蓝在打量着他，“不打算穿上衣服吗？”因为昨天为珈蓝治伤，朱天几乎已经把她身上衣服裤子扒光了，现在只有几块烂布挡在她的重点部位上，其他地方光溜溜的。
　　珈蓝完全不在意自己正处于半裸体状态，只是在打量着朱天，并做出了沉思状，过了几秒钟，她才缓缓说道：
　　“你身上又多出了一种力量。”
　　朱天心道：我身上不仅多出了一种力量，还多出了一个人呢。他扫视了一下珈蓝的身体，嗯，很是软润丰满，该瘦的地方瘦，该有肉的地方肉很多，咳咳，看了半天，朱天才意识到这时候应该检查一下珈蓝的伤势，她大腿上划伤已经愈合，至于后背的断翼，似乎还需要一些亡灵之气来治愈。“如果你需要亡灵之气，我可以借给你一些。”对于这名魔族公主，朱天需要保持一些距离的。
　　珈蓝默默感受了一下背后的伤势，缓缓摇头说道：“魔族的双翼代表着尊严，他折损了我的双翼，也就折损了我尊严，我会留着这处伤势，等我复仇，再来治愈。”她脸上的表情似乎
　　在诉说痛苦时时存在着。
　　朱天眨了眨眼睛，实在想不明白这问题少女为什么还有这样中二的一面，“你难道不知道外面那家伙是王级恶魔？等你提升到打败他的境界，要过多少年？”
　　珈蓝忽然语塞，朱天则是没有犹豫地释放出来一抹精纯的亡灵之气，亡灵之气流转，来到珈蓝的断翼上，经过了昨天那么长时间的努力，再加上朱天毫无保留的亡灵之气的支持，珈蓝后背上的断翼终于被完全治愈了。
　　珈蓝忽然感受到了一股奇怪的感觉，这种感觉从来没有在其他人的身上体会到过，“喂！我说过这代表魔族的尊严！”
　　“那你自己再掰断咯，我绝对不会拦着你。”
　　“我要掰断你的！”珈蓝说着就要欺身上前。
　　“抱歉，我没有翅膀。”朱天想要躲开，却哪里有珈蓝的速度快？珈蓝骑在朱天的身上，朱天猛然挣扎下……忽然发生了很是尴尬的一幕，他把珈蓝身上那唯一的遮羞布撕开了。
　　珈蓝压在朱天的身上，朱天手里拿着一块撕碎的破布条，两个人都是愣在了那里，对视了有十几秒钟的时间。
　　“好看吗？”珈蓝忽然冷冷说道。
　　“还行……”朱天讪笑。
　　“把眼睛闭上。”
　　“好嘞。”
　　朱天感觉珈蓝离开了自己的身体，悄悄睁开眼睛，发现这件屋子只剩下自己一个人。
　　走下木床，朱天打开门，忽然，门外有两个黑影摔了进来。
　　看着邓布利多和胖子城主，朱天疑惑问道：
　　“你们在干什么？”
　　胖子城主回答：“您要我们守在门外啊！”
　　朱天挠了挠脑袋，昨天的场景逐渐浮现了出来：撕开珈蓝的衣服，为珈蓝疗伤，珈蓝因为剧痛发出了引人误会的呻吟声……
　　朱天问道：“你们听到什么了吗？”
　　胖子城主和邓布利多对视了一眼，胖子城主摇了摇头，邓布利多在发呆。
　　朱天点头，“那就好。”说完，他快步离开。
　　“他们在撒谎。”
　　朱天忽然发现自己的嘴里吐出了一个似是熟悉似是陌生的声音。“小红？”
　　“是我，”被称作是小红的切格尔顾里说道，“或许你应该吞噬一下狐族兽人的血脉力量，我有办法帮你消除副作用。”
　　“哦？这件事情我之前考虑过，既然你说可以消除副作用，那么倒是可以尝试。”
　　小红说道：“拥有读心术，你就可以省去很多事情。”
　　“也会多很多烦恼不是吗？”
　　“是这样的，你也会看到其他人的烦恼，心智不强的人很容易产生共鸣，最后很多狐族兽人因为有读心术的能力都变成了……嗯，用你的话说，就是精神病。”

第六百七十一章 魔晶枪、魔晶巨炮
　　有胖子城主的号召，鼠族很快开辟出一处新的筑器场，之前筑器场因为珈蓝，已经被轰成渣渣了，所造成的死伤到现在还没统计明白呢。
　　此时此刻，朱天就出现在这处新的筑器场之中，根据他的命令，三千名鼠族工匠早早地集合于此，看着这些鼠族的高素质人才罗列在面前，朱天很是满意胖子城主的效率。
　　接下来的事情教给小红切格尔顾里就好了，小红给他的承诺是半天的时间造出十倍输出的魔晶炮，半天时间造出手持魔晶枪。
　　想想一会儿的成果，朱天忽然有些期待。
　　邓布利多接受到的命令是去外面侦查一圈，当然，这里的“外面”指的是黑耳城，被那王级恶魔震碎了精神力之后，朱天可不敢再使用精神力触角出去探查了，所以他教给邓布利多一块存有他一丝精神力的魔晶石，用这种方法比较保险一些，至少不会像是昨天那样重伤回来。
　　邓布利多的机灵劲是朱天所需要的，教给他这么重要的人物也是朱天对他的考验。
　　邓布利多自己也知道，想要成为诸天的心腹力量，就得有等量的价值。
　　所以，他将这次任务视为人生中最为重要的事情。
　　刚开始的一切进行的都很顺利，可是当邓布利多走进黑耳城，走入第二个街道的时候，麻烦就发生了。
　　打砸抢烧的兽人队伍在黑耳城中流窜，没有任何自保实力的邓布利多只能凭借自己的敏捷躲过一次又一次的抢劫浪潮。
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　如果兽人站得过于密集，就要随时准备应对来自天空上的威胁，那从天空上砸落的爪子成为了所有兽人的噩梦，他们在祈求天启者快点出现的同时，还在进行着自己伟大的打砸抢烧事业。
　　邓布利多这次出来有一个主要任务，一个次要任务，主要任务是找到城主府邸，查探里面的情况，次要任务是将天启者教给他的魔晶石教给一个叫做匹诺曹的人。
　　鼠族的血脉力量薄弱，很少有人可以觉醒狂化之类的天赋技能，更别提什么二段觉醒了，身为鼠族，邓布利多自然是弱者中的弱者，他唯一拿的出手的就是爬墙的本事。
　　当朱天得知邓布利多没有任何保命技能的时候，也是很无语，后来只能把自己最拿手的本事教给了邓布利多。
　　这不，走在暗巷中的邓布利多此时就用上了朱天教给他的保命本领。
　　只见他蒙着黑色的围巾，手里拿着一根腐朽的黑木，身上披着黑袍子，他的对面是一头穿着破烂衣服的野猪族兽人，活像一个被强暴的流浪汉。
　　“我以黑耳城亡灵之塔大巫师的名义命令你跪下！”把自己过着严严实实的邓布利多虚张声势喊道，“跪下！”
　　让他激动兴奋的是，眼前的拦路者果真就跪在了那里！
　　这是可能是邓布利多第一次用这种方式骗人，他的激动几乎已经快要溢出喉咙了，“我以黑耳城亡灵之塔大巫师的名义命令你，放下手中的武器！”邓布利多拿着手中的破木棍，对跪在面前的野猪族兽人晃了晃。
　　然后，他就看到野猪族兽人扔掉了手中的生锈匕首，跪在那里，一副必恭必敬的表情。
　　邓布利多玩嗨了，大声宣布道：
　　“我以黑耳城亡灵之塔大巫师的名义命令你，撅起屁股！”
　　“我以……，打自己的脸！”
　　“我以……，靠墙角倒立！”
　　“我以……，来一段舞
　　蹈！”
　　“我……”
　　“……
　　不管邓布利多下达怎样的命令，野猪族兽人都是照做不误！
　　头一次获得骗人的喜悦，邓布利多就仿佛是打开了新世界的大门般，脸上露出了憧憬的笑容。
　　“别傻笑了，快点执行任务！”魔晶石传来朱天的斥责声。
　　邓布利多赶紧收起脸上的傻笑，对野猪族兽人下达了最后的命令：“我以黑耳城亡灵之塔大巫师的身份命令你，向后倒退一百步。”
　　野猪族兽人被玩坏了，他一边数着手指，一边倒退，最后把手指掰断了也数不出来第十一个数字，等他焦急的望向那所谓的“大巫师”时，顿时发现暗巷中只剩下了自己一个人。
　　黑耳城的混乱在持续着，邓布利多带着朱天的嘱咐穿越重重障碍，最后找到了城主府邸……
　　一天的时间已过，朱天看着摆在面前的魔晶枪和改良魔晶炮，脸上露出了满意的神色。
　　他先是把重达三千克的魔晶枪拿在手里掂量了一下，感觉到十分趁手，“之前一门魔晶炮充能发射要一颗魔晶石，这魔晶枪总不能也要一颗魔晶石吧？”
　　魔晶枪的强身上有一个空洞，那是摆放魔晶石的地方，空洞里面刻画着微型的魔法阵，如果不仔细去看，或许会以为这是一根烧火棍。
　　小红回答他说道：“魔晶石五分之一体量就能为魔晶枪充能一次，魔晶石被切割之后，里面的能量结构遭受到破坏，所具备的威力会随之呈现几何倍数的递减，按照我的估算，四分之一体积的标准魔晶石可以给魔晶枪充能一次。”
　　啪！
　　一声脆响过后，朱天将捏碎的魔晶石碎屑扔进了魔晶枪，手握这半米长的枪身，朱天纳闷问道：“这应该可以联发吧？”
　　“理论上可以，一次可以放置一块魔晶石，所以可以连发五次。”
　　魔晶枪的发明是具备革命性质的，鼠族兽人没有任何天赋技能，在兽人族中受尽欺凌，如果能有一把魔晶枪傍身，至少不会惧怕二段觉醒一下的兽人了。
　　功夫再高，也怕菜刀，魔晶枪具备的威能远不是菜刀可比，鼠族兽人拥有魔晶枪，完全可以走出地下城，过地上的生活。不过因为时间原因，小红也只研制出来一把魔晶枪，想要实现人手一把，也是一个巨大的工程，他最主要的努力都放在了改造魔晶炮的上面。
　　试验了一下魔晶枪的威力之后，朱天很是满意，他觉得把无法子弹打光，至少可以重伤一名二段觉醒的兽人，这种威力已经很强大了，将魔晶枪收进魔晶石戒指，朱天开始观察面前改良出来的魔晶炮。
　　三米的炮身需要朱天仰视，在两名鼠族兽人的操控下，那弧形炮身调转，让朱天得以全方位的观察清楚。这是三千名鼠族工匠加上小红智慧的成果，三千名鼠族工匠负责按照小红的图纸打造出炮身，小红则负责在魔晶炮的口径中刻画魔法阵。
　　数个时辰下来，所有人都露出了满意的笑容。
　　“一次充能，需要十枚魔晶石，”小红解释说道，“所以威能至少是以前的十倍！这一炮的威力，别说可以直接轰死三段觉醒的兽人了，就是四翼魔族过来，都得被一炮轰成重伤。”
　　“那王级恶魔呢？”朱天想着那冲天而降的恐怖，问道，“王级恶魔应该不会怕这种东西吧？”
　　小红在内心估算了一下，最后给出了一个数字，“五十门！
　　只要我们有五十门这样的魔晶巨炮，即使是王级恶魔，也要掂量掂量自己的份量！”
　　“五十门？一门就需要半天多的时间，五十门巨炮造出来不得等一个月以后了？那我的黑耳城也被王级恶魔糟蹋的不剩啥了吧。”
　　“不用，不用，两天，最多两天，如果不睡觉的话，一天就可以！之前我画图纸就消耗了一个时辰的时间，研究魔法阵也耗费了一个时辰的时间，鼠族工匠适应建筑工序又耗费了一个时辰的时间，现在我们有现成的图纸，魔法阵不需要再多做研究，只需要亡灵之气补充就可，鼠族工匠也有了经验，所以！我们完全可以把速度提升起来！”
　　通过精神力，朱天隐隐感知了一下邓布利多的位置，也通过邓布利多手中的魔晶石，他看到了城主府邸中的场景，除了尸体，他没有看到一个活人，邓布利多被吓坏了，焦急寻找的同时也在等待这魔晶石中传出来的下一步指示。
　　朱天发现那王级恶魔似乎不能觉察到地下的场景，忽然意识到一件重要的事情，通过魔晶石，他对邓布利多说道：
　　“去城北的地牢，如果在那里还找不到匹诺曹，就回到地下城吧。”
　　将注意力抽回来，朱天深深叹了一口气，对眼前的三千鼠族工匠喊道：
　　“每人一千枚魔晶石的赏金！条件是工作到明天！只要完成我交给你们的事情，所有人都有赏！”
　　激励总是要有的，朱天想了一下，补充说道：
　　“这是你们鼠族自己的财产，未来我会安排你们亲自操纵这些魔晶巨炮！想想未来站在魔晶巨炮后面，所有敌人瑟瑟发抖的画面，所有兽人种族都会对你们刮目相看！不仅是兽人，未来，恶魔和魔族也会对你们有一个新的定义！我想你们一定会做好这件事情的！我不要残次品，每一件成品必须符合我的要求！”说到魔族的时候，朱天的声音有点小，他怕珈蓝就隐藏在附近。
　　一千枚魔晶石的激励是巨大的，按照鼠族的生产力，他们一天的薪酬也只有一枚魔晶石而已！即使拼了命去干，顶多可以拿到三枚魔晶石，所以现在他们正在面对着干一天可以休息一年的机会！
　　没有任何一名鼠族退出！更没有任何一名鼠族消极怠工！
　　整个鼠族都是靠鼠族工匠撑起来的，千百年来都是如此，这里的三千名鼠族是最优秀的那一批人，即使朱天不给激励制度，得到了他天启者身份的鼠族也会拿出双倍的努力，这时候有了激励制度，效率完全可以达到之前的七八倍！
　　朱天的野心很大，他要的是二十倍、一百倍的努力！
　　所以他大手一挥，无数魔晶石呈现在一片空地中。“好！表现的很好！每人五千枚魔晶石的奖励！黑耳城的傻子兽人们等待着我们的拯救，明天过后，鼠族的地位注定凌驾于所有兽人之上！”
　　朱天的嘴炮大法威力比魔晶巨炮还大，那些鼠族工匠听到后像是嗑了药狂化一样，一个个青筋暴起，飞速完成着属于自己的工作……

第六百七十二章 狂战士！
　　鼠族工匠干的很是起劲，朱天看的也很是起劲，一天的时间过去了，他倒是没有什么困意，除了授权小红切格尔顾里刻画魔法阵时，消耗了一些亡灵之气外，倒是没有他什么事了。
　　呆在一个地方时间过长会产生压抑的情绪，没有人给朱天激励制度，所以他也没有必要牢牢守在这里。
　　走出这间临时改建的筑器场之后，朱天径直找到了狂战士协会，看着面前巨大的红色蘑菇建筑，他毫不犹豫地走了进去。
　　“本加鲁·米多·于诺可维·吉米斯·风弥，你好！”看着挡在面前的红发狂战士，朱天念出了他的全名，“‘本加鲁’代表风险，‘米多代’表治愈，‘于诺可维’代表速度，这都是你的荣誉，不是吗？你的父亲的姓氏是吉米斯，你的母亲的姓氏是风弥，所以我可以用吉米斯称呼你。”
　　吉米斯愣住了，不复第一次见到朱天时候的粗粝语气，他扭捏说道：“想不到古鲁修会长大人把我的荣誉全都告诉了你。”说完，他就微笑走开了。
　　饶是朱天今天心情不错，不然也不会对吉米斯表现出那样的态度出来，看着吉米斯像个扭捏大姑娘一样迈着猫步走开了，朱天一时间惊讶得久久合不拢下巴。
　　大哥，不就是念对你的名字？至于表现得这么骚气？
　　眨了眨眼睛，注意到附近几名狂战士投来的疑惑目光，朱天也没有多做停留，转身沿着走廊行进。
　　走进记忆中的卧室，他看着挡在面前红发中年汉子说道：“我找古鲁修会长，昨天，哦不，是前天，我们约好了见面。”
　　朱天在古鲁修的卧室转了一圈，最后无聊地翻看了一下书架上刻画武技的牛皮书。
　　“我猜你在找这个。”中年汉子丢给朱天一样金色的事物。
　　朱天伸手接过，看着掌心中的天启勋章，又看了一眼站在门口的中年汉子，似有所感，他不可置信地说道：“不会吧！”
　　中年汉子笑道：“怎么？不敢相信？”
　　“你是古鲁修？”朱天隐隐约约看出一些痕迹，不敢置信地说道，“卧槽，你还真是！”
　　“我也没有想到天启勋章这么强大，上次我见到天启勋章的时候还是五年前呢！”
　　显而易见，眼前的中年男人就是古鲁修无疑了。
　　壮硕的身躯仿佛吹起来的气球般，比之前膨胀出了整整一倍！那饱满肌肉都快撑爆袖口了。
　　这还是前天见到的八十岁老人？
　　如果不是朱天曾经近距离观察过他，并熟悉了他的嗓音，打死朱天都不会相信一个人可以在两天之内发生这样巨大的变化。
　　朱天放下手中的牛皮书，在古鲁修的身周转了一圈，然后捏了捏他的脸，又捏了捏他的下巴，“漂亮！”
　　古鲁修纠正道：“狂战一族的女性更喜欢称赞我为帅气的古鲁修，帅气的会长。”
　　“不错不错！很神奇！”朱天点头说道，他玩味地看了一眼天启勋章上的鼠族头像，心里想着有了这枚神奇勋章，以后就不用害怕吞噬兽人血脉力量所带来的副作用了。
　　将内心的渴望暂时压制住，朱天对古鲁修说道：
　　“两名狂战士，这是你答应我的，我还记得你说过吉米斯十岁的时候打败了一头中级恶魔，真的假的？
　　那你们成年后岂不是可以打败高级恶魔了？”
　　古鲁修没有承认，也没有否认，而是给朱天讲了一个故事：
　　“在我十岁的时候，看到数十名狼族兽人围攻我们的狂战士协会会长，当时除了会长，周围没有任何一名狂战士，所以他是以一人之力抗衡数十名狼族兽人！而且，那些狼族兽人还骑着深渊魔马，从那时候起，我才真正理解了狂战士奥义，你知道当时发生了什么吗？”
　　朱天没有说话，在心中暗自思量。
　　古鲁修笑了笑，则是继续说道：
　　“那一任狂战士会长是我见过的最强大之人！或许连我现在再强上三倍，都不一定能比得上他，他只是一个人，凭一把刀，就战胜了数十名狼族兽人！”
　　“他怎么做的？”朱天这时候忍不住问道。一以当百的战斗他不是没见过，但是这里是深渊，敌人可不是普通的人族！按照朱天内心估计，大概一名兽人的实力可以比得上十多名人族！所以打败数十名兽人可不是一以当百那么简单了！更何况，那是有着深渊魔马的狼骑兵！
　　换句话说，那是以一当千的战绩！
　　兽人的平均身高在两米七以上，人族狂战士呢？朱天见到的狂战士不多，抛却刚刚在门口见到的两米高的吉米斯，和眼前身高两米五的古鲁修，他还在狂战士协会中远远看见过几名平均身高在两米左右的狂战士。狂战士和兽人的肌肉对比度差距更是巨大，更别提兽人各族那些强大的天赋技能了。
　　那么，古鲁修口中的狂战士会长，是怎么战胜数十名狼骑兵的呢？
　　“他在战斗时候先砍了自己一刀！”古鲁修唏嘘描述，“那一道直接划破了他自己的大腿！他的对手，包围会长的数十名狼骑兵也愣住了，明显不知道他们正在面对着什么。”
　　“然后呢？”朱天忍不住催促。
　　“然后，”古鲁修嘴角露出了惨然的笑意，“然后他又砍了自己第二刀！第二刀更深更重，直接划破了他的小腹和胸口！鲜血弥漫到他的全身，把那些狼骑兵都看傻了！狼骑兵以为碰到了傻子，殊不知他们的噩梦才刚刚开始！”
　　朱天感觉自己的鸡皮疙瘩伴随着电流冲遍全身，这种热血沸腾的场景只需稍稍想象一下，就能引起一个雄性的共鸣，他没有再打断古鲁修的回忆，只听古鲁修忍不住呼吸急促起来，最后深深地吸进了一口气，他所叙说的语气充满了崇敬：
　　“当会长第三刀划破自己的脖子时，处于迷茫的狼骑兵终于启动了！他们发起了冲锋，那也是他们最后的一场战斗！”
　　“狂战士的力量源泉就是血液！当狼骑兵发起冲锋之时，我的会长，我的守护者！他已经嗅足了血液的味道，所以，战斗的开始也就意味着狼骑兵的终结！当时十岁的我看着抛飞到面前的的狼骑兵头颅，内心在思索一个问题，什么是狂战士？”
　　“答案便是血液——自己的血液！敌人的血液！只要让我们看到血液！深渊就注定会流淌更多的血液！血液会让我们变强！会让敌人战栗！会让整个深渊颤抖！”
　　“狂战士一族从来不畏战斗！更是有很多狂战士为了追求极致的战斗而祭献自己的生命！当然，并不是所有的狂战士都是这样热血，我年轻的时候热血过，战斗过，像是那任会长激发过自己身体中的血脉之力！与无数兽人厮杀！为了
　　守护自己的族人！为了能在深渊中搏得一丝生机！”
　　“四十年过去了，我也战斗了三十年，自我十岁见证了什么是真正的狂战士开始，一切就都发生了改变，我为狂而狂，为狂而战！所有的一切都将在我的面前被染红！兽人的血是红绿色！恶魔的血是黑色！魔族的血是蓝色和金色！更有无数魔兽的血！所有的血都能激发出狂战士的战意！”
　　“几百场战斗？亦或者是几千场，我已经记不清了！最后已经不单单是为了守护而战，当狂战士真正发狂的时候，没有人可以控制自己，每一次战斗都是以狂战士的寿命为代价的，血脉天赋弱者，一次战斗就可能丧失一年的寿命，血脉天赋如我，百次千次战斗之后，也会枯萎为百岁老人。一切都需要代价，当我真正拿不动刀的时候，暮然回首，发现数千族人倒在了身后，能站着的不足依然不足百人。”
　　“兽人是杀不完的，狂战士再狂也不能突破人数的界限，整个深渊有多少狂战士，一万？两万？可能有数万，会长还活着的时候，告诉我绝对不会超过十万之数。仅仅十万而已，而兽人呢？他们的数量何止是狂战士的百倍，我所见过的最强大的会长大人也只能战胜数十名狼族骑兵而已，更何况我们这些越来越迷茫的末代狂战士？”
　　“十岁之时，会长大人战死，我抱着他的遗体回归，在众多狂战士的推举下，我成为了新晋会长，十岁的会长又怎么会带领狂战士走向真正的辉煌呢？他们只关注我的血脉之力，而忽略了我的无知和见识短浅。当我差点让我们这一支狂战士灭族的时候，我觉醒了，深知无端战斗最后的结果只能是自取灭亡，在十年前，也是我开始衰老的那刻，我带着狂战士开辟了地下城的领地，虽然偶尔会和鼠族有一些小摩擦，但把我们这支的血脉传承了下来。”
　　朱天静静地听着古鲁修会长的描述，内心产生了复杂的情感，一方面，他在为狂战士一族的血脉诅咒惋惜，另一方面，他大概知道狂战士为什么会与兽人一样，被赶进深渊了。
　　是的，在朱天看来，狂战士一族的发狂能力算不上是什么好事情，相反，他觉得这是一种诅咒，彻彻底底的诅咒！
　　朱天走到古鲁修会长的面前，伸手解开了他缠在身上的棕黑麻布，胸口上、小腹上、手臂上、一道道触目惊心的伤疤呈现在朱天的眼前，犹如蛛网，好似蜈蚣，数十上百道伤疤纵横交错！无不在诉说着这名狂战士的狰狞战绩！
　　朱天曾经见到弗兰克的身上整整有着三十五道刀疤，那时他以为真正的男人不过如此，这个时候，他才知道，这个世界上存在着一群真正的嗜血狂人。
　　“跟在我身边，可以分享天启勋章的治愈力量。未来，我还会得到更多的天启勋章，那将都是你们留在我身边的报酬。我需要你们，你们也需要我，我会帮助你们寻找深渊中的狂战士族人，让你们走出血脉的诅咒！最后，如果有可能，我会带你们走出深渊……”

第六百七十三章 朱天的狂战之名
　　狂战士协会这栋建筑和周围的蘑菇形建建筑相比大上很多，如果从高空俯视，会发现这栋建筑是地下城中数千栋蘑菇建筑中最大的两栋之一！
　　地下城中的鼠族怎么也不会忘却十年前的事情，一百名人族狂战士来到地下城中，生生砍翻了数千鼠族大军，然后占领了鼠族城主的住宅，一占就是十年之久。
　　在这十年中，鼠族当然没有忘记仇恨，励精图治，研制出了魔晶炮这种恐怖的武器，但是当他们回想起十年前的腥风血雨时，又是不禁双腿打颤，久久不敢对人族狂战士动手。
　　迄今为止，人族狂战士在地下城已经扎根了十年，人数从最开始一百人逐渐递增到一百五十人。
　　此时此刻，狂战士协会中的一百五十人就在一层大厅中集合了起来，一百名实力强悍的成年狂战士，五十名还未觉醒狂战士之力的幼年狂战士，按照会长古鲁修的说法，十岁是觉醒狂战士血脉之力最好的时期，只要孩童生长到十岁，就会由一名成年狂战士带其走出外界历练，直到觉醒血脉之力，才有几个回到部族。
　　已经历任了三十年狂战士协会会长的古鲁修在地下城所有狂战士的心中，有着不可撼动的地位，他的名字由六十个代表着荣誉的字符组成，这也是所有狂战士奋斗的目标。
　　只要有人比会长古鲁修的荣誉更多，就有资格成为新任的会长，迄今为止，也只有两名垂垂老矣的狂战士有着四十个代表荣誉的字符，其余年轻人就更不用说了。
　　当恢复青春的古鲁修站在所有狂战士的面前时，首先，大厅内响起了一声声倒吸凉气的声音，然后，就有人大声地喊了出来。
　　“不可能！这！发生了什么？”
　　他们可以通过狂战士特有的敏锐感知力知道，站在最前面的那个魁梧的中年汉子就是自己的尊敬了三十年之久的会长大人！他们此时在心里想着，究竟是怎么样的魔力才能让会长大人重返青春？
　　此时最激动的自然要数坐在最边缘的七位枯槁老人了，他们中只有两位是实际年龄到了八十岁，其余六位皆是生生耗尽了血脉之力，提前进入了衰老期，其中一位实际上只有三十五岁，看起来却是瘦弱到不行的老人激动说道：
　　“会长大人！您是会长大人！您找到了解除血脉之力诅咒的秘密了吗？”
　　站在人群最前面的古鲁修笑着宣布：
　　“是的，大家都会得到治愈，从现在开始，我们再也不用惧怕存在血脉中的诅咒力量！狂战士一族也将走上陆地，不需再过地下的生活！”
　　“三天，三天之后，最后一批出去历练的狂战士就会带着历练者归来，那时候也是我们集体离开地下城的时候！在这之前，我会选出十名部族中最强大的狂战士随我走出地下城，开辟出一片属于我们的新领地！”
　　“其余人做好准备，如果出去历练的狂战士提前归来，我们随时都会走出地下城，你们现在可以回忆流落在其他城市的亲人，终有一天，我们会将他们全部找回来！我们未来的目标是整合深渊中所有的狂战士！让狂战一族凌驾于深渊所有势力之上！”
　　站在大厅中的狂战士出现一片哗然之声，他们还记得十年前与兽人血战，被生生逼进地下城的耻辱之感。
　　地下城中的生活虽然安逸，但是并不利于狂战士生存，只有在危险的环境中，狂战士才能保持
　　血脉之力的精纯性，生活在鼠族之中，没有任何威胁的幻境下，他们已经感觉到血脉之力渐渐虚弱着，或许只是觉醒一次狂战之力，就有面临大幅度削减寿命的危险。
　　随着时间的流逝，大家已经很少再走出狂战士协会了，不走出去，就不会有冲突，没有冲突就没有必要觉醒狂战之力，一直生活在安逸的幻境中，血脉之力还会变弱，这是一个死循环，不走出这死循环，他们这族狂战士分支只能越来越弱，终会被这弱肉强食的世界淘汰。
　　这时候，古鲁修会长所做的事情就是打破这种恶性死循环！一众年轻人瞬间被点燃了热血，他们为了保护部族血脉生生耐住了寂寞，在地下城中守护十年之久，这时候听到会长的宣言，所有兽人一身的热血都是沸腾起来！赞成之声响成一片！
　　“走出去！”
　　“离开地下城！”
　　“我们一起离开这里！”
　　年轻的会长给了他们十足的安全感，这一刻，他们仿佛又回到了十年前的战场之中，热血沸腾，所向无敌！
　　古鲁修缓缓退后两步，露出了身后的朱天。
　　朱天面对一众迷惑至极的狂战士，笑着说道：
　　“你们是以荣誉命名的种族，是以荣誉为生的最伟大的人类！”
　　“相比于你们的象征着荣誉的名字，我很是羞愧，因为我的名字只有两个字，朱天。”
　　“好吧，大家并不认识我，没有关系，从今天开始，我们会成为最为忠实的朋友！”
　　“两天之前，我认识了你们的古鲁修会长，没错，我将青春送给了他，重新赋予他数十年的生命！说这些我并不是想强调自己有什么样的功劳，嗯，我想说的是，我有资格得到贵族的信任！”
　　“在未来，所有的狂战士都可以走出血脉力量的诅咒，只要我们是朋友！”
　　“朋友就要互相帮助，不是吗？黑耳城是我的城市！你们没有听错，再强调一遍，我是黑耳城的主人！不仅如此，在未来，我还会成为所有兽人的主人！”
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　“很疑惑吗？你们可能不知道，在兽人的眼中，我有一个特别的身份——天启者！没有必要惊讶和疑惑，等你们走出地下城这时，一切都会得到解答！”
　　“你们可以称呼我为朱天，也可以像是兽人那样称呼我为天启者，更可以按照你们的方式为我取新的名字，不管是什么，我都已经做了决定！你们是我朱天的朋友，我以自己有一群以荣誉为生的朋友为荣！”
　　“你们的目标是走出地下城，这个目标其实很好达成，兽人会与你们为敌，这是我不允许发生的事情，所以我将赋予你们，我的朋友们一片全新的领地，这是我的馈赠，不求任何的回报！”
　　“那么，现在我也想说说我的目标——走出深渊！哈哈哈哈哈哈！大家不敢想象吗？是啊，多么张狂的想法？是不是比你们狂战士还要狂？没有什么不可能的！我就是深渊之上的人族！我不管你们的祖先为什么会出现在深渊之中，是受兽人的胁迫也好，是被赶下来的也罢，那都不重要！从现在开始，我要对你们说的是，你们的目标应该不仅仅限于地下城和深渊世界，而是更广袤的深渊之上！那是一片鲜花遍地的晴朗草原！明媚温暖的阳光普照的大陆，没有争斗的人类世界！也是，属于我们狂战士的全新世界！”
　　说到这里，朱天停顿下来，笑
　　意吟吟地观察一众天启者的表情，不知道是谁，突然喊了一声：
　　“基拉！”
　　然后零星又有几个人响应喊道：
　　“基拉！”
　　最后，所有的狂战士都在喊那两个字：
　　“基拉！”
　　朱天表面一副自信笑容，其实在心里也是有着忐忑不安的，从会长古鲁修那里得知，他面前的很多狂战士都有着抗衡高级恶魔的实力！当然，他们是以损耗寿命的方式战斗，但不管怎样，都不能抹除他们的战力。
　　站在一群比自己强大很多的人类面前发表讲演，说朱天没有心虚那是不可能的，这时候他听到所有的狂战士都整齐划一喊着“基拉”，脸上露出了稍许疑惑的神色，他转头看向了身边的会长古鲁修。
　　古鲁修叹了口气说道：“‘基拉’是我都没有的荣誉，也是我这辈子都达不到的高度，在狂战一族中，象征的意思是——救世主！”
　　朱天闻言，忽然感觉有一片血液涌上脸颊，他扫视在场的所有狂战士，眼中绽放了异样的光芒。
　　……
　　……
　　朱天从狂战士协会中走出来的时候，带出来十名最为强大的狂战士，会长古鲁修自然也在其中，按照会长古鲁修的说法，这十名狂战士觉醒狂战之力后，都有堪比高级恶魔的战力！
　　高级恶魔朱天还没见过，不过他听匹诺曹说过，想要战胜高级恶魔，就必须集齐五名以上的三段觉醒兽人！
　　三段觉醒兽人，这让朱天想到了刚刚晋级的黑耳王和雷音卡努，也就是说此时跟在他身后的十名狂战士，都具备着打败黑耳王与雷音卡努联手的实力，不过朱天是不会让这些狂战士轻易动手的，狂战士练的可以算是七伤拳，伤敌一千，自损八百，为了理所当然的把这十名最强大的家伙从狂战士协会中带出来，朱天把治愈的秘密，也就是天启勋章留给了狂战士协会中的老人，他的做法赢得了所有狂战士的爱戴，一时间声望几乎堪比古鲁修会长了。
　　朱天的到来不仅给了他们希望，更是实实在在的挽救了他们被诅咒的生命，试问，世间还有哪种恩情比赋予生命还强大呢？
　　所以此时，跟在朱天身后以会长古鲁修为首的十名狂战格外的坚定，他们的目光渐渐闪现出来在这十年中已经磨灭殆尽的光芒。
　　朱天最开始的打算是从狂战士协会带走两名狂战士，以回去做一些关于血脉力量的研究，和古鲁修会长畅谈数个小时后，直接把狂战士协会一窝端了，也是意料之外的惊喜。
　　“外面的情况我已经与你们交代过了，尽量避免不必要的战斗，王级恶魔的实力强大到不可想象，我已经想好了对策，你们只要跟在我身边就好，不到逼不得已的时候，绝对不能开启你们的狂战血脉之力。”
　　十名强大的狂战士皆是点头向他们的“基拉”表示赞成，朱天微笑回应。
　　朱天的身边似乎从来不缺少超级打手，就这样，他带着鼠族的噩梦来到了鼠族筑器场……

第六百七十四章 借血
　　前任天启者的仆人，切格尔顾里，被朱天命名为小红的狐族兽人提示朱天说道：
　　“出现在黑耳城的王级恶魔的目标并不是你，而是珈蓝，他是魔族黑旗部落中最纯正的血脉，正是王级恶魔的最爱，在这里，远离魔族的地盘，如果不捉到珈蓝，我估计他是不会走的。”
　　朱天问道：“你是什么意思？”
　　小红说道：“我在向你表达一个全新的方案而已，用不用取决于你。”
　　“你的意思是让我把珈蓝送给外面的王级恶魔，是吗？”
　　“正确，你现在身后跟着十名实力强大的狂战士，完全有与珈蓝抗衡的实力，或许拿出五名狂战士，就能打败珈蓝，如果是发动偷袭，两名狂战士就可以得手。”
　　朱天没有说话，默默地走进筑器场，检查鼠族兽人的工作进度。
　　过了十几秒钟，他才对身体中的另一个亡灵说道：“你是对你的魔晶巨炮没有信心？”
　　“总会出现死亡的，”小红回答他说道，“这里的鼠族工匠完全听命于你，你如果让他们出去操控魔晶巨炮，绝对会被那王级恶魔踩得连渣滓都不剩。而珈蓝就不一样了，他是魔族，与兽人、与你都是天生的对立面。”
　　朱天想到那个娇-喘了一整夜的魔族少女，想到了她醒来后表露出来的坚强，明明可以治愈伤势，却无动于衷，誓言要复仇。
　　“小红，”朱天笑道，“你适合当政客。”
　　小红回应：“你也不错的，刚刚那一番讲演放在一千年前的百强争锋时代，都可以算是少有的，如果我是狂战士，很不得为你去死呢。”
　　朱天内心默默想着，这个小红简直是腹黑到了极致，大家都在为对抗共同的对手做准备，这时候他倒是先算计起同伴来了，已经治愈过珈蓝一次的朱天对那魔族少女产生了特殊的情感的，当然也只是情感而已，还没有上升到情愫的层面。
　　朱天觉得既然自己救过一次珈蓝了，对方怎么也该回馈点什么吧，未来可能会与魔族产生摩擦，到时候是不是可以从珈蓝这里找到突破口呢？
　　朱天想的是这一层面的问题，从这个角度来看，他觉得自己与小红倒是狼狈为奸型的，这也就可以解释在一开始的时候，他为什么对小红没有好感，拖了整整一天才把小红从封印石门中放出来。
　　聪明人如果遇到聪明人，如果没有产生惺惺相惜的感觉，那么就剩下互相排斥了，到了这个时候，朱天也只能接受小红的存在，所以他也就没有多想什么，看着鼠族工匠忙得热火朝天，他开始着手准备魔晶巨炮的魔法阵刻画工作。
　　鼠族没有亡灵之气，是无法在魔晶巨炮上面刻画魔法阵的，这一程序，也只能朱天亲力亲为。
　　那么你要问，之前的没有改良的魔晶炮是怎么造出来的呢？
　　用小红的回答是：那就是仿制品，并不能算是真正的魔法阵，只能启动魔晶石中的一部分能量，而他的魔法阵绝对可将将魔晶石中的能量全部压榨出来！
　　所以他才能肯定自己改良过的魔晶巨炮绝对有着十倍与改良之前的威力！
　　朱天见识过改良之前的魔晶炮的威力，珈蓝可是都躲不过去的，本来白白嫩嫩的，直接被轰成了小黑人，可见魔晶炮的威力，至于改良过的魔晶炮，
　　他就更期待了。
　　地下城的胖子城主忍着强力的疲倦和困意在监督着鼠族工匠的工作，眼见朱天回来后，他急忙笑脸相迎，然后他就看到了跟在朱天身后的“超级大手”。
　　瞬间，这名统御地下城数十年的胖子城主石化在了那里，他还记得十年前，一百名人族狂战士力战他数千鼠族大军的场景，如果当年那场战斗没有发生的话，他的鼠族军队绝对可以扩张到一万之数！
　　众多杀神就在眼前，胖子城主的萝卜腿在打颤，连向心里想着的向朱天汇报的说辞都忘记了。
　　朱天在专心致志地刻画魔法阵，根本没有注意到在身后筛糠的胖子城主。见识过小红刻画了几次魔法阵之后，他大概也能明白一些魔法阵的原理了。
　　魔法阵又一个一个铭文符号组成，将那些看不懂的铭文符号刻画在魔晶巨炮的炮身上，最后再用特殊的图案将所有符号框在一起，魔法阵就成了！
　　当然，不是随随便便画几个铭文符号就能促发魔晶石中的能量，在这个过程中，必须时时刻刻向着那些铭文符号中注入亡灵之气，魔法阵的强弱，催发魔晶石能量的速度，都取决于他精神力的纯度。
　　没有改良的魔晶炮想要启动一次，填充魔晶石后，只要要等上十几秒钟的时间，而用朱天亡灵之气的魔晶巨炮呢？
　　他试验一次之后，发现只需要两秒！
　　第一秒瞄准目标！
　　第二秒填充魔晶石！
　　方便至极！
　　也强大至极！
　　一炮就把一拍试验用的蘑菇房轰成渣渣了，为此，朱天还赔付了鼠族五千枚魔晶石。
　　“喔！这么强大的狂战士很是少见啊！”身后，忽然响起了珈蓝的声音。
　　朱天这时候正好刻画完一门巨炮，回头看去，“你又出去了吗？怎么又受伤了？”他看到珈蓝的小腹上有着一个蓝色空洞！
　　贯穿伤！
　　珈蓝出现后，所有狂战士都是如临大敌，已经见过珈蓝的鼠族工匠反应倒是没有那么大。
　　注意到狂战士的眼睛都在逐渐变红，朱天知道他们不能受到血液的刺激，随即让他们先行回避。
　　十名狂战士虽然疑惑魔族为什么会出现在这里，但还是很快遵从了朱天的指示。
　　狂战士走后，珈蓝来到朱天的面前，一边说着一边握住了朱天的胳膊，“我想要狂战士的血脉之力，他们是你的下属么？那我就要他们每个人身上的一滴血就好了，喔，我还从来没有见过血脉这么纯正的狂战士了，其中一个人的血脉之力已经达到了四翼魔族的强度，如果我得到他的血脉这里，差不多能够提前晋级四翼吧。”
　　朱天眨了眨眼睛，看着珈蓝说道：“你拉着我的胳膊做什么？”
　　“哈哈，治愈我啊，你不是很喜欢治愈别人。”珈蓝笑道。在一个时辰之前，她与外面的王级恶魔周旋了一会儿，毫无意外的又重伤了，逃回地下城之后，直接找到了朱天。
　　朱天闻言后则是撇了撇嘴，心想真该听小红的建议，把你五花大绑，然后嘿嘿嘿了，心里这样想着，他嘴上说道：“呆在地下城中，暂时还是不要出去了，王级恶魔的目标是你。”未来势必要利用一下珈蓝魔族公主的身份，所以表面的工作还是要做到的。
　　感受着一点一点亡灵之气流进自己的身体，珈蓝感觉到力量又回到了自己的身上，“奇怪，你的亡灵之气似乎每天都会变强。”几秒钟之后，她就凭借朱天渡给他的亡灵之气修复了小腹上的伤势，这让她惨白的面孔变得缓和了一点。
　　朱天刻画了十余门的魔晶巨炮上的魔法阵，已经耗费了巨量的亡灵之气，这时候治愈了珈蓝，顿时感觉自己被掏空了，“你别打那些狂战士的心思，他们见不得血液。”已经对狂战士有了充足了解的朱天当然不能让珈蓝乱来，他看出了珈蓝眼中的渴望，继续补充说道，“而且他们的血液中有诅咒的力量，会损耗寿命。”
　　珈蓝已经治愈了身上的伤势，可还是不自觉地抓紧了朱天的胳膊，“你这么关心我啊？”她笑着说道，“没有关系的，我们圣殿可以治愈一切兽人族的血脉力量的反噬之力。”
　　朱天强调说道，“狂战士并不是兽人族。”
　　珈蓝挑眉，“没有关系啊，”她笑意昂然，“我之所以会吸引到王级恶魔，就是因为我血脉力量已经强大到可以无视很多东西，喔，你知道我们魔族的寿命是多少岁吗？哈哈哈，有两百年的寿命，损失那么一年两年也没有关系。”
　　朱天不是第一次领教珈蓝的倔强，他叹了一口气，说：“这件事我来帮你做，你不能动手。”朱天心道，反正自己也需要狂战士的血脉力量，索性就答应下来。
　　珈蓝的卡姿兰大眼睛眨了眨，然后渐渐完成了月牙，微微抿嘴一笑，她没有说话。
　　“先把我放开吧。”
　　“哦。”珈蓝松开了拽着朱天胳膊的手，默默地跟在朱天的身后。
　　“你别跟着我，”朱天对她说道，“不能让他们知道我是为了你。”
　　珈蓝嬉笑道：“好吧，好吧。”
　　走到筑器场的外面，朱天找到了古鲁修一行人，真正看到古鲁修他们之后，朱天犹豫了起来。心里暗暗想着第一次一起出门就给人家放血，好像不怎么好，况且他们已经见过珈蓝了，这时候说出那种话来，动机简直不要太明显。
　　“我需要你们一点血液。”朱天打算实话实说，但是还没等他说理由，就看见这群狂战士取出了一块纱布，蒙住了自己的眼睛和鼻子，然后抽刀，黑光一闪，他们的手臂就被划开了一道口子。
　　朱天张了张嘴，来不及惊讶，赶进从魔晶石戒指中取出几个瓶子，将狂战士珍贵的血液收集起来。“够了！”朱天看着有几滴血液掉落在地，显得十分心疼。
　　在狂战士面前，他没有直接释放出亡灵之气的吞噬力量，毕竟这些家伙不是傻里傻气的黑耳王他们，朱天怕狂战士看到属于恶魔和魔族的黑暗力量后，会产生多余的心思。
　　“我……感谢。”没有什么值得多说的，狂战士的情谊记在心里就好，朱天转身回到筑器场，感慨莫名的将一个瓶子交给了珈蓝。
　　珈蓝抽开木塞，看了看里面，欲求不满地说道：“不够！我还要！”
　　朱天不情愿地又取出来一个瓶子。
　　“不够！不够！我还要！”
　　朱天僵了一下，十分不舍地又取出来一个。
　　“不够——”
　　“——不行，”朱天感觉自己快被榨干了，断然拒绝说道，“没有了！”

第六百七十五章 狂暴珈蓝
　　朱天一共从古鲁修那里得来五瓶狂战之血，生生被珈蓝要了三瓶子过去。
　　这时候，他与珈蓝回来到了他们共处过的卧室。
　　珈蓝毫不犹豫地释放出亡灵之气，将一瓶狂战之血吞噬干净，朱天站在一旁默默观察着珈蓝地变化。
　　她此时穿着修身的黑色长裙，脖颈有配一条黑色的丝带，手上还有黑色的不知材料的黑色手套。
　　珈蓝总是喜欢把自己包裹的严严实实的，朱天看着那修身长裙下衬托出来的玲珑曲线，不由得在心里赞叹了一声。
　　大概过了十余秒的时间，珈蓝忽然把手套摘下来，收进了魔晶石戒指之中。葱白细手与黑色长裙对比明显，随后，她打开了第二个瓶子。
　　吞噬干净第二瓶狂战之血后，珈蓝光洁的脸上出现一丝潮红，她的湛蓝色眼睛中也泛起一道浅浅的红色血丝，她解开系在脖颈上手指宽的丝带，收进了魔晶石戒指，这样她才舒适地呼出了一口热气。
　　第三瓶狂战之血来得更猛烈，朱天看到她的博静上出现了几条明显的红色血管！过了不知道有多长时间，呆呆站在那里的珈蓝忽然仰头吐出来一口清白色的热气，她黑色的发丝受到莫名力量的指引，在颈后飘飞着，一股狂暴的气息开始在这件蓝色卧室中蔓延。
　　“好热！”
　　珈蓝开始解系在腰间的丝带，长裙脱落，酮体毕现！
　　在朱天发呆的视线中，一片洁白的后背展现在面前，下面是让他血脉喷张的极致曲线，再下面是富有弹性的小腿……
　　缓缓转身，珈蓝面对朱天说道：“给我……”
　　“……给……给你啥？”
　　“亡灵之气，我控制不住那血脉力量中的燥热！我要被烧死了！”她来到朱天的面前，抓着朱天的手说道，“快一点！”
　　朱天看着与自己差不多高的珈蓝，缓缓释放出了亡灵之气。
　　过了很长时间，隐现在珈蓝脖颈处的红色血管才缓缓消散了下去，她眼中也恢复了一丝清明之色。
　　耗费了全身亡灵之气的朱天这时候也疲惫起来，他注意到有无数细密的汗珠出现在珈蓝的额头上，推己及人，他注意到自己的全身也湿透了。
　　珈蓝在汲取他亡灵之气的同时，也将狂战之血中带来的热量传给了朱天。“进入睡眠，你的亡灵之气会得到恢复，对吗？”珈蓝感受着渐渐融入到血脉中的狂暴力量，在朱天面前轻轻吐气说道，“如果你得不到恢复，我就把外面的王族恶魔杀了，取他的肉给你补充亡灵之气。”
　　朱天感受到面前魔族少女的心思，感受着手掌上传来的温度，他微微皱起了眉头。
　　珈蓝看着朱天的脸说道：“你怎么了？”
　　朱天转移话题说道：“没事，我在担心匹诺曹他们，邓布利多还没有传消息回来。已经快过去两天了，黑耳城应该也被那王级恶魔屠杀了一轮。”
　　她伸手抚平朱天的眉头，手指下移，又拂过了朱天的唇，“很难受吗？抱歉，我不应该夺走你全部的亡灵之气，睡吧，等你醒来，我会将亡灵之气还给你的。”
　　像是中了某种催眠魔法，他感觉到自己的身子忽然软了下去……
　　……
　　……
　　亡灵之塔。
　　第五层。
　　朱天边吸食亡灵之气，边问身边的小红说道：“她现在是王级的实力了吗？”
　　切格尔顾里小红说道：“没有，她现在应该有突破四翼魔族的实力，四翼还不足以战胜王级恶魔，至少六翼才可以，不过看她的样子，应该是觉醒了狂战一族的血脉之力，觉醒了狂战之
　　血的魔族，不知道会达到什么地步，毕竟那是世界上最强大两种血脉的融合。”
　　皮克坐在那里修养精神力，昨天一天的时间并不足以将重伤的精神力复原，这时候他忽然指出了两个人都忽略的事情，“在我们晕倒的时候，珈蓝将一丝血液放进了我们的嘴里！”
　　朱天闻言大惊，随即像是想到了什么一样，又缓缓放下心来，“我之前尝试吞噬魔族奥巴伦的血液，并没有什么反应。”他惊慌的原因是怕珈蓝的血脉力量太强，直接将皮克的身体撑爆，朱天转头看向小红说道，“你看出珈蓝的目的了吗？”
　　小红耸了耸肩膀，“你晕过去的时候我也晕随着晕过去了，那时候你和皮克在掌控身体，我并不能使用读心术。我只知道，她使用了某种催眠性质的天赋力量，不过，倒是可以猜一下，我猜那是一种印记，她在你身体中留下了一枚种子。”
　　朱天感觉小红的说法有点奇怪，他换了一种方式说道：“你的意识是，他可以通过这种手段控制我还是——”
　　“至少可以起到监视你的作用，就像你把精神力留在邓布利多手中的魔晶石一样，她的这种手段更直接，轻易抹除不掉。”
　　朱天闻言叹了一口气，站在第五层封印石门之前，缓缓恢复亡灵之气。
　　一直在一旁沉默的咯吱和索罗斯听了半天，大概也猜出了外界发生的事情，两人倒也没有插话打断他们。
　　吞金兽像是冬眠了一样躺在封印石门门口，身上的蓝色痕迹愈加明显，占了大概四分之三的面积，想必它正在为晋级做着准备。
　　至于腐金怪，它像咯吱一样摇摇晃晃的，庞大的绿色身材犹如不倒翁，一边摇来摇去在四处溜达，一边吞过头顶的口器，无聊地吐着绿色的泡泡。
　　朱天沉吟良久，对小红说道：“你应该读过珈蓝内心的想法吧，告诉我，她究竟在想什么？”
　　切格尔顾里小红推了一下鼻梁上的红水晶眼睛，笑着说道：“你大概能猜到，不是吗？至于具体在想什么，嗯，我确实读到过，比如：奇怪！这个家伙的亡灵之气怎么这种纯净？奇怪！这个家伙身边怎么会有狂战士？奇怪！这个家伙为什么一定要治愈我的羽翼？奇怪——”
　　“停——”朱天打断他说道，“你知道我在问什么，我想知道她来到我身边的真正目的！”
　　小红耸了耸肩，“你应该不知道，强行读取一个魔族的深度记忆是很危险的事情，上任天启者告诉过我，如果我的实力不够强大，而不自量力地读取更强大之人的记忆，很容易被反噬成白痴，所以我也就读一下她临时产生出来的念头，很明显，她对你有着十足的好奇。甚至……这种好奇已经演变成了某种依赖。”
　　“哦，依赖我倒是看到了，取走我身上亡灵之气时候一点也不客气。”
　　小红摇着微微摇头，说：“你不想承认也没关系，我猜你们很快就不会见面了。”
　　“嗯？”朱天问道，“什么意思？”
　　小红将眼睛调整到了一个舒服的位置，缓缓说道：“她为什么要吞噬那么多的狂战之血？为什么把你身上的亡灵之气全部夺走？最后又为什么说给你去王级恶魔的肉来吃？你不懂么？她又要出去和那王级恶魔战斗去咯，觉醒了狂战之力，她再想抽身就难了，所以她出去的结局只有两个，杀死王级恶魔，或者被王级恶魔杀死，绝对不会出现第三个，我猜她会面临第二种可能——被王级恶魔杀死。啧啧啧，这是好事，也是坏事，好事是你能摆脱一个大麻烦，坏事是珈蓝的父亲可不是好惹的，如果让那位黑旗部落掌权者知道自己的女儿死在了黑耳城，那么
　　估计这方圆数千里都兽人都要随之陪葬。”
　　朱天深深地吸了一口气，将封印石门内的亡灵之气暴力地吸进了鼻腔之中，感受着力量的回归，他开始向着二十步之外的光柱走去。
　　“皮克，我们走。”
　　小红自然也要跟在后面，他们离开亡灵之塔时，咯吱和索罗斯那盘下了足足有一百多个子的五子棋也迎来了终结。
　　“咯吱王子，你已经有很大进步了，别气馁，下次差不多就能赢我了。”
　　“你这句话已经说了六百多次，能不能想点有新意的话来安慰。”
　　“嗯，咯吱王子，你的天赋在于领兵打仗，看不上这没有任何实际意义的棋盘之道倒也正常。”
　　“你这句话也说了四百多次了……”
　　……
　　……
　　朱天从床上苏醒。
　　蓝色的房间，蓝色的床被。
　　在鼠族地下城中发生的一切事情开始在他的脑海中重现。
　　算了一下自己的睡眠时间，大概有两个时辰。
　　倏地，他起身向外面走去。
　　十名狂战士和胖子城主等在卧室门外，当朱天走出来后，他们立即跟在了朱天的身后。
　　筑器场。
　　三千鼠族工匠整整齐齐地罗列在朱天的面前，在他们的身后，是五十门魔晶巨炮！
　　一天的时间，他们果真完成了任务！
　　朱天将立即将魔晶戒指中的所有魔晶石取了出来，一座魔晶石堆成的几座小山呈现在大家的眼前。
　　“你们给了我想要的，我也将赋予你们想要的！”
　　感受着朱天语气中的急促感，千名鼠族工匠忍住了欢呼的冲动，听着朱天紧接着说道：
　　“将已经刻画好魔法阵的魔晶巨炮分出来！”
　　所有鼠族工匠开动，让开了二十条路径，二十门魔晶巨炮被推了出来。
　　朱天抚摸过那些魔晶巨炮，将其一一收进魔晶石戒指之中，至于剩下的三十门魔晶巨炮……来不及刻画魔法阵了！
　　“我要一百名可以操控魔晶巨炮的鼠族工匠！想要将自己的名字留在史册上的鼠族工匠自动出列，跟在我后面……”
　　他快步走出了筑器场，身后跟着十名狂战士，一百名鼠族工匠。
　　这个时候，他手指上的魔晶石戒指终于传来了邓布利多的声音。
　　“天启者大人，我找到了！他们果然在地牢之中，这里藏着上万名兽人！您说的匹诺曹先生也在这里。”
　　通过精神力，朱天看到了鼻青脸肿的邓布利多。
　　“谁把你打成这样的？”朱天知道这名忠心耿耿的鼠族少年为了自己交给他的完成任务，应该十多个时辰没有睡觉了。
　　邓布利多回答：“一名叫搬山王的中级恶魔，后来他知道了我带着您的命令，现在正在悔过。”
　　“辛苦了，把魔晶石交给匹诺曹吧。”
　　随即，匹诺曹的声音传到了朱天的耳朵里。
　　“天启者大人，请给出您的指示。”
　　朱天想了一下，沉声说道：“先让雷音卡努把搬山王拉出去揍一顿，嗯等等，把黑耳王也叫上，让他们两个一起去，别打死就行……”

第六百七十六章 暗黑巨龙
　　黑耳城遭受到王族恶魔袭击这件事情已经传出到千里之外，所辐射过的兽人城市足有数十座。
　　本来日夜赶路投靠天启者的兽人们不得不停下脚步，驻留在百里之外的其他城市之中。
　　在兽人族中，王级恶魔就是不可战胜的存在，所有他们敢停留在百里之外已经算是格外的有勇气了，毕竟几百里的距离对于王族恶魔来说，完全就是一顿饭的功夫，没有兽人不恐惧王级恶魔，甚至距离黑耳城最近的热沙城居民已经在向着更远的兽人城市逃离，王级恶魔的到来不仅仅是殃及池鱼那么简单，如果真的让王级恶魔盯上，分分钟屠城也是有可能发生的。
　　很多兽人城市的大巫师可以通过巫术或者精神力短暂地观察一下黑耳城的局势，当然他们也有实力长时间观察，不过就得必须面临精神力被随时粉碎的风险。
　　经历了两天的黑暗时期，黑耳城的民众终于意识到他们面对的是什么了，现在哪里还有兽人敢走上大街？黑耳城一半的房屋都被夷为平地，至少上万名兽人在这场灾难中丢失了性命。
　　半空上不时飘过的巨大黑影象征着死亡，王级恶魔这个名词成为了黑耳城的噩梦。
　　不时会有兽人从房屋中，从地窖里探出头来，远远地向着半空中看上一眼，随即又面露惊恐地缩回去。
　　事实上，他们完全看不清在半空中停滞的恐怖到底是什么，只能大概看到一个模糊的黑影。
　　而珈蓝就不一样了，她已经来到了百米高空之上，清晰地看清了眼前的庞然大物！
　　二十丈的身躯停滞在半空上，他是有翅膀的，但诡异的是，那翼展足足有上百米的巨大翅膀并没有扇动，他却能稳稳地停留在那里！
　　王级恶魔！
　　暗黑巨龙！
　　珈蓝听父亲说过，在深渊中最强大的不是魔族，而是恶魔，恶魔中最强大的不是高级恶魔，而是王级恶魔，王级恶魔中最强大的，就要数龙族了！
　　龙族有无数分支，什么远古巨龙，黄金巨龙，神圣巨龙，那都是传说中的存在，整个深渊也仅仅有那么几头，准确来说，也并不能把龙族完全规划为恶魔的分类，像是黄金巨龙和神圣巨龙，这两种龙族分支算是魔兽分类，他们会魔法，并不能吞噬亡灵之气。
　　而她此时面临的，是彻彻底底的王级恶魔，可以吞噬亡灵之气的暗黑巨龙！
　　珈蓝之所以敢于面对这头暗黑巨龙，是因为她知道这暗黑巨龙是龙族中最弱小的存在，远远不及远古巨龙、黄金巨龙那些真正血脉纯正的龙族强大。
　　王级，看似遥不可及，但是已经领悟了狂战之力的珈蓝有决心与暗黑巨龙决一死战！
　　她从小就别灌输魔族尊严神圣不可侵犯的概念，二十年来，她也是一直这么做的，敢于触犯魔族的尊严的人和事，都已经被她毫不留情面地解决干净了。
　　此时，眼前的暗黑巨龙是她有史以来面对的最大的挑战！珈蓝的眼中只有坚定，缓缓颤动的双翼格外的稳定。
　　“我找了你很久，已经让你逃了两次，这次你绝对逃不出这里了！”暗黑巨龙口吐人语，沉闷之声响彻天地。
　　珈蓝冷傲漂浮在半空中，冷傲回应：“我想走就走，想战就战，你准备受死吧！”
　　暗黑巨龙包裹身体的双翅骤然打开，一片亡灵之气瞬间向着四面八方弥漫开去，“我用了两天的时间刻下结界，在结界之中，你将无处遁形！”
　　珈蓝看到，不计其数的亡灵之气将整片空间隔阂开来，包裹住了这方天地，她和暗黑巨龙都被包裹在内。
　　这次，她如果重伤，想要再逃如地下，势必会受到那些亡灵之气结界的阻挡，珈蓝冷傲地注视这一切，“白费力气！”她冰冷说
　　道，“这样也好，你短时间之内也是走不出这结界的，我也不用担心你会逃跑了。”
　　黑暗巨龙发出了沉闷的嘲笑之声，“无知的魔族，你还太年轻了，二十岁？三十岁？你知道我已经活了多少年了吗？整整五百年！我用五百年积攒下来的力量会惧怕你？现在，献出冰脉灵体，我饶过你的亡灵！”
　　珈蓝尖啸：“废话真多！”说完，她单手一托，一片金芒瞬间从她掌心中闪现出来！
　　下一个瞬间，长达十米，粗如巨蟒的灵魂之枪凭空出现在她的掌心中！
　　“去！”
　　在珈蓝的控制下，庞大无比的灵魂之枪疾速射出！
　　暗黑巨龙伸出了那长达二十米，附带无数亡灵之气的龙爪，将灵魂之枪在半空中生生捏碎！
　　灵魂之枪上面的灼热力量化为一片金色火焰，顺着暗黑巨龙的龙爪蔓延上去一米，然后又被无数亡灵之气生生压制了下去。
　　金光幻灭，亡灵巨龙闪动双翅，携带无数狂风，向着珈蓝冲去，转瞬就来到了珈蓝的面前！
　　珈蓝咬破舌尖，在面前吐出一片蓝色血雾，只见那片蓝色血雾飞快在半空中形成无数符文印记，蓝色线条勾画延伸，最后组成一片蓝色的六芒星魔法阵！
　　随着珈蓝口中吐出的一个字符，六芒星魔法阵陡然扩张数百倍！在珈蓝面前形成了一道巨大的蓝色护盾！
　　暗黑巨龙庞大的肉身撞击到蓝色护盾上面，就像是撞上一处山峰般，猛然停滞在了那里。
　　附带无数亡灵之气的龙爪疾出，骤然用力抓住了包裹住珈蓝的蓝色魔法阵保护罩！
　　蓝色魔法罩之内，珈蓝看着面前的魔法阵渐渐不支破碎，她从怀里拿出来一根蓝色权杖，蓝色权杖点在半空上，无数蓝色线条形成的涟漪震荡开来！
　　保护珈蓝的蓝色魔法罩骤然破碎，暗黑巨龙的龙爪像是一座小山般向着珈蓝加压过去。
　　下一刻，珈蓝就会被龙爪捏碎，变成一片蓝色血雾，然后被暗黑巨龙生生吞噬！
　　身为魔族公主的珈蓝难道就这么容易被暗黑巨龙格杀于此？
　　当然不可能！
　　一片冲天的蓝色光柱猛然连接天地，在暗黑巨龙的龙爪中爆发开来，暗黑巨龙感受到了一股威胁的气息，倒飞出去五十米远。
　　“召唤！”
　　珈蓝凭空站在蓝色光柱中大喊！
　　无数靡靡之音从蓝色光柱中喷薄而出，仿佛从远古穿越而来！
　　当蓝色关注消失时，数万长着翅膀的蓝色精灵显出身影。
　　“去！”
　　珈蓝手中的蓝色魔杖虚点，顿时，蓝色精灵举着手中的蓝色长矛，对着暗黑巨龙飞去！
　　“拙劣的战技！虚弱的力量！”暗黑巨龙咆哮，巨爪一击就能拍碎数十名蓝色精灵！
　　但蓝色精灵大军整整数万人，不是暗黑巨龙的几下攻击就能杀干净的，在暗黑巨龙的面前，一片蓝色的洪流席卷而来！
　　暗黑巨龙躲开蓝色洪流的正面冲撞，铺天盖地的双翅在半空中旋转，拍飞出去上百名蓝色精灵战士，蓝色精灵战士的蓝色长枪全数扎在了他的翅膀上，在暗黑巨龙一声吃痛的咆哮声中，所有蓝色长枪都化作了虚无，变成星星点点的蓝色火焰，最后湮灭在无数亡灵之气的覆盖下。
　　暗黑巨龙闪动翅膀，拉升到三百米的高空之上，看着下方巨蟒般的蓝色洪流紧追而来，他低头吐出一口黑色的炽烈龙炎。
　　蓝色精灵战士犹如冰雪消融，出现了巨大的死伤，被拦在那恐怖的暗黑龙炎之下，不能再前进一步！
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　这个时候，珈蓝忽然出现在暗黑巨龙的头顶上，她垂直下坠，手中拿着蓝色魔杖，对准暗黑巨龙的眼瞳刺了过去！
　　刺中了！
　　但刺中的是暗黑巨龙的眼皮！
　　在那千钧一发之际，暗黑巨龙紧闭住了眼睛！
　　巨大的黑色龙瞳比珈蓝的整个身躯还要大！她手中拿着的蓝色魔杖更像是牙签一样，并没有对那厚重的仿佛钢铁板甲一般的眼皮造成伤害。
　　珈蓝抓出龙头上的一根倒刺，稳住身形，又是召唤出来一支十米长的灵魂之枪！她要直接将灵魂之枪刺进龙头之中！
　　但这时，一声巨大的龙吟咆哮陡然席卷开来，珈蓝的身体受到一道恐怖力量的牵拉，被抛到了半空中，她手中的灵魂长枪也随之消散。
　　黑色的龙卷蔓延。
　　一声龙啸的声威直接引发了一场亡灵之气风暴！
　　在黑色的风暴中，珈蓝感觉到了强大的撕扯力，那陌生的亡灵之气中有无数尖锐的声音穿刺她的耳膜，有无形的恐怖黑暗力量腐蚀她的意志。她不能在亡灵之气风暴中控制自己的身体，只能随其无端旋转。
　　珈蓝急忙收敛力量，将全身的亡灵之气释放出去，她所释放出来的亡灵之气比暗黑巨龙的亡灵之气还要精华！两相对抗，渐渐在身体周围形成一片黑色的保护罩。
　　这样珈蓝才在亡灵之气风暴中稳定中身形，下一刻，她又看见那恐怖的巨爪穿破黑色风暴袭来！
　　面对暗黑巨龙的一击，她将手中的蓝色魔法杖扔了出去！
　　砰！
　　一片蓝色的光芒爆发开来，珈蓝的身影被随之泛起来的冲击波推送出去，飞出了黑色风暴。
　　她抬眼看去，眼见自己召唤出来蓝色精灵大军死伤殆尽，她深吸一口气，面对铺天盖地而来的暗黑巨龙，她施展出自己最为强大的天赋技能，这也是埋藏在她冰脉之体血脉中最神秘的一股力量！她从来没有用过，因为这项技能的使用条件是她晋升到四翼魔族的强度！
　　在调动天赋技能的同时，她伸手划开了自己的两条手腕，双手高举，蓝色血液顺着她光洁的手臂下流，瞬间便覆盖全身！
　　下一刻，她蓝色的双眼覆盖出一层红色光芒！
　　狂战的血脉之力！
　　狂战士可以开启自己血脉之力，将实力瞬间提升数十倍！
　　而珈蓝，她要靠着狂战的血脉之力完成突破！
　　眨眼的时间过后，两片半蓝半白的翅膀从她背后绽放而出！
　　四翼魔族！
　　这个时候，暗黑巨龙也冲到了她的眼前。
　　珈蓝对着暗黑巨龙大喊：
　　“觉醒吧，冰脉之体！觉醒吧，塔格力安之王！”
　　轰然间，在满天亡灵之气的包裹下，在黑色风暴的席卷之侧，一个巨大的蓝色幻影巨人出现在珈蓝的身前！
　　蓝色幻影巨人面容狰狞，浑身蓝色铁甲，高达三十丈，手握四十米长的蓝色利剑，对着直飞而来的暗黑巨龙猛然挥出！！！

第六百七十七章 魔晶巨炮之威
　　轰！
　　蓝色长剑与龙爪在半空中相遇！
　　直直撕裂开暗黑巨龙的半条爪子！黑色的恶魔之血当空挥洒。
　　只是一击，暗黑巨龙便重伤当场，但是他有两条龙爪！一只龙爪遭受到重创之时，他的另一只龙爪对准了蓝色幻影巨人的头颅抓去！
　　蓝色幻影巨人只能空手应对。
　　两个庞然大雾再次对撞开来！
　　那巨大无比的龙爪直接抓爆了蓝色幻影巨人的拳头！
　　在一片蓝色光芒的喷发中，暗黑巨龙猛然转身，庞大无比带着无数锋利倒刺的翅膀切割而去！
　　蓝色幻影巨人想要再躲已经晚了！
　　暗黑巨龙的翼展长达百米，铺天盖地！只是一瞬间，就切断了蓝色幻影巨人的头颅！
　　隐藏在蓝色幻影巨人的珈蓝受到血脉之力的反噬，喷出一口血液，先是一个折翼天使，身形从百米高空中飘摇坠落下去。
　　暗黑巨龙捕捉到珈蓝的身影，发出一声狂啸，对着珈蓝俯冲而去！
　　他伸出那并未受伤的龙爪，下一刻，他就能得到自己梦寐以求的冰脉灵体！冰脉灵体千年难得一见，其中蕴藏魔族最原始强大的血脉传承之力，一个小小的四翼魔族仅凭冰脉灵体就重伤了王级恶魔，可以见其强大。
　　龙吟之声铺天盖地，他在黑耳城的上空守候了整整两天，努力马上就能得到回报了！
　　然而就在这时，一道漆黑无比的光柱陡然从地面喷发而出，擦着珈蓝的身体，向着暗黑巨龙射了过去！
　　看到陡然发生的变故，暗黑巨龙想要转身躲开已经晚了，巨大的惯性下坠来不及闪躲，他只能硬抗那凭空出现的诡异能量。
　　百米龙翼护在身前，他有信心抵挡住任何攻击！
　　一声剧烈的爆炸声从两百米高空上蔓延开来，无数黑色的亡灵之气蔓延飘飞，形成一道巨大的能量风暴。
　　地面上，一座巨大的魔晶炮之旁，在十名狂战士，数百名兽人族强者的簇拥下，朱天吹了吹魔晶巨炮散发黑烟的巨大炮口，然后抬头望向半空，在他的视线中，一片铺天盖地的亡灵之气笼罩住了黑耳城，他的实现并不能透过那层厚重得仿佛乌云一般的亡灵之气，他之所以能够那么准确地打击到天空上的暗黑巨龙，当然是因为他有着开启了精神力的皮克作为瞄准。
　　看着天空上飘落下来的蓝色身影，朱天眯起了眼睛，他突然起身冲飞，几步跳跃一座二十米高的巨大圆柱形巨石建筑之上，看准时机，对着那从天而降的蓝色身影扑去。
　　接住了！
　　巨大的重力惯性差点让朱天的胳膊脱臼，他施展从狩猎之王血脉之力中得到的滞空能力扭转腰身，双脚踩在巨石建筑上面几次，卸掉恐怖的惯性。
　　砰！
　　他踩碎地面，双膝借势一弯，没有让恐怖的震荡之力传到怀中的残破身体上。
　　看着浑身都是蓝色血液的珈蓝，朱天释放出了大量的亡灵之气。
　　坠落的过程中，珈蓝并没有晕过去，只是受到了血脉之力的反噬，她很难再操控身体，这时候虚弱到连手都抬不起来了，即使有朱天的亡灵之气治愈，她也没有恢复过来。
　　血脉之力的伤势，只能通过时间来修复，朱天的亡灵之气也只能将她的皮外伤治好，是她看起来不是那么惨烈。
　　躺在朱天的怀中，珈蓝
　　认真的看了朱天一眼，她嘴角露出微笑，然后晕了过去……
　　将外伤痊愈，内伤很重的珈蓝交给了匹诺曹，朱天再次看向了半空。
　　只见那笼罩住整个黑耳城乌云一般的亡灵之气中出现一片巨大的空洞，透过那空洞，朱天看到了一个庞大的黑影正漂浮在半空之中，通过皮克操控的精神力，他更是看到了那……暗黑巨龙在魔晶巨炮的轰击下，只受了一点轻伤。
　　暗黑巨龙护在身体表面的双翼正在被黑色的火焰灼烧着，很快，黑色的火焰熄灭，无数亡灵之气聚合上伤口之上，渐渐修复着那庞大的身体，感受到有恐怖的威压袭来，他赶紧让皮克将精神力收回来。
　　“二十门魔晶巨炮，对准天上的王级恶魔！”
　　通过半空上的空洞，众多操控魔晶巨炮的鼠族也看到了那道恐怖的身影，他们艰难的调转魔晶巨炮，却怎么也不能让魔晶巨炮抬头望天。
　　看着鼠族兽人拿沉重的魔晶巨炮无可奈何，周围一种兽人开始帮忙。
　　黑耳王直接将口径一米炮筒抗在了肩膀上，用自己庞大的身体充作底座，在场不乏有一些三段觉醒、二段觉醒的强大兽人，他们见证了魔晶巨炮喷薄出的恐怖威力后，都是震撼到和不拢腿了，这时候，他们有样学样，都是主动去充当了魔晶巨炮的底座。
　　朱天手里捏着一枚枚高等魔晶石，等所有魔晶巨炮调整好角度，他将高等魔晶石弹飞到周围守候的鼠族手里。
　　“给老子装弹，轰他丫的！”
　　一种鼠族工匠麻利的按照朱天的指示去做了。
　　魔晶巨炮得到能量补充，上面的魔法阵瞬间启动！
　　魔晶巨炮启动只需要两秒。
　　在这两秒的过程中，下面充当巨炮底座的兽人感觉到了不对劲，一方面，炮筒上面散发的热量是他们无法承受的，另一方面，一股恐怖的威压在他们肩上的炮筒上聚集着，他们不仅受不了那恐怖的热量，更是受不了这种强大威压，顿时纷纷狂化变形！
　　所幸他们在狂化的同时，愣是忍住了没有松手，保持住了炮身的平衡。
　　轰！
　　轰！
　　轰！！！
　　二十门魔晶巨炮完成充能！
　　二十股巨大黑色光柱同时喷发出去！
　　冲天之力喷发！
　　这个场面让碰巧从窗户、地窖中探出头来的兽人看到后，都是吓得口歪眼斜。
　　朱天的视线随着二十股强大的力量一同升空，他判断出有几道光柱轰外了，丝毫没有感觉到意外，误差总是被允许的，最后，他计算出一共是十三门魔晶巨炮轰中了漂浮在半空上的暗黑巨龙！
　　遭受到莫名其妙轰击的暗黑巨龙还在使用亡灵之气修复伤势呢，他以为那道攻击应该是某个兽人的天赋技能，正寻思着可能是完成了狮族四段觉醒的兽王咆哮弹，但又觉得不是，这个时候，他又感受到了巨大的威胁正在对着自己袭来！
　　只来得及横移出去二十米，他还是被击中了！
　　身为王级恶魔，他的身躯实在是太大了，整整二十丈的巨大身躯移动笨拙，简直就是最好瞄的靶子！
　　恐怖的声响在高空中炸开，传到地面的时候还伴随着一阵又一阵的热浪。
　　天空上飘散的亡灵之气结界被热浪推开，王族恶魔暗黑巨龙的身躯呈现在所有兽人的眼前。
　　只见他的两条翅膀鲜血淋漓，浑身漆黑鳞片被炸碎了大半！朱天还注意到了一个细节，随着暗黑巨龙挨了这么多的炮击之后，他的身躯也变小了！
　　就像是挨揍后，用亡灵之气修复身体伤势的搬山王一般，损耗大量的亡灵之气是会让体型变小的！
　　朱天意识到这种程度的攻击还不够，绝对不能让那恐怖家伙反应过来。
　　“继续炸他！轰他！这次都给我瞄好了！我不准你们再出现失误！”
　　朱天转头，看见扛着魔晶巨炮的大半兽人战士们都坐在了地上，他们的肩膀血肉模糊，但是没有流血的痕迹，明显是被刚刚的魔晶巨炮所伤。
　　启动后的魔晶巨炮温度极高，迸发出能量的那一刻又会带有强大的后坐力，自告奋勇充当底座的兽人战士当然会受伤了，只有黑耳王他们几个少数的三段觉醒兽人受了点轻伤，其他人很难再炕起魔晶巨炮了！
　　“快！换人！给我来人顶上去！”
　　机不可失！失不再来啊！趁着半空中的暗黑巨龙没有反应过来，直接轰死他丫的！朱天内心还是很激动的，恨不得自己去扛着炮管给天上的傻叉来一发，可那些兽人明显要比他主动多了，即使已经有那么多被魔晶巨炮所伤的兽人作为前车之鉴，这时候他们听到朱天的命令后，还是毫不犹豫地冲了上去！
　　“很好，这一场仗打完之后，老子亲自治愈你们！所有参战的兽人，都会得到我的巨额奖赏！”朱天最喜欢的就是许下空头支票，但这时候他是用坚定的语气说出来的，在他心里，也并没有打算赖账。
　　“他跑了！飞走了！”有兽人大喊。
　　朱天挥手，阻止鼠族工匠的装弹动作，看着在天空上缓缓变成一个黑点的暗黑巨龙，他轻笑了一声，心想难道就这么灰溜溜地跑了吗？
　　当魔晶巨炮第一次打击到暗黑巨龙之后，朱天的心里就有底了，只要不给对方恢复的时间，赶走他已经是走位了必然的事情，朱天还以为暗黑巨龙走之前还会留下几句狠话呢。
　　比如说：
　　“等我回来，我会将你们的黑耳城屠杀干净！”
　　“都准备受死吧！你们惹怒了龙族！”
　　“……”
　　然而结果有点出乎朱天的意料，他怎么也没有想到事情是这么顺利，对方不仅没有任何的方剂，就那么无声无息地夹着尾巴逃走，最后似乎显得还有那么一点滑稽。
　　默默站在那里感慨了一番，朱天又摇了摇头，随即让匹诺曹带人回到城主府邸，准备重建工作。
　　将邓布利多叫到身边，朱天毫不吝啬自己的夸奖之词。
　　“你完成的很好！比我想象的都要好！鼠族很缺乏勇气，你也不例外，但很明显的是，你克服了自己内心的恐惧，所以，你现在有资格留在我的身边！”
　　邓布利多感动的流出了泪水，他整整三天没有睡觉了，在胆战心惊的同时按照朱天的指令一步一步地完成，没有任何的遗漏，邓布利多从怀里取出来一颗魔晶石，上交给朱天。
　　“留着吧，你可以随时通过这颗魔晶石找到我，这算是我对你最大的奖励！”
　　邓布利多在周围一众羡慕嫉妒恨的目光中，默默抹了一把因感动流出的泪水，将魔晶石小心翼翼地收了回去……

第六百七十八章 深渊中的一块糖
　　朱天想了一下，从魔晶石戒指中取出魔晶枪交给了邓布利多，告诉他使用方法之后，才把他打发走。
　　邓布利多没有任何的保命技能，魔晶枪也算是朱天对他的奖励，那是小红打造出来，枪管有半米之长，像是步枪一样，与朱天内心中的手枪样式有着巨大的差别，他已经学会了刻画促发魔晶石能量的魔法阵，打算回去打造一个更加小巧灵便的，所以也就把那把“步枪”随手送给了邓布利多。
　　朱天又检查了一遍珈蓝的伤势，确定她没有生命危险之后，随即让匹诺曹将修复方堡的工作提上日程。这方面的专家，搬山王承诺给他一百人，一天之内就能把方堡修复如初，朱天也没有多管，赋予了搬山王一定的权力之后，就随他们随便安排了。
　　这个时候，朱天一个人行走在黑耳城的残恒断壁之间，不时驻足，低着头似乎在寻找着什么。
　　他走进了一座坍塌了一半的废墟之中，通过皮克的指示，他翻开了几块碎石，然后看到了几滴黑色的血液！
　　黑色的血液，只有恶魔才会有黑色的血液！
　　能值得朱天这么大费周章寻找的，自然是那暗黑巨龙的血液！
　　此时此刻，他看着地上几滴的黑色的血液，呆呆地愣在了那里。
　　只见那像是爬虫一样的黑色血液正在地上蠕动着，慢慢合在了一起，变成了手掌大小的黑色不规则形态，朱天若有所思地看着这一幕奇异场景，也没有什么多余动作，就那么耐心地在旁边等待。
　　果然，就如他心中所想地那样，暗黑巨龙的血液又是蠕动了起来，穿越了层层碎石沙砾，蠕动到了大街之上。
　　十余秒之后，跟在后面的朱天发现，那滩黑色的血液又找到了两滩更大的黑色血液，它们融合到了一起。
　　心里感慨着这神奇的一幕，朱天继续跟在速度越来越快，体型也越来越大的黑色血液后面。
　　直至最后，朱天看着那滩直径足有半米之宽的漂浮在半空的黑色血液，终于忍不住了，取出来几个黑色的瓶子，将它们全数收集了进去！
　　将瓶子拿在手中，朱天感受到瓶身慢慢变热，过了很长时间，热量才消减下去。
　　这可是王级恶魔的血液，不是中级恶魔搬山王的，也不是三段觉醒兽人黑耳王和雷音卡努他们的，而是货真价实的王级恶魔的血液！
　　大战之后，这算是朱天唯一的战利品！
　　“吞噬王级恶魔的血液，你的身体会爆炸。”切格尔顾里小红提醒说道，“如果是我，绝对会把他们埋在地下三十米的地方，你不仅没有吞噬它们的实力，未来还可能因为它们引出很多麻烦出来，那头暗黑巨龙会感应到你的位置，其他王级恶魔或者高级恶魔可能也会对你产生兴趣。”
　　朱天撇了撇嘴，“把它们收进魔晶石戒指中不行吗？”
　　小红断然说道：“不行！魔晶石戒指能屏蔽比你弱的精神力或者亡灵之气，一旦你遇到魔族或者高级恶魔级别以上的家伙，他们绝对可以感受到你戒指中王级恶魔的气息。”
　　“那怎么办？这么珍贵的东西，总不能扔掉，我们不是有天启勋章了吗？难道不能凭借天启勋章抵御王级恶魔的血脉之力的副作用？”
　　“呵呵，朱天，你真是太天真了，你知道想要修炼到王级恶魔会花费多长时间吗？嗯？不知道吧，我可以告诉你一个数字——三百年！当然，像是暗黑巨龙这种天生就是高级恶魔的龙族，或许只
　　需要用一百年的时间！鬼知道它们吞噬了多少的高级恶魔！然后你再回忆一下暗黑巨龙那庞大的身躯，你还敢吞噬他的血脉之力，是的，天启勋章中确实有前一任天启者身上的力量，可以起到治愈的作用，但你要想明白，如果你被魔晶巨炮轰一下，再治愈还有用吗？”
　　朱天眨了眨眼睛，心道我被魔晶巨炮轰到了岂不是直接变成了渣渣，只是想了一下，他顿时明白了小红想要表达的意思，缓缓地，朱天叹出一口气，说：“等我实力提升到一定程度还不行吗？我也知道循序渐进，并没有直接打算吞噬王级恶魔的血液。”
　　“我说过，王级恶魔的血液会给你带来巨大的麻烦。”
　　“哦？还有比黑暗巨龙更大的麻烦吗？老子回去就让鼠族造一万门魔晶巨炮，到时候谁敢挑衅我？”
　　小红沉吟了一下，突然冒出来一句让朱天有些好笑的话：“好吧，你说的对，科技才是是第一生产力。”
　　朱天摇头说道：“最好少探查我的记忆。”
　　走在大街上，朱天看见两个在路边发呆的兽人小孩，“你们在干什么？”他问。
　　兽人小孩没有说话，指了指自己的嘴，又指了指自己干瘪瘪的肚子。
　　看来是要吃的，朱天身上可是没有任何食物，他自己饿的时候都是拿几枚金币充饥呢，总不能也让这连个兽人小孩也吃金币吧。
　　“你们父母呢？”虽然兽人父母一向不靠谱，但孩子饿了，总知道拿一些吃食的。
　　只见两个兽人小孩指了指身后的废墟，那本来是一座二层小楼，按照小孩的意思，他们的父母应该就埋下废墟下面。
　　用精神力感受了一番，朱天摇了摇头，随即对他们指出一条路，“那里，没有变成碎石之前是个酒馆，你们可以从那些碎石头中翻出吃的。”
　　两个兽人小孩眨了眨眼睛，站在那里无动于衷。
　　朱天心想这两个家伙是傻掉了吗？
　　身后忽然传来一句陌生的声音：“他们是傻子，你和他们说话，你也就变成了傻子。”
　　朱天回头，看见一名人族狂战士站在自己的身后。
　　红色的头发，红色的眼睛，两米的身高，很明显的狂战士特征，朱天打量了一下他腰间的弯刀，确认自己没有在地下城中见过这个人，心想这应该是外地来的家伙，他微笑说道：“在你眼中，我是傻子，那么你现在与我说话，你又是什么呢？”朱天直接用对方的逻辑反击了回去。
　　年轻男人轻佻一笑，明显没有被这个问题难为住，狂傲说道：“我是帮傻子认清现实的人。”说完，他走到两名兽人小孩的面前，告诉他们说道：“去那些石头下面翻吃的去，不然我就杀了你们。”说着，他就抽出了腰间的黑色弯刀。
　　两个兽人小孩立即听话的跑出去翻吃的去了。
　　“看，和傻子说话，就要用这种方式，是不是要比你的有效？嗯，看你的表情，你似乎听不懂啊，唉，我想想，可能也得与你换个方式说。”
　　看着比自己高出了半个脑袋的年轻狂战士，朱天眯起了眼睛，“你在教育我？”他语气冷漠，似有怒气隐现。
　　之前去角斗场一拳轰趴了那个所谓的新晋角斗之王，完全没有检验出自己实力的上限，这时候有个狂傲家伙站在面前，满脸一副“我需要被打一顿”的表情，朱天哪里肯惯着他，只等对方把弯刀抬起来，他就打算上去测试一下自己的实力上限。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　年轻狂战士把弯刀插回了腰间，他对朱天说道：“你的血脉之力还没有觉醒，我不和你打，你生气也没有用，没有实力活该被教育。”
　　原来这家伙把自己当成了一个没有觉醒狂战之力的狂战士，朱天气不打一处来，沉闷说了两个字：“拔刀。”
　　“我说了，不和你打，”年轻狂战士说道，“我是一个直率、坦诚、慷慨、胆大、富有决断力的人，我说了不跟你打，就不跟你打，当然，你也不用为你身为弱者的身份而自卑，十岁没有觉醒血脉之力，未来也就没有必要再觉醒了，不然你就会成为短命鬼，诺，这个给你。”他递给气得满脸通红的朱天一个黑色的事物。
　　朱天头一次被人这么羞辱，差点都被气笑了，如果不是之前古鲁修给他留下的印象过于良好，他早就把那带着亡灵之气的拳头抡了过去，这时候不自觉伸出手，结果了对方手里的东西，“这是什么？”朱天疑惑地解开了一层黑色的薄纸，看着里面晶莹剔透的晶石一样的东西，朱天心想这是看出我的实力，送我点珍贵礼物道歉？
　　年轻狂战士回答他：“糖。”
　　“糖？”朱天一时间没有反应过来，过了两秒钟之后，他将手里的晶莹剔透的东西放在嘴里，“还真是糖，深渊里竟然还有糖？”
　　年强狂战士笑着对朱天说道：“我妈妈说过，吃糖，吃糖让人清醒，傻子吃了糖后，就不会生气了。”
　　顿时，朱天觉得嘴里的糖不甜了。“去-你-妈-的！”朱天一忍再忍，到了这个时候，哪里还有忍下去的余地了，那抡圆的拳头绝对比揍飞角斗之王的那一拳还用力。
　　谁知面对陡然飞过来的拳头，年轻狂战士像是表演杂技般一个后空翻，躲过了朱天的拳头，也惊呆了吃饱跑回来的两个兽人小孩。
　　稳稳落地后，他对朱天微笑说道：“哈哈哈，开个玩笑啦，没有必要生气嘛！大不了再给你一块糖，我妈妈说过——”
　　“我去你妈妈——”朱天一脚踹出去。
　　年轻狂战士犹如灵猫般避开，“我说过，不会欺负你，我走啦。”他把扭来扭去的风骚屁股留给了朱天，朱天哪里肯饶他，快步追了上去。
　　轰！
　　谁知朱天一脚踩碎了一块砖，地面陡然下陷！他的身影也消失在了地面之上……
　　朱天起身，发现自己摔落在一片垂直高度三米的地窖之中，抬头看着那个向地窖中探头的欠打脑袋，朱天愤怒骂道：“这他妈是你挖的坑？”
　　年轻狂战士摇了摇头，“不是，”他想了一下，又接着说，“不过刚刚我做了一件好事，看这里有个坑，我就用几块薄木板填上了，你没看我刚刚特别明显的避开这里了吗？是你自己非要跳下去的。”
　　朱天想着刚刚扭来扭去的风骚屁股，嘴角不自觉地抽动了一下……

第六百七十九章 科萨
　　黑耳城经历了王级恶魔的摧残后百废待兴，城内一半的房屋此时都变成了一地碎石，有兽人发现半空中的阴影不见后，开始走上大街，脸上露出了劫后余生的表情。
　　临近黑耳城之外的其他几个城市一直在观望着黑耳城的动向，兽人天启者在黑耳城中消息已经不是秘密了，前来追寻天启者的兽人听闻王级恶魔出现在黑耳城之后，大部分产生了犹豫的心理，有的躲在黑耳城之外在悄咪咪地观察局势，有的守在临近的各个城市之中，等待亡灵之塔中传出来的消息。
　　当王级恶魔离开黑耳城时，五百里之内的亡灵之塔纷纷打开了大门，成百上千名巫师从亡灵之塔中走了出来，他们宣布了天启者战胜了王级恶魔的消息，同时号召所有兽人前去黑耳城驰援天启者。
　　既然已经战胜了王级恶魔，这时候再用“驰援”这个词语稍显不妥，可是那些从亡灵之塔中走出来的巫师就那么无耻的说了出来。想当初王级恶魔降临黑耳城的时候，他们却是关紧了亡灵之塔，一步都不敢迈出去，这时候说去驰援黑耳城，没有任何一点的诚意，不过众多兽人可不管诚意不诚意的，有众多巫师带路，他们倒是也乐得心安。
　　不止是五百里之内，深渊各地的巫师都陆续开启了亡灵之塔，发布了驰援黑耳城的号令，虽然他们选择的时间段似乎有点不对劲，但是丝毫不影响众多兽人跟随的热情。
　　就这样，深渊各地的亡灵之塔大开，城门大开，成千上万名兽人向着黑耳城方向走去。
　　而此时的黑耳城中，依旧是一片混乱。
　　有的兽人因为死了全家，默默地坐在废墟上发呆，有的兽人还不知道外界是什么情况，依旧躲在地窖中默默等待，最是热闹的要数城主府邸了，以搬山王为首的数百名兽人在张罗着重修方堡的适宜，石头轰隆隆搬运的声音不绝于耳，匹诺曹拿着图纸作为总指挥跑上跑下，累得整个人都瘦了一圈。
　　在黑耳城一处街道上，有着一个满眼都是调侃意味的红头发年轻人，他蹲在一处深坑旁，对着坑下的人说道：
　　“把你的收集到的王级恶魔血交给我，就可以安全离开这里。”
　　站在深坑下面，朱天眯起了眼睛，抬头看着那个红发年轻人，“哦？这么说你跟踪我应该有一段时间了吧，”朱天略显诧异，接着说道，“所以，你早就设计好这陷井在等着我跳下去吧。”
　　红发年轻人轻笑，“我倒是没有那么无聊，给你看这个，”说着，他拿出来一个黑色的瓶子，示意朱天说道，“我也是偶然间才发现你身上有王级恶魔血液。”
　　当红发年轻人拿出黑色瓶子的时候，朱天明显感觉到了魔晶石戒指中王级恶魔血的异动，他心想红发年轻人手中拿着的绝对是王级恶魔的血液！
　　朱天之前心想自己绝对是黑耳城中最有先见之明的那个人，在王级恶魔被魔晶巨炮轰走之后，快速安排好一切，第一时间去黑耳城各地收集飘落下来的恶魔之血，他怎么也没有想到的是，竟然有人和自己想一块去了！
　　很明显，红发年轻人已经收集完一瓶恶魔止血，可以判断出来的是，当王级恶魔在黑耳城肆虐的时候，这个年轻人就已经来到了黑耳城之中！
　　地下城狂战士协会中的狂战士朱天已经都见过了一面
　　，一共一百多人，想要认全其实也不难，从会长古鲁修那里知道狂战士比较在乎自己名誉的时候，朱天特意记了一遍他们的名字，以便未来收取狂战士的信任。所以，他现在很确定，面前这个有着十足冒险精神的家伙并不是来自黑耳城的地下城！
　　“你很勇敢，”朱天对他说道，“头顶上有着一头王级恶魔，你还敢进城。”
　　“你说我勇敢，这个可以承认，”红发年轻人面露疑惑，抬头张望了一圈，“不过王级恶魔不是应该已经被赶走了吗？”
　　朱天说道：“是啊，已经被赶走了，你知道被谁赶走的吗？”
　　红发年轻人若有所思，“我看见一个蓝色巨人，然后是数十股冲天而起的强大能量，想必那是兽人天启者的魔法，天启者在黑耳城中，这是一件很有趣的事情呢，有机会，我一定去见见兽人口中的神是什么样子。”
　　朱天笑道：“你现在就见到了。”
　　红发年轻人一直弥漫在嘴角上的笑意消失了，“开什么玩笑？”他挠了挠红色的乱发说道，“你的意思……你是天启者？好吧，棕色头发的人类我确实没有见过，但你非要说你是天启者吓唬我，那么就说明你在把我当成傻子，”说着，他将手中的黑色弯刀在地上顿了一下，“快点把王级恶魔的血液拿出来。”
　　朱天打岔说道：“既然你不是提前埋伏我，那么一切都是临时起意咯，刚开始用话语激怒我，再把我引入深坑中，你的脑筋转的还是很快的么！像是你这种反应灵活的狂战士应该很少，我很好奇，你叫什么名字！”
　　“名字？你可以称呼我为科萨！”红发年轻人听到朱天赞美不自觉地回答出来，随后他看了一眼渐渐从废墟中走出来的兽人，语气没有那么轻松了，“我说你是不是想挨一顿揍才肯老实？大家都是赏金猎人，何必非要撕破脸皮，想必你是从其他城市的地下城接到任务跑来潜藏的吧，从开始到现在，我已经很客气了，王级恶魔血你可以留下一部分，大头必须给我！”
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　看到科萨眼睛显现出来的焦急光芒，朱天站在深坑中摇了摇头，淡淡说道：“我说过了，我是天启者。”
　　在朱天的视线中，科萨忽然站了起来，离开了坑洞边缘。
　　这就跑了吗？看着堵在坑边的科萨离开，朱天就跳上去，可是他刚有动作，就看见科萨又走了回来，手中拿着一个人头大小的石头。
　　“你是天启者？我看你是个疯子，看我把你这个疯子砸晕！”科萨作势扔出手中的石头，“到底给不给我？你现在还有机会！”
　　朱天叹了一口气，“如果你直接抢的话，下场一定十分凄惨，既然你给我机会，那么我也给你一个机会，放下石头，离开这里，或者现在对我表示臣服，我可以饶恕你的过错。”
　　“疯子！”科萨扔飞手中的石头向着朱天砸去。
　　朱天看见科萨眼中的忌惮之意，抬起了一只手，轻飘飘地挡住了石头，人头大小的石头黏在他的右手上，轻的像是一块棉花糖。
　　驱动搬山王的血脉之力！
　　在科萨震惊的目光中，朱天手中的石头真就像是一块棉花糖一样猛地被朱天捏碎！变成了无数碎屑稀稀落落。
　　黑色的亡灵之气弥漫，很快，朱天的身形就被亡灵之气遮挡住了！
　　下一刻，一道黑影陡然从深坑中窜出，高高跃到五六米的高空上！
　　科萨大惊，挥刀封锁朱天下落的路径。
　　朱天展现出强大的滞空能力，腰身一转，躲过科萨的攻击，稳稳落在五步之外的地面上。
　　“科萨、赏金猎人、一个喜欢冒险的家伙，如果你刚刚跑了，我还瞧不起你呢，最后你还是发动了袭击，说明你还具备十足的勇气，”朱天对他表白说道，“我很喜欢你的性格，像你这种聪明的家伙应该跟在我的身边，深渊中的人族很少，我们互相之间争斗下去没有任何的意义。值得一提的是，你所站脚下的三十米深处，那里有着一百余名狂战士，他们现在已经和我成为了朋友，如果你想，可以有与他们同样的待遇。”
　　科萨做出了若有所思的神色，缓缓地，他将手中弯刀收入刀鞘，走到朱天的面前说道：“好吧，是我莽撞了，我要说一声抱歉。”
　　握手，不管在哪个世界，都是最常见的礼仪方式，朱天看着伸到面前的那只手，迟迟没有动作，“你确定要这么做吗？”过了几秒钟，他望着科萨收敛光芒的双眼说道，“我真是越来越欣赏你了！”
　　科萨脸上绽放笑意，突然欺身向前，一拳轰向了朱天的面门！
　　亡灵之气崩现，朱天速度骤升，躲开了科萨的拳头，“如果我出手，你很有可能重伤，要不，你试试施展觉醒狂战之力？”
　　“亡灵之气，很明显，你是变化成人形的恶魔！”科萨低吼一声，转身抽刀横扫。
　　朱天边退边说：“古鲁修你可认得？”
　　科萨一道劈向朱天的肩膀，同时回答说道：“不认得！”
　　“好吧，我不战胜你，你就不会停下来，是吗？”朱天颇为惋惜地说道，“可是我不想伤了你呢，要不你还是觉醒狂战之力吧……”
　　砰！
　　一声惊天震动响起！
　　尖锐声响在黑耳城的上空回荡不绝……
　　朱天看着再面前缓缓倒下的科萨，愣了两秒钟，然后，他转头望向站在五米之外，拿着魔晶枪的邓布利多，“小子，你在搞什么？”
　　魔晶枪口在飘散着黑烟，邓布利多听过朱天地嘱咐，不能让那黑烟飘附到身体上，立马把魔晶枪扔到地上，说，“天启者大人，我看这个人对您不敬，我就，我就——”
　　“——算了，算了，”朱天摆手说道，来到科萨的身边，看着他被射出一个巨大空洞的小腹，朱天皱起了眉头，他先是伸手将科萨伤口处的亡灵之气剔除，随即对皮克说道，“信仰之光，靠你了！”
　　他伸出左手，拂过科萨小腹上的伤口，白色光芒骤闪！
　　在这个过程中，科萨一直都在保持着清醒的意识，只是被魔晶枪击中后，他全身的肌肉都被那魔晶之力麻痹了一段时间。当信仰之光亮起来的时候，他才恢复了身体的控制权，“原来，你真是天启者！”
　　朱天看着怀里的人，微微笑道：“兽人确实喜欢称呼我为天启者……”

第六百八十章 军团长匹诺曹！
　　黑耳城的城主府邸有很多建筑，其中百分之九十九都在王级恶魔的摧残下崩坏了，只有一间二层小楼幸免于难。
　　与城主府邸其他建筑风格相同的是，这处二层小楼也是又无数巨石生生堆砌而成，巨石与巨石之间紧密贴合在一起，严丝合缝，不留一点痕迹，浑然一体般耸立在城主府邸的角落里。
　　如果不是其他建筑需要重建，朱天大概一辈子都不会来到这处二层小楼之中，此时此刻，他就身处二层小楼的某一间卧室之中。
　　“说好了，这次算是我救你，按照你们魔族最为珍贵的尊严说法，你现在欠我一条命。”
　　珈蓝看着身上的伤势已经痊愈，但是血脉中的伤势还需要时间静养，短时间之内，她是绝不能再开启血脉之力了。与暗黑巨龙的一战很是艰难，中间重伤过很多次，收益与朱天源源不断的亡灵之气，她最后才能突破到四翼魔族，开启冰脉之体的血脉之力，有了与王级恶魔一战的机会。
　　暗黑巨龙重伤了她，她也重伤了暗黑巨龙，从某种角度上来说，她维护住了魔族的尊严，算是没有丢父亲和族中各个长老的脸。
　　感受着身体中充沛的亡灵之气。
　　真舒爽！
　　“我才没有欠你一条命，”珈蓝此时穿着一件从麋鹿族少女那里抢来的淡黄色衣服，对朱天笑道，“如果不是我拖住暗黑巨龙那么长的时间，黑耳城还会死一千人，一万人，那这么说，你就欠我一千条命，一万条命！”
　　朱天很想说那些兽人的命和老子有什么关系，顾及到匹诺曹、雷音卡努和一众兽人守在门口恭候命令，他也就没有抱怨出来，而是忧心忡忡地说道：“你可是个会散发香气的家伙，你留在这里，王级恶魔闻着味就过来了，你说，是不是因为你，黑耳城才遭此劫难的？对了，如果没有我，你是不是就死在黑暗巨龙的爪下了！嗯？怎么不否认了？为什么做出生气的表情？你生气我还生气呢！好！就算你救了我们黑耳城一千名一万名兽人，如果你觉得你的命和一千名一万命兽人一样值钱，那就当我没说咯。”
　　珈蓝干脆站在床上，眉眼飞扬说道：“不！我的命比十万兽人的命值钱！不对，是一百万兽人的命！一千万兽人！一万万兽人！”
　　朱天看着她微笑道：“所以我救了你的命，你就欠我一万万兽人的命！从今天开始，你不许再杀兽人族，也不能让其他魔族屠杀兽人。”
　　魔族少女脸色耷拉下来，看着朱天恨恨说道：“原来这才是你的目的！哼！你以为我喜欢杀兽人？不杀就不杀！前提是他们别惹我……”
　　不等她说完，朱天就微笑离开了，带着门口的一群人来到了另一间卧室。
　　“古鲁修，你认识这名年轻人吗？”朱天看着狂战士协会的会长问道。
　　身中魔晶枪的科萨还是昏迷了过去，后来被朱天带回城主府邸安置。
　　朱天监督了一会搬山王重建方堡，又去珈蓝的屋子走了一圈，这时候来到这里，看见科萨还没有醒过来。
　　古鲁修会长从十年前就开始承受血脉之力带给他的痛苦，每年都以五六倍的时间速度飞速衰老，如果不是朱天带来了天启勋章，他很难再坚持到明年了，所以这时候他
　　回答朱天的问题时，还是显得比较严谨认真的。
　　“在五年前，我依旧已经失去了一个狂战士应有的战力，所以在这五年中，我都没有走出过地下城，自然也就和外界失去了联系，等那些从外历练的小伙子回到黑耳城，一定能认出他来。”
　　朱天下意识的眯起眼睛，想起遇到科萨时的倒霉画面，“这个家伙很聪明，等他醒了之后别让他跑了，看住他！”说完，他离开了卧室，看着守在门前的匹诺曹等一众兽人，他感觉到脑袋有点大。
　　“你不说有一些事情要和我说吗？”朱天看着匹诺曹说道，“现在可以说了。”
　　匹诺曹暗暗想了一下，才回答朱天说道：
　　“天启者大人，一共三件事情要向您禀报。”
　　“第一，现在黑耳城外聚集着数万兽人，他们此时的战力绝对比黑耳城的战力高出去很多倍，不，他们并不是来打仗的，他们是来向您效忠的，其中不乏一些实力强大的巫师，听说附近城市很多亡灵之塔中的大巫师都走了出来。他们的去留，还需您做出决定。”
　　“第二，您刚刚让我派人出去搜寻王级恶魔的血液，我派出了数十名兽人强者，就如您所说，他，他们收集到后来，确实发现了一些狂战士的存在，那些人族从未出现在黑耳城过，很多兽人都没有见过人族，他们见那些人族和您的相貌相似，本来没敢动手，可是那些人族为了抢夺我们收集得到的王级恶魔血液，率先发起了攻击，最后，我们的人边战边退跑了回来，把这件事情禀告给了我。”
　　“第三，我们派出去的兽人不仅收集到了大量的王级恶魔血液，还收集到了很多魔族的血液，我猜这些血液应该您刚刚见到的那位的。”说完，匹诺曹从怀中拿出一堆小瓶子。
　　朱天没有查看，伸手直接将那些瓶子收进了魔晶石戒指中，不管是王级恶魔之血，还是珈蓝的血液，都对现在的他没有任何作用，当然未来肯定会派上大用，朱天看着匹诺曹说道：“你怎么看那些兽人？我需要你的建议。”
　　匹诺曹回答说道：“现在黑耳城中的兽人死了一小半，想要黑耳城迅速恢复，最好是让他们进城，而且，重建黑耳城是需要大量人力的，我们的人或多或少都受了一点伤，而且搬山王他们重建方堡后也是需要休息的，想必那些新来的兽人会在重建黑耳城这方面上做出贡献。”
　　朱天冷哼说道：“他们的忠诚度如何保证？王级恶魔暗黑巨龙降临的身后我怎么没有看到他们的影子？暗黑巨龙被打跑了，他们倒是来效忠了，你说他们在路上浪费了时间，我是如何都不会相信的。”
　　匹诺曹暗暗在心里组织一下语言，回答说道：“最先来到黑耳城中的兽人当然对您有着最忠诚度的信仰，嗯……那些新来的兽人，他们或许会对您的信仰存在一些问题，但那是以前了！天启者大人，您要知道，您刚刚打败了王级恶魔！所以此时您的声威绝对可以达到空前的高度！我想不久之后，魔族都会听说您的事迹，可能对我们做出不利的举动……所以，综合各个方面的因素，我绝对很有必要吸收那些外来的力量，我亲自出城视察过，看见他们有着很强的决心，一些兽人说不见到天启者大人，绝对不会离开，而且还有源源不断
　　的兽人在向黑耳城赶来，您总不能把他们全都拦在城外。”
　　朱天看着匹诺曹的眼睛，疑惑说道：“兽人对狐族的态度一直是冷漠的，你为什么要帮他们说话？”
　　只见匹诺曹直视朱天的目光，微微躬身，说：“天启者大人，现在我在您的手下做事，眼界自然要放宽到整个深渊，如果内心只有嫉妒和恨，我也不配站在这里了。”
　　朱天凝视匹诺曹的眼睛很长时间，他转头向着楼外疾步走去，边走边快速说道：“我要列出等级制度，前几日最先来到黑耳城的那一批兽人算是最高等级，城外面的那些兽人仿佛低等级之中。
　　未来还会有兽人来到黑耳城，他们逐级顺延，等级高的兽人得到高等级的待遇，等级低的兽人受低等级的待遇，既然已经选择接受他们，就要建立完整的军队制度。
　　你们黑耳城之前的民兵团简直就是笑话！我要你给他们分成十人一小队，百人一大队的队伍，千人有千夫长统辖，万人成兵团，十万人成军团！让那些先来的、忠诚度高的兽人充当低级、中级军官。”
　　关于兵团、军团的说法匹诺曹还是第一次听见，他暗暗揣摩了几秒钟，亦步亦趋地跟在朱天的身后，忍不住提醒说道：“天启者大人，现在把黑耳城内所有的人包括城外的人加起来，都不足十万人。而且，您这样安排，一定会引起魔族的关注的。”
　　朱天脸色如常，沉声说道：“我朱天，你们眼中的天启者，作为所有兽人的神，你觉得在未来我只会有这不到十万的兽人追随吗？动动脑子吧，匹诺曹，大势已起，我们身边的人会越来越多，你也看到我从鼠族手中得到的力量了，你还觉得魔族很可怕吗？如果我不这样做，魔族就不会关注我？有些废话我只说一遍，希望你能记清楚！
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　首先，我的一切头衔是你们赋予的，我不主动承认，这时候想否认也晚了。然后，匹诺曹，我要你作为我的第一个军团长！我希望你能让我少一点烦恼，那些强大的，可以对抗高级恶魔的十名狂战士，完全可以充当你手下的兵团长，那也是我留给你的最强大的战力。
　　当然，其中的两个人是要跟在我身边的，十名兵团长剩余两个席位，一个我特定邓布利多上任，最后一个由你自己分配。你可以任人唯亲，让你自己的狐族统领，也可以任人唯贤，给黑耳王或者角斗之王这些三段觉醒兽人一个机会，至于你怎么安排，完全是你的自由，不用有压力，那是我赋予你的权力！”
　　匹诺曹身为黑耳城狐族长老了，见识过太多兽人对待狐族的不公正待遇，更领教过深渊中无处不存在的黑暗往事，眼中满是沧桑的他这时候忽然泛起了泪水！
　　“天启者大人，”匹诺曹跪在了地上，“我——我——”
　　朱天回头，抓着匹诺曹的领子，将他从地上拽了起来。
　　“你想说你不行？还是想说你没有那个实力？嗯？这是我的决定！只是通知你，并不是在问你的意见！你建议我允许城外的兽人进城？好！那么！我建议你立刻担任起军团长的职务！！！”

第六百八十一章 小红的棋
　　船已经起航，前面出现风暴，只有傻子才会继续航行。
　　此时深渊中的兽人就坐在一艘名为“天启者”的大船上，几乎所有兽人都想借助这艘大船的力量到达彼岸，本来风平浪静，身为船长的朱天悠闲地坐在船上钓鱼，等到了夜里，他看见了风暴，想让船停下来掉头，这时候副手不允许，船长立即将副手推到前面说：你来开船吧，老子不干了！
　　朱天其实已经想了很久，之前他想过号令百万兽人，直接把他妈的大雪山移为平地，后来，他发现这个世界上还有王级恶魔这种东西，然后看到了一个身高百米蓝色巨人在天上与王级恶魔战斗，就是在那个瞬间，他改变想法了，大雪山还是让别人来移吧，兽人族还是让别人来领导吧。
　　当然，在船没翻的时候，并不是说他就跳海不干了，朱天还是很想为他的蓝颜知己地精三毛报仇的，如果海里面出现大雪山，他会毫不犹豫地让副手操控轮船，向着大雪山撞过去。
　　朱天自然要在船撞上雪山搁浅之前跳下去，而且在寻找大雪山的过程中，他打算就让副手掌握方向，自己甩手不敢了。
　　这艘船实在是太他妈重了，而且未来会越来越重，驾驶一个人总比架势一艘船轻松。
　　所以，我们的匹诺曹军团长就那么理所当然的成功上任。
　　站在黑耳城还没有坍塌的半截城墙上，朱天手里拿着扩音水晶，交代了匹诺曹的身份，然后他就隐居幕后，做起了垂帘听政的勾当。
　　每当朱天看到匹诺曹拿着扩音水晶一点一点安排兽人族中事情的时候，他就感觉自己之前做出的决定格外明智。
　　至于这艘大船会不会中道崩殂，朱天管他作甚，倍感机智的他回到了新建的方堡之中。
　　搬山王的建造效率从来没让他失望，除了方堡二层的天镜暂时搁置意外，他在短短一天的时间里，带着几百人就把整座庞大的方堡恢复到了原来的模样。
　　看着两名麋鹿族少女为他铺好床垫，朱天感慨莫名。
　　薇曦啊，你怎么就走了呢？
　　对你母亲的事情，我想说抱歉的。
　　朱天是个极度专一的人，当脑海中浮现出来两个浅浅梨涡的时候，他就把那个麋鹿族少女忘却了，让两个侍女退出去，朱天缓缓闭上了眼睛。
　　忽然，感觉到有人从右面爬到了自己的床上。
　　刺客吗？
　　朱天大惊，表明不动声色，暗地里肌肉紧绷，调动起了全身的亡灵之气，准备做出做有效的防守或者全力的一击。
　　“你没有睡，”珈蓝的声音从耳边传来，“那么就和我说说深渊上面的事情吧，我记得你说过，你是从深渊上面掉下来的。”
　　朱天听到珈蓝的声音，将身体上的防御机制解除，放松肌肉，顿时感觉到一阵的疲乏，没有睁开眼睛，缓缓说道：
　　“你想听什么？”
　　珈蓝躺在朱天的身边，回想了一遍朱天之前说过的话。
　　“你说过，好奇心害死猫。猫究竟是什么样的恶魔，我见过千千万万的恶魔，不管是低级、中级、高级恶魔，深渊中的所有恶魔我几乎都见过！甚至是王级恶魔，算上暗黑巨龙，我已经见过七八种了，但是，我还从来没有见过猫……”
　　朱天微微偏头，睁开眼睛去看身边那白的像是瓷器般的女子，光洁的翅膀铺在身后，像是半个蛋壳般将珈蓝围在里面，不得不说，朱天
　　已经不只是第一次觉得珈蓝的容貌十分养眼了，眼睛总是喜欢美丽的事物，忍不住多看了两眼，朱天才轻轻发出一个音节：
　　“喵~”
　　珈蓝转头看向朱天。“喵~？”
　　“对，就是，喵~猫就是这样叫的，平常的时候，猫可以飞檐走壁，动起来像是一个影子，当然，它也可以老老实实趴在那里，任人抚摸它的柔顺毛发……”
　　“喵？你睡着了吗？喵？”珈蓝缓缓抚了一下朱天的棕色头发，就像是抚摸着朱天所说的猫……
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　……
　　……
　　身在亡灵之塔的第五层中，吸食亡灵之气的同时，朱天一直在思考着一个问题。
　　艾玛究竟在不在亡灵之塔？
　　这个问题朱天已经问过自己数万次，他只能在心中给出肯定的答案——在的，艾玛一定就在这里。
　　如果一个知晓一切的人给了朱天否定的答案，那么他很有可能瞬间崩溃在那里。
　　已经多少年了？五年？六年？
　　刚开始朱天还能一天一天记起艾玛离开的日子，直到现在，让他惊恐的是，他脑海中发生过的很多事情都开始变得模糊起来，最让他惊恐的是，那张带着浅浅梨涡的脸也在模糊着。
　　内心百转千回，朱天向着亡灵之塔的第六层走去。
　　他知道第六层的难度，所以并没有让皮克去做无谓的尝试。
　　切格尔顾里看着朱天的背影，缓缓摇头，无声地叹出了一口气。
　　皮克坐在地上，默默低头恢复精神力，没有说话，已经修复了三天的精神力，他感觉自己的状态恢复得差不多了，再有一天，精神力就能恢复如初。
　　咯吱和索罗斯注意到他们来到亡灵之塔的第五层之后，也没有多余的举动，依旧坐在那里下五子棋。
　　吞金兽在睡觉，腐金怪在瞎溜达。
　　场面陷入到一片诡异的寂静中，终于，还是咯吱耐不住寂寞，率先说道：
　　“有什么好犯愁的，一个个唉声叹气。”
　　他的五子棋死对头、从未有败绩之人，索罗斯轻笑说道：“咯吱王子，你的所有力气都用在了你的百万大军上面，哪里知道这情爱相思之苦呢？”
　　咯吱说道：“你索罗斯大公爵确实很有经验，但我也不是什么都不懂好吧，爱尔希大公爵之女、诺曼军团长之女、还有那些伯爵之女，哪个不是名动帝都的美人，咯吱也是很有幸和她们独处过一段时间的。”
　　索罗斯笑着说道：“是啊，咯吱王子可是真解风情呢，那些公爵之女，伯爵之女回到府中后都会夸赞咯吱王子的马骑的好，咯吱王子枪技凌厉，速度惊人。”
　　擅于统领百万大军的咯吱王子听不懂索罗斯的风流话，摇摇晃晃说道：“皮克也是，脸上一副忧郁之情，我的忧郁王子称号送给他好了。”
　　索罗斯接道：“时间终会抹平一切，像是你我活了一千年的老家伙，当然可以看透很多事情。”说着，他落下枚银币，顿时成了五子并列之势。
　　“唉，你不累吗？”咯吱郁闷说道，“和我随意玩玩就好，赢了六千多把，难道你不无聊？”
　　索罗斯耸了耸肩，“我就是在随便玩玩啊，咯吱王子，您知道的，刚开始您连二十子都挺不过去。”
　　“不玩了！不玩了！”咯吱气得想把在眼前摇摇晃晃滑来滑去的腐金怪揍一顿，想想还是作罢。
　　切格尔顾里小红撑了一下鼻梁上的红水晶眼镜，坐在了咯吱之前的位置上，对索罗斯笑着说道：“我们来一局？”
　　索罗斯抬眼看了一下小红，“让我先手？”
　　小红微笑：“可以。”
　　金币银币分割两旁，索罗斯执金币，小红执银币，两个人飞速在地面上放置着各自的棋子，这是几秒钟的时间，数十枚金币银币就落到了交错纵横的位置上。
　　刚开始索罗斯是攻势，落子果断坚定沉稳，小红则是采取被动防御姿态，一步一步紧随索罗斯的棋子之后做着强势的防御。
　　两个人单手执棋，从未有所停顿，落子的过程中没有任何的思考。
　　渐渐地，索罗斯落子的速度越来越慢，最后，当他思索两秒之后，开始由攻转守。
　　对比之下，小红落子的速度越来越快！
　　最后，索罗斯单手紧紧地捏着银币，看着面前吹枯拉朽般的攻势之棋，内心骇然。
　　“我输了。”他大大方方的承认。
　　小红笑道：“你还有一百零六手可下，为什么放弃呢？”
　　索罗斯说道：“第一百零七手我还会输，现在输，和一百手之后输有什么区别呢？”
　　小红说道：“你可以赌我这一百零六手会出现失误。”
　　索罗斯说道：“我从来不赌。”
　　站在一旁观战的咯吱傻掉了，有那么一刻，他甚至忘记了摇晃，“你们下棋算到了一百首之后？”咯吱震惊叹道，“我知道我为什么输了六千多次了。”
　　小红起身，笑着对咯吱说道：“下棋和打仗没有任何区别，指挥百万军队，从战争角度上来说，那是一件绝无仅有的事情，百族伐魔战从开始到结束，都没有任何一个种族可以拿出一个人来，指挥一百万之数，这可能也是他们最后灭亡的原因吧。人族最后能成为大陆霸主，有很多因素，其中最主要的因素我认为是个人意识的觉醒，这种强大的觉醒比兽人的天赋技能觉醒，比魔族的血脉之力觉醒更有价值。”
　　提到他的一百万大军时，咯吱立即就加入到了朱天、皮克的忧郁阵营，后来听到小红明贬安褒的说法，他又是心情预约起来，“学学，快学学，”他对索罗斯说道，“看看人家安慰人的方法多高级。”
　　索罗斯瞪着浅绿色的眼睛，思绪还在棋盘之中。
　　小红笑着对索罗斯说道：“别看了，短时间之内你看不出我的‘势’之所在，强行看下去会受伤的。”
　　索罗斯的眼角抽搐了一下，他强行眼瞳产生的刺痛感，深深注视着地上一百五十七枚金币的所形成的庞大图案。
　　咯吱迷茫了，“你们在说什么？我为什么听不懂？”
　　朱天突然出现在咯吱的旁边，他扫了一眼地上的金银棋盘，随即移开视线，问咯吱说道：
　　“你指挥过百万大军？”
　　咯吱不由得点了点头。
　　朱天说道：“那好，想必你没有指挥过兽人大军吧，外面大约有不到十万人的兽人大军，我给你时间把他们安排好，未来还会有更多的兽人来到我的领地，你有足够多的时间发挥你的强项。”

第六百八十二章 基拉！
　　指导军队这种事情其实咯吱和索罗斯都能胜任，咯吱曾经指挥过百万人族大军参加百族伐魔战，索罗斯是整个人族战场的后勤最高指挥官，两个人统筹协调能力都是最上等的，而且武技实力不俗，足以压众。
　　朱天选咯吱的原因很简单，咯吱懂得使用兽人族的巫术！
　　这算是朱天的新发现，按照咯吱的说法是，巫术与人族的暗黑魔法没有任何的区别，都是调动亡灵之气的能量，只要会一些激发亡灵之气的魔法咒语，完全可以达到兽人族巫术同样的效果。
　　咯吱能走出要随着皮克和朱天走出亡灵之塔，切格尔顾里小红自然就不能出去了，他们还没有试过四个灵魂意识同时占据一个身体是什么样，朱天没有兴趣做这种试验，所以小红自然而然地被留在亡灵之塔中陪索罗斯下五子棋了。
　　这时候的亡灵之塔只剩下小红和索罗斯两个人。
　　他们相对而坐，两人对视的空隙间似有火花崩现。
　　索罗斯对小红沉声说道：“你不应该出现在亡灵之塔中的，上一任兽人的天启者是战胜方，你作为上一任天启者的仆人，没有任何理由被封印在亡灵之塔中。”
　　小红为轻抬了一下眼前的红水晶眼镜，叹息说道：“可兽人战败，你可以看到了，我属于兽人族。”他指着自已，暗示狐族兽人的身份。
　　索罗斯摇头说道：“难道上任天启者不是兽人吗？他拥有的神力足以扭转一切。”
　　小红说道：“事实已经摆在了这里，很明显是光明之神最后背叛了自己百族联盟，我们冲杀在战场的最前方，你们人族却拿着长枪堵住了我们的后路，窃取战争的胜利果实。”
　　索罗斯反驳说：“人族在百族联盟中没有任何地位，假使最后你们回到无尽长城以南，分割胜利果实的时候，可会分给人类该有的领地。”
　　小红毫不迟疑地说道：“当然会。”
　　索罗斯轻笑说道：“当时人族人口数千万，兽人族人口数千万，再加上精灵族、矮人族、巨人族、沙人族等等上百个种族，大陆上的土地就那么大……你能保证他们同意人族瓜分领地？”
　　小红想了一下，回答说道：“领地当然是要按战争贡献来瓜分，你们人族最多的是充当后勤补给，从来没有在正面战场出现过，最后分得的领地或许会小一点，但总不会少了你们。”
　　索罗斯摇头，“我说过了，人族有着数千万的人口，你们难道要给我们最少的领地？”
　　小红冷漠说道：“你在质问我？我们冲杀在战场的最前端，死伤数以百万计，哪个种族不是元气大伤？你们人族呢？除了因为天灾死了几千人之外，还付出过什么？当我们将魔族赶进深渊之时，你们关上了无尽长城的大门，这就是你们的付出？我们拼死将魔族在大陆上抹除，你们处心积虑抢夺战争果实，把我们关在长城以北，这就是你们的付出？好吧，我们认命了，在无尽之森中安营扎寨，在极寒的环境中艰难求生，最后，你们人族养精蓄锐，派出一百万精兵把我们赶进深渊，这就是你们的付出吗？论身体强度，血脉天赋，战技实力，你们比得过兽人族和矮人族？论魔法实力，对元素的掌控，你们比得上精灵族？论智慧、论统筹，你们比得上地精族？”
　　小红咄咄逼人，气势越来越强，索罗斯目不转睛地看着他的眼睛，冷静应对说道：“你们从来没有看得起过人族，是啊，人族不比兽人的身体强大，不比精灵的魔法操控，不比其他种族的一切天赋，你们所有种族都看不起人族，是不是觉得人族完全
　　没有存在的必要？既然你们已经在心里开始将人族排挤在外，我们为什么要等待着你们的宰割？”
　　小红叹了口气，沉默不语。
　　……
　　……
　　黑耳城。
　　城主府邸被改造成一片巨大的演武场，除了新建的方堡外，其他一切建筑都被推平，在城主府邸的边缘位置，竖立起成千上万支墨绿色的帐篷。
　　此时此刻，有无数兽人从帐篷之中涌出，向着方堡的方向集合。
　　很多兽人都聚在一起讨论着军团长和兵团长的事情。
　　他们对于让人族狂战士委任领导一万人的兵团长破有怨气，人族和兽人族的历史问题存留已久，不是一天两人能够解决的，但这是天启者的决定，他们也只能小声抱怨，不敢大声抗议。
　　但是让一名鼠族担任兵团长就过分了吧！狂战士拥有着压制三段觉醒兽人的实力，在以强者为尊的兽人世界还是有一定的话语权的，但让鼠族担任兵团长是谁的命令？
　　好吧，也是天启者的命令。
　　他们不敢腹诽天启者，但是不屑地骂几句弱小的鼠族还是随口就来的。
　　半个时辰之后，人数超过七万名的兽人族列起了并不整齐的方队，匹诺曹解决了两个兽人的争端角斗之后，又跑去两名两名河马族兽人劝架。
　　没有办法的事情，数万名暴躁的兽人站在一起，小摩擦是不可避免的，而且往往有的时候，小摩擦很容易演变成大摩擦，在一名野猪族兽人骂了河马族兽人的娘后，周围立即有三名河马族兽人加入到战团。
　　当那名野猪族兽人獠牙被敲断之后，他的野猪族同伴才赶过来驰援。
　　一时间鲜血横飞，已经到了动刀子地步。
　　如果匹诺曹有着强大战力，或许可以怒吼一声，靠着军团长的声威震慑众人，可惜他实在是太弱了，连靠近都不敢，哪里又能止住这场大乱斗呢？
　　上任第一天就这么灰头土脸的，让天启者大人看了怎么能说得过去？匹诺曹把恳求的视线投向了黑耳王和雷音卡努，只见两个人无奈的耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　已经有数十名兽人加入了战团，其中不乏二段觉醒和三段觉醒的强者参战，除了没有用处夺人性命的战技之外，他们无所不用其极，已经有两名兽人躺在地上只能哀怨的喘息了。
　　像是这种乱战，一旦加入进去，不断条胳膊别想出来，黑耳王和雷音卡努不是傻子，当然不会冒然出手。
　　砰！
　　一声尖锐的声响划破天空，战斗在这一声雷鸣震响中停止。
　　邓布利多高举魔晶枪，迎来了所有兽人的注目礼。
　　他穿着裤腿宽松的麻质长裤，挡住了他颤抖的双腿，陡然被周围的兽人冷眼注视，他一时间不知都该怎么做了，眼睛中惊恐的神情也越来越明显。
　　朱天挤过人群，忽然从邓布利多的身后走了出来，他伸手取过邓布利多高举的魔晶枪，拍了拍他的肩膀，“你做的很好，”朱天对邓布利多建议，“记得下次要敢于说话，如果有人不服，就用魔晶枪射他。”说完，他郑重其事地将魔晶枪塞到了邓布利多的怀中。
　　邓布利多的腿忽然不抖了，眼睛中的恐惧也渐渐消失。
　　朱天对他微微一笑，随即转身走进那一片混乱之中。
　　这时候所有兽人自然把视线从邓布利多的身上抽回来，对准了朱天
　　在朱天的眼中，一个被打断獠牙，敲断腿的野猪族兽人正在地上哀嚎，他转身又看了看另外一名肚子
　　上插着弯刀的河马族兽人，摇了摇头，握住那柄缠着黑布的刀把，在河马族兽人惊恐的目光中，朱天毫不迟疑地把弯刀拔了出来。
　　左手白色信仰之光治愈的光芒流转而过，不仅是地上躺着的两名兽人，周围五六名了轻伤的兽人也得到了信仰之光的恩惠。
　　野猪族兽人停止了哀嚎，河马族兽人也暂停惨叫。
　　在一片寂静之中，所有的兽人都震骇当场。
　　一秒、两秒、三秒……足足过了五秒钟。
　　瞬间，欢呼声响彻整个城主府邸！
　　黑耳城所有心存下来的居民都听到了那震天的欢呼。
　　朱天走在欢呼之中，来到方堡之前，几个跳跃腾挪，他跳上了重修过后足有十丈之高的方堡，所有的兽人都看到了朱天。
　　轻轻抬起举着魔晶枪的右手，周围数万兽人得到朱天的暗示，停下欢呼，场中陷入重新陷入到寂静之中。“匹诺曹、雷音卡努、黑耳王、搬山王、狩猎之王出列！”
　　得到指示，他们来到方堡的下方。
　　“匹诺曹是你们的军团长，”朱天对着他的四大天王说道，“以后，必须无条件的服从他的命令！”随后，他的视线扫视在场的所有兽人，发出一声震慑苍穹的呐喊声，“你们也是！如果让我知道有人敢违抗命令，杀无赦！”
　　看着兽人眼中渐渐冷静下去的光芒，朱天收回视线，看向了满脸涨红的匹诺曹。“第一天，我会帮助你，下一次，你可以用杀人的方式或者其他任何方式解决问题！我赋予你权力，赋予你全部的信任，但如果你还让我看到混乱……不需要我多说了吧？”
　　“是！天启者大人！”匹诺曹立即跪在了地上。
　　朱天看一切都走向了正规，站在高处，他低声说道：“咯吱，到你出场了。”
　　渐渐的，他黑色右瞳中的色彩消散，缓缓变成了一片惨白之色，当那白色微微摇曳起来，化为鬼火之时，他的身体也跟着轻微地晃动了起来。
　　“嘿嘿嘿！”看着面前黑压压一片兽人，咯吱发出一声瘆人的笑声，“终于到我了。”
　　通过使用某种密法，他确保自己的声音可以传到所有兽人的耳朵中，“天启者大人？嗯，这个名字太难听了，换一个，换一个。”咯吱并不着急按照朱天的意思帮助匹诺曹安排好，而先是玩了起来，“天启者陛下？天启者圣上？嗯，好像都怎么不好听，我比较讨厌天启者这个词汇，换一个什么好呢？咦？那个人，你在说什么？”咯吱手指，指向了一名狂战士。
　　他是本加鲁·米多·于诺可维·吉米斯·风弥，朱天走进狂战士协会所见到的第一个狂战士，只见他回答说道：“基拉！狂战士语中救世主的意思！”
　　“哦！我知道这个！这个好！这个好！”咯吱笑道，随即对着所有兽人宣布，“从今天开始，你们都要叫我基拉！”

第六百八十三章 咯吱的巫术！
　　咯吱让数万兽人“基拉基拉”的大喊十多遍之后，渐渐找回了一千年前的统领百万军队的感觉，他玩够之后，开始着手办正事。
　　在得到匹诺曹上报的八万名兽人时候，他将各个种族打乱拆分，把八万名兽人分解到新建立的十大兵团之中。
　　当然，他也不是随便打乱的，对兽人有一定了解的咯吱知道哪个种族可以做好配合，哪个种族互相有着世仇，像是狼骑兵这种高机动兵种当然要放到一起，像是河马族和野猪族这两个世仇兵种，当然要拆分得远远的，没有战力的狐族兽人和麋鹿族兽人，断然是要负责后勤补给的……
　　十大兵团建立的不是很顺利，咯吱深知狂战士不能在兽人中得到应有的威望，所以他特意安排了一场兵团长角斗之战！
　　他给兽人各个种族一个机会，如果有不服的种族可以站出来，选出来一名最强大之人挑战狂战士，如果挑战成功，就可以取代狂战士，成为兵团长。
　　咯吱下达这项命令是经过深思熟虑的，一方面，兽人族并不知道领导他们的狂战士是什么水平，内心自然会产生不满的情绪，为了抵消他们的消极情绪，这场战斗比不可免。另一方面，咯吱抬眼一扫，并没有感知到任何一名四段觉醒兽人的存在，所以他可以断定，这里没有兽人可以单挑过狂战士。
　　这项兵团长角斗之战的提议得到了所有兽人的支持，他们欢呼，呐喊。
　　而狂战士一方呢？
　　论单挑来说，他们当然没有任何畏惧！即使是群殴又如何？他们为什么被成为狂战士？那就是因为他们从来不畏惧战斗！相反，他们渴望战斗！无时无刻不再渴望着战斗！
　　所以，咯吱的这项方案起到了双赢的效果，一赢兽人的躁动排挤之心，二赢狂战的好战斗勇之心。
　　还有一件不和谐的事情就是，大家对邓布利多并团长也不是很待见啊，兽人没有说出来，但是统御过百万大军的咯吱又哪里猜不到他们的心理呢？
　　对于邓布利多，朱天是有着特殊安排的。鼠族掌控了魔晶枪、魔晶炮的工艺，这种力量是毁灭性的，在朱天重新取得黑耳城权力的时候，第一时间让人走下地下城把三千鼠族工匠接到了黑耳城之中，掌控了他们，就等于垄断了魔晶枪、魔晶炮工艺，至于其他兽人城市的地下城中有没有这种科技，朱天暂时就管不到了，反正，他想着绝不能把改良过的魔晶巨炮工艺流泻到外面。
　　甚至，朱天经过深思熟虑过后，交代给鼠族工匠生产线作业，让每一名鼠族工匠只负责制造魔晶巨炮的其中一项流程之中，避免产生全能型人物，这样，即使有人把鼠族工匠抓走一个，也不能将魔晶巨炮复制出来。
　　所以说，邓布利多的兵团只能暂时由这三千名鼠族工匠构成，众多兽人讥讽邓布利多他们的存在，可他们不知道的是，未来，邓布利多一个兵团产生的价值，要远超他们所有兵团的总和！
　　科技就是一切！
　　魔晶巨炮要有，魔晶枪在未来也要人手一把，暂时先不能那么奢侈，毕竟他们射的可都是魔晶石啊，普通的魔晶石还不行，必须要上等的魔晶石才能充作子弹、炮弹，魔晶石是什么？魔晶石就是钱！
　　你想想八万名兽人配备了魔晶枪之后，总得让他们练一下枪法吧，兽人想要成熟使用魔晶枪，一个人怎么也不得费个七十个八十个魔晶石的，八万名兽人那是多少魔晶石？朱天没有那么多的钱，他的第一步打算是让鼠族先拥有魔晶枪，三千名鼠族兵团人手一把魔晶枪的话，也可以对抗其他强大的兵团了，能成为最强的那个兵团也说不定。
　　至于他们的兵团名字，就很好记了，第一兵团，第二兵团、第三兵团……一次排列，不分高低。
　　没有战绩声望的兵团起名字也没有用，现在最主要的先把这些懵逼的兽人都安排明白了，最后的细节交给匹诺曹自己想去。
　　咯吱的任务包括一切必要的统筹安排，最后的大头工作还是要交给给匹诺曹，八万人的事情不是他一天能够解决的，等匹诺曹将一切准备妥当，咯吱可能会把战场上的一些战术、战法传授给兽人，那些都是后话了，他此时正在思考的是——该去哪里操练这些兽人新兵呢？
　　有兵自然是要练的，如果把一群没有任何配合的新兵投入战场，溃败逃窜的场景很容易发生，咯吱交给那些兽人低级、中级、高级军官第一项任务就是让他们服从命令。
　　这个观点倒是与朱天的理念契合，士兵的天性是什么？那就是服从命令，即使前方有着不可战胜的敌人，也要服从命令！服从命令的士兵，是所有长官最想要的。
　　当然，你不能直接对头脑简单的兽人说：你得给老子服从命令。
　　如果你这样做的话，吃饱了就干仗的兽人可能睡一觉就忘了。这种事情急不得，必须在潜移默化中的渐渐影响。
　　比如说晨起集合这件事情，咯吱规定了，如果有兽人没有按时集合，那么将得到什么样的处罚，再比如说吃饭这件事情，二十息之后，所有兽人必须结束“战斗”。这都是兽人生活中必要之事，对兽人潜移默化的影响必须从日常生活中开始。
　　分别给低级、中级、高级军官开了一场会议之后，咯吱算是完成了他一天的任务，这一天之中，匹诺曹自然是要陪着咯吱走完全程的。
　　“天启者大人——”
　　咯吱打断他说道：“——你叫我什么？我说过什么你忘记了吗？”
　　“哦，是基拉！”匹诺曹头脑转的很快，立即改口说道，“您今天的安排我都记下来了，请问您，还有什么其他特别的指示吗？”
　　八万兽人大军的事情一天又哪里安排得开，咯吱在心里暗暗想了一下，也没有直接点明，“剩下的明天说吧，”他不耐烦地说道，“今天就到这里，你该干什么干什么去！”咯吱摆手示意他别跟着自己。
　　匹诺曹无奈，看着今天显得格外奇怪的“基拉”，还是把内心的纠结说了出来：
　　“基拉，您之前说让我安排一个兵团长，并暗示我可以培养自己的心腹力量，我已经按照您的要求做了，安排狐族兽人雅和菲斯担任第十兵团的兵团长，可是……可是我们有八万人，您只分配给我们第十军团一百人……不知道，您这项安排是什么意思呢？”
　　“别管了，我自有安排！”咯吱留下一句话后，摇摇晃晃地离开了城主府邸，他也不用担心朱天会争抢身体，因为朱天答应过他，只要把兽人的内部事务安排好，剩下来的时间可以由他自由支配。
　　这也是咯吱不耐匹诺曹跟在身边的原因，好不容易出来一回，总要给自己留出一些独处时间的。
　　“咯吱，咯吱，乐于助人咯吱。”咯吱走在大街上，嘴里碎碎念着。
　　黑耳城百废待兴，一多半的建筑都已经坍塌成了石头废墟，很多尸体还掩埋在废墟之中没有扒出来，甚至到了现在，还有很多不明白情况的兽人躲在地窖之中瑟瑟发抖呢。
　　关于重建黑耳城这件事情，着急也没有用，如果凭借个人自觉来做，几年的时间也做不完，的，所以咯吱在给那些军官开会的时候，特别强调了这件事情。
　　明天，最迟明天下午，十大兵团中就会各派出两千人，以辅助黑耳城的重建工作。
　　咯吱摇摇晃晃地来到了黑耳城的中心地带，这里的建筑最为密集，毁坏程度自然也是最为恐怖的，看着那一块一块破碎的石头，咯吱的脑海中勾画出王级恶魔暗黑巨龙毁
　　灭黑耳城时候的场景。
　　饶是咯吱这样见过大世面的人，想到那恐怖的存在，也不禁打了个颤。
　　咯吱对自己的实力认知很清楚，如果没有亡灵之塔第二层、三层、四层、五层的亡灵之气作为辅助，他也就是三级魔兽或者四级魔兽的水平，按照兽人的层级划分，他最多也就能打得过二段觉醒的兽人，但凡来一个三段觉醒的兽人，如果咯吱没有充足准备，很有可能就折戟沉沙了。
　　吞金兽还在亡灵之塔中沉睡，自从第五层石门开启之后，一直默默地躺在门口吸食第五层的亡灵之气，再也没有出来过，所以最大的安全屏障没有了，咯吱走在兽人的世界中倒也是极为的低调。
　　碰到几名表情阴沉、如丧考妣的兽人，他都是绕道而行。
　　此时此刻，他站在黑耳城最最最最中央，默默地闭上了眼睛，只见他神神叨叨地低声说道：
　　“一千年前的事情有些记不清了呢，嗯，巫术，巫术，巫术，咒语是什么来着？”
　　呆呆站立了半天，咯吱找到几块石头在面前摆成一个“人”字形，他做完这些，才深深吸了口气，然后一字一句念出一段段晦涩的词句：
　　“亡灵之气会得到黑暗的指引，追寻同源的本质。”
　　闭着眼睛念出这句话后，他睁开眼睛，看着面前徐徐飘荡的亡灵之气若有所思。随后，他又闭眼念道：
　　“最无辜的亡灵会得到饶恕和救赎，生命之力得到终结的亡灵将拥有最强大的黑暗力量，黑暗力量终会找到根源，与世界共存。”
　　说完，咯吱又睁开眼睛，发现飘荡在身体周围的亡灵之气不见了，他转身寻找，发现那些亡灵之气已经分裂成数百股，钻到了周围断石废墟之中，眼见如此，咯吱闭眼，唱咒的声音渐渐放大：
　　“你们会在废土中觉醒，成为我最忠诚的……奴隶！”
　　当他念出最后两个字的同一时间，周围的一处废墟中忽然发生了坍塌！
　　一片尘烟飘散，一个摇摇晃晃的人影忽然向着咯吱走了过来。
　　这是一个已经死亡的兽人，他的一条腿是断的，拖在地上发出难听的声音，面部血肉模糊，已经看不出来是哪个种族的兽人了？
　　咯吱伸出手掌，下一刻，咯吱手掌所对的人影化作无数亡灵之气，只留下一个断了腿的白色骨胳耸立在那里！
　　从人影中分化出来的亡灵之气都被咯吱吸进了身体，像是得到了某种补充，也像是得到了某种强化，咯吱又喊了一声：
　　“觉醒！我的奴隶！”
　　随着他的命令式话语，周围的废土突然伸出来数十只手！
　　看着数十名兽人死尸摇摇晃晃地来到面前，咯吱如法炮制，吸光了他们身上的亡灵之气，使之变成数十支站立的白骨骷髅！
　　“喔，”得到亡灵之气补充的咯吱格外精神，但还是不满意说道，“兽人的骨胳没有想象的漂亮啊！”
　　默默消化了一会儿，咯吱的口中再次发出一声爆喝！
　　“觉醒！我！的！奴隶！”
　　这次，他在对整个黑耳城呐喊！
　　在这个瞬间里！
　　整座死气沉沉的黑耳城都醒了过来！！！

第六百八十四章 战神的密令
　　一万？还是两万？
　　一片骷髅大军来到了咯吱的面前，至于数量是多少，他也没有办法分辨清楚。
　　这个场面无疑是极其诡异的！
　　上万具骷髅摇摇晃晃地聚集到一起，怎么看感觉不怎么对劲！
　　咯吱的身边摆满了上等的魔晶石，之算是从手指上的魔晶石戒指中扒拉出的所有存货了，此时，这些魔晶石中都贮存满了亡灵魔法师和巫师眼馋的亡灵之气。
　　魔晶石的数量大概有一千，咯吱将这些充满亡灵之气的魔晶石收进魔晶石戒指中后，摇摇晃晃地朝着城主府邸走去。
　　他的骷髅大军自然也摇摇晃晃地跟在了后面。
　　在途中，受到惊吓猛然狂化的兽人拔腿就跑，他狂化是为了提升速度，并不是为了战斗。
　　上万具骷髅摇摇晃晃地走在一起，任谁看见了都会不寒而栗吧。
　　骷髅走在大街上，发出啪嗒啪嗒的声响，一道道白色鬼火闪烁在他们空旷的眼瞳中，不时发出牙齿碰撞的声响。
　　就这样，在那些隐藏在各个角落里的极度恐慌的目光中，咯吱回到了城主府邸。
　　正在操练的兽人兵团愣住了，他们拿起鼠族从地下城中为他们搬运过来的武器，穿着最为精良的铠甲，做出了严正以待的架势。
　　随后，他们注意到走在最前前面的咯吱，内心震撼的同时，都是放下武器，让开一条笔直宽绰的通路。
　　没有战斗，骷髅与兽人和平相处，这一幕显得光怪陆离，但就是这样发生了。
　　兽人看着走在身边的白色骷髅，心里暗暗想着这可能就是自己数十年之后的样子，眼中都露出怅然的光芒。
　　受到消息匹诺曹急忙奔跑而来，看着咯吱身后的骷髅大军，他浑身僵硬地站在了那里。
　　咯吱笑问匹诺曹说道：“你应该知道你队伍中的一百人是什么人了吧？”
　　已经回去做了充分了解的匹诺曹感觉嘴唇有些干涩，诚惶诚恐说道：“那是一百名巫师，基拉！您将一百名巫师分作我的心腹——”
　　“——怎么？”咯吱打断他说道，“不满意吗？不仅仅只有一百名巫师，你将拥有一支骷髅兵团！某人答应过你，帮助你的狐族在深渊中崛起，不知道我的安排你是否满意？”
　　匹诺曹看着那片白色的死亡兵团，感觉上下嘴唇黏在了一起，完全说不出来话。
　　咯吱推开他，向着方堡中走去，走出五步远的时候，留下来一句话：
　　“让那一百名巫师招待你的骷髅兵团，他们知道该怎么做的。”
　　……
　　……
　　咯吱他们回到亡灵之塔的时候，索罗斯和小红还在下棋。
　　看到宛如魔怔的两个人，朱天和皮克没有做多表示，在朱天补充满身上的亡灵之气后，他问咯吱说道：“今天你吞噬那些兽人的亡灵之气，我似乎得到了一些好处。”
　　咯吱点头，“那些亡灵之气对你未
　　来吞噬兽人的血脉力量有作用，我还储存了一些放在了你的魔晶石戒指中，有时间的时候，你需要将那些亡灵之气全部炼化干净。”
　　朱天得到答案之后，便不再与咯吱搭话，他示意皮克尝试登一下亡灵之塔的地六层。
　　两个人都没有抱什么希望，不曾想皮克竟然登到了中段距离的时候才体力不支，被朱天带了下来。
　　咯吱有适时地给出了解释：“那些亡灵之气虽然不能强化皮克信仰之光的力量，但总会对你们的肉身有一定好处的。兽人最强大的就是肉身实力，像是二段觉醒的兽人，绝对比得过十名人族战士，三段觉醒的兽人可以战胜拥有信仰之光的高级战士，至于四段觉醒的兽人，那就需要人族的九级战士来抗衡了，目前黑耳城中没有四段觉醒的兽人，如果你们能找那种强者，吞噬了他们的血脉之力或者亡灵之气，再想要等上亡灵之塔的第七层，也不是什么难事了。我建议循序渐进，你们先可以试着吞噬一些三段觉醒兽人的亡灵之气，当然肉身实力的增强速度很慢，最主要的是让皮克强化信仰之光的力量，当信仰之光的力量被强化到一定地步时，你们也就真正完成了超凡成圣。”
　　朱天觉得咯吱似有所指，直接问出心中的疑问说道：“超凡成圣是什么意思？”
　　“成圣自然就是圣级。”
　　“圣级？”
　　“嗯，就是圣级，每个种族的说法不一样，人族和兽人族等等把超越了一切的强者称作是圣级，兽人族的至强者是四段觉醒兽人，再往上就是圣级存在。而像是魔族，他们的八翼恶魔就是对应圣级之境。当然，恶魔也是有圣级的，还有很多，我还没有见过，如果我见过，应该就不会和你这么轻松的说话了。”
　　朱天皱眉问道：“圣级恶魔比王级恶魔还要强大？”
　　咯吱回答说道：“当然，王级恶魔对应的是魔族的六翼实力。”
　　朱天深深地吸了一口气，“那这么说来，恶魔才是这个世界上最强大的种族吗？”
　　咯吱点头，“你才意识到这件事情？确实如此，按照各个实力的划分来看，恶魔的实力不容小觑，他们有王级，王级就可以碾压人族九级以下的所有战士了，而我们九级之上就是十级，十级也被称作是圣级，至于人族的圣级和恶魔的圣级对抗会产生什么，谁都不知道。我猜人族的圣级和恶魔的王级应该是一个级别的……”
　　“等等，”朱天打断他问道，“人族也有圣级吗？”
　　咯吱回忆了一下，说：“此时的大陆我不怎么了解啊，不过一千年前肯定是有的，人族最强大的战士，也是百族伐魔战中最闪耀的人族新星，让所有种族对人族刮目相看的存在——赫拉勒克斯大人，他就是圣级！”
　　战神赫拉勒克斯？
　　朱天想起了屹立在和平小镇教堂门口的那座白色雕像。
　　那不是神话人物吗？
　　难道战神是真实存在的？
　　朱天对这个世界的认
　　知再一次被打破了。
　　他心里想着魔晶巨炮似乎有点不够用啊，看来还得把炮口拓宽十倍，造出超级魔晶巨炮出来，这样才会有安全感吧。
　　朱天沉吟了十几秒钟，默默在心里接受了现实，继而沉声问道：“王级、圣级之上是什么？难道是神级吗？”
　　咯吱点头，“没错，没错，神级就屈指可数了，几乎每个种族只出现了那么一位吧。”
　　妈的，这么说，这个世界上真的有神？看咯吱信誓旦旦的模样，朱天的世界观持续刷新着，他又是沉吟了半晌，继续问：“我想知道战神赫拉勒克斯的圣级有多强。”
　　“圣级啊，”咯吱脑海中闪现出来大陆第一骑士的伟岸身躯，“战神赫拉勒克斯大人，他的战斗我还没有资格观看，千年之前，也只有一名人类被特许走上正面战场，那就是战神赫拉勒克斯大人。除此之外，像是我，百万军队的掌控者，只能负责在联盟的后面打扫战场，清扫一些武器装备，围剿一些大陆上残留的魔族。不过我曾经有幸见过赫拉勒克斯大人一面，他看起来十分的普通，站在身边简直与最平常的小贵族没有什么区别，甚至还有点和善。那次真是一个笑话，当赫拉勒克斯走进我的军营时，我还以为是哪个冒失鬼呢，差点把他厉声赶了出去。”咯吱说到这里，他摇摇晃晃的身体都开始舒缓了起来。
　　“接着说啊！”看着咯吱站在那里发呆，朱天忍不住催促，“他找你做什么？”听到了传奇人物，就连朱天也忍不住泛起了好奇的心里，他殊不知站在面前的咯吱王子，曾经也是一方传奇。
　　“赫拉勒克斯大人啊！”咯吱深深地缅怀着，最后有些凄然地说道，“当时已经到了战争的收尾阶段，百族联盟已经将魔族赶进了无尽森林，并耗时十年建立起了磅礴无比的无尽长城，等百族联盟准备好了之后，正准备走进无尽森林，将魔族赶进深渊，永绝后患，也就是那个时候，赫拉勒克斯大人找到了我，他与我说……与我说……”说到这里，咯吱的声音有些颤抖，过了好久，他才稳定住心绪，接着说道，“他与我说未来不会出现在大陆中了，圣级可以预知到很多事情，所以他说出来的话一定会实现。”
　　朱天问道：“到底发生了什么？”
　　咯吱说道：“我也是那么问他的，我问赫拉勒克斯大人未来会发生什么，难道您要陨落吗？他说魔族最终会被推向深渊，到了那个时候，他也将离开这片大陆。我不懂他是什么意思，连胜追问他……而他并没有和我说明白，只是给了我留下了一个密令。”
　　朱天眯起眼睛，沉声问道：“是什么？”
　　“他让我在百族联盟走进无尽森林的时候，做好夺取无尽长城的准备！如果胜利的消息传回来，就关闭长城，把百族联盟挡在长城以北！！！”

第六百八十五章 科萨出走
　　曾经的战神、大陆第一骑士、号称千年内的最强大的人类，赫拉勒克斯一直活在神话传说之中，至少在朱天的观念里，赫拉勒克斯是一个完全不存在的人类。
　　以一人之力对抗一座城市。
　　星空下第一强者。
　　不败战神。
　　……
　　朱天听这些就脑袋疼，战争年代总需要制造一些英雄成为人们的精神支柱，以分散强大敌人所带来的恐惧，不然平民百姓走在大街上就开始谈论敌人怎么怎么强大，势必会引起恐慌，如果有一个光芒万丈的英雄人物出现，大家自会把视线转移到英雄人物的身上，不仅可以给稳定军心，更是竖立了一个精神标杆。
　　在朱天的眼中，赫拉勒克斯就是那个战争英雄，是掌权者控制民心的产物，但是当他听了咯吱对战神赫拉勒克斯的描述之后，仔细沉吟了一番，顿时觉得在人族中很有可能存在着那么一个无匹强悍的战神。
　　流浪武士的身影在朱天的脑海中闪过，那算是朱天所见过的最强大人类，流浪武士的强大一次又一次的打破朱天对人族强者的认知，他也是从那时候开始觉得这个世界上有真正超凡脱俗的存在。
　　听完了咯吱滔滔不绝地描述，朱天没有打断，渐渐的，在他的心理，有了一个对这个世界强者的评定。
　　关于人族，分为一级至九级武士，也分为一级至九级魔法师。在一千年前，因为百族伐魔战的缘故，大陆上的魔法元素消耗殆尽，以至于魔法师成为了濒危灭绝的职业，只有亡灵魔法师依旧在大陆上苟延残喘。
　　抛却魔法师不谈，只谈人族战士，皮克说流浪武士是八级武士的实力，也就是说即使强到那种程度比照圣级强者还差上两个层次，朱天无论如何也想象不到赫拉勒克斯是什么样的变态了。
　　至于神级，对于现在的朱天来说，那完全是遥不可及的存在，他暂时还没考虑过。
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　将咯吱、小红他们都留在亡灵之塔中，带着皮克回到现实世界后，朱天赫然起身，发现身边多出了一个人。
　　“你这样会吓死我的！”
　　朱天看着默默躺在旁边的珈蓝，收起了全然的戒备，他从床上起身，向外走去。
　　珈蓝单手撑在床上，看着朱天的背影，笑眯眯地跟了上去。
　　朱天已经习惯了身后的跟屁虫，确定珈蓝没有害自己的心思后，朱天也就做出了无所谓的姿态。
　　来到科萨的卧室，推开门，朱天走了进去。
　　很快，他又走了出来，看着守在门口的麋鹿族侍女，他沉声问道：“里面的人族去哪里了？”
　　麋鹿族少女显得很疑惑，“他难道不在里面吗？”少女向里面瞄了一眼，发现房屋中空无一人，也是愣住了。
　　多说无益，朱天来到方堡二层，眼见匹诺曹正带着一众巫术修理天镜，他在旁边看了会，也没有去打扰，朱天的出现自然是引人注目的，也没过一会儿，匹诺曹恭谨地来到了朱天的面前。
　　“基拉，您有什么指示？”
　　朱天对于咯吱的恶趣味表示很无奈，他也懒得究竟他们对自己的称呼，爱叫什么就叫什么吧，在刚刚短短的十几秒中，他已经用精神力在城主府邸中转了一圈，并没有找到科萨的身影。
　　“将狂战士协会会长古鲁修给我找来，”朱天想了一下，又说道，“算了，还是我自己去吧。”说完，他就离开了方堡，独留下一脸疑惑的匹诺曹。
　　此时的城
　　主府邸已经被改造成了巨大的练兵场，八万兽人战士在各级军官的指示下，横纵排列，演练着各族的战术。
　　朱天特意避开人群的视线所及之处，尽量避免不必要的轰动，终于，他在一处小树林中找到了古鲁修。
　　古鲁修和吉米斯两个人并没有被朱天安排职务，一人是狂战士协会会长，一人是朱天见到的第一名狂战士，朱天对这两个人的性格还算是了解，他对古鲁修说道：“古鲁修，我们需要好好谈一谈。”
　　古鲁修正在向八名狂战士兵团长传递着一些指挥领导的经验，这时候看到朱天的到来，立即让八名狂战士兵团长自行解散，他则带着吉米斯跟在了朱天的身后。“基拉，您想问我什么？”他问朱天说道，“是关于科萨的事情吗？我找过他一次，那是一个很有趣的年轻人。”
　　朱天在这座城主府邸小树林间行走，“他确实很有趣，也是我想留在身边的人，可他不辞而别了，不是吗？一个很有个性的人，走了就走了吧，我现在想让你帮我找到其他城市的狂战士，他们也生活在地下城之中吗？”
　　古鲁修回忆了一下说道：“听那些带着新晋狂战士历练的年轻人说过，其他城市的狂战士大多和黑耳城地下的狂战士没有什么分别，都是与鼠族生活在一起，只有极少数的强大狂战士才能在兽人的城市中生存得游刃有余，那需要机灵劲，我昨天见过科萨，那个小伙子确实不错，他是个可以重用的人才，不过……”
　　“不过什么？”
　　古鲁修做出了沉思之色，“不过他不愿意透露名字，狂战士一族是绝对不会在名字这件事情上说谎的，既然他不愿意透露名字，那么就只有一种可能，他的名字中有着不好的成分。”
　　朱天已经了解了狂战士起名的文化，知道他们喜欢把象征着荣誉的名词填进自己名字之中，当然，如果狂战士的一生出现名誉污迹，也会把那些污迹名词填进名字之中，这算是习俗，也算是一种特殊的文明。
　　“科萨的事情暂且不谈，我来找你的目的是想让你帮我找到更多的狂战士，我要他们都聚拢到我的手下，必须要和你说的是，在未来，我想组成一支狂战士兵团。”
　　“狂战士兵团，”古鲁修愣了一下，随即摇头说道，“这不怎么现实，您可能不知道狂战士分为无数支脉的目的。”
　　朱天疑惑问道：“你们难道有什么难言之隐？”
　　古鲁修回答说道：“在兽人族，分为十余个主要的种族，这些种族之间相互倾扎，有关系好的种族，也有相互对立，见面就会发生战争的种族。狂战士一族也一样，我们的狂战血脉中带着的不团结因素，我们算是血之狂战一脉，而狂战士中还有暗之狂战一脉，血之狂战以血脉之力战斗，以荣誉为生，为荣誉而战。而暗之狂战以亡灵之气战斗，以邪恶为生，为邪恶战斗。
　　两种狂战互相敌视，见面就是不死不休的局面，经历了数百年的争斗后，代表正义的血之狂战获得了最后的胜利，当然，我们狂战一族也迎来了分崩离析，解体为数百分支，人数或多或少，少则几十人，多则数百人，据我所知，还没有超过一千人数族人分支。
　　狂战一族发展不起来的原因有很多，一是因为我们的性格原因，狂暴的脾气永远不能团结起来，二就是因为暗之狂战。暗之狂战并没有被完全毁灭，他们隐藏在血之狂战之中，企图以邪恶之力转化血之狂战。
　　这是一件很恐怖的事情，因为一名暗之狂战
　　的存在可以颠覆数百人的血之狂战队伍！他们无所不在，生活在黑暗之后，也有可能生活在你我的身边，随时偷袭转化我们的族人。
　　昨天我亲自去见了科萨，就是去判断他的血脉属性，很幸运的是，他是血之狂战。对于这件事情，我要向您说一声抱歉，可能是由于我的粗鲁，可能让科萨感觉到了不舒服，我觉得他离开这件事情，我有一定的责任。”
　　血之狂战、暗之狂战，朱天头一次听到这两个名词，默默消化了一遍古鲁修的话，朱天叹气说道：“那就很麻烦了，你们应该很难区分什么是血之狂战和暗之狂战吧？”
　　古鲁修点了点头说道，“在外表上，血之狂战和暗之狂战没有任何区别，只有战斗才能区分他们，他们在战斗中会释放出亡灵之气，不过，强大的暗之狂战士也能将亡灵之气隐藏起来，让我们无从判别。”
　　朱天感慨说道：“所以，所有的部族都惧怕有外界暗之狂战士混进来，转化你们的血之狂战士。也因此，你们不愿意互相来往，以防止对方的部族中有暗之狂战士的存在。”
　　古鲁修表示同意：“就是这样，只有在一起生活了数十年才会产生信任，我们中很多老人都见证过暗之狂战士的恐怖，所以不敢冒险了。”
　　朱天忽然注意到一个细节，转头问道：“科萨怎么证明自己是血之狂战士？想必你一定会逼他做出证明吧。”
　　古鲁修忽然有些不好意思，但还是实话实说：“我砍了他一刀，毕竟他不愿意透露自己的名字，行迹十分可以，所以，我只能观察他血液中有没有黑暗的力量。”
　　朱天傻眼了，“我说，大哥，你就没有和缓点的检验方法吗？”虽然内心有一点不满，但他并没有表示出来。
　　古鲁修撸起了自己的袖子，向朱天展示自己胳膊上血淋林的伤口。
　　朱天震惊说道：“科萨把你也伤了？”朱天知道古鲁修是能够领导上百名强大狂战士的会长，实力可见一斑，他怎么也不敢相信那名年轻狂战士可以伤到古鲁修。
　　“不，这是我自己砍的，”古鲁修说道，“这算是我的赔罪，我伤了科萨之后，曾经挽留过他，也因此砍了自己一刀，比他的刀口要长还要深，然而那个年轻人还是很有骨气，直接从窗户跳走了。”
　　朱天脑海中浮现出来那名红发年轻狂战士的微笑，默默摇了摇头，“算了，走就走吧，看来我们的狂战士兵团也要搁浅了……”
　　朱天之前还幻想自己的手下有一万名强大的狂战士，那时候，他自然也就有了和大雪山叫板的实力，这时候，朱天只能另想他法……

第六百八十六章 珈蓝的条件
　　朱天还是不死心，让古鲁修派人从地下城中搬来大量的古籍，他坐在方堡三层中默默地翻看起来。
　　朱天是从来不喜欢看书的，但不看又有什么办法呢？狂战士的潜力比兽人要强大无数倍，正常来说，一名觉醒了血脉之力的狂战士足可以抗衡三段觉醒兽人，这算是什么概念？整个黑尔城，算上新来的几万名兽人，也只有那么二三十名三段觉醒兽人。
　　按照朱天的观察，一名三段觉醒兽人可以比得上十名二段觉醒兽人，狂战士的价值也就体现了出来，最后朱天在心里换算了一下实力对比，如果他真的能凑齐一个狂战士兵团，未来只需这一个狂战士兵团，就能抵得上兽人的百万大军！
　　所以为了强大无匹的狂战士，翻几本书又有什么难的呢？
　　但是翻了半天，朱天也没有看到自己想看的内容，长叹一口气，朱天看着坐在桌子上的珈蓝，咽了一口吐沫。
　　“我说你能不能不在我面前晃腿？”
　　朱天看着那两双修长圆润富有弹性的内白双腿，久久不能移开视线。
　　珈蓝从桌子上蹦下去，在朱天的身边转了一圈，“我来告诉你一个秘密，”他走到朱天的身后，趴在朱天的背上说道，“你要不要听啊？”
　　朱天感受到了什么叫做吐气如兰，压制住自己狂跳的心脏，“当然，你说吧。”
　　“答应我一个条件，我就把秘密告诉你，对你收服狂战士有用的秘密，我保证。”
　　朱天不知道魔族少女要作什么妖，虚与委蛇说道：“我答应，你说吧。”他可从来不相信承诺，更不相信自己的承诺。
　　“其实，那些暗之狂战是我们魔族的部署，他们听候我们黑旗部落的命令。”珈蓝报出一个惊天大秘密。
　　朱天忽然感觉到血脉上涌，他转头看了看，确定这个屋子没有第三个人，更是确定了会长古鲁修不在这里，他站起身，缓缓逼进珈蓝，他下了定义：“你们做的这算是断子绝孙的事情啊！”
　　看着面前的人越来越近，珈蓝不自觉后退说道：“几百年前就出现了暗之狂战，这种事情又不是我能决定的，我的父亲大人，目前黑旗部落的族长在几百年前也没有出生，所以他也不是这件事情的主导者……你干嘛离我这么近？”
　　朱天看着珈蓝的面孔，想要从那双湛蓝色的双瞳中看出她所说的是否是谎言，“告诉我，暗之狂战的秘密。”
　　朱天的语气中带着急迫，魔族研究出来暗之狂战，侧面反应出了魔族对狂战一族的重视！也说明了狂战士有威胁魔族的实力！不然魔族为什么不研究暗之兽人？暗之恶魔？
　　珈蓝眨了眨眼睛，也不后退了，直视朱天说道：“先答应我的条件啊。”她一边说一咬了咬舌头。
　　朱天看着眼前明显的性挑逗动作，心想这小娘们该不是寂寞了吧，如果她真说出什么无礼的要求，要不要逢场作戏一下呢？看着面前皎白纤瘦的身体，看着那不似人间的翘脸，朱天忽然打了一个激灵，艾玛，他内心浮现了这个名字，“不行！”他拒绝珈蓝说道，“我不同意！”随即转头又坐在了桌子旁，翻看起了狂战士一族的古籍。
　　就像是会计查账一般，他总觉得自己能从那些历史事件中找出猫腻。
　　珈蓝像是幽灵一样来到他窜到他的身边，啪的一声拍在了朱天面前的书上，“你已经答应我了！”她朝朱天怒吼，“我都说出了我们魔族的秘密，你这时候又反悔？”
　　涉及到贞操，朱天断然说道：“别说了，我不喜欢你。”
　　噗！
　　珈蓝发出一声爆笑，过了三秒钟，她止住笑声，玩弄了一下朱天的披肩乱发，“你以为我想说什么啊？”她的声音带着魅惑性。
　　朱天撇了撇嘴，暂时把内心的旖旎搁置，心想这小妮子绝对没有什么好事，摆平了王级恶魔暗黑巨龙，朱天现在大摆休养生息政策，可不能随便和魔族有上什么勾结，倒时候被这魔族公主怎么玩死的都不知道。“不管，我反悔了。”
　　“哼！我还没说呢！你就拒绝我？”
　　“不听！不听！你找别人说去吧，一层有个叫搬山王的，他一天天的就很闲，你有什么需求可以找他。”
　　“不行，我偏要和你说！这件事情只有你能做！”
　　“不听！不听！”朱天将古籍从珈蓝的手地下抽了出来，继续翻动。
　　珈蓝气急，“憋死我了！我必须要和你说。”
　　朱天索性把自己的耳朵堵住，随即，他意识到一股威压降临到了自己的身上。
　　这个时候，朱天才响起来身边站着的是一个可以与王级恶魔一战的四翼魔族公主，“那个，其实你说一下倒也不是不可以，”好汉不吃眼前亏，朱天认怂说道，“如果不违反我做人的原则，不伤天害理，不烧杀掠夺，不——”
　　“——停！”珈蓝霸气地拽住了朱天的衣领子，大眼睛瞪紧了朱天喊道，“你给我听清楚了！”
　　朱天看着近在咫尺，再往前一厘米就要亲上的珈蓝，他不自觉地微微点头。
　　珈蓝终于说出了她的条件：“我帮你解决狂战士的事情，你带我进魔兽之森！”
　　朱天嗅着珈蓝的鼻息，心想我要是不同意，是不是立刻就会血溅当场？“可以，”最后，他无奈说道，“成交。”
　　珈蓝这才松开了朱天，“早点这样不就好了。”
　　朱天感觉到空气中的挤压感消失，舒出一口气说道：“去魔兽之森做什么？”
　　“那个你别管，反正你已经答应我了。”
　　去魔兽之这种恐怖的地方，不死也会脱层皮，朱天心想总不能是去度蜜月，随即想到了一个办法，“那我可不可以带几个人随行？”
　　“随你！你只要和我去魔兽之森，把你的那些垃圾军队带上都可以。”
　　这次朱天才有点心安了，后面站着忠心耿耿的兽人军团，任谁说话都会有底气，“好吧，到你了，说出你们魔族的是怎么做的吧。”
　　珈蓝回身做到了床上，玩弄着自己新生的翅膀说道：“很简单啊，我们只是向他们的身体中注入了亡灵之气，而暗之狂战转化血之狂战的方法也很简单，学上我们魔族的一段咒语，将血之狂战催眠后，再用亡灵之气转化。”
　　朱天愣住了，“就这么简单？没有什么细节需要注意的吗？”
　　“额……”珈蓝想了一下，回答说道，“当然，你不能把太浓郁的亡灵之气直接注入到血之狂战的身体中，那样他们就直接变成亡灵狂战了，这个度的把量很难，需要试验过几名狂战士才能够准确实施，所以听起来容易，做起来有一定的难度。如果你想拥有属于自己的暗之狂战士，我可以帮你，我父亲教给过我转化血之狂战的方法。”
　　朱天打断他说道：“你可能对我有什么误解吧，我并不想要暗之狂战，我想要正常的血之狂战！所以，告诉我将暗之狂战转化成血之狂战的办法，是不是把他们身体中的亡灵之气吸食干净就可以？”朱天在想自己如果能够在这方面做出突破，就一定能收得狂战一族的人心，暗之狂战是所有狂战
　　的噩梦，朱天解决了他们的噩梦，他们又有什么理由不为朱天效力呢？
　　“不，如果你把他们身上的亡灵之气吸食干净，那么他们也就死掉了，从某种角度上来说，他们和亡灵有着一定的相似之处。”
　　事情变得麻烦了，朱天只能继续问：“还有没有别的办法？有什么能克制暗之狂战？”
　　“天启勋章，”珈蓝给出了一个答案，“不过天启勋章只能保护血之狂战不被转化，狂战士一族都知道天启勋章对他们有着绝对的治愈作用，至于能不能将暗之狂战转化成血之狂战，我就不知道了。”
　　说到天启勋章，朱天在胸口摸了摸，又在魔晶石戒指中找了一圈，愣了几秒钟之后他才想起来自己从路西可之家得到的天启勋章正在地下城狂战士的手中。
　　看来等过两天把天启勋章要回来之后，得好好研究一下了。
　　朱天具备着十足的研究精神，只要目标确立，他就会用出十二分的力气。
　　“说吧，什么时候带我去魔兽之森？”
　　“魔兽之森？”朱天疑惑说道，“什么魔兽之森？”
　　珈蓝轻蹙眉头，“你答应带我去魔兽之森啊！”
　　朱天说道：“什么时候答应你了？”
　　珈蓝紧接着说：“就在刚刚！我说我帮你解决狂战士的事情，你要带我去魔兽之森！”
　　朱天摊手说道：“可是你没有帮我解决狂战士的事情啊，我为什么要带你去魔兽之森？”
　　珈蓝张了张嘴，忽然愣住，鼻翼耸动了一下，半晌没有说出话来。
　　“你要干什么？”朱天绷紧了身体，心道这小娘们不会一怒杀人吧？
　　谁知珈蓝却笑出了声，颤声说道：“你气死我了，我要杀了你！”
　　朱天看她一边笑，一边掉起了眼泪，也是发了一会呆，他还从来没有看过珈蓝哭过。
　　难道这就是传说中的喜极而泣？
　　朱天挠了挠脑袋，心想绝对不能与这魔族公主有太多的瓜葛，拔腿就想跑。必须找到古鲁修他们，这里也只有狂战士能在珈蓝的手中护住自己的安全。
　　心里这样想着，现实却事与愿违。
　　轰然间，两片白影笼罩住了他的视线！
　　是两双巨大的翅膀挡在面前！朱天来不及多想，想从侧面开溜。然后就感觉自己的身体不受控制的定在了那里。再然后，他变成了提线木偶，被无形的力量控制住缓缓转身。
　　两只湛蓝色的瞳孔出现在面前，朱天小声说道：“原来你的翅膀还可以变成这么大啊！挺好的，能大能小，哦！刚才说到哪里了？去魔兽之森是不是？没问题啊！先等我把黑耳城的事情安排好怎么样……”

第六百八十七章 各族角斗
　　好吧，朱天最后只能启动拖字诀。
　　在绝对的实力面前，他什么都不能做。
　　被两片巨大翅膀形成的密闭空间笼罩，朱天看着面前脸上带泪的珈蓝，“哈哈哈，开个玩笑而已，”他干巴巴地笑道，“我已经答应你了是不是？那么肯定会信守承诺啊！”
　　倏地，朱天感觉到面前的空间忽然变得开阔起来，原来是珈蓝将翅膀收到了正常的形状。
　　魔族少女转身，走到窗户旁，站在彩色在壁灯下，暮然回首：“记得你答应我的事情。”说完，她推开窗户，飞向了漆黑的天穹。
　　唉！
　　朱天叹了一口气，心道每天睡醒起来都能看到有这么一个妖媚少女倒也不错，只是搬山王的血脉之力带来的副作用实在是太恶心了，朱天必须时时刻刻念着“般若波罗蜜”，借以抵抗脑海中不断冒出来的淫邪之想。
　　来到方堡一层，把不明所以的搬山王揍一顿之后出气之后，朱天豪气地大手一挥，甩出去十余颗充满了亡灵之气的魔晶石，这都是召唤骷髅大军留下来的产物，本来他就有无数亡灵之气可取，挥霍起来也不心疼。
　　鼻青脸肿躺在地上的搬山王正在怀疑人生，感受到有什么东西砸到了脸上，他立即护住脑袋做出了防御状，后来看到那是他梦寐以求的亡灵之气后，顿时笑裂了嘴上的伤口，他抱着魔晶石贱笑说道：“基拉，要不您在揍我一顿吧，使劲地揍，不需要说什么理由，不然这魔晶石我拿的不心安啊！”
　　朱天从未听过如此合理的要求，正好磨练一下刚刚从狂战士古籍中看到战技。
　　左勾拳配上右勾拳，将黑耳王击飞之后，他蹦到天上去又是一记膝撞。
　　在旁边围观了半天的狩猎之王立即止住了挨揍赚取魔晶石的想法，默默地溜走了。
　　黑耳王和角斗之王雷音卡努则在那里不时点评，犹如两个解说员。
　　“搬山王应该护住自己的脸，你看他的脑袋，都被打成野猪族兽人了。”
　　“这么打不会打坏吗？他的牙齿好像不剩几颗了。”
　　“有充足的亡灵之气，他还会长出来的。”
　　“那应该再用点力，对！这个侧边腿很有爆发力啊！即使角斗之王你也就能达到这样的速度了吧。”
　　“可以这么说，如果不狂化，我也达不到这样的速度。”
　　“后摆拳！快看！连续的侧踢！一息之间出了二十多次的腿！这次即使有充足的亡灵之气，搬山王明天也站不起来了吧。”
　　呼！
　　呼！
　　朱天喘息了两声，感觉对搬山王的怨气发泄的差不多了，又随手扔出去几颗满是亡灵之气的魔晶石后，他缓缓离开这里，之留下一群唏嘘不已的观众。
　　走到外面检验了一番练兵情况，朱天好悬没气死。
　　只见在一众兽人的围观之下，一排河马族兽人十几个人脱了裤子，正在比谁“射”的更远。
　　有的兽人可以射出半米之远便淅淅沥沥的提起了裤子，厉害点的河马族兽人射出去三丈之远，站在前面的兽人好悬中招。
　　看着一道道浊黄液体比翼齐飞，朱天气不打一处来。
　　将一名来不及提裤子的河马族兽人踹飞，他发怒责备道：“你们在干什么！？”
　　河马族兽人傻了，战战兢兢，一时间没人敢回答。
　　走到一个比自己高出三个脑袋的河马族兽人面前，朱天又问了一遍：“告诉我！你！们！在！干！什么！？”
　　那名河马族兽人顿时又淅淅沥沥地尿了出来，看着摆着嫌弃脸色默默后退的朱天，他不争气地说道：“基拉！您让我们选出一名强
　　大的兽人对战兵团长，这是我们竞选出最后名额的方式啊！”
　　朱天眨了眨眼睛，看着周围湿漉漉，足以和稀泥的浑浊地面，他屏气说道：“你们靠这种方式决出最强者？难道不应该是战斗吗？”
　　“基拉！如果让我们战斗，明天还怎么对战兵团长？我们觉得自己可以打败兵团长，但也是在我们全盛的状态下，所以只能用这种最简单的方式决出最强大的人。”
　　“呵……”朱天冷笑，“你们考虑的倒挺周到。”他转头离开了这风骚之地。
　　兽人脑子简单，说难听了就是傻叉，他可不能和他们多说话，不然时间长了，他怕自己受到影响脑子生锈。
　　就在朱天离开之后，河马族兽人决出了那名最强大的兽人！这名河马族兽人身高三米，魁梧至极，顶风尿了三丈之远，简直是撒尿界的王者存在！
　　已经朱天用精神力探查了一遍那个撒尿王者的实力，顿时摇了摇头。
　　只是一个一段觉醒的兽人，堪堪会一个狂化技能，又怎么能打得过强大的狂战士呢？看来他们对人族狂战士似乎有什么错误认知。
　　已经释放出了精神力，朱天索性就打探了一下周围河马族兽人整体实力，只见数百名河马族兽人中，有三名三段觉醒的强者，二十余名二段觉醒的稍弱的家伙，其余都是一段觉醒。
　　朱天发现了一个细节，那就是那些三段觉醒和二段觉醒者在远远围观，并没有参与到撒尿比赛之中。
　　这倒是让朱天有那么一点点的欣慰，他暗想者，幸好并不是所有兽人都是傻子。
　　随后，朱天听到了一阵的欢呼声。
　　原来是那位前列腺王者又展现了一次撒尿神技庆祝比赛获胜。
　　这他妈的。
　　朱天远离这是非之地，来到了他最感兴趣的狼骑兵营地。
　　狼骑兵自然要配备深渊魔马，除却他们自带的一些深渊魔马，匹诺曹还在全城收集到了大概两千匹深渊魔马，最后一共打造出来五千名狼骑兵！
　　这算是目前朱天手中掌握的最强大的战力之一，除却第九兵团的骷髅大军，和第十兵团的魔晶巨炮，就要数狼骑兵的战斗力最为强悍了。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　此时此刻，朱天发现他们也在进行着角逐。
　　狼骑兵的角逐方式就文艺多了。
　　只见十名狼骑兵正在卖力地催动着自己的战马，比拼着各自的速度。
　　路程很短，三息的时间就能决出一批。
　　这种方式比前面的前列腺大赛靠谱多了，这种短程赛马比拼的是深渊魔马的爆发力，在战斗中，狼骑兵从来不已持久著名，他们更喜欢用速度解决敌人，而深渊魔马的速度和爆发力就代表着主人的速度和爆发力。一般来说，更强大的狼骑兵才能奴役更强大的深渊魔马，所以，这种方式完全可以决出那个最强的狼骑兵！
　　狼族的脑子比河马族的强很多，朱天在内心给出了定义。不过了解了河马族强者的动态之后，朱天不仅又把注意力转移到了狼族强者的身上。
　　通过精神力判断他们身上信仰之光的强度，进而判断出狼族的实力，朱天还是注意到了有几名狼族兽人默默地站在最角落处，并没有打算参加到赛马中去。
　　那些站在角落中的依旧是三段觉醒的狼族强者！
　　能成为强者，首先要有一个好脑子！
　　甚至，在朱天默默观察那些狼族强者的同时，那些狼族强者也在用冰冷的目光盯着朱天，当他们发现站在十余步之外的人族是基拉后，立即收起视线，微微低头，向朱天示意。
　　朱天来到野猪族兽人的营地。
　　他此时笑得很开心。
　　只见两名野猪族兽人正光着膀子，穿着裤衩，正站在人群中角力，活像两个五百斤的相扑。
　　朱天注意到他们的角力方式不是摔跤也不是拳击之类的，而是用那两根长度可达到两尺、三尺的獠牙比拼力气。
　　值得一提的是，他们角斗的方式并不是对撞，而是用将两人的獠牙纠缠到一起，同时向着两个方向拉，就像是拔河比赛。
　　有野猪族兽人獠牙是白色的，有野猪族兽人的獠牙是黑色的，还有浊黄色的，这根据他们的血脉而定。
　　在朱天的视线中，此时正在角力的两名野猪族兽人都是黑色的獠牙。
　　他发现黑色的獠牙比周围黄色和白色的獠牙都要长上很多，也要粗壮很多。
　　看周围野猪族观众的热情架势，朱天判断出他们正在观看的是最后的决战。
　　只见那名身材略小的野猪族兽人竟然强得过那名身高超过三米三的野猪族兽人，直接给那个高大的家伙拉得飞了起来，最后两个人落在了一起，差点亲上。
　　稍矮的野猪族兽人获胜！
　　没有什么看头，他立即转移阵地，最后在人群中看到了雷音卡努。
　　缓缓来到雷音卡努的身边，他低声问道：“那两个家伙在干什么？”
　　人群之中，两名虎族兽人正在盘膝对坐，这让朱天想起来在亡灵之塔中下棋的小红和索罗斯，就差给他们面前摆上一副棋盘了。
　　“他们在角斗灵魂之力，”雷音卡努说道，“虎族二段觉醒后，可以选择的天赋技能有很多，不像是其他种族出生后就已经被血脉之力限制住，虎族可以按照自己的喜好而定，比如说当虎族在成年后，不断修炼自己的意识，他未来觉醒二段天赋技能，就大概率是灵魂契约。如果虎族在成年后，不断修炼自己的身体强度，那么，未来觉醒的二段天赋技能，很有可能就是身体向技能。
　　更多的虎族兽人喜欢难度更大的灵魂契约，此时那两名虎族兽人就有着灵魂契约的天赋技能，他们此时角斗的也是灵魂之力。”
　　朱天说道：“这不无聊吗？你们在看什么？”
　　雷音卡努无奈说道：“这里一共有一千名虎族兽人，除了我之外，就那两名虎族兽人觉醒了灵魂契约的天赋技能，其他人都是身体方面的天赋技能，自然稀奇了。其实，我也觉得有些无聊……”
　　朱天笑道：“你怎么不试试去？难道没有兴趣当兵团长？”
　　雷音卡努摇头，“狂战士的实力我是知道的，他们不开启狂战之力还好，如果他们开启了狂战之力，我不知道自己还能不能活下来……”

第六百八十八章 泣血之刃
　　朱天弄出这兵团长角斗赛有两个目的，一是验证狂战士的实力，另一方面，他也想深刻了解一下自己手下兽人的实力。
　　谁知道，这些兽人连逼狂战士觉醒狂战之力资格都没有就惨败下场，朱天看着新成立的麋鹿族医疗队将一个又一个兽人抬下去之后，微微摇了摇头，脸上露出不满的神色。
　　参与角斗的没有三段觉醒的兽人，看着那些在狂战士手上，连十个回合都撑不过的兽人，朱天失望的同时，自己都想下场和狂战士战斗一番了。
　　规则是兽人各族可以派出一名最强大之人与狂战士竞争兵团长之位，当然这里的最强是要打上双引号的，真正的强者了解狂战士的实力，不会自取其辱，那些没有本事还自以为是的兽人打的又无比的难看，连还手招架之力都没有，六场战斗过后，兽人族的士气陷入了低迷期，走向最中央的一名狂战士开始面对无对手的局面。
　　六场战斗，狂战士已经充分证明了自己的实力，兽人虽狂，但还是没有狂战士狂，在战斗中，狂战士会使用清一色的黑色弯刀，战斗起来丝毫不留情面，一出手就是最强的战绩，饶是兽人的皮厚，如果随便来一个正常的人类，面对狂战士的凌厉弯刀，非要断胳膊断腿才能下场。
　　这个时候，万人之中，狂战士孤寂地站在那里，没有任何一名兽人再敢下场挑战了。兽人的头脑很简单，但并不代表他们就是傻子，白白上去挨砍的活计可没人愿意去。
　　就在朱天百无聊赖，以为这场这场兵团长角斗就要无疾而终时，一个意想不到的人缓缓向场地中走出了出去的。
　　狩猎之王！
　　中级恶魔狩猎之王！
　　这算是城主府邸中的两名恶魔之一，也算是朱天最早招募到手下的得力战将，从石壁酒馆归来，遭遇魔族博罗根重伤后，狩猎之王就一直在方堡中沉睡，整整一个月，他才悠悠转醒。
　　所以，这算是他醒来后的首战。
　　他的身材颀长，一边肩膀塌陷，外貌与狼族兽人酷似，从远处看去，并不像是一个中级恶魔，所以此时此刻，更多不知情的兽人都以为他是一名狼族兽人。
　　或许这里只有朱天知道，狩猎之王是一个已经完成了晋级的高级恶魔！
　　是的！
　　通过精神力对狩猎之王的判定，朱天觉得狩猎之王不仅比刚见到他的时候强上了一点半点，狩猎之王身体中的亡灵之气强度和数量都照原先有了几何倍数的增加！
　　朱天没有见过高级恶魔，这个时候他看到亡灵之气、气势等等各个方面都有着明显增强的狩猎之王，也只能把他归为高级恶魔的行列。
　　事实上，朱天的猜测并没有错，狩猎之王在沉睡之时，用一个月融合消化了朱天从亡灵之塔中带出来的精纯亡灵之气，已然完成了实力的晋升！
　　他之所以走出去，其实并没有想太多，只是想检验一下自己的实力罢了，就像是他之前在角斗场中，与雷音卡努对战的心态是一样的。他是从魔兽之森走出来的狩猎之王，有着猎杀魔族的战绩，这样的强者自然有着众人无法了解的心态。
　　周围围观的兽人都发出了声声呐喊，这已经涉及到了种族的荣誉，连败六场，实在是太丢兽人族的脸面了，长时间的沉默过后更是让兽人压抑不已，这时候有人走上去，他们也没有看清那并不是真正的兽人。
　　所以，大家都在为一名已经晋级为高级恶魔的狩猎之王欢呼着，整的狩猎之王也很迷惑，除了
　　朱天，只有那些狼族兽人才能清晰到此时走到场地中央的并不是来自他们的种族。
　　狩猎之王在向前行走的时候已经将全身的状态调整到了最巅峰的程度，站在他面前五步之远的狂战士叫做斯柯达·蒙伽罗恩·戴肯隆·摩尼……他的名字足有数十个字符！代表他有着数十项荣誉！
　　“斯柯达”代表以少胜多、“蒙伽罗恩”代表极致的耐力，“戴肯隆”代表强大的臂力，“摩尼”代表最高等的狂战血脉……
　　狂战士的名字越长，地位越高，实力也是越强。
　　按照平常来说，兽人看不起狂战士，狂战士也看不起兽人族，所以此时站在场地上的狂战士并没有兴趣将自己响亮的名号念一遍，只是默默地抽出了自己黑色弯刀。
　　黑色弯刀在狂战士一族中有着统一的叫法——泣血之刃！这是由深渊中一种特有的金属打造而成，最明显的特征就是可以吸收血液！
　　从另一个角度来说，泣血之刃是一个巨大的容器！吸收的血液越多，泣血之刃就会越强大！
　　只有了解狂战士一族的人才知道，强大的狂战士可以将泣血之刃之内粗存的血液逼出来，以住见血就狂的狂战士可以爆发出最强大的战力。
　　值得一提的是，除了自己的血液，只有强者的血液才会让狂战士发狂，所以，这更是一个遇强则强的恐怖种族。
　　在场地中央，两人对峙了片刻，象征性身为裁判的匹诺曹挥手示意大家安静下来。
　　为了观看这场充满悬念的战斗，周围的兽人倒是很配合，瞬间就控制住了自己的大嗓门。
　　“喀喇……”
　　“喀喇……喀喇……”
　　分不清这是什么声音，听到耳中似乎就像是要穿透灵魂，让人不自觉会在这片空间中打上几个哆嗦。
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　深渊的彩色光芒在城主府邸中交相辉映，阵阵恶风凌冽吹过，将战场分割成无数段，只有那默默对峙的两个人才知道，空气中已经弥漫起了莫大杀气！
　　“原来他是恶魔！”
　　观战的兽人终于发现了这关键的一点！
　　“喀喇！”这声让人齿寒的声响是一根根骨头从狩猎之王身体中刺穿出来的诡异声响！
　　“喀喇喀喇喀喇……”
　　声响越来越密集！
　　直至最后！
　　狩猎之王的后背、膝盖、脚踝、肋骨都有白色的骨刺穿了出来！
　　就像是一个切割机器，他身上的骨刺锋利而尖锐，让人瞪大眼球的是，那些骨刺上面还有着莫名奇妙的透明液体，使人不禁联想到那十分有可能具备着强烈的毒素。
　　大概过了十秒钟的时间，最后，狩猎之王的手掌中穿出来两根一米多长的骨刺，这代表着他的变形完毕。
　　战场周围，无数穿着皮衣的兽人，默默站在那里观看，他们有男有女，但是特征并不明显，围绕在一个方圆十丈的圈子周围，密密麻麻一片，给场地中的两人留下了足够大空间。他们发现那是一名实力强大的恶魔之后，倒吸了很多口凉气，眼中有战斗的狂热浮现，如果不友好的恶魔出现在兽人城市，他们会群起攻之，将其撕碎，后来当匹诺曹介绍了一遍狩猎之王后，众多兽人眼中的红色血丝才褪了下去。
　　风，更猛烈了！
　　“高级恶魔？你既然出场就使用出了最强大的黑暗力量，说明你对这场战斗很重视。”狂战士的声音带着刚烈，蕴含了强烈的战意。只见他高举手中的泣血之刃，直到
　　举过头顶。
　　就像是活了一般，从泣血之刃的刀尖上，一抹红色的血液凭空流了出来！血液沿着刀身蔓延，流遍刀身，流到刀柄，顺着狂战士的强壮手臂一直向下蔓延而去，直到将狂战士的手臂全部染红！
　　“那么，我也将拿出我的力量！”狂战士的声音刚猛无比，也不知道施展了什么手段，却见他手中的泣血之刃倏地变成了红色！无数血腥之气蔓延开来，紧接着席卷整片战场，在场的数万兽人全部闻到了空气中刺鼻的血腥气味！
　　风停止了，干燥的空气依旧散发凌冽的味道。
　　双眼一片血红的狂战士猛地踏出一步，随着他这一步，方圆数十米的空间一顿！他只是一步就来到了狩猎之王的面前！
　　红色的泣血之刃砍在狩猎之王的骨刺上！将骨刺蹦出一道巨大的裂口，发出的声音凄厉入耳，让全部听到之人，似要随着那崩裂的骨刺一同撕裂般！
　　一道触目惊心的伤口出现在狩猎之王的胸口，黑色的血液从其中泌出，很快就流变全身。
　　狂战士收刀，狩猎之王发出一声凄厉的嘶吼，赫然发现自己的手掌中骨刺碎成两段！
　　一刀两段！
　　这一刀将他的骨刺劈成两段！撕裂了他的胸口，如果再前进一尺，那么他的身体也将变成两段！
　　狂战士看着瘫倒在地上的狩猎之王说道：“这不该是一名高级恶魔应该展现出来的实力，请拿出你的全部实力！”说完，他倒退出去三步，给狩猎之王留下了足够大的空间。
　　狩猎之王重伤瘫坐在地，嘴里却忽然发出了凄厉的低笑。“好吧，我还是低估你了。”他从地上站起，张开双手，亡灵之气从他周身席卷而出，瞬间修复了他伤口的恐怖伤势。随后，他身上的白色骨刺开始发生变异，一根又一根细密倒刺从骨刺中生长出来，他手掌间断裂的骨刺飞速蠕动！直直穿出去四米之长，最后离开了狩猎之王的身体。
　　一根骨刺长枪被狩猎之王拿在了手里，与此同时，他的身高也从原来的三米暴涨到了四米！
　　“哄……”
　　“哄……”从狩猎之王的嘴中，随着他喉咙的震动，一阵古老苍茫的声音蔓延出来，他低吼同时瞪着双眼，其中的戾气好不掩饰，显然已经变化成了更强大的状态！
　　他的身后是刺出身体两侧的脊骨！就像是两片翅膀般护在身后，散出恐怖的森白之芒，其上又有亡灵之气弥漫，很难想象被他的骨刺刺中是什么感觉。
　　他空洞的漆黑目光射向了狂战士，短短地一声轻笑。
　　“这是我最强的状态，所以，希望，你这次不用再手下留情！”说话的同时，他手中的四米骨刺长枪翻转开来，冲向狂战士的纤瘦身形显得格外的萧瑟。
　　狂战士抬起泣血之刃，切割面前空气向着骨刺长枪砍去！

第六百八十九章 狂战士的等级
　　这方空间的战意滚滚席卷，更有轰鸣之声回荡，仿若天怒降临在这片战场之上，场中那激斗的两人辗转腾挪，不时碰撞到一起，战出一道一道惊人的声波气浪。
　　狂战士的刀更快，几乎就是在骨刺长枪抬起来的一瞬，他已然挥洒出去七八道凌厉的攻击，地砖崩裂，凹凸成一道道深坑，随着两人不断对轰，狩猎之王身体一次又一次抛飞出去，地面上的深坑变得越来越多。
　　狂战士右手持刀，左手摸过自己的刀刃，手掌之中血迹浮现，看起来触目惊心，十分狠厉，猛然又向前越飞两丈，使得狩猎之王射出手中骨刺长枪，身子同时翻滚出去躲开那霸道无比的一刀。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　片刻后，两人相隔十米站立，都是停住了自己的攻势，只见这时候两人的中间站着的，正是朱天，兽人口中“基拉”。
　　风声渐起，在数万兽人的头顶刮过，越来越大，朱天死死地盯着面前的狂战士，来到了那抹血色双眼的面前，狂战士一动不动，同样在凝视着朱天。
　　也不知道过去了多长时间，那风依旧在刮，天地间一片迷幻的彩色光芒，那被朱天盯着的狂战士，却是慢慢平静了自己的气息。
　　血色光芒从他的双眼中褪去，狂战士胸口起伏趋于稳定。
　　朱天看着这一幕，眼中露出诧异神色，没有任何动作，直至面前的狂战士忽然向前瘫倒，最终闭上了眼睛。朱天双目一凝，眼疾手快地接住了他的身体，没有任何迟疑地让皮克释放出信仰之光。
　　他左手稳定着狂战士的身体，右手挥出，示意面前的人都散开，无数兽人为朱天让出来一条道路，这条道路通向方堡。
　　还站在场地中央的狩猎之王这时候才控制中身体上不断痉挛的肌肉，如果刚刚朱天没有出现，还让狂战士追击的话，他也就真要交代在这里了。
　　高级恶魔的实力绝对恐怖，但比觉醒了狂战之力的狂战士还差一筹，这是在场数万兽人都见证的事情，这时候他们才意识到之前的所作所为是多么好笑。到此为止，狂战士用真正的实力征服了所有的兽人！
　　……
　　……
　　在一众狂战士的簇拥下，朱天带着被血脉之力反噬晕厥过去的狂战士来到一间密室。
　　密室中除了朱天和众多狂战士，再没有其他人。
　　朱天已经让皮克用大量的信仰之光将狂战士身上的伤势治好，伤势并不重，大多是他因为要促发血脉之力，自己用泣血之刃划出来的，狩猎之王真正唯一刺中他的一枪在肩膀的位置，此时朱天也止住了血，将萦绕在伤口上星星点点的亡灵之气顺便也剔除了出去。
　　因之前狂战士的战斗过于激烈，且他身上的狂战之力还没有完全消除，此时几乎所有的肌肉都比平时大了两倍，朱天将狂战士那具完美的身躯欣赏一遍后，左手依旧在皮克的控制下释放信仰之光，右手翻动狂战士的眼皮，观察他的瞳孔。
　　还是昏迷的状态，他身体中狂暴的力量在肆虐着，对五脏六腑都造成了一定的伤害。这就是狂战一族最大的弊端，在战斗过后极致的疲惫期，而且随之而来的是寿命的削减，全身血液不断迸发出极致的力量，即使是昏迷期间，朱天还看见他凸出皮肤表面的
　　血管中极速流动的血液，试问这种状态又怎么可能不会对身体造成伤害呢？
　　但就在这时，却听一声低吟从身下响起，再大约过了几秒钟，狂战士从昏迷中苏醒过来！
　　这一幕让周围旁边的所有狂战士都感觉到了惊奇，一般来说，狂战士激发血脉中狂战之力昏迷后，最短也要昏迷一天才会苏醒，然后渡过一段极为漫长的疲惫期才能恢复状态，疲惫期可能是一个星期，也可能是一个月，具体情况取决于狂战士在战斗中催发了什么样的力量。
　　但是现在，在朱天神奇的手段下，狂战士已然悠悠转醒。
　　“试着将你身体中的狂战血脉之力压制下去！”朱天提醒他说道。
　　信仰之光可以治愈一切，除了腐金怪的毒素——朱天记得这句话在哪本书上看到过，所以他对狂战士的苏醒没有感觉到丝毫的意外，几乎就在信仰之光流进狂战士身体中时，朱天内心就有数了。
　　“对，就是这样。”朱天观察着狂战士身体中流动得越来越慢的信仰之光，感慨说道，“这样做应该把你身上的反噬之力降到了最低的程度。”那不是皮克的信仰之光，而是属于狂战士本身的信仰之光，在狂战士觉醒狂战之力的时候，朱天就观察到他身上信仰之光流动的速度越来越快，就像是一项最明显的指标一样，在昭告着狂战士身体中正在遭受着血脉力量的破坏。
　　当朱天看到狂战士身体中信仰之光最后停在了他的胸口，这时他才能确定狂战士已经渡过了危机，他建议说道：“起来吧，站起来走走。”
　　这也是狂战士觉醒了狂战之力后，第一次能这么快的就醒过来，随着他脚步的移动，最后他确定自己的身体已无大碍。“我现在隐隐能感觉到自己还能觉醒一次狂战之力！”狂战士惊喜说道，“基拉！您用了什么办法？”
　　周围的狂战士，包括狂战士协会会长古鲁修在内，都是一阵的惊叹之声。
　　狂战士觉醒狂战之力是需要冷却期的，他们之中，最强大的狂战士——会长古鲁修有着最短的冷却期，但至少也得需要三天的时间才能再次觉醒狂战之力。
　　而现在，这家伙被基拉治愈后可以直接觉醒狂战之力？
　　众多狂战士听到这里都是有些热血沸腾，内心问出了同样的问题。
　　只听朱天缓缓答道：“我的力量应该和天启者勋是同源的，如果你们身上佩戴天启勋章，应该会有同样的效果吧。”在这样，朱天研究了很长时间的天启勋章，几乎很容易的，他就发现了天启勋章中携带着信仰之光的力量，这也就解释了天启勋章为什么会有治愈的力量。
　　后来，他把天启勋章暂时交给了狂战士协会，借以治愈那些因血脉之力的反噬而提前衰老的狂战士，现在他此时在心里暗暗想着，可不可以通过吸收天启勋章中的信仰之力帮助皮克完成实力的突破，或者把信仰之力存储到天启勋章中去，以便未来拿出来使用。
　　这些想法朱天早就想过了，因为必须让年迈的狂战士恢复青春，他也就只能暂时搁置自己的想法，事有缓急轻重，等治愈了所有的狂战士，他再研究也不迟。
　　密室中一共十名狂战士，他们的眼中露出了憧憬的光芒，其实在他们
　　的内心，一直都笼罩着血脉诅咒的阴影，这个时候，那片阴影似乎被基拉身上光芒驱散殆尽，让他们感觉到了分外的心安。
　　朱天又查验了一遍狂战士的身体，不断的在脑海中想着未来的发展方向，灵机一动，看向了周围的狂战士，目光中露出了璀璨的希冀之光。
　　“之前我也在考虑该怎么收服流落到各个城市的狂战士，现在办法就摆在眼前。”说着，他伸出左手，一道象征着希望的信仰之光绽放而出，不得不说，朱天现在与皮克已经达到了心灵相通的地步。
　　那些狂战士看着朱天手中的信仰之光，意识到那就是解决问题的本源，重新仔细审视信仰之光，治愈的白色倒映在他们的眼睛中，仿佛把那一条条血色给融化了。
　　密室之中，朱天让低声让皮克将信仰之光扩展到了极致！
　　白色光芒大约覆盖十平方的时间，这是皮克的极限。
　　“大家有什么感觉？”看着那些被信仰之光笼罩的狂战士，朱天说道，“你们把自己的感觉说出来。”
　　一众狂战士仿佛大梦初醒，会长古鲁修回答了朱天的问题，“血液在净化，像是被一层护盾笼罩，基拉！我猜您可以用这种力量治愈暗之狂战！”
　　朱天要的就是这个回答，在信仰之光中看着狂战士，一切祥和无比。“咦？”他忽然注意到一名狂战士忽然坐在了地上，“发生了什么？”他没有让皮克收掉信仰之光，在一片白光中他也有着特殊的感受。
　　“他正在完成晋级，”会长古鲁修羡慕说道，“基拉，在您神迹下，我的族人，得到了莫大的好处，您看他的脖颈，那是实力的象征。”古鲁修翻开那名狂战士的衣领，示意朱天，继续说道，“您看这里，有一道红色的线条，此时此刻，正有另一条红色线条生成，在这方面，我们和兽人有些类似，血脉之力的觉醒要分段进行，觉醒的层次越高，未来受到血脉之力的反噬之力也就越弱。”
　　朱天看那名狂战士的脖颈，果然生成了两道红色的线条。“所以这算是二段觉醒？”看到会长古鲁修点头，他继续问道，“完成二段觉醒，你们会有什么天赋技能吗？”
　　古鲁修抽出了自己的腰间黑色弯刀介绍说道：“这是泣血之刃，由我们的祖辈一代代传承下来，只有完成了二段觉醒的狂战士才能激发泣血之刃上面的血之力量！您刚刚应该看到那场狂战士与高级恶魔的战斗，不知道您有没有注意到最开始的时候，从泣血之刃中流出来的鲜血？那就是狂战士二段觉醒才能拥有的秘技！有了这种秘笈，我们不必提前伤害自己，以觉醒血脉之力，当然，如果遇到更强的敌人，适当在自己身上划开几道口子，也是在所难免。”
　　朱天大致听明白古鲁修的表达内容，他走到一名狂战士身前，翻开他的衣领，看到了两条一指长宽的红色条杠，如法炮制，他又看了另外几名狂战士觉醒等级，发现他们都是二段觉醒者。
　　最后，朱天来到了会长古鲁修的面前，古鲁修主动向朱天展示了他的觉醒等级。
　　三道红色的血杠！

第六百九十章 赏金猎人科萨
　　让一众狂战士离开密室，朱天从魔晶石戒指中取出两个黑色的瓶子，只有手指大小，像是试剂一般，其上没有任何的图案，朴实无华，里面却蕴含着绝对的能量元素。
　　看着木塞瓶盖上的标记，朱天确定左手的拿着的瓶子里面装的一名完成了二段觉醒的狂战士血液，右手拿着的瓶子里面装的是古鲁修的血液！
　　之前他收集了很多狂战士的血液，无奈被珈蓝分去了好多瓶，现在也只剩下两瓶，好在三段狂战觉醒者——古鲁修的血液没有给出去，不然总管人家要血也不是那回事。
　　已经深入了解狂战士的血脉力量，又知晓了治愈狂战士血脉弊病的方法，朱天哪里还能忍得住呢？
　　唯一有些担忧的，则是当朱天拿着瓶子的时候，忽然感觉到了身上亡灵之气的躁动，似乎有着强烈的吞噬的欲望，他怕自己吞噬狂战士的血脉之力后，与自己身体内的亡灵之气发生化学反应，最后变成古鲁修所说的暗之狂战。
　　“不试试心有不甘啊！”朱天大开左手中二段觉醒狂战士的血液瓶塞，向着里面注入一丝亡灵之气，再快速地将吸食了狂战血液的亡灵之气收回，此刻的他没有注意到，他自己的脖颈上瞬间闪现出来两条红色的条杠！
　　随着默默感受身体中的狂战力量，在朱天的视线中，一切都变成了血红色，他仿佛来到战场之上，感觉自己的眼睛都被血液覆盖住了。
　　感觉很强烈，约莫持续了数十秒的时间才渐渐消减，但在朱天的眼中，一切依旧是一片血红，这让他感觉脑袋有点晕。隐隐的，还有丝丝的热气从身体中涌出来，可以从身体表面的温度来看，他判断自己身上的温度绝对超过了五十度！
　　这方存在于方堡三层的密室有大约四十平方的空间，其实不仅是朱天的表面温度在升高着，这片巨大的密室整体都在升高着温度！
　　朱天盘膝坐在地上，头顶冒出淡淡的青烟，没过多久，他便捕捉到身体中的一丝新生的力量！
　　朱天抬起手，看着手臂上鼓起来的血管，迟疑了两秒钟，他取出匕首，划出来一道口子。
　　胳膊上，血液很快就从那道口子中涌现出来，散发出血腥气息。
　　朱天看着血液滴落在地，不甚在意地闭上了眼睛。
　　对于朱天来说，吞噬狂战之力有着巨大的诱惑，比起吞噬三段觉醒兽人血液的吸引力大上十倍！几乎在一个时辰之前，在他看到那名完成血脉力量的觉醒，与狩猎之王对战的狂战士，就在那个时候，他就已经有了吞噬狂战之血的冲动。
　　好不容易下定决心，吞噬一瓶二段觉醒的狂战士血液，一边感受着身体中力量的对撞，一边想着是不是应该再多要一点狂战士的血液，毕竟珈蓝可是吞噬了那么多瓶的狂战之血。
　　身体中，在胸口心脏的位置，忽然发出了咚！咚！咚！咚！的声音。
　　这是心脏的跳动之声！
　　朱天有点担心心脏忽然炸掉。
　　密室中，门口的位置，忽然出现一个唯一穿着不是兽皮，而是麻布衣衫的年轻人，这年轻人两米的身高，红瞳红发，看起来有着一副狠厉坚韧的面相，那眼神颇有神韵，自带一种摄人的光芒，似要绽放出来一样。
　　他是一名年轻的狂战士，正看着密室中的朱天，低声说着什么，紧闭双眼的朱天头上冒青烟，犹如走
　　火入魔般正感受着身体中的新生力量，自然没有注意到突然出现在密室中的年轻人。
　　如果这时朱天忽然睁开眼睛，一定可以发现那个把他带劲沟里的科萨又回来了。
　　仔细观察了朱天几秒钟，科萨露出微笑，轻步来到朱天的身边，神色颇为小心，但是他还是发出了一声异响。
　　是他踢到了朱天摆放在地上的空瓶子。
　　朱天没有睁开眼睛，脸上却露出一丝笑容，“原来你就藏在方堡的第三层中，让我误认为你已经离开，其实我早该猜到的，像你这种人，不会轻易放弃自己的目标。”朱天缓缓开口。
　　科萨见状也没有做出吃惊的反应，冷静退后两步，拉开一段安静距离，“天启者，基拉，啧啧啧，”科萨咂嘴说道，“你似乎很强，我低估了你，可惜，你现在血脉之力紊乱，似乎不能动弹，而且现在，你的那些下属都不在附近，聪明如你，应该不会乱喊乱叫吧，当然，你乖乖的，我不会用刀去抹你的脖子。”他身材魁梧却灵活，充满了惊人的爆发力，只是一个闪身就来到了门后，竖起耳朵听了一下门外的动向。
　　只是一名麋鹿族仆人路过，科萨在心里做出了这样的判断，随即又来到了朱天两步远的地方，这个时候，朱天也睁开了眼睛。“你是暗之狂战？”他问科萨说道，“不然怎么能有这么强的隐匿能力，连我的精神力都能躲过，你应该用了什么手段吧？”
　　科萨脸上忽然显现出来怒气，断然说道：“该死！别和我提暗之狂战！我的名字中虽然有污迹，但我不是暗之狂战！”他说话的时候，愤怒地直在朱天的周围转圈，他既是一个冷静的年轻人，也是一个容易发怒的年轻人。
　　当然，科萨并不会经常发怒，只有提及到他的痛点，科萨才会变成此时这个样子。
　　“吃糖！快吃糖！你妈妈说过，吃糖就能让人变得清醒，傻子吃糖后就不会生气了。”朱天特别去看了一下科萨的脖子，被一片薄步过得严严实实的，不过朱天有皮克的帮助，通过使用精神力，他看到了科萨脖子上的两条血杠，这象征他是二段觉醒狂战士。
　　“呵……”科萨冷笑了一声，瞬间便抑制住内心的怒气，然后伸手去翻朱天身上的衣服。
　　恩，一名有着不俗实力的年轻人，二段觉醒狂战士，可是能够吊打高级恶魔的存在，朱天在今天的时候已经有了充分的见识。
　　只是，他脖子上的两条血杠有些特别，就像是被人用匕首划了一刀般，有一条疤痕竖直将两条血杠切割成四段，在科萨凑到朱天面前的时候，他发现了这个细节。
　　血杠有着特殊的含义，那条刀疤一定也有着特殊的含义，朱天不信会有人凑巧砍到了科萨脖子上的血杠中间，而且，通过综合的判断，使朱天知道，这个家伙身上有着劣迹史，他刚刚自己也承认了，名字中有污迹。
　　“你在找王级恶魔暗黑巨龙的血液，是吗？”朱天保持着坐立的姿势，任由科萨的两只滑不溜丢像是鱼儿的大手在身上摸来摸去，“诶哟，你还知道抢我的戒指，看来你不是傻子，这和你小时候经常吃糖有关系吗？”
　　科萨摘下朱天手上的魔晶石戒指，神色平静，听闻此话也没有什么波澜。
　　朱天默默叹了一口气，“科萨，你还不走吗？我猜你在打什么坏主意呢？拿着戒指赶紧走吧，如果让我恢复过
　　来，你就会被我吊在树上，扇屁屁哦！”
　　科萨又在朱天的周围转了一圈，缓缓说道：“你现在的状态和一名刚刚使用了狂战之力的狂战士差不多，我猜你全身一定是酸软无力吧，大家都是聪明人，你把王级恶魔的血给我，我就离开，绝对不伤害你。”
　　“王级恶魔的血就在戒指中。”
　　“只有巫师才能启用魔晶石戒指，我是赏金猎人，而不是巫师！”
　　“找一名巫师不难吧，如果你找不到巫师，可以让魔族帮你大开魔晶石戒指，他们也是可以的。”
　　密室中响起来的对话声越来越密集。
　　“上次我们见面，你就是弱势的位置，现在依旧是，我转眼就可以杀掉你。”
　　“上次你觉得可以杀掉我？最后你的结局呢？怕是你现在都不知道自己是被什么射伤的吧？那麻酥酥的感觉怎么样？你有着二段觉醒狂战士的实力，可是中招之后连觉醒狂战之力的机会都没有。”朱天昨天就和古鲁修探讨过中了魔晶枪之后，到底可不可以觉醒狂战之力。
　　答案是“很难”！因为魔晶石瞬间爆发产生的巨大能量完全可以将狂战士麻痹住，或许给狂战士几息时间反应还有机会，但如果有魔晶枪，谁还会等狂战士反应过来？不说切格尔顾里小红造出来的魔晶枪可以连射五发，就是在狂战士麻痹的时候，一刀砍过去，都就能轻松终结了强大无比的狂战士。
　　关于见到朱天发生的事情，科萨颇为忌惮，默默站了半天都没有说话。
　　“你的全名是什么？我很好奇，告诉我你的名字，我给你王级恶魔血。”
　　此刻与科萨独处，朱天对这目的性极强的年轻狂战倒是没有什么反感，即使对方拿走了他的魔晶石戒指。
　　“这样啊……可以，我选择相信你，”对于名字这个问题，科萨没有隐瞒，大大方方地快速答道：“科萨·伊合伦比·卢杜莫·苏库·奥穆兴格里·依法玛·奥穆图昂戈希汪戈·昂卜拉里·莫普提。”
　　朱天在心里重复了一遍，随即皱眉说道：“科萨……你在撒谎，难道不是吗？据我了解，狂战一族要用最后的两个姓氏作为名字。”
　　科萨冷冷说道：“那是荣誉狂战，而我在别人的眼中是耻辱狂战，所以，我不能按照他们的传统方式取名。”
　　“哦，”朱天轻笑说道，“听你的语气，似乎也不是很在意。”
　　“荣誉这种事情又何需用名字来体现，”科萨语气有些波动，但还是很好地控制住了，他沉吟了几秒钟，最后平静说道，“科萨是我父亲的姓氏，也是我们那支狂战士分支的族名，那些经常用荣誉标榜自己的家伙让我把姓氏放在最前面，不然就要追杀我。哼，既然他们喜欢，就按他们的方式做咯，他们觉得这样有优越感，我就给他们优越感，一群傻子而已！我妈妈说过，只有傻子才天天揪着自己的名誉不放。”
　　朱天暗想：这是一个想要打破常规，不按常理出牌的家伙！
　　“哈哈哈，我真是太喜欢你了，”朱天笑道，这算是朱天对科萨的第二次表白，随即用精神力从魔晶石戒指中取出三个装满王级恶魔血的黑色瓶子，边对科萨说道，“年轻勇敢的赏金猎人！只要告诉我你名字的含义，以后……你就是我朱天的朋友！”

第六百九十一章 奥穆图昂戈希汪戈
　　在朱天的视线中，科萨毫不犹豫地将地上的三个瓶子收入怀中，随即将魔晶石戒指扔在地上，他深深凝视了一眼朱天，转头向密室之外走去。
　　“嘿，你还没有告诉我！”朱天对科萨的背影说道，“你的名字是什么含义？”
　　科萨回头，重新回到了朱天的面前，“我只说一遍，你可以记住？”
　　朱天笑道：“不敢保证，但我可以试试。”
　　“‘科萨’是我父族一辈的姓氏，也是我的名字，‘伊合伦比’是热情，‘苏库’象征我的信誉，‘奥穆兴格里’代表速度技能，一些人更喜欢叫我飞毛腿，‘依法玛’代表猎手身份，‘奥穆图昂戈希汪戈’是我耻辱，我们母族中都喜欢用‘奥穆图昂戈希汪戈’来称呼我，因为他们认为这是我不可磨灭的黑历史，‘昂卜拉里’代表刺客职业，‘莫普提’是我的出生地，也是我母族的姓氏。科萨·莫普提，曾经的朋友都这么称呼我。”
　　朱天抓住了他话语中的重点，“可是现在没有人那么称呼你了，不是吗？”
　　科萨·莫普提没有说话，朱天则接着说道，“我猜与‘奥穆图昂戈希汪戈’有关，告诉我，那代表什么。”
　　卡萨·莫普提冷傲说道：“你确定想要知道我的黑历史？族里的人本来对我都不错，可他们知道我的黑历史之后，立即就变了一副嘴脸。”他红色的眼睛里充满了不屑。
　　“黑历史谁都会有，我不相信狂战士在数十年的生命历程中，是完完全全轻清白的一个人，如果一个人说自己没有黑历史，我会对其产生的第一个印象就是虚伪。”朱天默默地站了起来，脸上有着笑意吟吟。
　　科萨·莫普提快速退到门旁，他提醒朱天说道：“你还没有化解身上的血脉冲突。”
　　“别紧张，那都不重要，重要的是……”朱天缓缓向前走了三步，摸了摸自己的额头，同时说道，“你是我的朋友，科萨·伊合伦比·卢杜莫·苏库·奥穆兴格里·依法玛·奥穆图昂戈希汪戈·昂卜拉里·莫普提，我的感觉没有错，你有资格成为我的朋友。”
　　此刻的科萨·莫普提没有注意到，朱天摸像额头的手指上有着几抹血液！当他看到朱天摸向额头的手放下来时，已经晚了！
　　只见朱天的额头上，出现一个血淋林的“王”字！
　　灵魂契约！
　　虎族的二段天赋技能——灵魂契约！
　　朱天要与科萨·莫普提签订灵魂契约！这是他早就打算好的！朱天觉得科萨·莫普提与他完全是一类人，朱天认为自己是哪类人？答案当然是聪明人，是做事情不拘一格的人，通过他的观察，朱天发现，科萨·莫普提与他有着相同的品质！
　　这种聪明人如果能留在手下当打手，那再好不过了，更何况，朱天还发现他是一名实力强大的二段觉醒狂战士。
　　此时此刻，朱天施展起“灵魂契约”的天赋技能显得稍许费力，如果想要顺利签订灵魂契约，正确的做法应该是用自己的血液抹到对方的额头上，或许用对方的血液抹在自己的额头上，这样才能沟通两个人的灵魂。而朱天却用自己的血液抹在了自己的额头上，这样做也不是不可以，但雷音卡努说过，这么做的前提是灵魂力量必须比对方强大！不然不仅开辟不了灵魂结界，还很容易受到反噬而重伤！
　　科萨·莫普提敢在他的地盘趁火打劫，是一个不折不扣的冒险家，朱天
　　自然也不甘示弱，在冒险这方面，他还从来没怕过谁！
　　灵魂力量，通俗点来说就是意志的力量。
　　在此时朱天的视线中，科萨的身体已经僵在了那里！随着朱天一声低吼，科萨陡然摔倒在地面上！
　　灵魂结界。
　　这是一片虚无缥缈的空间，白茫茫的一片。
　　看着站在身边的皮克，已经来过两次的朱天知道这里并不是梦境，而是签订灵魂契约的必经之地。在他面前十步远的地方，面容浑浑噩噩的科萨·莫普提就站在那里，但他的脸上有着挣扎的神色，但就像是鬼压床一般，眼睛可以动，意识似乎也是清醒的，但在灵魂结界中，他只能身体僵硬地站在那里。
　　如果双方实力相差不够明显，强行支撑灵魂结界就是一件十分费力的事情，所以朱天决定速战速决！
　　“以虎族的血脉力量求得永存！”
　　“铸造灵魂契约奴役万物！”
　　“成就虎王霸道凌驾众生！”
　　“……”
　　咒语念道最后，朱天明显已经有了力竭的态势，皮克看着独自在那里挣扎的朱天暗自摇了摇头。
　　咒语念完，朱天只需要念出科萨·莫普提的全名，就能完成灵魂契约！
　　最后，朱天咬牙，开始一个字一个字的清晰说道：
　　“科萨·伊合伦比·卢杜莫·苏库·奥穆兴格里·依法玛·奥穆图昂戈希汪戈……”
　　“不！”
　　这个时候，一声惨烈的呐喊忽然打断了朱天！
　　在灵魂结界中，朱天忽然受到莫名力量的反噬吐出一口鲜血！
　　下一个瞬间，他回到了现实世界中！
　　灵魂契约失败了！
　　密室中，朱天擦了擦嘴角的鲜血，看着缓缓从地面上爬起来的科萨·莫普提，朱天脸上露出了苦笑。“看来，我触碰到了你的逆鳞。”他感受到身体一阵的虚弱，软软地瘫坐下去。
　　科萨·莫普提这时候从地上摇摇晃晃地站稳了，局面又瞬间发生了逆转！“你是个骗子，”科萨·莫普提冷笑说道，“在我母族中，骗子被人称为烂嘴者，而且不仅仅是我的母族，在整个狂战一族都会受到最强烈的鄙视。”
　　朱天看到了狂战士的标配，泛着黑芒的泣血之刃来到面前，他仿佛认命般地叹出一口气。“对你的赏识是真的，并不是任何人，都有机会与我签订灵魂契约。”说到这里，他忽然感觉泣血之刃架到了脖子上。
　　他们两是同样的一个年纪，朱天的皮肤相对黑了一些，科萨·莫普提可能从来不见太阳光的缘故，身体皮肤是一种病态的白，与红色的头发红色的眼睛一对比，显得格外明显。“在狂战一族中，烂嘴者受到的惩罚是断舌，把舌头伸出来，不然我就把你的嘴捅烂。”科萨目光炯炯，泣血之刃在朱天肩膀上略有停顿，话语间，缓缓向者朱天的嘴角移动。
　　朱天因为吞噬了狂战之血，身体中的血脉之力在身体中不断的对冲，他的意识必须放在自己的身上，不断用亡灵之气修补体内不断破裂的血管，现在完全分不出一点的力气对抗科萨·莫普提。“你嘴上不在意狂战士的荣誉信仰，心里却是无比在意，拥有一个代表耻辱的名字，会被所有的狂战士排挤，没有朋友，举目皆是敌人，这样的生活在我这里可以得到结束，黑耳城中没有人认识你，如果你喜欢，我赋予你全新的名字，让你拥有无
　　上荣誉……”朱天忽然感觉到脖子上流出一丝血液，“好吧，看来你不愿意。”朱天低头下看，感觉脖子上的血液瞬间喷涌而出！
　　他全身的血液就像是找到了一个宣泄口般，在身体中循环了一圈，最后冲向重点……朱天按压脖子上的恐怖伤口，看着科萨·莫普提，冷冷笑道：“你果真没有让我失望。”
　　“呵呵，马上就死了，还说这些有意义，”科萨·莫普提语气中带着嘲讽，“在黑耳城狂战士的面前，你是基拉（救世主）！在兽人的眼中，你是天启者，而在我科萨的眼里，你只是一个该被割了舌头的烂嘴者！”
　　朱天抬手看了一下手中的红色血液，撇了撇嘴说道：“说好的割我的舌头，可别割我脖子啊！”随着大量的鲜血从脖颈间流出，朱天忽然发现身体中的血脉对冲之力消失了！
　　是福不是祸！
　　本来朱天的亡灵之气受到了体内紊乱的血脉之力的钳制不能动上一下，这时候，他忽然感觉身体中的束缚消失了！默默感受身体中断裂血管的恢复，也没有着急用亡灵之气修复脖颈上的伤口，他浑身是血，做出了凄然的表情，“这个时候，你应该能告诉我‘奥穆图昂戈希汪戈’是什么意思了吧？”
　　科萨·莫普提收刀，没有直视从朱天脖颈流出来的血液，“‘奥穆图昂戈希汪戈’意味见死不救之人，”他终于说出了答案，“在母族人的眼里，我是一个背叛者，是耻辱者。”
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　朱天从他的语气中分辨出来强烈的不甘，“我知道，”朱天用肯定的语气对科萨说，“他们误会你了！”
　　科萨凝视朱天的双眼，怔了一下，“你怎么知道？”
　　朱天没有故作玄虚，大大方方承认道：“我猜的。”
　　科萨·莫普提轻哼了一声，叙述说道：
　　“五年前，兽人找到了我们的领地，母族中数百狂战士死的死、伤的伤、数万名兽人完全将我们切割打散，我与两名狂战士深陷重围，后来，那些兽人的注意都放在了两名觉醒狂战之力的狂战士身上，而我假死逃出生天，并潜入地方后侧反杀了很多兽人，当幸存下来的数十名部族聚合到一起的时候，他们就赋予了我‘奥穆图昂戈希汪戈’的称号，背地里直接称呼我为背叛者、懦弱者、逃兵，管我叫什么的都有，遭受到排挤，索性我也就离开了母族，去往兽人城市做了赏金猎人，当然，兽人会以为我是暗之狂战，是血之狂战的死对头，在见证了我的实力之后，很快就见怪不怪了。”
　　朱天听完之后摇了摇头，“很精彩，”他叹息说道，“可你还是避过了最精彩的部分，不是吗？”
　　科萨·莫普提沉吟一番，过了几秒钟的时间，他还是说了出来：
　　“与我同时陷落兽人包围圈中的，一个是我的爱人路西可，另一个是他的哥哥，不，你猜错了，他们并没有死，路西可的哥哥很强悍，是一名三段觉醒的狂战士，一人同时力战数十兽人尚有余力，最后他们都幸存了下来，不过路西可的哥哥最后还是断了一条腿。”

第六百九十二章 约战吉米斯
　　听完科萨·莫普提的故事，朱天还是摇了摇头，“这依旧不是故事的重点，重点是你的爱人路西可和他哥哥对你的态度。你假死逃了出去，想必会受到两个人的记恨吧，我猜，按照你的性格其实并不在乎族人说什么，你在意的是，自己亲人的态度。”
　　科萨·莫普提沉声说道：“确实，当部族问罪于我的时候，路西可和他的哥哥保持了沉默，并没有为我说话，其实，他们心里是知道的，我在兽人的后方造成了足够大的恐慌，他们才得以突出重围。但是最后，他们还是保持了沉默。”
　　“这也是你郁郁寡欢的原因，”朱天有些可惜地说道，“你表面是在笑，内心的不甘和忧伤从来没有人能够看出来，而我就不一样了，只是一眼，我就看出了你的与众不同，而对于之前的粗鲁举动，我要表示道歉。”
　　说到这里，科萨·莫普提忽然感觉到了不对劲，他看向了朱天的脖颈，发现自己砍下去那一刀所带出来的伤势消失不见了！内心大骇的同时，他绷紧肌肉，准备随时离开这里。“你身体上的血脉冲突消失了。”科萨·莫普提说出了朱天此时的状况，“所以现在，要与我一战吗？”
　　朱天释放出亡灵之气，将弥漫在身体表面的鲜血全都吞噬干净，然后才站起来对科萨·莫普提摊开双手说道：“我欺骗了你，你砍了我一刀，现在大家扯平了，用我最喜欢话说，这叫不打不相识，我的朋友，科萨·莫普提！”
　　“我不与烂嘴者做朋友。”科萨·莫普提断然说道。
　　“可你不也是‘奥穆图昂戈希汪戈’，见死不救之人。”
　　“我已经和你说过了，我是为了在兽人的后方制造恐慌！我不仅仅救了我的爱人和他的哥哥，我的母族！所有的狂战士，都欠我一条命！”
　　朱天大道：“哈哈哈，不用这么激动，我都理解的，我知道你是真正的荣誉狂战，别人都误会你了，就像是你现在误会我了一样。”
　　科萨·莫普提眯起了眼睛，冷冷说道：“我亲眼看见你偷袭我，如果我没有猜错，那是虎族的二段觉醒天赋技能——灵魂契约！”
　　朱天回应道：“你的爱人和你爱人的哥哥也亲眼看见你临阵脱逃了！”
　　科萨·莫普提辩驳说道：“那是假象！我装死是假象！你听不懂吗？”
　　朱天轻笑，“是的，是假象！我对你施展灵魂契约也是假象！嗯换个说法，不知道你认不认雷音卡努，他与我签订了灵魂契约，可我一直把他当作我的朋友，好吧，与朋友签订灵魂契约并不是一件很礼貌的事情，我与雷音卡努的情况比较特殊，那个时候我必须借助他的力量，可是现在不一样，我完全还有其他方法让你变成我的朋友，可明显，我选择了最愚蠢的一种方法，换一个角度来想，如果是你要主动和我签订灵魂契约，在灵魂的层面上，让我成为你的奴隶，我肯定也是不愿意的，等等，我还没说完……”
　　朱天看着那个消失的身影，默默地摇了摇头。
　　密室中只剩下他一个人，这个时候，他才静下心来观察体内的状态。
　　本来身体中血管和器官遭受到了狂战士血脉之力的暴力反噬，可经过科萨·莫普提这么一折腾之后，机缘巧合下还成功了？
　　之前朱天满手血液的时候，他是有
　　着明明所感的，似乎只要突破了那层膜，狂战之力就能降临其身！
　　天启勋章不在身边，他当然不能冒然行事，硬是压制住了血脉中的力量，完成了与科萨·莫普提最后的交谈。
　　对于那名狂战士年轻人，朱天刚开始绝对是恶感十足，可是到了后来，恶感变成了十足的欣赏。
　　那是一个有意思的人、爱冒险的人、能打破常规的人！
　　朱天想和他当朋友是真心的，并不作伪，刚开始的做法确实算得上是激进，但那也是爱才心切。
　　这个时候，他感受着身体中随时可以觉醒的狂暴力量，第一时间安排古鲁修把地下城的狂战士都接上来，顺便让其把天启勋章也带回来，然后他就跑到了自己的大床上，飞速带着皮克来到了梦中的亡灵之塔。
　　吞噬狂战之力后，朱天觉得皮克很有可能借着这次进步等上亡灵之塔地六层！
　　切格尔顾里小红和索罗斯正在亡灵之塔第五层下棋，咯吱不知道因为什么，也是专心致志地坐在旁边观战，这倒是让皮克感到惊奇，平时让咯吱和索罗斯下棋，他都是兴趣缺缺，更别提让他观战了，正当皮克走到那片铺满地面的棋盘边时，朱天从身后直接将其拉走。
　　“今天有希望等上亡灵之塔地六层，别浪费时间！”边说着，他边将皮克推向了重力石阶，眼中露出期待的光芒。
　　朱天则是走上了另一个方向的石阶，他今天要向着亡灵之塔第七层进发！
　　早在一年前，朱天就已经爬上了亡灵之塔的第六层，他甚至地六层有着怎样恐怖的重力，但他也相信狂战血脉之力会给皮克带来质的提升。
　　然而结果却是不尽如人意，朱天征战亡灵之塔第七层完全以失败告终，皮克也只爬上一半多一点的距离，两个人灰头土脸地走了下来。
　　可能是由于狂战血脉之力带来的影响，朱天走下来之后变得格外的暴躁，看谁都有点不顺眼，他一脚踢乱了小红和索罗斯的棋盘，然后头也不回地带着皮克走出了亡灵之塔。
　　亡灵之塔第五层，独留下一众发呆的众人。
　　不知道过了多长时间，寂静被一声惊喜地大喊打破：“解开了！你的棋盘解开了！”索罗斯指着被朱天踢乱的棋局，笑着对面前的小红说道，“这就是解开棋盘最好的方法！”
　　……
　　……
　　在现实世界中，朱天醒来后再次确定了狂战的血脉之力已经留存在身体中后，他迫不及待地找到了会长古鲁修，“请问贵族的伤者是否全部治愈了。”必不可少的寒暄还是有的，这可是一位三段觉醒的狂战士，已经将天启勋章借给他们三四天了，按照古鲁修的恢复速度，朱天猜测他们族中那几名老人也该恢复的差不多了。
　　果然，古鲁修从怀中恋恋不舍地拿出来那枚刻画着鼠族雕像的金色勋章，朱天看见天启勋章后，毫不客气地一把夺过，转眼就消失不见了！
　　有了天启勋章，意味着觉醒狂战之力后，就不用担心以后的力量反噬和虚弱期！
　　所以，朱天会找谁作为对手呢？
　　一天总要揍上两顿的搬山王实在是不求上进，自然没有与他一战的实力，昨天与狂战士对战的高级恶魔狩猎之王也在养伤呢，并不是检验实力的首选，那么，他手下值得
　　信任的还有黑耳王和角斗之王雷音卡努两名大将。
　　这两人都是三段觉醒者，实力不容小觑。黑耳王的兽王咆哮弹一直是朱天最想得到的天赋技能，他吞噬了黑耳王的血脉力量后，却是完全不得其法，角斗之王雷音卡努的灵魂之枪也是，就连眼高于顶的珈蓝都对灵魂之枪另眼相看，可以见得灵魂之枪的强大，朱天也吞噬过雷音卡努的血脉之力，毫无意外的，他也没有学会灵魂之枪。从这个角度上来说，这两个人还都不是他想在正面战场上碰到的两个类型。
　　觉醒了狂战之力的朱天需要一个硬碰硬的对手，而不是站在远处发生炮弹和长枪。当然，并不是说黑耳王和角斗之王的肉体实力不行，相反，他们很强，只是……还没有抢到朱天的心里预定！
　　按照匹诺曹的说法，高级恶魔可以完全压制三段觉醒的兽人，所以说黑耳王和角斗之王雷音卡努现在并不是狩猎之王的对手，那么狩猎之王已经摆在了二段觉醒狂战士的手下了，按照这个三角关系，完全可以推断出黑耳王和雷音卡努不是二段觉醒狂战士的对手，所以朱天也就没有必要让两个人陪他练手了。
　　最后的最后，他想到了一个人——吉米斯！
　　这是他从狂战士协会见到的第一名狂战士！也是一名二段觉醒实力的狂战士！想来想去，朱天也只能把目光放在了他的身上，等他真正找到吉米斯的时候，瞬间觉得自己做出来的决定简直是不要太正确了！
　　狂战士一族中最重要的是什么？
　　以朱天看来，当然是血脉之力的精纯度，不过，如果将这个问题抛给任何一名狂战士，他们的回答绝对是武技！更准确地回答是刀技！
　　狂战士用刀，千百年来皆是如此！
　　所以他们的刀技已经发展到了炉火纯青的地步！按照会长古鲁修所说，他手中的泣血之刃已经传承了七代，整整传承了四五百年的时间！
　　可以想象，一柄战刀被七八名不同的强者在不同的时代拥有，加起来会饮过多少敌人的血液？
　　泣血之刃最强大之处在于什么？
　　就是可以通过饮取敌人之血，以完成进化！古鲁修说在泣血之刃被打造出来后，最开始的时候，饮取敌人之血会增加强度，如果泣血之刃饮过的敌人之血超过一定程度，就会发生进化！
　　一柄可以进化的战刃！
　　从另一个角度上来说，泣血之刃也代表主人的实力！
　　朱天让古鲁修帮自己搞一把泣血之刃，他却吃了闭门羹，古鲁修的说法是泣血之刃的材质比深渊黑金都要珍贵，兽人猎杀狂战士最主要的原因就是因为想要抢夺泣血之刃，这种神器一样的兵器在他们的部族中也只有二十余把，都是部族中最强大的狂战士的武器，不知道被传承了多少代。
　　泣血之刃就是他们的生命，头可断，血可流，泣血之刃不能丢！
　　此时此刻，看着走上一片空地的吉米斯，朱天半开玩笑说道：“如果你输了，可要把泣血之刃赔给我啊！”
　　吉米斯的脑袋转的飞快，回应说道：“基拉！如果您输了，就把天启勋章赏给我吧！！！”

第六百九十三章 觉醒狂战之力！
　　在这个时候，黑耳城中大多数兽人还在睡觉。
　　一片苍凉的罡风刮过城主府邸，在一些墨绿色帐篷周围呜咽而过，阵阵的风啸声惊醒了帐篷中熟睡的兽人。
　　一个有一个的兽人从墨绿色帐篷中走出来，远远一望，弱蚂蚁出穴，黑压压一片。
　　这不是深夜，也不是清晨，更不是黄昏，在深渊之中，没有时间的更替，一切都遵循着自然的规律。
　　站在无穷无尽的罡风之声中，众多兽人忽然感觉到内心中积压了一块沉甸甸的石头，让他们有一种喘不过来气的郁闷感。在那黑色的大地上，可以当到有血色的光芒挥洒，一阵阵极为强烈的鼓动罡风就是从那里传过来的，这时，走出帐篷的兽人才意识到，叫醒他们的不是深渊中独有的罡风，而是那两个人战斗之间产生的力量波动！
　　看了很久，他们才意识到，那是基拉与狂战士的战斗！
　　方堡正前方的巨大空地上，成方圆数十丈的八角形状，平时这处巨大的广场足以容纳上万名兽人同时练兵，这时候，这片空地成了两个人的战场！
　　“再强一点！我还能更强！我也要你更强！”朱天感受到了战斗的渴望，催促对面的吉米斯发动更强大攻击。
　　噔噔噔噔的脚步声响起，在这八角形广场上，一抹寒芒先到，随后刀锋如龙！
　　“哈哈哈哈哈哈！再强一点！”那声音仿若颠狂，几乎是仰天嘶嚎一样，在深渊中回荡流转。
　　八角广场的八个方向，此刻有无数穿着兽皮的身影，默默地站在那里观看，他们目瞪口呆，环绕在战斗之外的空地上，交头接耳，震骇之声连绵起伏，每每场地中亮出一抹惊天刀芒，他们都不禁想要立刻离开这里，以免被那仿佛要劈开大地的一刀波及中伤。
　　风！
　　越来越狂暴！
　　“这不是你最强大的力量！我要！看到！狂战士最强大的力量！”那战场中央的嘶嚎之声带着狂意，蕴含了凌驾天地的气势，最后萦绕在兽人头顶上、耳海中。
　　罡风不知道什么时候止息的，众多兽人也停止了交谈，甚至有人忘了呼吸，更有的长大了足以吞没二十个鸡蛋的嘴巴，露出獠牙利齿的同时，眼中也崩现出恐惧的色彩。
　　是的，就是恐惧，恐惧是此时大多数兽人内心的写照。
　　三天之前，这里有一小部分见证过王级恶魔的威压，见证过蓝色百米巨人凌驾天空，挥舞四十米长的巨剑迎击暗黑巨龙。那一刻，他们其实看的并不清晰，因为有一层亡灵之气化作乌云抵挡，只能看到一些浅薄的影子。而这个时候，他们见证的是无比清晰的强者之争！
　　就在两个呼吸之前，战场上势均力敌的两个人在不断闪现对撞，其速之快，转眼就是数十道幻影，兵器轰鸣声犹如雷声滔滔，向着四面八方扩散，地面上被两人随踩中的巨石以肉眼可见的趋势层层剥开，片片碎裂！两个呼吸之后，战场上的两个人已经对战数十击！看得八角广场四周的兽人随其一同血脉喷涌，恨不得那挥刀的就是自己，最后，看得兴起的兽人莫名力量的激发，有好几十人直接激动地狂化了！
　　战场中央，眼看那刀芒如长虹倒灌络绎不绝，激起了大片的碎石与之一同迸发，吉米斯终于力竭，做出了数百次攻击之后唯一的格挡动作，格挡二十二击之后，他的身体泣血之刃脱手而出，而他整个人也像那泣血
　　之刃一般倒飞了出去。
　　只要狂战士不倒，那战斗随时都会发生，如果狂战士倒地没有起来，只有两种情况，一种是他死了，一种是他晕了过去。
　　朱天收敛自己的血脉之力，右手抓着从会长古鲁修那里借来的泣血之刃，左右紧紧抓着天启勋章。
　　渐渐的，他从狂暴中苏醒过来，眼中的血色丝线消退殆尽。至此，他顺利完成了第一次狂战之力的觉醒！
　　呼！
　　长长地呼出了一口气，朱天快步来到吉米斯的身旁。
　　会长古鲁修比他先到一步，正努力按压着吉米斯的胸口，他的手随吉米斯的胸口不断颤动。
　　这算是狂战一族最蠢笨的物理疗伤办法，一旦狂战士力竭之后，不能控制身体中的血脉力量，很有可能让不由自主狂跳的心脏跳到爆炸的程度，所以，古鲁修正在做的，是减缓吉米斯心脏受到的压力。
　　“让我来吧。”看着胸口、小腹、大腿遍布伤口的吉米斯，说朱天内心没有一点愧疚之感，那是不可能的，他将天启勋章塞到吉米斯的手中，随即左手中有信仰之光流动出来，像是具备十足灵性的液体一样，在吉米斯满是伤痕的身体表面流动，最后全数融合进那鲜血淋漓的伤口之中。
　　“这是积攒了数千道生灵的泣血之刃，”会长古鲁修看着交到自己手中的黑色弯刀说道，“基拉，您现在已经可以激发出它一半的力量了！”
　　“只是一半吗？”朱天边治愈吉米斯身上的伤势，边叹息，“你呢，古鲁修，你可以发挥它的全力吗？”对战之前，当朱天握住属于古鲁修的泣血之刃时，瞬间感受到了一种沉重之感，刀身只有一米五长短的黑色弯刀，表面上看起来很是古朴简单，握在手里顿时感觉像是一座万斤巨石压在了身上！
　　古鲁修看着自己手中的泣血之刃，也是颇为感慨，“在我年轻的时候，也能激发出这把刀的一半力量，可是当我过了三十岁之后，狂战血脉之力衰减，已经不复以往了。”
　　“你时三段觉醒狂战士，难道还不能发挥出泣血之刃的全部力量？”
　　古鲁修说道：“这与实力等级没有关系，如果是一个十岁孩童，血脉力量足够纯正，也能发挥出泣血之刃的全部战力，如果是一个四段觉醒的狂战士，血脉之力不够纯正，最多也只能能激发出泣血之刃一半的战力。”
　　朱天回味着泣血之刃传递给他的感觉，随即意识到了什么一样，诧异问古鲁修说道：“还有四段觉醒的狂战士？”他以为三段觉醒的狂战士就已经是狂战士的实力天花板了，按照实力对比，二段觉醒狂战士可以打败高级恶魔，三段觉醒的狂战士足以碾压高级恶魔，那么四段觉醒的狂战士呢？
　　“那其实是圣级，”古鲁修回答了朱天内心的疑问，“狂战士完成血脉的四次觉醒之后，也就达到了圣级的实力，足以与王级恶魔一战！其他种族的圣级我不知道，但是我敢说，狂战一族的圣级绝对可以战胜王级恶魔！”
　　圣级！
　　圣级！
　　还是圣级！
　　朱天在亡灵之塔中，听咯吱亲口描绘过圣级的恐怖，这时候又从古鲁修口中听到同样的名词，朱天忽然觉得“圣级”这两个字离自己没有那么遥远了。“你离圣级还有多远？”朱天问古鲁修。
　　古鲁修回答说道：“我这辈子没有可能达到圣级了，因为我已经将血
　　脉之力耗尽过了一次，除非……”
　　“除非什么？”朱天问完便发现了不对劲，因为他看到古鲁修的眼睛落在了还处在昏迷状态的吉米斯的手中。
　　吉米斯的手中抓着什么？
　　不正是天启勋章吗？
　　朱天说道：“除非你有天启勋章呗？”
　　古鲁修舔了舔嘴唇，面露期待回答：“是的！”
　　“想的美！”朱天将吉米斯手中的天启勋章抢了回来，头也不回地走了。
　　顿时，古鲁修怅然若失地叹了一口气，过了好几秒钟他才想起吉米斯还躺在地上。
　　“基拉！吉米斯怎么办？”古鲁修对朱天的背影大喊。
　　朱天没有回头，摆了摆手说道：“他已经没有什么大碍了！”
　　古鲁修低头，这才注意到吉米斯已然睁开了眼睛，再看他之前遍布全身的刀口，全部得到了治愈！
　　朱天回到了方堡二层，找到匹诺曹，问他天镜修复的进度。
　　在方堡二层中，除了匹诺曹之外，还有第十军团的一百名巫师，那些骷髅军团已经被这些巫师收进了魔晶石戒指中，随时可以召唤出来作战，这算是朱天手中比较强大一支秘密武器，除了军团长匹诺曹和第十兵团长雅和菲斯之外，众多兽人都不知道那形态恐怖、大摇大摆在他们面前行走的骷髅大军去了哪里。
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“昨天的时候，天镜已经全部恢复完整。”匹诺曹一边看着这两天努力的成果，一边对朱天说道，“得到了您的指示之后，昨天的时候，我们已经派人去地下城布置监控水晶去了，估计今天也能结束。”
　　没有在意匹诺曹回报的内容，朱天注意到匹诺曹语气中的激动，随口问道：“什么事让你这么开心？”
　　走得近了，朱天才看到匹诺曹脸上巨大的黑眼圈，不过，不管匹诺曹看起来怎么疲惫，都掩饰不住那从他心底里面散发出来的兴奋之感。
　　“基拉！我们成功了！您还记得‘点亮深渊’计划吗？之前您派出去的彼得潘巫师，他已经将监控水晶布置到了一百里之外！就是现在，我们完全可以通过天镜看到一百里之外的热沙城的场景！
　　而且，在黑耳城和热沙城这一百里的路程中，也有很多关键的地方密布着我们的监控水晶！更为重要的是，强大的彼得潘巫师还通过巫术把监控水晶布置到了天上去！您可以想象，未来即使有来自天上的敌人进攻黑耳城，我们这次也能提前得知了！就像是那头王级恶魔暗黑巨龙，如果我们提前知道它的到来，绝对可以避免那上万的兽人死于非命。”
　　朱天抬头看着一处天镜，在那里，它果然看到了热沙城中场景！
　　朱天此时在怀疑匹诺曹所说的真实性，“点亮深渊”计划也只是他异想天开的灵感闪现，这时候看见自己异想天开变为现实，朱天都有点不敢相信了。
　　在战争年代什么最重要？
　　信息！
　　掌握了信息就掌握了一切！
　　从魔兽之森归来，再去飞龙城，继而回到黑耳城，这才过了多长时间，他的先遣部队就已经把他心中的“雷达”铺设到一百里开外去了？
　　此时此刻，朱天忽然意识到，整个深渊，真有可能被他点亮！！！

第六百九十四章 防守还是进攻？
　　一天的时间。
　　距离科萨·莫普提只过去了一天的时间，一天的时间可以走去哪里？
　　朱天猜测科萨·莫普提大概率就在距离黑耳城最近的热沙城之中。
　　“既然我们的天镜已经辐射到了热沙城，”朱天对匹诺曹说道，“快点帮我找一个人！”
　　……
　　……
　　热沙城，是方圆三百里之内唯一的一座中型城市。
　　一片黑压压、乌泱泱的兽人，如蚂蚁般涌进了这座城市，弥漫在城市的各个交通要道上，其中强者众多，不乏三段兽人强者充斥其中。
　　远远一看，他们都在向热沙城中央的一座巨大建筑蜂拥而去，那是一座巨大的圆拱形式建筑，高达十丈！算是热沙城中除却亡灵之塔，最雄伟的建筑之一。
　　其中一层大殿已经堵满了兽人，粗略看去，至少有上千人之多！饶是这里大殿面积广大，但挤了这么多的兽人，也不禁变得越来越拥堵。
　　有一个狼族兽人站在大殿的正中央，他面前放着一个盒子，从盒子中，散发出来阵阵的血腥之气，缭绕四周。
　　那狼族兽人很是矮小，身子站在兽人的簇拥下略显淡薄，看起来稍有赢弱之意，穿着一件由麻质黑布缝制的长袖小衫，脖子上挂着十一颗不同种族的兽牙项链，头发是红色的，有些杂乱的挡住了面孔。
　　他站在那里，左脚踩着一个箱子，拿着带鞘的弯刀在身周拍了拍，将那些挤在身边的兽人都给推出了一段距离。
　　等熙熙攘攘的兽人让出一片空间之后，这名狼族兽人才高声喊道：
　　“兽人修炼身躯、血脉两种力量，一些兽人天生就是王者，生下来就可以觉醒狂化技能，而血脉稍弱的兽人只有等到成年之后，才能抓住那一丝机会，完成血脉的觉醒，更有的兽人，一辈子都没有觉醒血脉力量的机会！
　　所以，我们只能选择第二条道路，抛弃修炼血脉力量，选择修炼身躯力量！具有大意志力的兽人可以将身躯修炼的坚如磐石，更有的兽人即使没能觉醒血脉力量，单凭身躯力量就可抗衡高级魔兽和三段兽人！
　　他们很强，这里也有很多见识非凡的兽人，想必也有很多人看到过那样身躯成圣的强者，我想说的是，单单凭借意志力是不可能修炼到那种程度的，他们有着捷径可走，这也是修炼身躯力量最为核心的秘密！现在我就要解开身驱成圣的秘密！在解开这项秘密之前，我还要和大家强调一件事情！
　　黑耳城的王级恶魔事件你们应该也听说过了！那是一头真正的王级恶魔，盘旋与数百米高空之上，铺天盖地，翼展不只几百米远！就是那样的一头王级恶魔被我们的天启者打败了，这已经不是秘密，方圆千里之内的兽人都知道了这个消息！想必你们中有很多强者是从其他城市而来，正打算去往黑耳城投奔天启者，巧合的是，我刚从黑耳城归来，大概了解那里的状况！
　　那是兽人世界的空前盛况，数以十万计的兽人被天启者收编成军，更有从废墟之中爬出的骷髅大军为天启者作战！就连那些隐藏在黑暗角落、强大无匹的狂战士都臣服在了天启者的麾下！无数种族在向黑耳城汇聚，其中更是不乏完成了三段觉醒的兽人强者，实力恐怖诡秘的大巫师，所以，此时天启者的手下已经是强者如林，军队已经扩张成形！
　　但你们还想去黑耳城天启者的手下占据一席之地怎么办？没有人只
　　愿意当一个普通的士兵，在以实力为尊的兽人世界，谁会在乎一个小兵的死活？但是你们现在很多人也只完成了一段觉醒，只会一个狂化技能，去了黑耳城，岂不是要被那些强者笑掉大牙？”站在最中央的狼族兽人说着说着，仿佛是感受到周围兽人垂头丧气的情绪一般，他也是叹了一口气，随即将踩在脚下的箱子举了起来。
　　“此时，这个箱子里，就有肉身成圣的秘密！王级恶魔的血液中蕴含着大量的能量！如果你们将王级恶魔的血液吐沫在手臂上，你们的手臂在短时间之内就能完成蜕变，坚硬如铁，获得开山裂石之力！如果你们把王级恶魔的血液涂抹在大腿上，你们就能——”他说到这里的时候，忽然被群人中的一个声音打断。
　　“我想把王级恶魔的血液倒在裤裆里，告诉我，那会发生什么？”
　　与周围兽人对比明显的单薄狼族兽人笑道：“不管涂抹在哪里，都能让你们的肌肤发生进化，你们会被上面绝强的能量腐蚀褪掉一层皮，一天、两天、最多三天，你们的身体就完成了一次改变！当然，如果你非要把王级恶魔的血液倒在裤裆里，那么我就要为整个热沙城女性兽人默哀了！”
　　“哈哈哈哈！”大殿中的兽人发出哄然大笑声。
　　“快点把王级恶魔的血液拿出来！”
　　“怎么卖？老子有一万枚魔晶石够不够？”
　　“你是狼族，应该把这种好东西留在狼族之中！”
　　“……”
　　就在大家喧闹之时，一声尖锐的咆哮声在大厅的门口响起，顿时，石殿内的所有兽人都乱作一团。
　　蜥蜴恶魔！
　　身长十米的蜥蜴恶魔挤进大门，踩着来不及逃跑的两名兽人后背，爬了进来，蜥蜴恶魔的后背上，所站着的，正是热沙城的大巫师——西伊！
　　石殿内很挤，兽人挤兽人，都变成了夹心饼干，这样才给巨大无比的蜥蜴恶魔让开了一条道路。
　　没有人知道那究竟是中级恶魔还是高级恶魔，他们知道的是，站在蜥蜴恶魔后背上的，是热沙城中最恐怖的大巫师！
　　只见蜥蜴恶魔在一片混乱中来到了石殿的中央，来到那名瘦弱的狼族兽人面前。
　　站在蜥蜴恶魔背上的西伊大巫师对怀里抱着箱子的狼族兽人说道：
　　“把你手中的箱子交给我，我给你一个与我单独对战的机会。”
　　狼族兽人说道：“这里是赏金猎人协会，在兽人城市中，赏金猎人协会中不允许发生战斗！”
　　大巫师西伊低笑说道：“是啊，在兽人城市中的赏金猎人协会，从来不允许兽人之间发生战斗，违者杀无赦，但你……根本就不是兽人啊！”
　　大巫师的话已经说的再明白不过了，那名外表是狼族兽人的家伙也不再隐藏，扯开头套，露出了一张俊俏冷毅的面孔。
　　科萨·莫普提！
　　人族狂战士！
　　看到那是一名异族，见识少的兽人还不知道自己面对的是强大的人族狂战士，只有大殿中那少数的几名二段觉醒兽人和三段觉醒兽人知道狂战士的凶名，一时间都做出了攻击的姿态，眼中的血气迸发，随时都有可能狂化。
　　“你刚刚说过，我把这个交给你，就给我一个单独对战的机会，”科萨·莫普提笑着对大巫师说道，“那么如果我打败你，应该有资格得到战利品吧？”说着，他就把手中的盒子向者大巫师西伊扔了过
　　去。
　　“自然，你赢了，就可以带着王级恶魔的血液离开。”大巫师西伊自信说道，说完，他促使蜥蜴恶魔离开了赏金猎人协会的石殿大厅，科萨·莫普提跟在后面。
　　身为赏金猎人，科萨·莫普提的战斗经验并不少，但他还没有同大巫师对战过，同其他狂战士的作战方式不同的是，他更擅长暗杀和设伏，几乎很少会一对一正面战斗，除非迫不得已。就像是现在，他被大巫师西伊带到了城外，身边有数十名巫师围在四周，如果他敢跑，一定会被群起攻之，会以最快的时间被数十记强大的巫术轰的连渣都不剩。
　　兽人与狂战士的恩怨积聚已久，根本不需要多说什么，双方之间沟通的方式就是战斗！
　　数以千计的兽人跟随他们走出了热沙城，就像是一群出巢的蚂蚁，黑压压乱糟糟一片，到了后来，已经不仅仅只有几千的数量了！
　　城外的黑暗中带着一抹干裂的肃杀之意，落在大巫师的身上，激荡起了他的黑色长袍。
　　“希望兽人族的大巫师能够信守承诺，我很期待这场战斗，这也是我唯一的一次角斗！希望你足够强大！”科萨·莫普提深陷重围，也就收敛了心神，不再想其他，只是默默地把自己身上的狂战之意调动起来！他左手一把抽出腰间的泣血之刃，微微弯腰，极为灵巧地将泣血之刃在头顶转出一抹刀花，最后反手握刀，做出防御的姿态。
　　远远看去，他相比于兽人的瘦弱身子异常稳定，在深渊中罡风中稳稳扎根，仿佛随时都能爆发出极为坚韧的力量，若猿猴扑跳，若猛虎下山。
　　这片空间的全部气息都凝滞住了，大巫师感受着十步之外的狂战士身上积聚起越来越强的血脉之力，微微摇头说道，“你在等什么？等我主动发起进攻？难道狂战士不是更喜欢近身战吗？”
　　科萨·莫普提没有说话，依旧在保持着那防御的姿态。
　　大巫师西伊不再多说，手中黑色魔杖高举，高空间的乌云骤然紊乱，滚滚而来，向着科萨的·谱莫普提的头顶汇去。
　　此时此刻，科萨·莫普提就像是傻子般，等待大巫师西伊施展最为强大的巫术。
　　乌云席卷天地，漆黑一片，转眼就要汇聚到科萨·莫普提的头顶了！而他，还是一动不动！
　　终于，在大巫师西伊若有所思的视线中，从四面八方而来的乌云汇集对撞到了一起！轰鸣之声骤起！一片黑色闪电对着科萨·莫普提当头劈下，仿若天怒降临！
　　科萨·莫普提还在保持着弯腰屈膝的姿态，左手上的泣血之刃挡在头顶。
　　轰！
　　黑色闪电劈中了他的身体！
　　下一个瞬间，科萨·莫普提的身影消失在了那里！
　　直接被劈死了吗？
　　围观的兽人震撼于大巫师的雷霆手段，都是为那倒霉的异族悲哀起来，当然，在他们的心里，更悲哀自己错过了王级恶魔的血液。
　　就在众多兽人以为没有什么看头的时候，一个身穿麻衣的身影忽然出现在大巫师西伊的头顶，血红色的泣血之刃当头劈下！！！

第六百九十五章 大巫师之力！
　　原来科萨·莫普提弯腰、屈膝、举刀的动作并不是防守，而是一次霸道凌厉、快过闪电的进攻！黑色闪电穿越空间的禁制，对科萨·莫普提当头劈下，双眼一片血红，身上血管暴起已经蓄势了十息的他速度更快，几乎就是在闪电劈下来的瞬间，消失在了原地！
　　那里有一个伸长超过十米的蜥蜴恶魔，似乎是高级恶魔的气息，身上散发出来的血脉之力无匹庞大，身上鳞片层层叠叠，柔如千百年才可形成的岩石。
　　蜥蜴恶魔之上，大巫师将魔杖化作利剑，猛然向着蜥蜴恶魔的岩石皮肤刺去！顿时，一道巨大的裂痕出现，蜥蜴恶魔后背上的鳞甲受到刺激，犹如山体巨峰猛然凸出，瞬间在大巫师西伊的头顶上形成一道防御屏障！这个场面颇为神奇，想必是蜥蜴恶魔的黑暗力量。
　　科萨·莫普提人在半空，像是炮弹般抛射到大巫师的头顶，左手持刀换做右手持刀，就像绕过陡然出现在的面前石头巨峰，没有想到的是，蜥蜴恶魔的后背上又是凸起一道石头尖刺，挡在了科萨·莫普提的面前。
　　科萨·莫普提强行转腰，单脚踩到那凸出来的巨峰上，横移出去数丈，使得陡然对他张开大口攻击的蜥蜴恶魔击了个空，他知道绝不能再给大巫师施展无数的机会，五指紧紧扣着泣血之刃，再次举刀冲去！
　　不知道在什么时候，大巫师西伊的肩膀上多出来一只黑色的鹦鹉，也不见大巫师做出什么动作或者发出什么声音，那鹦鹉自顾自地唱起了歌来。
　　黑色鹦鹉之声尖锐无比，犹如深渊饿鬼起鸣，陡然在科萨·莫普提的耳朵中炸响，他陡然跃起来的身子一软，向下掉落而去，奇怪的是，三十步之外的兽人和巫师都没有听到鹦鹉“唱歌”的声音。
　　歌声越来越尖锐，传到科萨·莫普提的耳中，声音时而像厉鬼，时而如巨兽之吼，更像是山峰崩裂的震撼之声，科萨·莫普提觉得脑袋里的一切被震成了浆糊，所有的思绪、意识都被震出了脑壳之外。
　　甚至他的红色眼瞳都不禁随着一起颤动，最后，他的全身都受到莫名力量的威慑，僵硬地颤抖起来。
　　在黑色鹦鹉恐怖的歌声中，科萨·莫普提坚持了不多时，高空上的乌云又汇聚到了一起，雷鸣声从乌云间隐现，整片空间似乎都受到了乌云的震慑，缓缓扭曲变形。
　　身子抖动越来越急促，完全控制不住，科萨·莫普提没有放弃，依旧死死地对抗着无形中地力量，趴在地上，如蟒蛇蜕皮般蠕动起来。
　　轰！
　　黑色闪电落下的那一刻，黑色鹦鹉地歌声被迫打断，科萨的身影也消失在了原地。
　　这次劈死了吗？
　　周围看得一头雾水的兽人挠了挠脑袋。
　　也不知道过去了多久，那只唱歌的黑色鹦鹉化为一道亡灵之气消失不见，蜥蜴恶魔与其背上的大巫师依旧是一动不动，“雨……”大巫师的口中吐出一个字符，下一刻，天空间电闪雷鸣，大雨倾盆而至！
　　黑色的雨滴哗哗落下，然而笼罩的，只是方圆五十米的空间，五十米之外围围观的兽人和巫师都没有被黑色雨水淋到，随着时间的推移，雨势渐增，这片空间形成一片片黑色的雾气缭绕在雨水之中。
　　渐渐的，在黑色的雾气中，一道人影出现在大巫师西伊的视线之中！随后，他的魔杖点出，一道亡灵巨兽猛然从他面前出现，没
　　有做任何停留，亡灵巨兽咆哮一声突破黑雨幕布朝着那道人影冲去。
　　亡灵巨兽与黑雨融合，速度恐怖无比，冲出一道黑洞般的隧道，最后停滞在了那里！
　　科萨·莫普提看着将自己踩在脚下不断咆哮的亡灵巨兽，双目露出血红，张开带血的嘴与其对吼！
　　呀！
　　一声低吼传出，科萨·莫普提双手撑开亡灵巨兽的脚掌，没有丝毫迟疑，转身跳跃，抄起掉落在地上的泣血之刃挥刀砍出。
　　亡灵巨兽身高十米，没有手，但有四条巨腿！又是朝着科萨·莫普踩去！
　　轰！
　　亡灵巨兽的一条腿陡然断裂，整齐断口泌出黑色的亡灵之气。
　　科萨·莫普提双目冷毅地凝视，身形更快，猛的再次挥刀砍出，于此同时，亡灵巨兽惨烈嘶嚎着与其硬碰硬对撞开来！
　　泣血之刃深深扎在亡灵巨兽的小腹处，为了躲避亡灵巨兽的一击，科萨·莫普提只能放弃下一步攻击，放弃亡灵之刃，身子像是一条鱼儿般滑向了亡灵巨兽仅剩的三条腿之间，下一刻，他从亡灵巨兽后背跃起，猜在亡灵巨兽的肩膀上飞速下落，下落途中再次握紧了泣血之刃！
　　此刻，泣血之刃深深扎在亡灵巨兽的小腹间，随着科萨·莫普提的下坠，泣血之刃从上倒下切开了亡灵巨兽半个身体！
　　越来越多的亡灵之气从亡灵巨兽的身体中弥漫出来，倏地，亡灵巨兽呜咽一声，瘫倒在了那里，
　　因之前被亡灵巨兽踩了一脚，且是在地面上有犁出去数丈才止住身体，所以此刻科萨·莫普提的后背几乎已经铺满了血液。狂战之力的全然催发下，他感受不到疼痛，泣血之刃抓在左手上，右手撕开碎裂的衣服，再胸口上被抓出来的爪印伤势上系了一个结，止住不断涌出来的血液，又快速的调整好状态，借着血液铺满全身的架势猛然冲出，以一种极限地刁钻角度滑到了笨重的蜥蜴恶魔身下！
　　但就在这时，一声尖锐的怒鸣声响起，蜥蜴恶魔小山一般的身躯轰然落下！携带千钧之力赫然就要把突进他腹部的敌人压成血沫！
　　科萨·莫普提似是预料到了蜥蜴恶魔的反应般，从那一丈高的巨爪旁闪了出来，避开了蜥蜴恶魔的攻击。
　　“别动！”大巫师西伊释放出大片的亡灵之气，修补蜥蜴恶魔肚皮上的伤势，他骤然感觉身上的亡灵之气消耗的速度变快，伸手向着漆黑天幕招去，黑色暴雨骤停，无数亡灵之气凭空被他吸进身体之中。
　　原来就在刚刚那一个呼吸的时间里，科萨·莫普提用泣血之刃划破了蜥蜴恶魔最是薄弱的小腹！
　　蜥蜴恶魔痛苦的咆哮，最终流放出来大量的亡灵之气，在小腹下面周围形成一道保护罩，防止科萨·莫普提的突然袭击。
　　大巫师西伊和蜥蜴恶魔暂停攻击，科萨·莫普提喘过气来，抓住这转瞬即逝的机会，咬着满嘴的血液再次向着蜥蜴恶魔背上的大巫师西伊跃去！
　　大巫师西伊露出警惕之色，手中抛出来一个黑色卷轴，口中骤然响起四个字节：“黑暗之盾！”
　　黑色卷轴猛然在半空中爆裂，无数黑色线条凭空勾画，组成一道巨大的黑色盾牌挡在了泣血之刃的面前！
　　轰然间！
　　黑暗之盾上发出雷鸣之声！随后寸寸碎裂，化作无数亡灵之气。
　　科萨·莫普提来的快
　　，退的也快，身在亡灵之气形成的暴雨之中，他身上的力量在飞速递减，将黑暗之盾爆裂所带来的反震之力消化干净，他便咬着带血的牙齿再次像是一支箭般激射出去！
　　就在这时，大巫师西伊又是召唤来一道黑色闪电！
　　已经耗去了一半力气的科萨·莫普提这次逃不掉闪电的轰击了，只能化攻为守！抬刀挡在自己的头顶！
　　他躲过了两次闪电精准轰击，这次无论如何也躲不过去了！
　　轰！
　　黑色闪电正中泣血之刃！
　　倏地，科萨·莫普提跪在了地上，浑身冒起了黑烟，但随后，他冒着黑烟的身体又是变得虚幻起来！
　　大巫师西伊只眨了一下眼睛，就看见那打不死的家伙又向着自己冲了过来！蜥蜴恶魔已经，况且身体笨拙，完全不能挡住科萨·莫普提，大巫师西伊来不及犹豫，拿出一个黑色的瓶子，仰头便喝了下去，在那瞬间里，他晃了一下，就消失在了蜥蜴恶魔的背上！
　　泣血之刃连连劈砍，一直劈砍二十余刀才劈碎蜥蜴恶魔背上的尖刺防御，科萨·莫普提将那小山峰般的护盾全部砍碎之后，才发现大巫师的身影已然消失不见。
　　跑了吗？
　　科萨·莫普提凛冽一笑，也不介意天上随时都有可能砸落的雷击，打量起了脚下的蜥蜴恶魔。
　　这可以算是一头高级恶魔，之所以能被大巫师奴役，是因为这是一种防御型的高级恶魔，巫师没有近战能力，大多会找一名强大的兽人或者强大的恶魔坐骑挡在面前保护，久而久之，说巫师不对保护自己的兽人或者坐骑产生感情，那是完全不可能的！
　　科萨·莫普提仔细观察了一圈脚下的蜥蜴恶魔，最后蹦到了它的头颅上，举起泣血之刃就要朝着蜥蜴恶魔的右眼刺去！
　　就在那千钧一发之际！
　　一柄暗黑色的魔杖凭空飞来，挡在了泣血之刃最锋利的刀尖上！
　　黑色魔杖上面的巨大黑色魔晶石爆裂开来，无数亡灵之气扩散飞出，笼罩住整个蜥蜴恶魔。
　　科萨·莫普提也只能就此作罢，重新回到地面上，那流血的伤口，越来越严重！
　　“出来！”狂战士迈开大步，向着大地挥出一刀，泣血之刃劈开大地，大地裂缝一路蔓延，来到蜥蜴恶魔面前。
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“出来！”狂战士的又是向前一步，泣血之刃在地劈砍到千疮百孔的大地之上！这次足足有三道恐怖无比的裂缝蔓延开来！巨大的震动直接将五步之外的蜥蜴恶魔震翻！
　　“出来！”狂战士最后向前一步，来到了那亡灵之气形成的保护罩之前，还没有出刀，凌冽的刀气就已经蔓延开来，将挡在面前的亡灵之气席卷震散！
　　这个时候，科萨·莫普提意识到自己败了！
　　因为他血脉之力已经被催发到了极致，然而他此时根本就找不到敌人！或许只需要几个呼吸之后，他就要晕倒在那里。
　　看着面前袅袅缠绕的亡灵之气，感受着被保护在亡灵之气里面的蜥蜴恶魔，科萨·莫普提决定要在晕厥到来之前，一刀结果了蜥蜴恶魔！
　　刀锋骤起，天地变色！

第六百九十六章 第三次表白
　　泣血之刃轰开无数亡灵之气，斩在蜥蜴恶魔的头顶上！
　　蜥蜴恶魔是防御性恶魔，身上的皮极厚，但科萨·莫普提的全力一击还是破开了它的防御，在其头顶留下一刀深深的刀痕！
　　蜥蜴恶魔的庞大身躯轰然倒塌，科萨·莫普提也落在地面上。
　　即使败了，也要战到最后，这是狂战一族的信仰！
　　如果有机会活下去，科萨·莫普提会想尽办法抓到那丝机会，如果没有机会，科萨·莫普提就战至死亡，这是这名年轻狂战士的信仰。
　　他是一名赏金猎人，也兼职刺客，所有的记忆在脑海中闪过，就在他晕过去之前，忽然看到面前闪过一道璀璨的紫色光芒，一个人影缓缓从紫色光芒走了出来。
　　科萨·莫普提拄着泣血之刃，摇摇晃晃地站在那里，透过被血液覆盖的朦胧视线，他看到来人，那是……朱天？
　　科萨·莫普提记得那名脸上总是带有一抹浅浅笑意的家伙应该是叫做这个名字，当然，他也被狂战士和兽人称为基拉和天启者！
　　随着朱天的临近，在科萨·莫普提的眼睛，那紫光消散下去，可以看清他的脸了，这是他最后的念头，泣血之刃摔落在地……
　　朱天扶住了科萨·莫普提的身子，同时左手上的信仰之光渡了过去，右手将天启勋章塞到科萨的手中。
　　大巫师西伊凭空从朱天的身后走了过来，弯腰行礼，“天启者，”他对朱天说道，“按照您的指示，我将他的全部实力逼了出来——”
　　“——嘘，”朱天把手指放在嘴唇上，做出了噤声的姿势，他看着怀里的人儿，不自觉地点了点头，“你们刚刚战斗的场景，我已经看到了。”天镜已经铺设到了热沙城，彼得潘自然也将带着朱天精神力的魔晶石交给了主管热沙城的大巫师西多，所以，朱天就隔空操控着大巫师启动了这场战斗！在战斗结束后，他通过魔法阵瞬间传送到了这里！
　　此时此刻，热沙城外是有着成千上万出来看热闹的兽人的，这时候他们看见大巫师都对朱天行礼了，哪里还反应不过来，纷纷跪了下去，口中大喊“天启者”。
　　朱天哪有闲心搭理其他兽人，他在与大巫师西伊说话的同时，也在暗暗检查着科萨·莫普提的身体状况，“等我把他救活，”朱天有些遗憾的说道，“再去看看你的坐骑还有没有救。”
　　战斗一旦爆发，不可控的因素太多，朱天想要看到科萨·莫普提的实力，哪里又不想检验一下大巫师的实力呢！老而不死是为贼！在热沙城做了五十年的大巫师，在听到朱天的命令后就想到了这一点，他也没有直接点明，装糊涂说道：
　　“为天启者做事没又什么值得遗憾的，一切都以注定。”
　　朱天深深地看了大巫师西伊一眼，想要从那张苍老的豹子脸上分辨出一些事情。
　　大巫师西伊眼观鼻，鼻观心，面无表情，两手空空，他的魔杖被科萨·莫普提斩碎，苍老的身体不自觉地躬着，看起来就像是一个无害的老人，任谁也想不到可以召唤雷霆，促使高级魔兽战斗的大巫师，会看起来这么平平无奇。
　　“咳咳！咳咳咳……”
　　咳血的声音打断了朱天的思绪，皮克的信仰之光不停，当科萨·莫普提胸口上最严重的伤势被他的信仰之光治好后，白色的光芒才骤然消失。
　　“嘿！我又救了你！”朱天对悠悠转醒的科萨·莫普提笑道，“这次又欠我一条命咯。”
　　科萨·莫普提将堵在嗓子中的鲜血全部咳了出来，才虚弱说道：“上次伤我的是你的手下，这次很明显，伤我的还是你的手下。”
　　朱天做出了无辜装，“上次是因为你对我动粗啊！这次我不在热沙城，你总不能把这一切还推到我的身上。”
　　科萨·莫普提想想也是，不过依旧警惕心十足：“你是烂嘴者，谎言随口就出，我——”
　　“——你什么你？”朱天打断他说道，“你现在欠我一条命！那可是高级恶魔啊！一刀被你劈了！你不知道我们的大巫师西伊有多么的愤怒伤心，刚刚还悲恸地流出了眼泪呢？”
　　科萨·莫普提闻言，躺在地上，转动了一下脑袋，他找到了大巫师西伊的身影。
　　这就让大巫师西伊尴尬了，他张了张嘴，又看了一眼正在凝视自己的天启者，从天启者的目光中，他分别看到了一抹寒意，那抹寒意在告诉他：如果你不哭，我就揍到你哭！
　　想到这里，已经活了八十年的大巫师瞬间调动起全身的情绪，想到自己五十年前丧生的老母，又想到了被自己亲手扼死的，没有任何血脉天赋的重度脑瘫弟弟……几秒之后，果真就那么挤出了两滴眼泪。
　　朱天欣赏地看了看大巫师西伊，随即收起嘴角的微笑，对科萨·莫普提说道：“我也是刚刚才知道了发生在你身上的事情，王级恶魔血液是属于你的。”说完，他再次用目光示意大巫师西伊。
　　西伊还沉默在内心的悲痛世界里呢，这时候听到朱天的话，又接受到目光示意，哪里不知道要做什么，顿时从魔晶石戒指中取出一个盒子，放在地上。
　　科萨·莫普提将信将疑地看了一眼朱天，又将信将疑地看了一眼旁边的大巫师西伊，再次把目光转到朱天身上，他缓缓说道：“那里面不是王级恶魔血。”
　　朱天的嘴角抽搐了一下，随手打开放在地上的盒子，只看见一截断裂的不知名魔兽的尾巴躺在盒子中，有点像是猫尾巴，又有点……总之那都不重要了，重要的是朱天又发现了科萨·莫普提身上的一项优点，“妙啊！”他赞叹说道，“我太需要你这样的人才了，来我手下做军团长吧，我新开辟出来一个十万人的军团交给你指挥！”
　　在周围一万多兽人的围观中，在铺天盖地的罡风弥漫下，在旁边一个八十岁豹族老者泪眼婆娑的见证中，科萨·莫普提深深的凝视着朱天的双眼，愣了好久，终于没有把那句“我愿意”说出来。他转移开视线，动了动嘴唇，干巴巴的说道：
　　“赏金猎人、刺客是我的职业，你有想得到的东西，或者想要杀的人，都可以找到我科萨，信誉是我的座右铭，这个你不需要有任何的担忧。”
　　朱天不自觉地看了一眼盒子中的“猫”尾巴，张了张嘴，没有说话。
　　科萨·莫普提则是继续略显寂寥地说道：“至于你的军团长还是算了，我喜欢自由，而且心中有未完成之事。”
　　“未完成之事？”朱天很好奇科萨身上发生的事情，疑惑问道，“与你名字中的‘奥穆图昂戈希汪戈’有关吗？”
　　通过之前的了解，朱天知道“奥穆图昂戈希汪戈”代表的意思是见死不救之人，一个内心有着正义之感的年轻
　　人，采取了蠢笨之人看不懂的聪明做法，被误解也是正常，朱天懂他，并向帮助他。“告诉我，让我来帮助你！”
　　科萨·莫普提摇了摇头，萧瑟说道：“我自己的事情，需要我自己来完成。”
　　朱天眨了眨眼睛，就是见过了大世面的他都不得不承认，此时躺在地上年轻狂战士有着十足装逼的资本，那一副风骚的面孔配上飘逸的红发，阴郁之间带着一抹伤感的坏笑，轻佻之中具备着常人看不见的智慧，这种人，从某一方面来说……朱天感觉他和自己很像！具体哪里像，朱天又说不清楚。“你差点战胜了大巫师，以你这样的实力，还有什么难事没有完成？”朱天旁敲侧击。
　　科萨·莫普提没有回答，感觉到力气稍稍恢复了一些，他抬起左手，看着掌心中的天启勋章，渐渐眯起了眼睛，“这是什么？”
　　朱天心道，那是天启勋章，是好东西，好东西就要把牢在自己的手中。所以，他趁着科萨·莫普提还没有看清楚，一把夺过了天启勋章，收进了魔晶石戒指。
　　科萨·莫普提疑惑的目光中，朱天晒笑：“跟在我身边吧，我有治愈的力量，”他开始转移科萨·莫普提的注意力，缓缓说道，“你可以感受一下你的身体，看看还有没有觉醒狂战之力后留下来的反噬力量。”
　　科萨·莫普提闻言，默默运气，感受到血液流动的速度，感受心脏平稳的跳动，感受五脏六腑间的正常状态，他疑惑地看了看朱天，随即像是猜到了什么一般，微微一笑。
　　朱天其实很想把功劳归在自己身上的，眼看着对方露出了意味深长的笑意，也就不掩饰了，大大方方地说道：
　　“是天启勋章的力量，如果你跟在我身边，天启勋章送给你又何妨！别忽视你身体表面的那些伤势！那可不是天启勋章能够治愈的！大伤、小伤，只要你跟在我身边，我都给你包了。以后，你随便开启狂战之力，看谁不顺眼，抄刀砍他就是，还有你那什么为完成之事，我来帮你解决！哦，好吧，你说过你要自己解决，没有关系，给我一个时间，让我知道你什么时候会回到我身边。”朱天说完，自己都感觉到了肉麻，可是不知道为什么，他就是有着要把科萨·莫普提留在身边的冲动！这，算是他的第三次表白！
　　只见科萨·莫普提依旧是那么一副冷傲中带着坏笑的表情，“我有一个感觉，我们很像，你也有这种感觉，对吗？所以……你愿意屈居人下？不愿意吧，既然如此，为什么要把我留在你的身边。”
　　这就是惺惺相惜？
　　“不不不，你误会了，朋友，平等的关系，作为朋友，我帮你恢复血脉之力带来的伤害，如果你有时间，就帮我管管军队的事情，十万大军不够，我把匹诺曹的那十万大军也送给你。作为朋友，我一向很慷慨。”
　　深渊中的罡风停顿了那么片刻，大巫师西伊又恢复到眼观鼻的状态，仿佛是透明人一样站在那里。
　　无声中，科萨·莫普提积聚一丝力量，缓缓从地上撑起身子，他对朱天微笑了那么一瞬，然后转身离开……

第六百九十七章 滚雪球战略
　　有人走了有人来，看着科萨·莫普提孤寂离开的背影，朱天有着稍许遗憾的叹出了一口气，并没有阻拦，回头看向了自己翻山越岭来到热沙城的兽人大军，他的目光又恢复了冰冷。
　　为了急着见到科萨·莫普提，朱天让数名巫师联手刻画了一座魔法阵，用最短的时间将他传送到了热沙城，而黑耳城的数万兽人大军就没有魔法阵的待遇了，只能步行而来，一百里地的距离，在他们的全速行军下，两个时辰也赶到了这里。
　　朱天派出他的兽人大军只有一个目的——滚雪球！最有跟随天启者意识的兽人已经用最快的速度来到了黑耳城，接下来的时间还可能会有兽人陆续赶往黑耳城，但略有些心急的朱天已经等不及他们的增员速度了，打算主动去兽人的各个城市征兵！
　　还有一个不得不考虑的原因，黑耳城百废待兴，城中的十万民众都缺水少粮的，哪里又能养活朱天的十大兵团？
　　所以，朱天也只能相出这种
　　“滚雪球”战略。走到哪里吃到哪里，这是朱天
　　“滚雪球”战略的核心宗旨，就这样，以匹诺曹为首的十大兵团全军而出，此时已经来到了热沙城。
　　实际上，朱天的十大兵团的人数也只有八万多一点点，前八个军团分别由狼族、野猪族、河马族等等最为强势的兽人组成。
　　第九兵团以邓布利多为首的鼠族军团，只有三千名鼠族工匠组成，别人不知道的第九兵团的威力，但是朱天可知道，第九军团的三千鼠族工匠的综合实力，比其他九大兵团加起来都要强大！
　　第十军团就是由一百名实力强调，行动诡秘的巫师组成，朱天甚至发现在这一百名巫师之中，还有两名高深莫测的大巫师，这可是意外之喜！
　　说回第九军团，这支由三千鼠族工匠组成的兵团完全算是朱天的秘密武器，这几天他让鼠族工匠停止了生产武器铠甲的工作，把全部力量都投入到生产魔晶巨炮和魔晶枪之中，此时此刻，第九兵团已经配备了三百门魔晶巨炮，一千支魔晶枪！
　　这是什么概念？当初朱天用几十门魔晶巨炮就把王级恶魔打退了，所以现在仅是拿出第九兵团这三千鼠族工匠，朱天就有了抗衡数头王级恶魔的实力！
　　而且他们还有一千支魔晶枪！魔晶枪当然没有魔晶巨炮的威力惊人，但抵不住数量多啊！
　　兽人皮厚，魔晶枪一枪可能射不死兽人，但可忘记了，魔晶枪可是有麻痹功能的！
　　可以正面抗衡大巫师的狂战士科萨·莫普提，只是中了一枪就被麻痹昏迷了过去，可以想象那一千支魔晶枪会在鼠族工匠的手里发挥出怎样强悍的打击力量。
　　有了这么多跨时代的热武器装备，朱天早就磨刀霍霍了，现在他恨不得多碰到几头王级恶魔，给他的第九兵团练练手。
　　如果给朱天一个月的准备时间，朱天完全可以命令鼠族造出几万支魔晶枪出来，但问题是，黑耳城没有资源，没有粮食和水了啊！
　　兽人饭量惊人，陡然多出来近十万张嘴，自然就变得捉襟见肘起来，
　　“滚雪球”战略也就被提上了日程。为什么叫
　　“滚雪球”战略？在朱天的策划中，他的兽人大军会像是雪崩一样，从黑耳城起始，沿途兽人都会跟上他的雪崩之势，就像是滚雪球一样，最后越来越强大，覆盖到整座深渊！
　　这就叫做
　　“滚雪球”战略！现在，他的
　　“雪球”已经滚到了热沙城，站在朱天旁边的大巫师西伊看见那数万兽人大军的时候，明显愣了那么片刻。
　　虽然在最近这几天，他时常释放精神力飞去黑耳城查看，也知道天启者将军队组织了起来，但等黑压压的一片，数万兽人大军出现在他的面前时，那种震撼的感觉完全抑制不住。
　　兽人身材魁梧，体型壮硕，其中大多数兽人平民会穿戴皮甲，拿着自制工具，但朱天麾下的的兽人大军就不一样了，他们统一拿着相同的制式武器，穿戴统一的钢铁战甲！
　　这都要归功于黑耳城地下的鼠族，他们拿出了数十年的积蓄，才满足朱天的需求，朱天可谓是把整个地下城都掏空了！
　　不仅仅是地下城的鼠族，整个黑耳城的一切武力自愿都被他带出了城！
　　那么说黑耳城就不需要守卫了吗？当然不需要！朱天此时的心情已经膨胀到了一定境界！
　　他可不信这时候还有勇气触犯他的眉头，有魔晶武器的他恨不得蹦出几个不长眼的家伙给他第九兵团练手呢！
　　所以，这支已经武装到牙齿的兽人大军就这么大摇大摆地出现在了热沙城之外，不仅仅是大巫师西伊怔了那么许久，走出热沙城外观看大巫师与狂战士科萨·莫普提战斗的上万兽人民众也是愣在了哪里，他们之中大多是民众，其中更是有一部分赏金猎人，还有远道而来，实力强大的异乡人，兽人大多居无定所，以暴力为座右铭，但他们哪里又见过真正的暴力！
　　？刚光看完大巫师与狂战士的对战，还没有从巨大的震撼走出来，这时候看到全副武装的数万兽人大军来到眼前，所有人都吓傻了。
　　这就是天启者的威势！在这个时候，他们终于知道从紫光中走出来的那名异族是什么身份了！
　　因为此时，数万兽人大军忽然停滞在了那里，口中齐声大喊：“基拉！”基拉这两字是什么意思还有很多人弄不明白，但这并不影响他们认出来，那站在大军前面正中央的异族是什么身份。
　　受大军的气势所迫，开始有兽人不自觉的跪了下去，也盲目从众的喊了声
　　“基拉”，虽然他们并不知道基拉是什么意思。朱天环视了一圈，很满意兽人大军的行进速度，随即转头问大巫师西伊说道：“彼得潘他们此时在热沙城吗？”彼得潘带领几名巫师和与朱天签订了灵魂契约的奥巴伦走出了黑耳城，肩负朱天
　　“点亮深渊”计划，算是朱天内心中雷达部队，这支雷达部队很重要，他们是朱天的眼睛和耳朵，在未来可能发生的战争中，朱天还要靠着他们交付的信息，完成统筹安排。
　　“他们昨天将热沙城的天镜铺设完毕后，就离开了。”大巫师西伊答道，
　　“他们向北而去，具体走到了哪里，我也不清楚。”朱天沉吟了一番，对来到面前等候命令的匹诺曹说道：“让所有兽人大军进城驻扎！”匹诺曹得到命令后，迅速驾着深渊魔马跑了回去，对着十大兵团长发布朱天的进城命令，最后，千夫长、百夫长都得到命令后，八万大军有条不紊的开进了热沙城。
　　热沙城是朱天
　　“滚雪球”战略的第一站，小目标是先让自己的兽人大军在热沙城中填饱肚子，大目标是将他的军队扩张到十万人整数。
　　大军驶进热沙城之后的事情就不是朱天担心的了，朱天扶植匹诺曹上位可不是让他当花瓶的。
　　这个时候，朱天跟随大巫师西伊出现在了黑耳城的亡灵之塔中，再次回到这里，朱天也是颇为感慨，上次经历了诸多坎坷来到这里，将薇曦的母亲救了出去，这次他带着大军再次莅临，心情当然发生了一些的变化。
　　也没有与在亡灵之塔中驻守的巫师做过多的交谈，他自顾自地走向了亡灵之塔的第七层。
　　热沙中的亡灵之塔只有七层，这不禁让朱天开始怀疑，他和皮克梦中的亡灵之塔是否也只有七层，想想就让他新生向往，如果梦中亡灵之塔只有七层的话，是不是就意味着薇曦很有可能就被封印在第七层之中。
　　后来听大巫师西伊说，在很多大型的兽人城市中的亡灵之塔足足十多层，听到这个消息的朱天只能在心里默默地叹出了一口气。
　　这个时候，他站在热沙城亡灵之塔的第七层封印石门之外，看着刻画在封印石门上的符咒和铭文，他问站在身边的大巫师西伊说道：“亡灵之塔的层数越高，代表封印在里面的亡灵就越强？”他已经从大巫师西伊的口中得知，热沙城亡灵之塔第七层中封印的是一头高级恶魔的亡灵。
　　这里值得一提的是，大巫师有着降服高级恶魔的实力，西伊的蜥蜴恶魔就是一头高级恶魔，现在已经被狂战士科萨·莫普提砍死，不治身亡了，在刚刚朱天的兽人大军进城的时候，也顺便把那蜥蜴恶魔拖进了热沙城中，想必现在已经成为了兽人大军的口粮。
　　大巫师西伊闻言，心里默默为自己的蜥蜴恶魔悲哀了两秒钟，随后肯定说道：“是的，会有很多恶魔的亡灵在兽人城市作祟，其中危害最大的高级恶魔亡灵需要巫师亲自出手才可以降服，这里面封印的是一名龙吟鸟恶魔的亡灵，我捕杀他的之后，汲取了一丝他的黑暗力量封印在了我的魔法杖之中，刚刚与那名狂战士对战的时候，我已经把那丝黑暗力量用光了。”朱天听后，想到了从天镜之中观察到场景，那是忽然出现在大巫师肩头的一只黑色的鸟，像是鹦鹉，又比鹦鹉小一点，很是灵巧，在他发出歌声，控制住科萨·莫普提之后，就化成一道黑烟消失了。
　　“龙吟鸟恶魔的攻击范围是多大？”朱天比较关系这个问题，对大巫师问道，
　　“他的攻击范围是单个还是群体？”大巫师西伊暗暗想了一下，回答说道：“这要根据龙吟鸟恶魔的实力，我捕杀的这只龙吟鸟恶魔还没有成熟起来，不过我看过他同时发出诡异的歌声控制上百名兽人，传说最强大的龙吟鸟恶魔施展黑暗力量后，可以发出龙吟之声，控制上万兽人！”这倒是引起了朱天的兴趣，有了龙吟鸟恶魔，就相当于多了一个群体攻击魔法！
　　他不禁拿龙吟鸟恶魔与吞金兽做出一个对比，赫然发现这两者的能力极为相似，只不知道谁的能力更强一点，想想未来龙吟鸟恶魔与吞金兽对吼的场景，就连朱天都有点感觉不寒而栗了，最主要的是，他能吞噬高级恶魔的黑暗力量，心里这样想着，他把手搭在了封印石门之上。
　　还在找"恶魔深渊"免费?百度直接搜索:"易"很简单!(=)

第六百九十八章 龙吟鸟恶魔
　　热沙城亡灵之塔七层。这里的封印石门并没有朱天想象的好开，刚开始的时候，他尝试运力推开封印石门，并没有成功，内心暗暗思忖了一番，他释放出了稍许的亡灵之气。
　　就像是发生了某种化学反应，当朱天释放出亡灵之气后，也没有使多大的力气，封印石门就自动打开了！
　　大巫师西伊站在朱天的身后，触发了地上早就刻好的魔法阵。倏地一声咆哮从石门中传了出来，朱天侧过身子躲过迎面而来的咆哮声波，然后看见一道
　　“黑箭”从里面射了出来！龙吟鸟恶魔！形状只比拳头大不了多少，他的速度却快的惊人，从朱天的面前射出来之后，就要逃离这里。
　　大巫师西伊瞬间从魔晶石戒指中取出一根崭新的魔杖，重重地点在了地板上的魔法阵之上！
　　一道无形的吸力骤起，朱天站在旁边都不禁感受到强大力量，默默地向后退了两步。
　　只见那龙吟鸟恶魔最终还是着了大巫师西伊的道，被困在了那一片魔法阵形成的立体空间之中。
　　一层薄薄的紫色光柱从魔法阵中升腾起来，不管龙吟鸟恶魔怎么去撞击那蓝色光柱形成的壁垒，都是突破不出去。
　　这让朱天忽然感觉大巫师的这种职业和大陆上的亡灵魔法师有点像。亡灵魔法师是亡灵的克星，自信强大如索罗斯、咯吱、吞金兽他们也不敢正面抗衡亡灵魔法师，而这大巫师也是，就这么轻轻送送点了一下魔杖，就把龙吟鸟恶魔囚禁在了魔法阵之中。
　　“他会说话吗？”朱天问。他知道很多高级恶魔都是可以吐露人语的，像是搬山王和狩猎之王他们，在成为中级恶魔后，就学会了兽人的语言。
　　大巫师西伊没有想到天启者会问出这种对于巫师来说完全就是常识性的问题，想到传闻中天启者还处在成长期，他也就释然了，沉声回答说道：“龙吟鸟恶魔的语言可以吐露人语，但您必须要用自己的亡灵之气与起联系，才能听懂他们的鸣叫声。”看着独自在魔法阵中碰壁尖啸的龙吟鸟恶魔，朱天缓缓释放出了一丝亡灵之气，精纯的亡灵之气像是一道黑色墨水形成的丝线穿透进魔法阵形成的结界之中。
　　龙吟鸟恶魔感受到朱天的力量好惊喜的凑了过去，尖啸一声，瞬间就把朱天探进魔法阵中的亡灵之气吞噬干净，随后，他又开始尖啸着积聚力量朝着魔法阵的边缘突破，很遗憾的是，即使他吞噬了朱天精纯的亡灵之气，明显得到补充后，还是不能突破魔法阵的束缚。
　　不过这个时候，朱天已经能听懂龙吟鸟恶魔的尖啸声了！
　　“放我出去！放我出去！你这该死的老头！放我出去！”朱天仔细分辨，确定这尖锐的仿佛要刺穿耳膜的尖啸声并不是大巫师西伊发出来的之后，尝试与龙吟鸟恶魔对话说道：“嘿！小家伙！看看我！”龙吟鸟恶魔在魔法阵结界中停滞了一下，回头看向朱天，就显示愤怒的啄木鸟一般，疯狂地向着朱天冲来，毫无意外的，他被魔法阵结界挡在了里面，随即，他愤怒地对朱天发出了一声尖啸！
　　脸上出现了诧异之色的朱天听出了那声尖啸的含义：“别叫我小家伙！”朱天收起脸上的诧异之色，随即想到，他正面对的是一名实力强大的高级恶魔，
　　“好吧，你不是小家伙！你是大家伙！我猜，你应该有属于自己的名字吧？”
　　“恶龙！恶龙就是我名字！”看着还没有自己拳头大的龙吟鸟恶魔大喊
　　“恶龙”，朱天的脑门上立即闪现出三条黑线，说句不好听的，朱天解开裤子，把裤裆里那活掏出来都比眼前的龙吟鸟恶魔大上两倍，脸上再次闪现出诧异，他对龙吟鸟恶魔说道：“大哥，你叫恶龙？好吧——”
　　“——你叫我大哥也行，我喜欢这个名字！小弟弟，小弟弟快救我出去！你身上的亡灵之气不错，再给我来点，快！我要！小弟弟！给我！”
　　“……”朱天怎么也想不到自己竟然会被一只鸟给调戏了，一旁看戏大巫师西伊嘴角抽了那么两下，似乎想笑，但最后憋住了。
　　但不得不说的是，龙吟鸟尖啸那两声，确实有龙族咆哮的意味，见识过王级恶魔暗黑巨龙的朱天心里暗暗揣摩着。
　　朱天内心还在思考着另外一个问题，他可以吞过吞噬搬山王和狩猎之王的血液，借以得到他们的黑暗力量，但此时龙吟鸟恶魔是一个亡灵，即使把他大卸八块也挤不出来一滴血液啊，那么该怎么吞噬他的黑暗力量呢？
　　直接把他吃了可行否？
　　“放你出来可以，不过你要与我签订灵魂契约！”
　　“灵魂契约？那是虎族兽人的天赋技能，你是人族狂战士，怎么会灵魂契约？”原来这还是一只见识广泛的龙吟鸟恶魔，朱天好笑说道：“我是兽人的天启者，也是狂战士的基拉，未来是深渊的主人，我会的东西多着呢，与我签订灵魂契约，你不亏。”朱天从雷音卡努那里得知，针对亡灵也可以签订灵魂契约，而且要比具备生命特征的兽人更要容易。
　　龙吟鸟恶魔在魔法阵结界中放弃挣扎，问朱天说道：“天启者是兽人的神，你如何证明？”朱天指了指大开的封印石门说道：“只有天启者可以打开亡灵之塔的封印石门，我想我应该不用再证明了。”龙吟鸟转头看了一眼他飞出来的地方，又看了看朱天，过了半晌，他才说道：“那你会不会带我去杀戮兽人？我最喜欢做的事情就是杀戮兽人！哦不对，我会唱歌控制他们，让他们自相残杀，然后再吞噬他们的亡灵！”朱天忽然眯起了眼睛，转头看向了默默站在一旁的大巫师西伊，他的木棺中带着询问之意。
　　大巫师瞬间看出了朱天内心的疑惑，也没有迟疑，直接回答说道：“他在被封印亡灵之塔之前，足足吞噬了两千名兽人的亡灵，他能晋升为高级恶魔，想必在来到热沙城之前，杀戮过更多的兽人——”
　　“——放屁！你放屁！”在魔法阵结界中，龙吟鸟恶魔对大巫师西伊尖啸喊道：“我明明杀戮了五千名兽人！你为什么说我杀戮了两千名！你错了！你在放屁！”他尖叫着冲向大巫师西伊，然后撞到了魔法阵的魔法壁垒之上。
　　朱天听到这里，默默地叹了一口气，
　　“以后我给你亡灵之前，比兽人亡灵要精纯无数倍的亡灵之气！你可以晋升成为更加高级的存在，在未来，随着时间的流逝，我还会赋予你比现在我所拥有的，更加强大的亡灵之气，或许你以后晋升成为王级恶魔也说不定！跟在我身边，会有想不到的好处，你只需答应我，没有我的命令，不能随意杀人。”龙吟鸟恶魔断然拒绝说道：“不！我要杀人！我出去之后就要杀人，我喜欢他们死后的痛苦惨嚎，那真是太动人了，我要杀光这里的人！”到了这个时候，朱天终于意识到他是感化不了这个家伙的，
　　“不答应我你就出不去！臣服于我！或者滚回亡灵之塔里面去！信不信我封印你一万年！”龙吟鸟做了些许的让步，尖啸说道：“既然你不喜欢杀人……那我就杀一半的人，你把我救出去，可以与我共享亡灵之气，我不要与你签订灵魂契约，那样我就必须听你的话，如果你不让我杀兽人，去享受他们悲惨的呼声，那还不如把我再关进去！”朱天没有张嘴，深深地呼出一口气，在大巫师西伊震惊的目光中，朱天冷漠看着龙吟鸟恶魔说道：“好！我答应你！让你屠戮热沙城中的一半兽人！哦不！如果你有实力，把他们全部杀死我都不会去管！那些兽人没有脑子，只配被我们吞噬！”
　　“对！你说的对！他们没有脑子！发起疯来，会把自己的全家杀死，我最喜欢的就是让他们自相残杀！他们可以在我的歌声中狂化，发挥出最强的实力！当血液抛洒的时候，他们会越来越兴奋！看着他们兴奋的杀人，我也开心，如果你放我出去，我就帮你把那些无脑的兽人全部杀掉！这里有多少兽人？恩？我忘记了，没关系，给我一个月的时间，我保证把他们杀干净！在我的歌声中，他们无力抵抗，即使有强大的兽人可以抵御我的歌声，那我就发出龙吟声直接把他们震死！”
　　“对！杀干净！让他们自相残杀！”
　　“是啊！是啊！自相残杀！快把我放出去，我已经等不及了！好兴奋！”
　　“好啊！我现在就把你放出去！”
　　“那你快点动手！”
　　“与我签订灵魂契约我就动手！”对话嘎然而止，过了几秒钟，龙吟鸟恶魔说道：“气死我了！我说过不要与你签订灵魂契约！”朱天耸了耸肩，随手指着封印石门说道：“那你就再进去吧。”已经被点燃了杀戮之心的龙吟鸟恶魔哪里肯甘心，尖啸说道：“我会帮你杀掉无脑的兽人！”朱天笑道说道：“我自己也可以，不用你帮忙，我自己去杀死他们，听他们的惨叫声，让他们杀死自己的家人！”
　　“……”最后的最后，在朱天笑意吟吟的目光中，龙吟鸟恶魔再次做出了妥协，
　　“我同意！快与我签订灵魂契约！我要出去杀人，我忍不住了！”朱天轻笑两声，咬破指尖，在额头上划出了一个
　　“王”字。瞬间过后。他带龙吟鸟恶魔来到了灵魂结界。
　　“以虎族的血脉力量求得永存！”
　　“铸造灵魂契约奴役万物……”龙吟鸟恶魔的在朱天咒语声中显得很是恭顺，没有做任何的反抗，当朱天念出那句
　　“龙吟鸟恶魔，臣服于我”的时候，契约之力于无形之间悄然签订。意识回到了现实世界，朱天微笑看向了满心忧虑的大巫师西伊，
　　“把魔法阵解除吧！”他对大巫师说道，
　　“可以把他放出来了。”大巫师西伊默默低下了头，但还是照做了，魔杖轻点在魔法阵上面，束缚住龙吟鸟恶魔的紫色光柱立即消失！
　　就这样，亡灵鸟恶魔激动地冲了出来！他一边向着亡灵之塔的窗口飞去，一边尖啸：“恶龙出来啦！恶龙会杀光你们所有人！尽情的哀嚎吧！尽情的惨呼吧！你们的亲人会在痛苦中死去——”
　　“——停下来！”一个声音冷冷地打断了他。受到契约之力的控制，龙吟鸟恶魔的身躯猛然停在亡灵之塔的窗口只间，缓缓地，他又飞回到朱天的面前。
　　朱天伸出一只手，通过灵魂契约的力量对其命令说道：“来！”龙吟鸟恶魔只能听从朱天的命令，落在他的掌心之中。
　　朱天对疑惑的龙吟鸟恶魔露出一丝微笑，下一刻，他瞬间将嘴角的微笑收敛干净，张开大口，直接将龙吟鸟恶魔扔进了嘴里……还在找"恶魔深渊"免费?
　　百度直接搜索:"易"很简单!(=)

第六百九十九章 殇！！！
　　嗜血、不顾一切的杀戮、把别人的痛苦当成美妙之事——这才是恶魔！
　　今天，朱天就见到了这真正的大恶魔！
　　像是搬山王、狩猎之王之流与龙吟鸟恶魔比起来简直就是小巫见大巫，搬山王每天早上向着发泄一下欲望，狩猎之王天天研究狩猎之道，而人家龙吟鸟恶魔呢？人家的梦想是屠城！
　　血腥，残暴，这才是恶魔啊！
　　想着搬山王和狩猎之王，他们真实给恶魔一族丢脸。
　　朱天想了好久也没有想到该怎么吞噬龙吟鸟恶魔强大的黑暗力量，所以最后，他也就用出了最为直接的办法，一口将龙吟鸟恶魔吞掉！
　　还有什么办法比这更好吗？
　　朱天想不出来。
　　本来就是一个无脑残暴的家伙，吞了就吞了，朱天刚开始还想着驯化龙吟鸟恶魔，一番谈话之后，他瞬间放弃了最开始的想法，然后灵光突现出一个更妙的想法。
　　不过，当他真的将龙吟鸟恶魔吞下肚子的那个瞬间，他就后悔了！
　　妈的！
　　忘了反噬之力了！
　　靠着这个方法能不能得到龙吟鸟恶魔的黑暗力量还不清楚，朱天清楚的是，吞掉龙吟鸟恶魔可能伴随着巨大的风险！
　　他想起自己吞噬搬山王血脉力量后，每天早上“晨起”和“冲动”，想到吞噬狩猎之王的血脉力量后，突然降临到自己身上的健忘症……想到这里，他卖力地扣了扣喉咙，想把那个自称为“恶龙”的家伙抠出来。
　　但……为时已晚了。
　　那感觉，真就有点入口柔，一线喉了！
　　“嗝！”
　　朱天打了一个饱嗝。
　　谁知这声饱嗝带着一道无形的冲击波，正在一旁傻傻观看的大巫师西伊立刻如遭重创，瘫在了地上，一动不能动了！
　　朱天注意到大巫师的状态，立即来到他的面前，“发生什么了？”朱天忽然觉得自己的嗓子有点干，他干巴巴地对着大巫师西伊说道，“你受伤了？”
　　大巫师西伊又吐出了一口血。
　　朱天还想说什么，大巫师西伊立即拼出最后一丝力气，颤声说道：“您……您别说话了……”
　　朱天眨了眨眼睛，张开口，然后看着大巫师恐惧的神情，又舔了一下干巴巴的舌头，终于没有再说话了。
　　看来，直接将龙吟鸟恶魔吞掉是有效用的，朱天心里暗自思忖，同时内视自己的身体，感受着一股莫名的力量聚拢在喉咙间，他不禁将身上的亡灵之气逼到喉咙中，立即感觉到那股力量增强了很多，他来到亡灵之塔的窗边，“殇……”在那亡灵之塔窗口之间，正中间的位置，朱天的口中传出了一个他自己都从来没有听过的声音！
　　那是龙吟之声！
　　于龙吟鸟恶魔愤怒时发出的声音别无二致！
　　“殇……”
　　龙吟之声传出亡灵之塔，在热沙城的上空回荡不绝。
　　热沙城中数十万民众听到这个声音后，都是怔了一下，有的兽人眼睛中闪现出来一片血红，然后突然拿起身边的武器，向着自己身边的人砍去……
　　……亡灵之
　　塔中的朱天并没有意识到他喊出来那一嗓子对热沙城造成的恐怖影响，他这个时候还在回味着刚刚从自己喉咙里发出的声音，当那个“殇”字发出来的时候，喉咙也不紧了，嘴巴也不干了，他意识到是喉咙中力量全部挥散了出去，他感觉如果再将亡灵之气聚拢在喉咙中，一定还可以发出那种类似于龙吟的声音！
　　很不错的能力！
　　朱天觉得很满意，而且暂时没有感到有什么反噬的力量。
　　他回头看了一眼目瞪口呆的大巫师西伊，来到对方的面前，朱天将其从地上扶起，拍了拍他的肩膀笑着对他说道：
　　“没事了。”
　　这次，朱天的声音没有那种诡秘的力量了，并没有对大巫师西伊造成伤害，就这样，在大巫师西伊的目光中，朱天走下了亡灵之塔。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　他来这里的唯一目的就是找到大巫师西伊所说的高级恶魔的亡灵，这时候目的已经达成，留在这里也没有什么意思了，热沙城亡灵之塔的下面几层封印着一些中级恶魔，已经见识过王级恶魔的朱天连高级恶魔都有点看不上了，哪里又在乎那些更为低级的家伙呢？
　　忽然，从他的嘴里，忽然吐出了皮克的声音：
　　“有麻烦了，朱天。”
　　朱天停在了亡灵之塔的门口，闭上了眼睛。
　　皮克已经将精神力释放到了很远的距离，屏气凝神，朱天感应到精神力的所见所闻。
　　只见热沙城已经陷入到了一片混乱之中！
　　打砸抢烧无处不在，很多的兽人都在哀嚎，更有一些兽人正在狂化战斗，这个场面，有点像狼族反叛黑耳王时候的情景……后来，朱天还看到了已经走进热沙城中的兽人大军！通过精神力，他看到那些家伙……也他妈的加入到了打砸抢烧的行列！
　　朱天看到这里，立即把意识收回进身体之中，快步离开亡灵之塔，走上了大街。
　　砰！
　　朱天从裤腰上掏出一支鼠族工匠为他特制的魔晶枪，一枪结果了在面前杀红眼，要砍向他的兽人。
　　魔晶枪完全按照朱天划出来的图纸特制而成，圆润小巧，插在腰上几乎感受不到什么重量，朱天喜欢把自己涂有金漆的魔晶枪称之为“左轮”！
　　吹了一口左轮上冒出来的黑烟，朱天皱眉看着眼前的混乱情景。
　　刀插进肚子中不知道疼的河马族兽人挥舞着狼牙棒在到处敲击；一个虎头虎脑的兽人小孩咬在一个狼族兽人的脖子上，狼族兽人狠狠将其摔在地上，一脚踩死；野猪兽人压在耗牛族兽人的身上，当街行苟合之事，那名牦牛族兽人不能抗拒的同时大喊：“我是男人！”
　　混乱！
　　无比的混乱！
　　火焰蒸腾而起，爆炸之声此起彼伏。
　　朱天转过两条街道，看到一群穿着制式铠甲的家伙冲进各个房屋之中行驶暴力，过多的细节他已经不想再看了，闭上眼睛，回忆刚刚震晕大巫师的场景，他将亡灵之气聚拢到喉咙上，过了十几秒钟，他忽然抬头，仰天长啸。
　　“殇……”
　　这声“殇”与之前从亡灵之塔中发出的“殇”完全不同，是另一个更加
　　平缓的声调。
　　从亡灵之塔窗口发出来的“殇”音是他积郁依旧，迫不及待发出来的，带着无尽的狂暴之意，而此时此刻，这声“殇”字很是平稳柔和，响彻了热沙城的大街小巷。
　　一切，归于平静。
　　兽人都是发呆站在了那里，他们眼中的狂暴之意减退，拿着各自的兵器，警惕的看着周围的兽人做出了防御姿势。
　　朱天缓缓在长街之上行走，在一众兽人惊疑的目光中，他来到一栋正在燃烧的石头房屋中，从里面扔出来三个麋鹿族兽人小孩，然后他才走出来，又走进对面一家被砸得千疮百孔的酒馆，从一张桌子下面把匹诺曹拎出来。
　　“我给你一次机会，下次，你再控制不住局面，军团长也不用当了！”
　　朱天留给他一句话，头也不回地离开了酒馆。
　　大街之上，各个房屋之中，所有的兽人都恢复了冷静，狂化的兽人解除狂化，挨刀子的兽人正在默默包扎。
　　暴乱于一声“殇”字开始。
　　暴乱又于一声“殇”字结束。
　　朱天感受着之前的两个“殇”字的韵调，默默记在了心里。
　　离热沙城亡灵之塔临近的几条街道，正在最混乱的地方，热沙城的外围建筑还算好点，朱天的“殇”音传到外围的时候已经得到了弱化，没有那么强大的威力了，事实上，他的声音确实传遍了整个热沙城，但是受到影响的就只有临近的几千名兽人，而后来之所以会发生全城暴乱，全都是因为兽人意识中的趁火打劫思想在作祟罢了。
　　这是一个极难调教的种族——这是朱天对兽人的评价，以至于后来，他掌控兽人的方式只有“赏”和“罚”！用利益和恐惧支配所有的兽人，这是最简单直接的办法。
　　朱天找到正坐在一起吃肉喝酒的“四大天王”，一脚一个将他们踹飞了出去。
　　“你们大概不懂什么叫做团体，”他对在暴乱中自恃清高的四大天王沉声说道，“我有没有警告过你们要帮助匹诺曹管理军队？恩？你们是怎么做的？告诉我？躲在这里喝酒吃肉？看匹诺曹的笑话？是啊，我给了狐族权力，没有给你们，你们心里有一定是在抱怨吧？特别是你！”朱天踹了一脚黑耳王，继续说道，“如果我没有让雷音卡努与你签订灵魂契约，你是不是第一个要反我？瞪我做什么？”他又是一脚踹了过去，这是用了实劲，脚掌上附着亡灵之气，直接将黑耳王踹飞。
　　黑耳王没有做出反抗，只是默默地低下了头。
　　“还有你！”朱天狠狠地踩在了搬山王的身上，两脚将其踢晕！
　　“你！你！”狩猎之王和角斗之王也不好过！都是挨了朱天重重的一脚！但两个人的实力已经得到了晋升，倒是没有什么大碍。
　　呼……
　　朱天重重地喘息了一口气，然后他听到了皮克的声音从自己的嘴里吐了出来：“朱天，你还是受到了龙吟鸟恶魔的反噬……”
　　这个时候，朱天并没有意识到，他的双眼中，覆上了一抹亡灵之气……

第七百章　执法！
　　周围一片狼藉，黑耳王被朱天踹飞出去，砸碎了一处墙壁，搬山王最惨，两脚正中要害，昏昏沉沉地躺在地上，半天没有反应过来，角斗之王与狩猎之王也不好过，胸口带伤，正一脸迷茫地看着朱天。
　　朱天呢？
　　他的目光更是迷茫，四周不仅只有四大天王，还有数十名兽人士兵，在朱天的感觉中，他正迎接着大家的审视，心中一股无名怒火勃然爆发，就想把一切燃烧殆尽。
　　“该停手了，朱天。”
　　忽然，他听到了皮克的声音。
　　朱天迷茫地看了一眼四周，内心的暴戾不减，忽然，一抹柔和的白色光芒从他左手指尖散发而出，渐渐浮上了他的双眼。
　　双眼中的黑色阴霾被白光照亮驱散，朱天也骤然感觉自己浑身紧绷的肌肉放松了下来。
　　“高级恶魔的力量果然有点强大，”朱天的双眼中恢复一丝清明，“黑耳王、搬山王、角斗之王、狩猎之王，我必须和你们说一声抱歉。”他的声音中带着龙吟之意，震得周围兽人耳朵嗡嗡的。
　　朱天看到了他们露出痛苦的表情，意识到了自己的状态，将聚拢在喉咙中的亡灵之气驱散，他的声音才恢复到原来的状态。
　　“你们把伤养好后找到我，我会给予你们补偿。”
　　朱天是个敢作敢当之人，意识恢复清醒后，也没有逃避，说完转身离开，消失在了众人的视线之中。
　　角斗之王将黑耳王从废墟中拉了出来，狩猎之王则是将搬山王抗在了肩上。
　　黑耳王吐出一口鲜血，有些忌惮的说道：“想不到基拉已经这么强大了，我三段觉醒的狮族肉身，竟然抗不过他的一击！”
　　角斗之王也回忆起基拉的那几番连续攻击，叹了一口气问道：“如果我不用灵魂契约力量压制你，你会不会还手？”
　　黑耳王回答说道：“不知道，基拉的实力深不可测，不知道为什么，我有那么一瞬间失去了意识，没有任何想要与之对抗的想法。”
　　狩猎之王似乎是有了一些头绪，他在旁边插嘴说道：“那是高级恶魔的力量，很像是生活在魔兽之森的龙吟鸟恶魔……”
　　……
　　……
　　热沙城中的混乱来的也快，去的也快，匹诺曹带着兽人执法队伍，出现在该出现的地方，最后抓了趁火打劫的兽人两百余人，其中有一百多人都是趁乱溜出兵营，准备在热沙城中找找乐子，最后加入打劫大军的兽人新兵。
　　对于朱天来说，他们无组织无纪律，确实算得上是新兵，咯吱只是规范了他们的军营等级制度，并没时间交代制度、规律这些细节，兽人是一群不开化的野蛮人，极难驯服，朱天自然也没有什么耐心管理他们，以致于当暴行发生时，他们就露出了自己的真面目。
　　朱天出现在军营之间，隐隐的，他还在压制想要从内心中泛起来的暴躁，他的喉咙就像是有一道恐怖的漩涡般，不断地吸食着他身上的亡灵之气，导致朱天现在都不敢开口发出声音。
　　匹诺曹将趁火打劫的两百余名兽人押到了热沙城的一处广场上，沿途的兽人民众在向他们扔石头，本来正打算加入军队的兽人年轻人这时候也迟疑了起来。相反，看到了兽人大军之前的流氓行径，热沙城中的黑暗势力开始蠢蠢欲动，他们在考虑着倒地要不要加入这支入城的流
　　氓大军。
　　这个时候，就看天启者怎么判罚了。所以，在这处热沙城中央，最大的广场周围，围满了观察事态的民众，他们想要看看天启者是什么态度。
　　没有人知道这场热沙城暴动的起因是什么，当然，头脑简单的兽人也懒得去多想，毕竟在兽人世界中，暴力是最常见的事情，如果说有一个兽人城市，没有暴力，没有犯罪，那才是最奇怪的事情，甚至在一些兽人的眼中，他们以暴力为荣，更是在兽人的黑暗势力、黑暗团体中，他们都在以杀了多少人，抢了多少魔晶石排名划辈。
　　当朱天来到那二百名跪在地上的兽人面前时，这处广场上的嘈杂声音顿时消失，不知道为什么，朱天此时的身上自带一股强大的气场，所有的兽人都感觉到了那股强烈的压迫之感。
　　实际上，经常用身高体型判断实力强弱标注的兽人只会在人群中注意那些最高、最壮的家伙，朱天的身高体型在兽人的眼中与鼠族无异，但是当朱天出现在这里之后，所有的兽人的目光都是感觉到了莫名的吸引力，不由自主地看向了他们眼中的天启者。
　　只见朱天不紧不慢地在两百名跪在地上的兽人周围巡视了一圈，随后朱天挥手示意匹诺曹将没有穿铠甲的兽人分离出去，那些是热沙城的原驻民众，朱天并不在意他们做了什么，他只在意自己手下的士兵做了什么。
　　目前为止，似乎还没有人明确规矩，朱天今天就打算把规矩将明白。
　　命匹诺曹将兽人的中高级将领都召唤到此，朱天才放大了声音说道：
　　“今天，有些人会死去。”
　　可能是因为他说话的内容，也可能是因为他刚刚吞噬了一只龙吟鸟恶魔的黑暗力量，他的第一句话放出去之后，立即让人感觉到了无比恐惧！仿佛带有言出法随的压迫之感，更是让跪在最中央等待惩罚的兽人士兵颤抖起来。
　　“有些人会被剁手。”
　　他的语气很是放松，就像是说着一些稀松平常的家常，与邻居之间的聊天，他不紧不慢地在那些跪在地上的兽人士兵周围穿插行走，冰冷的视线扫过每一名兽人的双眼。
　　“有些人将会被摘除身上的铠甲。”
　　“这是很遗憾的事情，但军队就是军队。”
　　“我可以看到你们所做的一切，或许我没有讲清楚规矩，但规矩就摆在那里，你们必须遵守。”
　　“我赏罚分明，你们可以去问问那些鼠族工匠，我奖赏了他们多少魔晶石，你们可以去看看那些麋鹿族组成的军医兵营，看看他们此时现在正在该什么？他们都该赏，有赏就有罚，你们是该罚的那匹人！”
　　“匹诺曹！”
　　最后，朱天喊出了军团长的大名。
　　匹诺曹，朱天手下兵衔最高的兽人，被朱天赋予很大期望的狐族长老，朱天希望他接下来能回答出自己的问题。
　　“你可知道他们每一个人的罪名？”
　　匹诺曹想说不知道，即使知道……又怎么可以知道每一个人的罪名？之前在暴乱发生之时，他听到了一声恐怖的声响，瞬间场面就混乱一片，正在饭馆吃饭的他发现仆从都被周围狂暴的兽人打得半死，来不及思考，立即躲在了桌子底下，后来被朱天揪出来之后，只感觉颜面尽失，后来又被朱天冷言警告，这时候如果回答不上来朱天的问题，他感觉后果将会
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　很严重，所以他心里只是稍作挣扎，就断然回答说道：
　　“基拉！我知道他们每一个人的罪名！”
　　看来，只能使用狐族的天赋技能读心术了！
　　除却那些被赶走的兽人民众，一共一百多名兽人，匹诺曹没有信心将他们所有人的心理都读出来，那将是一个巨大的工程，一次性读取这么多兽人的心理，可能会把他逼疯，但他也只能那么回答。
　　“很好，”朱天说道，“现在，我要你作为军团长，审判他们每一个人！”
　　匹诺曹赶鸭子上架般的露出了为难的表情，但很快就隐藏了下去，他扫视那些参与暴行的兽人，点出了已知的几名兽人。
　　“你！你！你你……出列！”
　　一共十一名兽人，给匹诺曹留下了最为深刻的印象，因为抓到这十一个人的时候，他看到了这些家伙弯刀上面的血迹，然后看到被屠杀的麋鹿族兽人一家。
　　“你们可知道自己的罪行？”匹诺曹耍了一个小聪明，为接下来的事情做铺垫。
　　被点到名字出列的十一名兽人战战兢兢地站在那里，有一名野猪族兽人狡辩说道：
　　“我犯了抢劫罪！”
　　另外一名野猪族兽人符合说道：
　　“我也犯了抢劫罪！”
　　最后，大家都是跟风。
　　“抢劫罪！”
　　“抢劫罪……”
　　匹诺曹冷脸看着他们，断然否定说道：“不！你们犯了杀人罪！”他觉得自己的战略是正确的，这样铺垫完毕后，就不用担心后面的兽人撒谎了，会省去很多读心术的消耗。
　　“你！你！你！你们三个！”匹诺曹点出了自己记忆中的两名野猪族兽人和河马族兽人，沉声说道，“你们杀害了七名麋鹿族兽人，灭了人全家！所以，我判你们死刑！立即执行！”
　　匹诺曹临时组织起来的执法队伍立即冲了上来，将匹诺曹点出来的三名兽人拽了出去，并暴力地剥去了他们身上所有的衣服。
　　“不！我抗议，我没有杀人！天启者，我没有杀人！”
　　站在一旁观看的朱天来到这名喊冤的野猪兽人面前，唰地一声抽出他藏在跨间的匕首，只见从刀尖到刀柄一片血迹淋漓！这要是不把人捅个对穿，绝对弄不出这个效果。
　　朱天摇了摇头，将手中的匕首送进了野猪兽人的肚皮中。
　　另外两名兽人立即腿软瘫了下去，又生生地被执法队从地上拉起，现在连话都说不出来了。
　　当血液从他们的脖颈喷出来的时候，那些跪在地上的士兵都是心如死灰，而围在周围的民众的心里则是在呐喊着：
　　“杀得好！”
　　“杀死他们！”
　　“把他们杀光！”
　　“砍掉他们的脑袋！”
　　兽人士兵摧毁了他们的家园，更有兽人民众认为暴乱的起因就是这些兽人士兵造成的，他们恨不得天启者将他们全部杀死！
　　匹诺曹又开始点名：
　　“你们八个，看着他们杀人而没有阻止，还在附近抢劫钱财，可认罪？”
　　剩下的八名兽人低下头颅，没有人辩驳。
　　两秒钟过后，匹诺曹立即发布命令：
　　“斩去他们的一只手！”

第七百零一章 什么味道？
　　惨嚎声不绝于耳，越来越多的兽人跑来围观。
　　执法队临时充当起侩子手的工作，他们是由一群狼族兽人组成，不得不说的是，当暴乱发生的时候，只有少数狼族兽人参与到了暴乱之中，其余的大多数狼族兽人都遵守纪律，克制住了自己，可以见得，相比于其他兽人来说，狼族兽人有很强的纪律性，这是匹诺曹选择他们充当他们担任执法队的主要原因之一。
　　除此之外，他们还有着绝对的机动性，在深渊魔马的配合，他们立即化身成为速度绝快的狼骑兵，只是半个时辰，就席卷了热沙城大大小小的街道，将参与暴乱的士兵都抓了回来。
　　当然，肯定会有一些漏网之鱼的，那些激灵点的家伙听到马蹄的剧烈震动声，立即扔掉抢到手中的财物，逃过了一劫，匹诺曹也没有斩尽杀绝的多余心力，也就没有过分追究。
　　现在，这些狼族执法者完美的执行了匹诺曹的命令之后，手握带血的圆月弯刀，默立在一旁。
　　匹诺曹看着那些断手的家伙，也没有让人将他们带下去治伤，就那么晾在了那里，兽人的生命力强大，断掉一只手后，短时间之内倒是没有性命之忧。
　　随即，匹诺曹又点出了三名兽人。
　　“你们可知道自己的罪行？”他只是当场抓住了那十一名屠杀了麋鹿族兽人一家的兽人士兵，其他的，匹诺曹就不知道了，他这时候也不能去问那些狼骑兵，只能硬着头皮去问暴行者，“诚实交代！如有谎言，都将以死罪论处！”
　　三名被点名的兽人面露惧色，一名河马族兽人交代了自己的抢劫之行，两名野猪族兽人交代了自己的淫邪之行。
　　匹诺曹认真地看着他们的面孔，想要从他们脸上的一些微表情中分辨出什么一般，过了几秒钟，他对那名河马族兽人沉声说道：“你不仅抢劫了，还参与到他们的淫邪之中！”
　　河马族兽人顿时惊慌失措，尖声反驳：“我没有和他们一起，我是自己一个人，周围绝对没有其他人知道……”他说到这里，忽然像是意识到了什么一般，眨了眨眼睛，继续纠正说道，“不！我说错了！我没有淫邪……”
　　两名野猪族兽人犯了淫邪之行，倒是没有否认，大大方方地跪在了那里，只有那名河马族兽人似乎产生了什么不好的预感，一直在狡辩。
　　匹诺曹这时候把视线看向了朱天。
　　犯杀人之行的兽人自然要被处以死刑，犯抢劫之行的兽人别砍手也没有什么毛病，至于对待淫邪之行，匹诺曹没有了主意。
　　“你应该去问问那些民众，他们会给出最客观的答案。”朱天摇头对匹诺曹说道。
　　匹诺曹得到指示又看向了周围聚拢在一起的兽人民众，还没等他问，人群中立即冒出来一个字：
　　“杀！”
　　就像是点燃了炸药的导火索烧了起来，所有的兽人都反应过来，随之大喊“杀”字！
　　“杀！杀！杀……”
　　喊杀声不绝于耳，匹诺曹心中了然，他对执法队比了一个手刀的姿势。
　　狼族兽人得令，立即手起刀落！
　　朱天看到这里，便闭目凝神，重重地吸了一口气，缓步向着人群之外走去。
　　匹诺曹的问罪依旧在继续，虽然他们的天启者走了，但并没有人敢有一丝的懈怠。
　　行刑的场面是
　　血腥的，朱天站在远处又默默观看了很长时间，才消失在人群之中。他观看行刑的理由很简单，就是为了减缓身上的暴戾之气，看着那一条条罪恶的生命化为信仰之光离开深渊，朱天内心的暴戾减缓了很多，直到这时，他才可以控制住自己的情绪了，与此同时，他也感受到了皮克内心的不忍。
　　吞噬龙吟鸟恶魔带给他巨大的好处，后遗症也是恐怖无比，朱天不知道那股可以影响心智的力量什么时候还会降临，所以他对皮克说道：
　　“如果我再失去意识，你就掌控身体。”
　　皮克沉吟了很长时间，没有说话，朱天则是继续说道：
　　“你不想面对兽人，不想面对死亡，这都是可以理解的，任何一个人类掉落深渊，看到这样的场景，如果不疯掉的话，那么就说明他本身就是一个精神病。”
　　皮克依旧没有说话，一直都是朱天在说。
　　“从看到兽人的那一刻起，我就知道，属于我的时间到来了，你这个心软的家伙适合呆在‘上面’，知道那些兽人的暴行后，你不也不阻止我杀人了吗？哈哈哈！我杀他们，是防止更多的人被杀，这个最简单的道理，你现在终于懂了。”
　　这个时候，皮克终于开口说道：“不管发生了什么，我都不主张你杀人。”
　　朱天冷笑了一声，问出一个诛心的问题：
　　“如果有人杀了你的朋友和家人呢？你想没有想过？海斯珈、桑迪、赖德、和你的祖父，这四个人其中任何一个人被杀，你会怎么做？”
　　皮克从另一个角度回答了朱天的问话，“他们生活在人类的世界——”
　　“——本质却是相同的！”朱天断然打断说道，“你父亲是怎么死的？蠢货伯爵是怎么死的？小小鸟是怎么死的？人类世界就没有争夺？可笑？那些所谓的贵族，所谓的王室，已经剥削你们数百上千年，你们可有反抗的觉悟？
　　是的，兽人世界的暴力随处可见，杀人是最正常不过的事情，但人类世界呢？我告诉你！没有任何区别！那些税收就是最好的明证！
　　贵族和王室在打着各种税收的名义收割你们的生命而你们却不自知！反而人家心情好有一年不收税，你们还感恩戴德的感谢人家，呵呵，你们的人类世界，还真是和平啊！”
　　皮克沉吟了很长时间，直接忽视了朱天的嘲讽说道：“教堂是人类的净土，在未来，人类世界一定会越来越好！”
　　提到教堂，朱天就气不打一处来，努力控制住情绪，以免再被隐藏在身体中的黑暗力量反噬，朱天不再与皮克对话。
　　两个人一个是夏天，一个是冬天，除了冬夏交替那时会有些许缓和，其他时间就没有观点一致过。
　　朱天重新回到热沙城的亡灵之塔，他要与大巫师西伊确定一件事情。
　　“下次魔族来热沙城收取物资是什么时候？还是珈蓝来收取物资吗？”
　　朱天打算躲开珈蓝，能不见就不见，他心里担忧那小妮子把他拽到魔兽森林里面去。
　　大巫师西伊的回答有些让朱天惊讶，“她一直在热沙城中等着你。”
　　“什么！她在热沙城中？我怎么不知道？”
　　大巫师叹出了一口气，对着窗口的位置微微额首。
　　顿时，窗口前方，有一道无形的波纹荡漾开来，一个曼妙的身形从无
　　到有，在朱天略有些呆滞的目光中，缓缓从黑暗中走出。
　　“嘿！老东西，谁让你告诉他的！”珈蓝来到大巫师的面前，揪住了大巫师的白胡子，拉着他转了个圈，直到把大巫师下巴上的白胡子全部薅光了才作罢。
　　朱天看了看陡然年轻了二十岁的大巫师，又看了看突然出现在面前的珈蓝，有点反应不过来，“你……一直在这里等我？”
　　珈蓝看了一眼朱天，索性大大方方承认说道：“不，准确来说，我一直在跟着你，在你看不到的地方跟着你，哈哈哈，害怕吗？”
　　朱天的干巴巴地笑了一声，把她当成了空气，转身就走。
　　珈蓝也不藏着了，紧跟在他后面，“喂，你就不好奇我为什么跟着你吗？你就不好奇我用了什么办法才没有让你发现吗？”她亦步亦趋地跟在朱天的身后，嘴里念叨个不停，“你不问我也告诉你，我用的是隐身恶魔的技能，即使你使用精神力，也探查不到我，哈哈哈，这算是高级恶魔的技能，你有没有兴趣？刚刚你吞噬的那只龙吟鸟恶魔也是极品啊！如果你没有吞噬，那就成我的玩宠啦！那么稀奇的高级恶魔，吞了怪可惜的！
　　唉！反正也只是一只亡灵，吞了就吞了吧，还有，你现在的实力可不能吞噬王级恶魔的血液，我小时候就尝试过，后来足足一年都没有吃东西，简直痛苦死了，即使是我现在，都没有化解十年前王级恶魔带给我的副作用！
　　你难道不好奇我吞的王级恶魔血是什么品种吗？那也是一头龙！冰脉巨龙你听过吗？那可是比暗黑巨龙更加高级的存在！现在你知道暗黑巨龙为什么要找到我了吧，我可是宝贝呢！”
　　朱天挠了挠耳朵，走进匹诺曹为自己准备的兵营帐篷之中，在这处巨大的帐篷里，有一张大床，除此之外，什么都没有，这是朱天特意安排匹诺曹这样布置的，他喜欢极简的生活，卧室就是用来睡觉的，甚至他还让匹诺曹屏退了所有的仆人。
　　被麋鹿族少女或者狐族少女伺候的确很舒服，但自从朱天吞噬了搬山王的血脉力量后，他就不得不在这种方面想办法控制一下了，万一哪天早上忍不住丢了贞操，找谁说理去？
　　朱天躺倒床上，珈蓝毫不见外的就躺在了他的身边。
　　朱天转头看了看旁边的魔族少女，四目相对，珈蓝眨了眨眼睛，先于朱天开口说道：“今天看到我惊喜不惊喜？快乐不快乐？恩？你有什么想对我说的？说吧，我听着呢！”
　　朱天也是眨了眨眼睛，“那个……”他沉吟了一下，随即郑重其事地说道，“你有没有闻到什么味道？”
　　珈蓝愣住了，偏过脑袋凑在自己的腋下闻了闻，又转头向四周抽动了几下鼻子，“没有啊！”她疑惑地说，“我怎么没有闻到？咦，似乎真的有一点味道……这是什么味道，我为什么没有闻过呢？”说着说着，珈蓝抽了抽鼻子，脸上的表情越来越难看。
　　“哦。”朱天挠了挠鼻子，然后背对珈蓝。
　　过了一会儿，一个极为响亮的屁声响彻了这间三十米平方的巨大帐篷。
　　噗！！！

第七百零二章 魔族势力
　　道理，与兽人说是说不明白，那就用最铁血，最直接的手段对他们进行洗礼！
　　经过了匹诺曹的一番问罪之后，足有四十名兽人士兵掉了脑袋，其他一百名左右的兽人士兵也得到了不同程度的惩罚。
　　做了大概二十年的狐族长老，匹诺曹从未像今天这样杀了这么多的人，当然，这里的杀人并不是没有任何理由的屠杀，相反，在处决之前，他都给出了最公正的审判！
　　他听到了犯人的惨呼，也听到了周围兽人群众的欢呼。
　　在那一刻，匹诺曹有些恍惚，内心又仿佛明确了什么事情，所以那时，他的心理是十分复杂的，之所以恍惚，是因为他从来都没有让其他种族的兽人这么恐惧过，看着那一双双满是恐惧的双眼，匹诺曹显得很是迷茫。朱天交付给他无上的权力，他一直都不知道怎么正确使用，这个时候，他似乎才找到正确的门道，这也是他在心里逐渐明确的事情。
　　后来，黑耳王、角斗之王、狩猎之王、搬山王找到了匹诺曹，直言未来会跟在他的身边效力，这更是让匹诺曹的地位达到了空前的高度！
　　就目前来说，朱天已经不需要四大天王的辅助了，但是匹诺曹还是委婉拒绝了四大天王的好意，暗示他们要在暗中保护天启者的安全。
　　四大天王就迷茫了。
　　所以，到底是听朱天的话辅佐军团长匹诺曹，还是听军团长匹诺曹的话暗中保护天启者？
　　曾经方堡中的四大顶梁柱，黑耳城中实力最为强大的四名强者，这个时候成为了谁都不要街溜子？
　　鼻青脸肿的搬山王发散即使世界以痛吻我，我仍报之以歌的精神，主张跟在天启者朱天的身边。
　　角斗之王从来就没有改变过立场，他一直都在默默观察朱天的动向，并根据灵魂契约间隐隐的联系，准备随时听候朱天的命令。
　　狩猎之王根本就不知道自己在做什么，一天浑浑噩噩的，自打进化成高级恶魔之后，他的健忘症没有得到改善，似乎更严重了，一天也不怎么说话，总是蹲在角落，面露沉思之色，仿佛是在思考着极难的哲学问题，只有黑耳王或者搬山王来叫他吃饭时，他才会闷闷地回应两声。
　　而黑耳王呢，权力已经远远离开了他，曾今的黑耳城主也已经认清了现实，知道他的时代一去不复返，所以他也算是迷失了方向，根本不知道自己在做什么，有一段时间，他想脱离这里，再次出去闯出一番天地出来，就像是他数年之前来到黑耳城一样，靠一己之力得到了城主宝座，但是……他后来又产生了深深的自我怀疑，因为他发现在当上城主之后，本来一日千里的实力开始止步不前，甚至还有一落千丈的趋势，直到后来，他碰到了天启者，在短短的两个月内就突破到了三段觉醒兽人的实力！而且，他还隐隐有着一种感觉，只要一直跟着天启者，未来的实力增长似乎就没有上限！
　　其实，不只是黑耳王有这种感觉，像是搬山王和狩猎之王又何尝不是这么想的呢？他们可以从朱天那里得到越来越浓郁的亡灵之气，这种亡灵之气的浓郁程度让他们汗颜，放在以前，他们从来都没有见过这种亡灵之气，甚至，他们不觉得朱天给他们的是亡灵之气，换句话说，他们
　　觉得朱天给他们的是“亡灵之水”！
　　在军团长匹诺曹问罪完上百兽人的第二天，朱天就召见了四大天王，他们每一个人都得到了朱天的慰问。
　　朱天表示打他们是自己的不对，并赋予了搬山王与狩猎之王两颗充满了亡灵之气的魔晶石的赔偿，赋予了角斗之王和黑耳王两瓶的王级恶魔血的激励。
　　不说朱天的亡灵之气对搬山王他们有着什么巨大的作用了，就说说王级恶魔血会对兽人具体产生什么效用吧。
　　王级恶魔血中蕴含着黑暗力量，甚至还有一些强大的亡灵之气的留存，兽人不像是恶魔和魔族那样，可以吞噬亡灵之气，亡灵之气对于兽人来说是催命符。但是融合了亡灵之气的恶魔血就不一样了恶魔之血可以洗涤兽人的身体，让兽人变得更加强大。
　　具体原理也很简单，就像是射蜕皮一样，强大的恶魔之血会帮助兽人完成一次蜕变！恶魔之血中有着破坏的力量，但也有着一定的养分，被兽人涂抹在身上后，他们的肌肤会脱落，与此同时，更是可以吸收恶魔之血中的营养，破坏与新生并进，这是兽人最直接霸道的晋升途经，一旦熬过蜕变之苦，他们就可以得到更加强大的力量！
　　所以，黑耳王和角斗之王得到王级恶魔血之后也是受宠若惊，如果没有天启者，像是这种罕见的宝物他们一辈子可能都见不到。
　　朱天对四大天王这么出手阔绰，自然也是有自己的考虑，他可不仅仅是平白无故打了人家赔点“钱”那么简单，在朱天的心里，他有着培养四大天王的想法。
　　像是黑耳王和角斗之王，这两个家伙种族都是兽人的稀有种族，未来完全有机会成为那传说中的四段觉醒兽人强者，朱天从咯吱的口中得知，兽人的四段觉醒，就是圣级的高度，他还是比较期待身边出现两个圣级强者的。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　至于搬山王与狩猎之王，那完全是朱天的两个实验品，恶魔的脾性朱天到现在还没有完全了解，把两个恶魔放在身边，他有着这方面的考虑。另一方面，他还在研究亡灵之塔中的亡灵之气会对恶魔产生什么样的效用，这项研究实在是太关键了，就照朱天目前来说，他最值得依仗的是什么？不就是源源不断的亡灵之气吗？
　　他思来想去才想明白，他完全可以打造一支恶魔军团啊！
　　随着亡灵之塔中的层数一层一层提高，他得到的亡灵之气也会逐渐变强！他的亡灵之气，几乎对所有恶魔都会产生强烈的吸引力！
　　就像是饥饿营销一般，他总能给到恶魔满足，那么恶魔有什么理由不为他效力？
　　深渊恶魔无数，种类也无数，自然有那么几个种族适合充进他的恶魔军团的！
　　这种事情想想就让朱天兴奋，对于未来的计划还有很多，大方向是走出深渊，小目标是干倒魔族，三毛的死已经在朱天的内心扎根了，对科技有着十足认知的地精三毛是朱天回到地球的希望，更是朱天的蓝颜知己，那他妈的博罗根把朱天的希望和蓝颜知己弄死了，朱天能忍了？所以干倒魔族，干倒大雪山这件事情上一直都在朱天的计划之中。
　　用两颗魔晶石和两瓶恶魔血将四大天王打发走了之后，朱天回头，看着喜欢坐在床上晃悠那两支葱白大腿
　　的珈蓝，“你父亲有几条翅膀？”他开始旁敲侧击。
　　珈蓝看见朱天阔气地打赏了下属，好笑说道：“怎么？你刚才不是很神气吗？这时候和我说话怎么又小心翼翼的了？知道我们魔族的厉害了？”
　　朱天暗自撇了撇嘴，心道这位姑奶奶得哄着，也就说道：“是啊，魔族连王级恶魔都不怕，我还真担心你的父亲大人注意到我呢。”
　　珈蓝轻哼了一声说道：“我父亲现在是魔族中最强大的那个人，他才懒得管你的破事呢，即使你天天造那个破炮，也打不中我父亲一根汗毛的。我父亲是六翼魔族，你们这什么兽人大军啊，军团啊，我父亲大人一只手就能摆平你们。”
　　那不知道我打大雪山的时候，你父亲会出手吗？朱天心里诽腹，嘴上却这样问道：“黑旗部落和大雪山是什么关系？”
　　珈蓝并不知道朱天在想什么，如实回答说道：“从来没有联系，大雪山的位置一直都是秘密。当然我父亲应该是知道的，只是他不说罢了。大雪山是魔族的圣地，比圣殿的地位还要高，所有的魔族都想找到大雪山，去山上修炼，得到无上的传承，可是他们并不知道路，你别问我，我也不知道，再说那地方有什么好的？不就是一个破山吗？我见过两名大雪山下来的家伙，痴痴傻傻的，实力倒是不错，不过和我比起来还是差上那么一点。”
　　魔族少女一旦打开话匣子就会说个没完，如果说到她喜欢的话题，那几乎就没有朱天什么事情了，朱天感觉自己睡上一觉再起来，魔族少女都能一副兴致昂然的在那里演说，所以听到不必要的时候，朱天必须想到一些说辞来打断她：“你那意思是说黑旗部落比大雪山要强？恩，我看你们黑旗部落是嫉妒大雪山吧，不然你说魔族都向往去大雪山，他们为什么不向往去黑旗部落？”
　　“大雪山强不强有什么用？他们一百年也不出现一次，估计都藏在雪里冬眠呢，”珈蓝不屑说道，“而我们黑旗部落呢，手下的九大部落都要听任我们的号令，可以在最短的时间内就可以召集到十万魔族！就是圣殿都要依赖我们给他们提供资源……”
　　朱天心里暗道：傻姑娘，圣殿那是在向你们征税。
　　和珈蓝的一番交谈之后，朱天大概了解魔族的势力构造。
　　魔族统共分为三大势力，以黑旗部落为首的十大部落算是一个势力，圣殿算是一个势力，最后剩下的就是大雪山，这三个势力的排名从强到弱依次是大雪山、圣殿、黑旗部落。
　　朱天大概对六翼魔族有了一个概念，按照珈蓝的说法，她的父亲可以一个人就可以打败王级恶魔暗黑巨龙，这也是暗黑巨龙不敢出现在魔族领地猎杀她的原因，她还暗暗表示，魔族可不会像是暗黑巨龙那样傻傻地在天上充作靶子，被朱天的魔晶巨炮打来打去的，虽然嘴里那样说着，后来她还是恐吓朱天说不能造太多的魔晶巨炮，不然就把魔晶巨炮的事情告诉她的父亲……

第七百零三章 龟派气功！
　　珈蓝的目的是让朱天带她去魔兽之森，朱天则是展现出来死猪不怕开水烫的态度一拖再拖，今天去检验一番新兵的面貌状态，明天去和四大天王、匹诺曹他们去谈谈心，反正就是不接魔族公主的茬。
　　朱天这么有恃无恐是有原因的，那就是他发现珈蓝并不敢把他怎么样，天天叫喊着要弄死他，也不见动手。
　　朱天人精一样的家伙一想就明白了，他之前也思考过这个问题，就是关于“混沌”二字，至于“混沌”这个名词是从老牧师席恩还是谁口中得知的，得了健忘症的朱天已经忘记了。
　　他只知道的是，惹了自己的人都没有什么好下场，像是和平小镇镇长格雷斯、红衣主教、马贼西索奥，这些家伙不都化成灰灰了吗？连亡灵都没有剩下。
　　混沌……
　　这是穿越者自带的主角光环？
　　朱天可不这么认为，他更认为这是一项诅咒，两个不同灵魂操控一个身体的痛苦只有皮克和他知道，皮克在深渊中的这段时间几乎是完全隐匿了下去，主要有两个原因：
　　一是皮克确实不怎么喜欢深渊的环境，有些场面他也应付不来。
　　二是两个人都感觉到了他们之间的联系越来越强烈了，就比如说暴戾的朱天脾气慢慢变得平和，而平和的皮克内心总压抑了那么一股负面的能量。
　　那么问题来了，两个人越来越像，甚至连精神力都融合在了一起，所以说最后……两个人会不会变成一个人？
　　消失的那个人是谁？
　　是不是想想就觉得恐怖？
　　朱天和皮克已经活在这种恐怖之中二十多年，后来两个人的目标趋近一致后，都是在避免着这种事情的发生，但是，事实似乎正向着他们预期的相反方向发展着。
　　一切的问题都挤压在他们的心底，两个人心知肚明，默契地都没有说出来，只是在日常的一些研究和观察中渐渐发现自身的秘密。
　　这个时候，他们就在研究着信仰之光和亡灵之气的融合原理，信仰之光具备着治愈和毁灭的力量，亡灵之气也是如此，更像是同源的两个兄弟，一个黑一个白，融合起来，其利断金。
　　这两天的时间里，朱天和皮克大部分时间都是在距离热沙成几十公里之外的黑猿峡谷中默默进行着科学试验。
　　一道剧烈的光柱从峡谷中爆发，直射高空。
　　那不是火箭，而是混沌的力量。
　　信仰之光与亡灵之气的融合即为混沌。
　　“龟！派！气！功！”
　　砰！
　　又是一道光柱从黑猿峡谷中喷发了出来，七彩光芒照亮了方圆十里的距离，宛如一道从天空上垂落下来的七彩虹光，格外璀璨美丽。
　　殊不知，黑猿峡谷中的温度已经上升到了极为恐怖的境地。
　　成百上千只黑猿恶魔浑身都被恐惧的汗水浸湿，躲藏在石壁裂缝中瑟瑟发抖，嘴里不知道在念道着什么，似乎正在祈祷那不时发出七彩光芒的怪物快点离开他们的家园。
　　呼！
　　朱天深深呼出了一口气，望向石壁上方被自己打出来的巨大空洞，嘴角很是满意地浮现出笑容。
　　“成功了，我们总算是能控制混沌力量的方向，不然原子弹在自家炸了，不说崩飞自己人，我们也会被炸成渣渣。”
　　皮克没有纠结于什么是原子弹，他回想了一下朱天刚刚的呐喊。
　　“为什么叫龟——鬼——”
　　“——是龟派气功，害！那都不重要，你喜欢的话也可以叫动感光波都可以，”朱天断然说道，“发大招的时候喊出来总会更有气势，等我们的龟派气功大成，以后不用费尽心里融合混沌力量，直接大喊出来一句，敌人就会吓得闻风而逃哈哈哈！”
　　听到了朱天的解释，皮克还是没有懂得“龟派气功”这种叫法是从何而来。
　　他们一共融合了四次混沌力量，这就耗费了他们身上大半的亡灵之气和信仰之光，总要留一部分力量自保，所以也就没有再做第五次尝试。
　　没有耗费自己的贮备，朱天找到隐藏在黑猿峡谷中的亡灵泉眼补充亡灵之气，从亡灵泉眼中挥发出来的亡灵之气并不浓郁，不过朱天可以凭借自身本有的亡灵之气将其提纯炼化。
　　“原来，这才是你的真实实力，”魔族公主珈蓝出现在亡灵泉眼的旁边，语气中带着疑问，“奇怪！那白色的能量是你从深渊之上带下来的吗？刚开始我还以为那是天启勋章中的力量，原来那存在与你的身体中。”
　　深渊中没有正常的人族，更没有光明神殿，自然就没有信仰之光，珈蓝露出好奇的神色也是情有可原。
　　“怎么？这次轮到你害怕了吧，”朱天笑道，“我身上有克制魔族的能力。”
　　珈蓝好奇地向着亡灵泉眼中看了一眼，随即摇头笑道：“从一开始的时候，魔族就没有在乎过你的存在，在魔族的古籍中有记载，在一千年前的百族伐魔战中，兽人族的天启者虽有神力，但也是六翼魔族的手下败将！”珈蓝说完，再回头时，赫然发现朱天的身影已经消失不见，她闭上眼睛感应一番，再睁开眼睛时，后背四片半是透明半是洁白的羽翼已经各自展开半丈长短，扶摇而上！
　　黑猿峡谷中重新恢复寂静，一个身高足有三米的黑黝黝家伙从石缝中隐现出来。
　　正是随朱天而来的搬山王。
　　“基拉让我在一天之内把那些没有智慧的黑猿恶魔降服，充作什么恶魔大军，这简直是为难人嘛！”他愁眉苦脸地蹲在那里，随即感受到内心的召唤，立即几个辗转跳跃，蹦上了一百尺石壁，看着角斗之王凝视他的冰冷目光，搬山王感觉到不寒而栗。
　　“你在偷懒。”角斗之王雷音卡努冷冷说道，朱天深知恶魔秉性，所以也就把他召唤了过来。角斗之王来到黑猿峡谷后，果然发现搬山王坐在那里发呆
　　。
　　“您没看到啊！基拉大喊一声什么龟派气功，一道恐怖的能量就散发了出来！整个黑猿峡谷都震动不已！我根本就不敢靠近黑猿峡谷啊！甚至我还感受到有很多黑猿恶魔生生被震晕了过去！基拉刚离开这里，我才敢走进来。”
　　角斗之王可不管他有什么说辞，一脚将其踹落石壁，并冷冷俯视下方的黑暗说道：
　　“一天！基拉只给了你一天的时间！”
　　……
　　……
　　热沙城的招兵行动进行的如火如荼，匹诺曹当街执刑的做法吓退了少部分浑水摸鱼的兽人，大部分有胆气的兽人则毫不迟疑地加入到了军队之中。
　　他们之中有很多人并不是热沙城的原住民，都是从各个城市而来，已经铁了心的兽人强者。
　　“第二军团成立！暂时设置四个兵团！”
　　“你是虎族兽人？那我建议你去第二军团的第一兵团，你有着一个实力强大的三段觉醒兽人作为兵团长！你可以称呼他为角斗之王！”
　　“狮族去第二军团的第二兵团！”
　　“什么，你也想加入到第二军团的第二兵团中，不行，他们的兵团长特意强调了，不要狼族兽人。你去第二军团的第三兵团吧，他们的兵团长是个高级恶魔，从来不挑剔。你问第四兵团？听说第四兵团招收的都是恶魔，你确定要去吗？”
　　“你是巫师？确定？”正在招募士兵的狼族兽人看到对方拿出魔杖之后，态度立即变得恭谨起来，“那请您直接进入到第一兵团第十兵团的营地，您会在那里享受最好的待遇！好了！好了！大家听我说一声！尊贵的巫师大人不需要排队，你们可以直接得到破格录取，每个人都可以去第十兵团领一百名亡灵骷髅战士，现在，请各位巫师大人移步去第十兵团，那里由狐族兽人招待你们！还有人没听到吗？我再说一遍……”
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　黑耳王的第二军团第二兵团最先招满了一万人，看着排在面前，整整一万名兽人士兵排队领取武器铠甲，黑耳王也是颇为唏嘘。
　　一共八千名狮族兽人，第一军团中的狮族兽人得知曾经的黑耳城主成为兵团长之后，都是提出申请，转换到了第二军团第二兵团之中。剩下两千名士兵由其他种族组成，黑耳王打算未来全部替换成狮族兽人。
　　黑耳城也有着武装力量，不过除却他的五千狮族护卫，剩下的都是不入流的民兵团，即使是他的狮族护卫，又哪里具备眼前这些狮族兽人的实力？黑耳王很是满意，他感觉自己又找到了五年前意气风发的感觉。
　　匹诺曹将千夫长、百夫长派到了黑耳王的手中，帮助黑耳王组织军队。
　　第二军团第一兵团的成军速度稍慢，原因第一兵团长雷音卡努并不在这里，大家的视线都被第三兵团长吸引了过去，那是一名高级恶魔，这可是少见，看着那高级恶魔站在征兵处痴痴傻傻的模样，他们的目光一下就被吸引住了。
　　兽人虽然不喜与恶魔同流合污，但这名高级恶魔就不一样了，他看起来与狼族兽人没有什么两样，而且满脸一副生无可恋的表情，大家心想有这种兵团长，未来的生活肯定逍遥自在，兽人祈盼的是什么，那是跟在天启者身后的同时，还有着相对自由的兵旅生活啊！
　　可他们想错了，当第二军团第二兵团成形之后，他们的兵团长狩猎之王一收颓废状态，目光凌厉地看着面前的一万兽人大军。
　　“有没有人想要当兵团长，只要打败我就可以，每一个种族必须派出一个人和我决斗！是必须哦！对了，决斗是要论出生死的，这个规则你们应该知道……”
　　此时此刻，搬山王正带着他的恶魔大军气势汹汹地来到了热沙城，任务进行的比他想象的还要顺利，被天启者那龟派气功吓得胆战心寒的黑猿恶魔根本没有做出任何的反抗，就都跟在搬山王的身后走了出来。
　　一共三千名黑猿恶魔，这就是第二军团第四兵团的雏形……

第七百零四章 珈蓝的好办法
　　“我是在向北走啊！并没有违反我们的约定！”已经回到兵营的朱天躺在床上，耍无赖般地对珈蓝摆了摆手，“你让我带你去魔兽之森，明明是有求于我，没有必要这么强硬，好好说话，万一我心情好就带你去……”他还没有说完，陡然感觉到身上有一股大力传来，他就飞处了营帐。
　　朱天叹气，睁开眼睛站起来，拍了拍身上的灰，他对着那处最大的营帐狠厉喊道：“惹了我，你会遭报应的！等着吧，立即就有王级恶魔来收拾你，我不用魔晶巨炮帮你，看你怎么办！”
　　朱天站在营帐外面，恶狠狠地诅咒了一通。
　　路过的巡逻士兵发现他们的基拉还有这样的一面，都是感觉高高在上的基拉变得平易近人起来。他们是最先加入到兽人第一军团的士兵，颇感荣耀，那些第二军团的新兵兽人这时候甚至都不懂“基拉”是什么意思呢，这让他们感觉到了一种优越感。
　　“基拉！”一名巡逻的士兵跑过来传达军团长匹诺曹的口令，“军团长大人说搬山王他们已经着数千低级恶魔走进了热沙城，正在等待着您的安排。”
　　“我知道了！”
　　一部分军营驻扎在热沙城之外，一部分军营沿着热沙城城墙建在城内，此时的朱天就在沿着城墙底部行走，很快便看到了那一群显眼的低级恶魔。
　　朱天穿过面露惊慌的恶魔群，将正在大发演讲瘾的搬山王踹了下去，自己站在了高台之上。
　　“这是一件很有意思的事情，也是一次巨大的变革！
　　未来，你们会与兽人和谐相处，别害怕，我不会吃了你们，别看现在你们的周围都是实力强大的兽人，不久之后，就会有更多的恶魔加入到你们之中！
　　在这里，你们不需要互相吞噬来完成晋级，你们可以像其他人一样，叫我天启者或者基拉！好吧，你们似乎还不会说兽人的语言，不过没关系，给你们两天的时间，都给我晋升为中级恶魔！我会提供给你们亡灵之气，精纯到了极致的亡灵之气！
　　不许有人偷懒，不许有人做其他的事情，现在，所有人，都给我完成突破！！！”
　　朱天说完，吩咐早已经准备好的兽人随从，将一枚一枚充满亡灵之气的魔晶石分发到他们的手中。
　　那些低级黑猿恶魔事实上只能听懂朱天的一部分话，不过他们可以明确感受到朱天带有威胁的情绪，这时候那到充满了精纯亡灵之气的魔晶石后，反应最慢的黑猿恶魔也知道自己的任务是什么了。
　　朱天将搬山王重新唤到身边：“一天，或者两天，他们就都会晋级成为中级恶魔！你呢？打算什么时候晋升成为高级恶魔？”
　　“您都知道了？”搬山王诧异说道。这两天他确实是在准备着晋级的动作，朱天毫无保留的亡灵之气支持让他看到了晋级成为高级恶魔的希望，狩猎之王晋级成为高级恶魔后展现的实力实在是让搬山王羡慕不已，而且接收到朱天兵团长的任务后，他也产生了巨大的压力，这时候，眼见数千名低级恶魔都有机会晋升为中级恶魔，搬山王哪里还不着急呢？“基拉！给我两天的时间，我已经看到了晋级的门槛！”
　　朱天摇头，“我打算明天就离开热沙城，所以，我也只给你一天的时间！”
　　搬山王面临为难，迟疑了半响，随后又听到了朱天继续说道：
　　“如果我给你更加精纯的亡灵之
　　气，你可不可以在今天完成突破？”
　　“还有更精纯的亡灵之气？”搬山王露出诧异的神色。
　　“当然！”
　　朱天之前给搬山王的都是第五层的亡灵之气，那些是朱天留在魔晶石戒指中的存活，包括刚刚分发给那些低级黑猿恶魔的魔晶石，其实都是他前端时间从亡灵之塔中运送出来的亡灵之气，其中一层二层三层的亡灵之气都有，朱天实在是懒得分类，一股脑的都给了他们，可以想象的是，即使黑猿恶魔都进化成了堪比搬山王实力的中级恶魔，想必他们之中，也会产生强弱之分。
　　这点朱天已经在心里想的很清楚了，他没有强迫症，一切的安排都显得随心所欲。
　　“如果还有更加精纯的亡灵之气，我觉得一天的时间可以，”
　　搬山王的回答让朱天的脸色变得好看了些，“别让我失望！”他扔给搬山王一颗品质上等的魔晶石，转身离开之前留下了一句话，“晋升为高级恶魔，记得来找我。”
　　高级恶魔会觉醒新的黑暗力量，这个是毋庸置疑的，朱天已经吞噬了搬山王操控土石的黑暗力量，并且得到了一定的副作用，他在想着如果搬山王觉醒了新的黑暗力量之后，是不是就不用承受其带来的副作用了。
　　回到帐篷中之后，朱天打算进入到梦中亡灵之塔，好好地与切格尔顾里好好谈一次，他必须知道哪些恶魔的黑暗力量可以吞噬，哪些恶魔的黑暗力量不可以吞噬。
　　对于喜欢霸占他大床的珈蓝，朱天已经产生了抗体，“盯着我做什么？”朱天忽然产生了一种不好的感觉。
　　只见珈蓝淡淡微笑说道：“我想到了一个好办法，让你乖乖和我去魔兽之森的好办法。”
　　“什么好办法？”朱天说道，“我说过，如果你强迫我，我就和你翻脸！你也看到了我的力量不是吗？更何况我的力量可以克制你们魔族！”
　　魔族公主从床上走下来，在朱天身边的转了个圈，“我不逼迫你，我会让你心甘情愿的！”
　　看着面前的珈蓝，朱天有点不自在，“你打算做什么？”
　　“我想看看你与王级恶魔谁更厉害……”珈蓝转到朱天的身体另一边，媚笑对朱天说道，“恩其实，看你正在招募恶魔军队呢，我打算来帮帮你。”
　　“你什么意思？”朱天内心不好的预感越来越强烈。
　　“没有什么意思啊！”珈蓝后退了一步，手中出现一把蓝色的匕首，“你不让我逼迫你，我就不逼迫你咯！”
　　看着那泛着蓝色寒芒的匕首，朱天汗毛竖立，随时准备出手，一出手肯定就是最强大的“龟派气功”。
　　“别紧张，”珈蓝的手指轻轻点向了手中的匕首，“让你看一件有意思的事情。”说完，她对着匕首最锋利的剑芒重重一按！
　　立即，有大滴的蓝色血液涌了出来！
　　朱天骤起眉头，“你自残我也不会跟你走啊！换一个方式！”说完，他做出无聊的表情，躺在了床上，事实上，在珈蓝手指冒出血液那一刻起，他有着心跳加速的感觉！
　　“真不打算带我去魔兽之森吗？”珈蓝一只手把玩着手里的匕首，另一只手冒出来的蓝色血液漂浮在了半空中，也不知道她用了什么办法，那滴蓝色的血液就像是一只小精灵般，乖巧地跟在她的身边。
　　朱天没有管他，直接比上了眼睛，然后他听到
　　脚步声渐渐离开了营帐，瞬间，他又睁开了眼睛，额头上顿时冒出来一抹冷汗。
　　王级恶魔？
　　“你这个疯子！”低吼一声，他大步跑出营帐，正看见珈蓝站在七彩晶石散发的光芒中，笑意吟吟地看着他，在珈蓝的掌心中，一滴蓝色血液正漂浮在那里。“别这样！”朱天想要阻止，却已经晚了！
　　只见珈蓝单手托天，那滴蓝色血液紧随着她的动作，向着高空飞去。
　　朱天吃惊地抬头，过了两秒钟之后，在他的视线中，无尽的漆黑蔓延里，忽然迸发处一道巨大的烟花！
　　蓝色烟花铺天盖地，向着无数方向迸射延展，眨眼间又失去了光芒。
　　曾经，一头实力强大的王级恶魔来到了黑耳城，就是为了吞噬珈蓝的血脉力量。
　　所以看到此时场景的朱天，哪里还不知道珈蓝正在做的事情所代表的含义？
　　朱天迅速收回视线，不可置信地看了一眼珈蓝，随即消失在了原地。
　　这个时候，已经到了兽人休息回营的时间，朱天飞速来到一处墨绿色帐篷之中。
　　“谁？”
　　邓布利多拿着那感魔晶枪，眼见出现在帐篷中的是朱天，又缓缓放下，“基拉！您有什么吩咐？”
　　“魔晶炮！魔晶巨炮！都给我拉出来！架到城墙上去！瞄准城外！瞄准天空！”
　　邓布利多看见像是一阵风消失的朱天，愣了两秒钟，连衣服都没有穿就冲了出去！
　　随后，朱天又出现在了匹诺曹的帐篷之中。
　　匹诺曹没有像是邓布利多那样反应剧烈，他知道能穿过层层守卫突然出现在帐篷中，即使他喊出生意，也逃脱不了被杀的命运，倒不如与其好好谈谈，很快，他就看清了那从黑暗中走出来的身影。
　　“召集所有兽人，进入战争状态！”
　　朱天最后出现的地方是第十兵团！
　　第十兵团有上百名巫师组成，在热沙城又征了两天的兵后，第十军团扩张到了一百三十名巫师，他们的实力有强有低，朱天出现的地方，是两名大巫师的帐篷！
　　他知道，这两名大巫师有着刻画传送魔法阵的实力！
　　三十六计，走为上计！
　　在产生不好的预感后，即使没有做出立即开溜的打算，但是开溜的手段必须要准备起来！
　　把两名老态龙钟已经入睡的大巫师从床被上拉起来，不由分说，他立即提出了自己的要求。
　　“刻画传送魔法阵，最远的地方，我要你们刻画出可以传送到最远地方的魔法阵！”
　　“刻画传送魔法阵必须要有坐标定位！”一名大巫师边回答边随手取出了自己的魔杖。
　　坐标定位就是传送魔法阵的终点，一般来说，大巫师会走遍兽人族中的各个城市，将魔法印记留在各个城市之中，以便未来开启传送魔法阵。
　　已经完成了两次传送的朱天瞬间就明白了他们的意思。“我不要去北边，那里离魔兽森林太近，给我选一个安全点的西边兽人城市，或者东边兽人城市……”

第七百零五章 黄金巨龙！
　　热沙城作为中型城市，人口数十万，鼠族兽人更多，与黑耳城的鼠族兽人别无二致，他们都生活在热沙城的三十米地下。
　　此时此刻，朱天才感叹到鼠族的智慧，一般来说，精神力刺探到地下二十米深的是时候就会感受到乏力，而王级恶魔，似乎也不能探查到地下三十米深处的情况！
　　想必鼠族经过深思熟虑之后，才会花费巨大的人力物力，将地下城建造在三十米之深的地方。
　　负责与热沙城地下联络的邓布利多早已打探清楚了入口的位置，让朱天有些震惊的是，邓布利多带他走出了城外十里远的地方，才找到地下城的入口！
　　“你的兽人大军不要了？”珈蓝跟在朱天的身后，脸上笑意吟吟，甜的像蜜。
　　朱天看着隐藏在石缝间的地下城入口，闻言嘴角抽出了一下，“你给我进去！”他要求珈蓝说道，“去鼠族的地下城，如果我不找你，就别出来！”
　　“我好感动，”珈蓝的眼中泛起了小星星，“你原来对我这么好！”
　　“别自作多情，我是怕你害死我！天天黏在我身边，王级恶魔来了第一个死的就是我。”
　　珈蓝的脸色瞬间冷了下来，随即像是感受到了什么一样，也不用朱天催促，转眼就消失在石头裂缝之中。
　　玛德！
　　这个祸水！
　　朱天真想带他的十万大军开溜，但是十万兽人数量庞大，光是传达命令就得一个小时的时间，朱天现在有点恨啊，应该给哪些中高级军官配备“手机”。
　　站在地下城洞口想了一下，朱天问邓布利多说道：“这两天我让你做的事情做怎么样了？”
　　邓布利多快速回答：“刚开始地下城的鼠族城主还不相信，但是当我用您给我的魔晶枪将他射伤之后，他就相信了。”
　　“热杀城地下有多少魔晶炮？”
　　“大概一千门，不过都是未经改良的，杀伤力很有限。”
　　“至少比魔晶枪强，现在着急人手，把地下城的所有魔晶炮给我运到热沙城中去！”
　　……
　　……
　　“嗡隆……”
　　“翁隆隆……翁隆隆……”
　　也不知道这是什么声音，仿佛是从无穷高的地方传来，又好像是直接在耳边响起来的一样，穿透耳膜，冲入大脑，让人不自觉地在脑海中勾画出无数恐怖的巨大恶魔。
　　无穷无尽的罡风从未在深渊中断绝，这个时候，忽然有黑色的水线从天上滴落，将热沙城上空切割的支离破碎，城中大部分的兽人都躲在建筑里，帐篷中。
　　正在城墙上瞭望的兽人感受有什么东西落在了脸上，手指一撮，顿时搓掉了一层皮！
　　这不是幻觉，是血淋林的现实，守卫在热沙城城墙上的上万兽人发出了惊天动地的惨嚎声，凄厉的声音汇聚在一起，给人一种压抑的感觉，躲在房屋建筑下的兽人听了，有点喘不过气来，止不住地打了几个哆嗦。
　　城墙上，正在遭受着黑雨腐蚀之力侵蚀的兽人争相逃窜，寻找掩体。
　　“这是什么？”
　　“是王级恶魔黑血天蛛的毒液！”
　　“快跑！王级恶魔来了！”
　　“用火烧！可以抑制毒液！”
　　在那漆黑的巨大天幕中，可以看到一个巨大的轮廓，那是一座黑色的天空之
　　城，更像是具有生命的临天巨兽！
　　热沙城的正中心，有一座高耸石塔，石塔有八个边，通体漆黑，在热沙城中格外突出，屹立于罡风黑雨中不动如松，那石塔足有七层，每一层都是相同高度，相同的形状构造。就在那第七层的石窗之后，朱天听着从窗外飘进来的“翁隆隆”声响，目不斜视地看着天空之上的巨兽。
　　“一头……两头……还有第三头？”
　　震撼的低吟之声，在这亡灵之塔的第七层石窗中飘出，瞬间被窗外的罡风吹散，变得模糊不轻。
　　“三头王级恶魔，天空的黑暗中，似乎还隐藏着更加强大的家伙，珈蓝，你害惨我了！”朱天感觉内心郁闷，回头看向了他的心腹。
　　匹诺曹、四大天王、狂战士、大巫师……十数人站在一起，有人族、有兽人、有恶魔，看起来参差不齐，他们都在等候着朱天的命令，只要朱天的一句话，他们就会齐出亡灵之塔，对天上的王级恶魔做出最强硬的姿态。
　　黑雨越来越大了，透过石窗，朱天看见有几个倒霉的兽人生生被黑雨腐化浇死。
　　“你说这只是他们身上携带的威压造成的天地异动？”朱天问身边的匹诺曹说道，他的声音中有些许的悲哀之意。
　　“我没有见过这种王级恶魔，但是看过关于王级恶魔的古籍，有一本古籍中记载，黑血天蛛出现的地方，会伴随毁灭黑雨。”匹诺曹的声音中带着忌意，也不知他内心有多大的恐慌，但他念出“黑血天蛛”的同时，声色都变了。
　　朱天又转头看向漆黑夜幕中的另外一个黑影，“嗡隆隆”的声音就是那道黑影发出来的，也不知他的本体是什么样子，朱天看到那道黑影的周围天地变了颜色，有四道黑色的乌云旋风围绕他旋转，无处不在的黑雨被他周围的乌云旋风绞碎，像是四面八方垂落激射！
　　不知道过了多久，高空之上终于不再有黑雨飘落，所有的黑雨在热沙城的地面上汇集流动，最后形成一条条黑色的丝线，漂浮在热沙城的各个街道上飞速穿梭，似乎是在寻找着什么一样。
　　黑色丝线具备生命！
　　这是热沙城所有兽人看到的事实！
　　有兽人受到刺激，愤怒挥舞黑刀，斩向了黑色丝线，然后，他们的身体就被身后飞来的黑色丝线射穿，无数血液迸发，惨嚎倒地。
　　兽人都是紧紧关着门窗，看着越来越多的黑色丝线粘在窗户上，房间里的兽人凄厉的嘶吼逃窜，有地堡的兽人家庭都躲进了地堡中，没有地堡的兽人家庭恨不得马上就挖出一道地堡出来。
　　砰！
　　窗户碎裂，黑色丝线穿透进来，躲在屋子中瑟瑟发抖的兽人看到那黑色丝线并没有伤害他们，只是在屋子中转了一圈，然后又飞出去了……
　　当一扇又一扇的窗户破裂之时，兽人都是吓傻了，即使黑色丝线没有伤害他们，很多兽人还是不由得立即狂化，做出拼命的架势。
　　王级恶魔的威压，恐怖如斯！
　　一道黑色的旋风从天上骤然降落，席卷在热沙城的大街小巷，黑色旋风里面像是有无数只叫声诡异的乌鸦，无时无刻不再散发着“嗡隆隆嗡隆隆”的声响。
　　这种天地异响散发着恐怖的味道，萦绕在所有兽人的周身附近。
　　亡灵之塔中，朱天将目光从天上的第二道巨大黑色身影中抽回，缓缓转头
　　，看向了第三头王级恶魔！
　　看到这里，他紧紧地咬住了自己的牙齿，乱发丛中，那抹异色之瞳，散发出很久都没有出现过的恐惧之色！
　　阵阵金色闪电在云层中积聚，诡异的是，闪电在云层中流转，却是没有发出任何的声响，终于，一头黄金色巨龙从金色闪电中冲出！天空之上的其他两道巨大黑影都是为其让路！
　　黄金巨龙在天上辗转飞跃，将另外两头王级恶魔逼的不知逃出去多少里之远！无数黑雨受到莫名的力量开始向天空倒卷，紧接着，那道席卷了半个热沙城的黑色旋风陡然炸开，消失不见……
　　天空之上只留存着一个声音，罡风的爆裂炸响声，随着那两扇巨大的黄金翅膀闪动，无数罡风紊乱，在无尽漆黑中爆炸湮灭，黄金巨龙在天空中巡视一圈，最后重新飞回他出现的金色云层之侧，只见他朝着哪些金色闪电咆哮开来，声音传遍九天，立刻将所有的金色闪电吹散！
　　金色闪电并没有消失，而是变成一道道速度极为缓慢的金色光球，降临热沙城！
　　阵阵散发着恐怖能量的金色光球像是天谴般降落，在黄金巨龙回荡与天空之上的咆哮声中，整个热沙城都被映照成了黄金之色！
　　而在朱天的视线中，那一道道黄金色的闪电球足有一栋楼房那么大！其中散发的恐怖威能让他的心跳瞬间加快了两倍！
　　“不能让它们砸落下来！派人上城墙！半数魔晶巨炮对准黄金巨龙，半数魔晶巨炮对准天上的闪电球！”朱天感受着从天而落的威压，攥紧拳头对身边的匹诺曹低吼，“没听懂吗？十息之内，你不完成我的要求，整个热沙城都会变成废墟！”
　　角斗之王雷音卡努抓起匹诺曹直接跃上窗口，一跃而出！黑耳王他们也是学着角斗之王的动作，从亡灵之气的第七层跳了下去！
　　除却朱天，亡灵之塔的第七层只剩下三名大巫师。
　　一息的时间！
　　他们跳出了亡灵之塔！
　　朱天眼中的金色又坠落了数十米，无数罡风砸落大地，形成一道恐怖的气墙，为金色闪电开路！
　　再加上四息的时间！
　　朱天用精神力感应到速度最快的狩猎之王冲上了城墙！
　　再加三息的时间，扛着匹诺曹奔跑的角斗之王雷音卡努也冲上了城墙！
　　进入热沙城中的第一天行刑，加上这两天的征兵招募，军团长匹诺曹没少在众多兽人面前露脸，他怎么也不会想到自己会在所有的兽人士兵眼中留下了铁血的形象。
　　所以当他站在城墙上，通过扩音水晶下达命令之后，所有躲在暗处的兽人都走了出来。
　　最后两息，是他们扭动巨大的魔晶炮口，瞄准充能的时间！
　　两息！
　　也是朱天设定魔晶巨炮和训练鼠族工匠最开始的要求！战争中最重要的是什么？就是时间！如果瞄准充能花上半个小时，那还打什么了？
　　两息之内，必须启动！
　　那么，到底还来得及吗？
　　亡灵之塔第七层，朱天已经站在了两名大巫师刻画出来的传送魔法阵之中。
　　在最合适的时间里下达了最正确的命令，其他的，他又可以做什么呢？
　　他尽力了。
　　所以他觉得可以原谅自己。

第七百零五六 西伊
　　“没有希望了……没有希望了……”
　　魔晶巨炮的瞄准和充能时间是两息，这是朱天训练鼠族工匠的标准，也是他对所有鼠族工匠的要求，但此时的情况同训练时的情况完全不同，先是有腐蚀黑雨垂落，将操控魔晶巨炮的鼠族工匠浇的抱头鼠窜，吱哇乱叫，后来又有黄金巨龙巡天，恐怖威压让他们的心脏紧绷，肌肉僵硬。
　　朱天用精神力感受到只有一小半鼠族工匠完成了匹诺曹的命令！
　　数十座魔晶巨炮同时启动！
　　带有毁灭力量的黑色光柱向着垂直而落的金色闪电光球打击过去，半空中出现一道又一道的黑色空洞！
　　黄金巨龙咆哮龙吟躲过一道黑色光柱，等他再次从天空俯视而下时，赫然看到自己的魔法力量已经被摧毁了一半，暗暗有些震惊的同时，他并没有什么多余的动作，因为他知道，剩下的一半金色闪电光球足以将热沙城毁灭！让地面崩塌，力量会穿透地面数十米之深处！那道吸引他飞来的魔族血液气息，自然也会在废墟之中浮现。
　　“你们不走吗？”热沙城亡灵之塔中，朱天放弃希望，对身后的几名大巫师说道，“可以随我一起通过传送魔法阵离开这里。”
　　包括大巫师西伊在内，他们三人都是摇了摇头。
　　朱天想不明白这几个老家伙心里在想什么，他也没有时间多想，沉声说道：“启动吧！”
　　随着一名大巫师将手中魔杖点在传送魔法阵的阵眼上，一道紫色的光芒亮了起来，朱天听到三名大巫师齐声唱和：
　　“恭送天启者！”
　　朱天忽然觉得有些感动，但是他必须要走，留在这里，他有着满心的恐惧！
　　下一刻，他就会出现在一座西方城市之中，重新开启新的深渊生活，至于热沙城还有他的十万大军，就全当作是一场梦吧！
　　身后忽然传过来一道巨大的力量！
　　传送开启了吗？
　　朱天这样想着，然后感觉自己飞了起来，砰的一声撞在了墙上！
　　“谁他妈踹我！”朱天从墙上滑落，愤然看着陡然出现在亡灵之塔中的珈蓝。
　　“我就知道你想跑！”珈蓝收起右腿，不屑地看着朱天，“黄金巨龙是冲我来的，我都没有逃跑的想法，你身为兽人天启者，狂战士一族的基拉，就这么不负责任的溜了？”
　　深深凝视站着说话不腰疼的珈蓝，朱天无言以对，感受到降临在身上的威压越来越强烈，他急忙起身，迅速向着窗外看去，只见那数百道巨大的闪电光球已经向着热沙城砸落了下来！
　　亡灵之塔内的三名大巫师同时施展巫术，数道不同颜色的防御魔法罩出现，最外面的一层防御法罩笼罩住了整个亡灵之塔，最里面的防御魔法罩将亡灵之塔的第七层包围。
　　终于，金色闪电光球砸落在了黑耳城之中！
　　刚开始没有发出任何的声音，后来，数百道巨大恐怖的冲击波同声音一起扩散开来！
　　无数房屋被冲击波击毁，热沙城的西边城墙房屋稀疏，所以西边的城墙直接被冲击波正面击中，瞬间垮塌，变成一片废墟，城墙上的上千兽人被掩埋在废墟之中。
　　金色闪电落下来的那一瞬，爆炸就发生在朱天的瞳孔中，数不清的爆炸光波在他的视线中蒸腾而起，翻转到半空形成一片片巨大的蘑菇云。
　　轰然间，热沙城亡灵之塔迎来了第一道冲击波！
　　淡绿色的魔法防御结界在亡灵之塔的外围闪烁，发出一圈圈明亮的绿色波纹，堪堪抵挡住了那道冲击波。
　　但！后面还有数
　　百道冲击波！
　　金色的冲击波光圈以肉眼可见的形态向四面八方扩散，那些石头质地的兽人房屋可以扛住一轮两轮的冲击波洗礼，但是如果有数百道冲击波呢？
　　死亡交响曲在热沙城中奏响！
　　眨眼只见，热沙城中的一盘房屋化为糜粉！
　　只是这一波攻击，兽人死伤不计其数！
　　可以想象，如果没有魔晶巨炮的狙击，让所有的金色闪电光球都落下来，那么热沙城也就不复存在了。
　　热沙城亡灵之塔处于城中心，自然也位于爆炸的最中心！
　　不知道什么时候，那层保护在亡灵之塔外面的淡绿色魔法罩已经消失不见，除却第七层几个人站立的地方，其他地方损坏严重，两面厚重的墙壁消失不见，天顶也出现一个巨大的缺口。本来一座庄严神圣的亡灵之塔，现在变成了露天烂尾楼。
　　这时候保护在朱天面前的，是两片半洁白半透明的巨大羽翼。
　　珈蓝收起羽翼，让窗外的毁灭场景映在朱天的瞳孔中。
　　烟雾弥漫下，一道一道数十米深的巨大黑坑显露出来，整整数百道！穷目尽头，没有兽人，没有尸体，只有废墟和深洞。
　　黄金巨龙的一次攻击就把热沙城打成了蜂窝煤！
　　“老子要走！”朱天回头，想找地面上的传送魔法阵，他一转头才发现一半的亡灵之塔都被炸没了！身后是空荡荡的一片，地面上的传送魔法阵也只剩了一个边角……
　　朱天愣神间，忽然听到那三名大巫师同时喊出了声：
　　“小心！”
　　热！
　　朱天感觉到一片燥热的气息，然后发现眼前变成了一片金色！等他回过神来的时候，发现自己已经处在了半空之中。
　　是珈蓝在千钧一发之际将他拖飞！
　　朱天再回头望去，看见那破败的亡灵之塔已经陷在一片金色火焰之中！
　　那金色的火焰极为恐怖，竟然以石头为燃料，越烧越旺盛！
　　“那三名大巫师还在里面！”朱天瞪大眼睛，搜寻金色火焰中的身影。
　　“放心吧，他们没有那么容易死的。”架住朱天一只胳膊的珈蓝说道，“那名叫做西伊的家伙实力不弱。”
　　果然，朱天看见一个黑色的光球从金色火焰中飘了出来，稳稳落在地面上。
　　黑色光球之中，正是三名大巫师！
　　黄金巨龙明显已经发现了自己的目标，又是一道带有毁灭气息的金色龙炎喷射下来！
　　石头燃烧，亡灵之塔颓然崩塌！
　　珈蓝带着朱天仓皇逃窜！
　　大巫师西伊带着另外两名大巫师出现在珈蓝的身后，“让我们护送天启者离开，”西伊冷冷对珈蓝说道，“放开天启者！”
　　珈蓝陡然拔高，脱离出去一段距离，俯视地面上的三名大巫师，她笑道：“有力气去打黄金巨龙啊！你想要他，就来追上我吧！”她说完，振翅扶摇数十米！
　　这不是朱天第一次被人带着飞，上次他被博罗根抓在手里，生生跨越数千里之遥，飞跃了数十座兽人城市，去往魔兽森林，这次，他明显感觉到珈蓝的力量比博罗根还要强大，自己被挟制住，完全不能升腾起一点抵御的心思。
　　“你心跳加速了！”珈蓝边躲避从天而将的金色龙炎，边对朱天说道，“你不是很狂吗？你不是说惹你的都被你弄死了吗？现在就去帮你死去的兽人属下打败黄金巨龙啊！”
　　傻子才会和黄金巨龙打！
　　朱天心里这样想着，忽然看见一道亡灵巨人凭空出现！亡灵巨人
　　身高十丈，手中握着暗黑战斧，抬头仰视天空中的黄金巨龙。
　　“哈哈哈，看！我就说那个叫西伊的大巫师很强，不过这还不是他最强的实力吧。”
　　只见那道凭空出现的亡灵巨人将手中的暗黑斧子高高抛到了半空之中，精准的砸到了黄金巨龙的金色鳞片！
　　暗黑斧子在黄金巨龙的身周爆出一片黑色的亡灵之气！黄金巨龙愤怒咆哮，黄金翅膀震动，将所有的亡灵之气摧毁，然后他朝着地面上的亡灵巨人俯冲而来！
　　一股比深渊罡风恐怖一百倍的风势骤起！
　　热沙城中无数碎石倒飞而起，向着一个方向滑动。
　　一片巨大的阴影拂过，身高十丈的亡灵巨人头颅被黄金巨龙的翅膀划中！陡然爆出一片亡灵之气！亡灵巨人巨大的身子也被那龙爪捏爆成为一片虚无！
　　秒杀！
　　以压倒性优势秒杀！
　　朱天看着另外傻不拉几的大巫师也在念动着巫术咒语。
　　“这几个家伙，疯了吗？”
　　珈蓝躲避黄金巨龙的锁定，悄悄转移阵地，“他们在守护你，”珈蓝对朱天说道，“如果我是天启者，就去和他们并肩作战。”
　　“战个屁！黄金巨龙是你的敌人，不是我们的敌人！”
　　“现在黄金巨龙已经杀死了上万名兽人，你还说他不是你的敌人？好吧，那你就眼睁睁地看着守护你的大巫师被杀掉吧！”珈蓝冷冷说完，带着朱天躲进一处废楼之中。
　　朱天冷哼一声。
　　可笑！
　　即使热沙城所有的兽人都被杀死又与我朱天何干！
　　脸上带着不屑一顾之意，他就打算离开这里，但是目光又不自觉地被那降落到百米之外地黄金巨龙吸引了过去。
　　但见黄金巨龙身高十丈，翼展百米，八角形的黄金鳞片让人炫目，巨大龙眸散发暴虐光芒。
　　天空之上飘来层层黑色乌云，乌云之间有黑色闪电流转。
　　朱天认出来，那是大巫师西伊的巫术！
　　巨大的崩落声响中，两个冒着黑烟的石头巨人摇摇晃晃地对黄金巨龙走了过去！想必那是另外两名大巫师的巫术！
　　高空上的黑色云层还在积聚着力量，那两个有八丈高度的石头巨人已经对黄金巨龙发起了冲锋！
　　呼！
　　万钧风声骤起，一道金色的火焰正中石头巨人！
　　两名石头巨人变成了火焰巨人，向前奔跑的脚步没有停止，继而，朱天看见他们变成了一堆冒着黑烟的碎石！
　　依旧只是一击！
　　巨大龙翼一扫，两名石头巨人就被拦腰斩断。
　　石头巨人没有掀起一丁点的风浪。
　　这个时候，天上的黑色雷霆流转的愈加狂暴！
　　这是大巫师西伊的本命巫术！西伊在施展这项巫术的时候划破了两只手掌，巫术鲜血腾飞，融入与无形的法则空间，让天上滚滚黑色雷霆越来越粗！
　　此时此刻，那在云层中融合在一起的黑色雷霆宛如神罚，直直向着黄金巨龙劈落……

第七百零七章 冰与火之歌
　　轰！
　　这是黑色雷霆散发出来恐怖声响！
　　落于热沙城中的黄金巨龙没有抬头，但感受到了来自头顶的力量，也不见他有任何动作，就那么凭借肉身之躯，生生抗了下来！
　　黑色雷霆击中黄金巨龙的脊背，只是把他那身上那几片黄金龙鳞电出了一点黑色痕迹，除此之外，稳稳站立在那里的黄金巨龙的身体都没有抖动一下！
　　受到雷击，黄金巨龙也凭借无形中的能量，感应到了那几名大巫师的位置！
　　大巫师西伊祭祀一半的血液，再次让几道厚重的乌云飘了过来！
　　更大的黑色闪电开始在云层中酝酿！
　　不得不说的是，大巫师西伊巫术需要时间来沉淀，如果这个时候，黄金巨龙悍然对他发动攻击，他也是没有办法的。
　　西伊身边的另外两名大巫师已经遭受到了重创，他们的实力不比西伊，施展出自己最为强大的巫术之后，已经变成了强弩之末，更何况刚才在亡灵之塔中的时候，他们正面遭受到了龙炎的攻击，身上的血脉力量受到来自更高级生命的威压，已经是苦不堪言。
　　所以这次西伊在积攒能量，他身边的两名大巫师并不能像是上次那样助力了，而且黄金巨龙已经发现了他们的身影！
　　不过，让他们有些惊奇的是，黄金巨龙稳稳地站在那里，没有朝他们冲过来，也没有施展龙炎攻击，似乎是在等待着什么。
　　“这是恶魔？”荒楼中，朱天在黄金巨龙身上并没有感受到亡灵力量，一半来说，恶魔是可以吸收亡灵之气的，隔着老远，朱天都能闻到恶魔身上的味道。他不敢发出声息，生怕五十米之外的黄金巨龙发现他的所在，一会儿等大巫师给他创造时机，他撒腿就跑。
　　珈蓝鄙视地看了朱天一眼，“恶魔只是一个宽泛的叫法，能够吞噬亡灵之气的就可以称之为恶魔，黄金巨龙可以吞噬亡灵之气，但是他对一般的亡灵之气不敢兴趣，而且他有强大的龙炎作为依靠，根本不需要亡灵之气的支持，所以黄金巨龙在魔族的眼中，其实是一头无限接近于……十级的魔兽！”
　　魔兽？
　　朱天看着那数十层楼高的身躯，心里回想起一个画面，二十多米高的大地之熊戏耍般的追杀自已，还有恶魔世界中的地狱三头犬。“高级魔兽都可以吞噬亡灵之气？”朱天问珈蓝说道，“这么说来，进化成为高级魔兽就会被划分为恶魔一族了？”
　　珈蓝无所谓的说道：“不重要，没有人在乎他们到底算是魔兽还是恶魔，不管是什么，他们都是独居生物，从来不会与其他生物共存。”
　　朱天问道：“那他现在干什么呢？”黄金巨龙呆呆地站在那里，就像是靶子一样，等待着天上雷霆的攻击，朱天看在眼里，十分的不解。
　　“鬼知道他在干什么，”珈蓝轻蹙眉毛，“不过我猜他应该是后背痒痒了吧，应该在等着大巫师给他挠痒痒。”
　　这个解释……完全是对大巫师的侮辱，朱天内心暗忖，然后看到更加侮辱性的一面！
　　只见黄金巨龙忽然抬头，对着高空上越来越狂暴的乌云张开了大嘴！
　　他又要喷吐龙炎了吗？
　　并不是！
　　他只是在那里张口等待，仿佛在等着……天上掉馅饼？
　　大巫师西伊见此场景，脸色苍白如纸，嘴里喷出一个字，手中的魔法杖对着黄金巨龙点了过去！
　　轰！
　　黑暗雷霆骤然滑落！
　　比上次更加凝练粗壮！
　　直直……劈进了
　　黄金巨龙的大嘴之中！
　　然后呢？
　　然后风平浪静，滚滚云层散去，就像是什么都没有发生一样。
　　黄金巨龙依旧站在那里，并缓缓转动了一下头颅，从他平静的金色眼瞳中，可以看出，那抹黑色的闪电没有对其造成一丁点的伤害！
　　“被……被……被他吸收了！”朱天张口大骂，“操！这么强！”
　　张口把闪电给吞了？
　　这是笑话吧！
　　如果朱天听别人对他讲述这件事情，他一定以为那人是被闪电劈坏脑袋的傻子！
　　先是就摆在眼前，朱天感觉自己变成了一个傻子，一个对这个世界完全不懂的傻子！
　　这都是什么和什么？
　　王级恶魔？
　　还是珈蓝所说的无限趋近于十级的超级魔兽？
　　这种食物链顶端的存在为什么会来欺负他们这群蝼蚁？
　　一脚踩死一群蝼蚁很好玩？蝼蚁拼了命放出大招，最后只是给人家解解渴？
　　游戏不是这么玩的吧。
　　现在还有逃跑的机会吗？
　　朱天收敛声息，贼眉鼠眼。
　　这个时候，黄金巨龙忽然动了！
　　奔跑间摧毁数十栋沿途房屋，随即振翅而飞！
　　他的目标是那三名悍不畏死，对他发动巫师攻击的大巫师！
　　“你们走！”看着黄金巨龙朝自己冲来，大巫师西伊点动魔杖，守在身旁的两名大巫师立即受到一股强大的推力，向着两个方向飞了出去。
　　只剩下西伊一个人面对黄金巨龙！
　　来吧！
　　像是打开双翼般，大巫师西伊张开了双手，口中咒语越来越急促，他双眼中有血气浮现，这是他最后的招式，与死亡伴随的恐怖巫术！
　　冥冥中，朱天叹出了一口气。
　　“我还是觉得这个家伙不错的，至少他每次上交魔族清单最是积极。”朱天听到身边响起来这句话，然后赫然发现珈蓝的身影消失不见！
　　轰然间！
　　一个百米之高的蓝色幻影巨人从天而降！挡在黄金巨龙的面前！
　　砰！
　　黄金巨龙的突进之势不减，直直撞在蓝色幻影巨人的身上！
　　两个巨大无比的家伙都是向后飞去！
　　挡住了！
　　这才是同等级别的对抗！
　　之前的亡灵巨人和石头巨人都要比黄金巨龙小上一半还多，而这陡然出现的蓝色幻影巨人要比黄金巨龙还要庞大！他拿着冰蓝色的四十米长剑，威武霸气，不可一世！
　　躲在荒楼中的朱天已经是第二次看见这蓝色幻影巨人了，蓝色幻影巨人第一次出现时，是在黑耳城的数百米高空之上，朱天远远看见，若天神伏魔，谁知只是扛住了暗黑巨龙的一击就挂掉了。
　　这时候蓝色幻影巨人可以挡住黄金巨龙，难道是说黄金巨龙没有暗黑巨龙强大吗？
　　黄金巨龙体型确实要比黑暗巨龙小了不少，但是朱天并不认为黄金巨龙的实力要比暗黑巨龙弱，当初他看到暗黑巨龙的时候，并没有先是现在这样的恐惧。
　　物种与物种只见的威压是真是存在的，在朱天的感受中，他觉得黄金巨龙是比暗黑巨龙更加高级的存在！
　　那么这时候的蓝色幻影巨人为什么可以当得住黄金巨龙？
　　朱天仔细看去，赫然发现一个小小的身影正站在蓝色幻影巨人的肩膀上！
　　珈蓝！
　　她在与蓝色幻影巨人并肩战斗！
　　黄
　　金巨龙与突然出现的蓝色幻影巨人对撞分开后，也是有些茫然，很快他就看到了属于自己的目标，百米长翅猛震！陡然跃上高空！
　　可以见得他的重视程度！
　　珈蓝看见拔地而起的黄金巨龙，也不着急，空中念动咒语，身下的蓝色幻影巨人身形缩小了一点，与此同时，幻影巨人的身体更加凝实了一分！
　　蓝色幻影巨人越来越小，他的身体也越来越凝实！
　　最后，幻影巨人缩小了四分之一，他的身体也由虚变实！
　　寒冰之气散发！
　　整个热沙城的温度骤降！
　　天空中飘起来零零散散的蓝色雪花，冻结一切。
　　接住从天空中飘落下来的蓝色冰晶，朱天用力捏碎，感觉到了其中的冰寒气息，在他的视线中，那已经变成了实体的蓝色巨人悍然举起长剑，向着天空中的黄金巨龙劈去！
　　很明显！
　　此时的珈蓝要比黑耳城时候的珈蓝强大很多！
　　蓝色冰晶长剑散发无尽寒气，切断万抹随势而飘的冰晶，来到了黄金巨龙的面前，远远一望，黄金巨龙露出惧意，振翅后退！
　　原来，这魔族公主这么强大！
　　黄金巨龙逼退了两头王级恶魔，而魔族公主珈蓝要比黄金巨龙还要强势？
　　朱天不信！
　　他有一种感觉，那蓝色巨人只是在虚张声势，或许一会儿形势就会发生改变，就像是在黑耳城高空那样，蓝色巨人一碰就碎了。
　　这不是战斗，而是灭天之战！
　　两者的一举一动都引发了天地异响！
　　之间遁飞出去上千米之远的黄金巨龙终于不再后退，咆哮一声，金色龙炎融化充斥天地的蓝色冰晶！
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　冰晶化雪再化雨！
　　四十米长剑劈在金色龙炎之上，竟像是切中了实物一样，将恐怖龙炎一分为二！
　　数十米长的龙尾扫荡！击打在突破龙炎而来的巨剑之上！
　　天地震动！
　　蓝色巨剑碎裂一角，攻势骤停，蓝色巨人被随后而来的龙爪抓中大腿，身体不稳，摔在地上，对热沙城中已经成为废墟的十余栋房屋造成了二次伤害。
　　蓝色巨剑受损，玄冰一样的大腿也印上了巨大的龙爪痕迹，被抓出来一道巨大的缺口！
　　但很快，惊奇的一幕出现了，从天空上飘落下来的冰晶向着蓝色巨人融合而去，瞬间修复了巨剑和他身上的伤势！
　　黄金巨龙似乎发现了面前的蓝色巨人是一个花架子，顿时展开了狂风暴雨般的攻击！他先是从蓝色巨人的头顶掠过！就想用爪子抓住蓝色巨人的头颅！他一击不中，金色火焰喷在蓝色巨人的后背上，顿时将那近百米的身躯少出来一个巨大的空洞！
　　蓝色巨人发出震天咆哮，转身挥剑应对扫荡过来的龙尾！
　　蓝色巨剑再次与龙尾对撞而去！
　　就在撞击之前，金色龙尾灵活地转变方向，抽向蓝色巨人的手臂！
　　只是这一击，蓝色巨人的手臂轰然碎裂！由双手握剑变成了单手握剑，再次挥砍又是不中！
　　黄金巨龙彻底看出了蓝色巨人的实力，双翅一震压了上去！
　　龙吟之声咆哮而出！
　　“吼！！！！！！”
　　金色龙炎正对蓝色巨人的头颅！
　　四十米巨剑掉落。
　　蓝色巨人轰然坠地，变成无数蓝色碎裂的冰块……

第七百零八章 艾玛？
　　热沙城建城两百年以来，从未遭受过这样毁天灭地的打击。
　　先是两头王级恶魔的合力璀璨，然后是黄金巨龙降世，只是一瞬的世界，大家就来到了世界末日。
　　从废墟之中爬出、站在半是塌陷的城墙之上、从地底深洞中爬出来、穿着残破铠甲……他们绝望了，看着那个将他们家园摧毁的黄金巨龙，兽人们才知道原来死亡是这么的恐怖。
　　就在刚刚，带着毁灭之力的金色闪电光球降临到热沙城之中，他们在那个时刻已经死过一次了，重新越过死亡之线，从死亡的边缘爬回来，很多兽人意识到原来生命是这么的不值钱。
　　在更高级生命的面前，他们认清了自己，看到了庞大，也认清了渺小。
　　内心的恐惧达到极致之后，便不再恐惧。
　　蓝色巨人在他们的视线中与黄金巨龙战斗，那四十米巨剑是他们的希望之剑，每一次斩落都带着他们的心声：
　　“砍死他！”
　　在众多心存下来的兽人心里，那是天启者的法相，是兽人的身，他们将一切的信仰之力都加之其中。
　　最后，他们的信仰随着四十米长剑掉落，随着蓝色巨人的倒地而崩碎。
　　“为什么？”
　　没有知道这是为什么。
　　灾难来临，恐怖与毁灭并存，黑暗骤升天地之间，万千兽人都感觉到了巨大的恐怖！一层比一层更要深邃的恐怖！
　　当蓝色巨人降临时，有些重伤的兽人正好在那里闭眼死去，但是他们在闭眼的时候，嘴角却是露出了激动和微笑，还有那么一丝的遗憾。
　　激动是他们看见了惩罚恶龙的天神，微笑是因为他们仿佛看见了恶龙的因果轮回，遗憾的是，他们没能看见最后的结果就闭上了眼睛。
　　而那些看到了最后结果的兽人呢？
　　他们此时的内心充满了不解。
　　还是那个问题。
　　为什么？
　　如果那真的是天启者的伟力？
　　最后天启者为什么会败？
　　当蓝色巨人出现的时候，所以看见这一幕兽人的内心都闪过了“终结”两个字，他们觉得战斗会得到终结，恶龙会得到终结，灾难会得到终结。
　　结果呢？
　　完全和他们想象的相反！
　　这个时候，一架又一架的魔晶巨炮朝着黄金巨龙喷射而去！
　　黑色的能量很是强大，其中蕴含着强烈的亡灵气息，没有兽人觉得自己可以在那黑色光柱中心存下来，可是当黑色光柱打在黄金巨龙身上时候，他们只能看到黄金巨龙的身躯受到了稍许的阻碍，除此之外，他们还看到了两个被黑色光柱打得翻起来的金色龙鳞，除此之外……没有任何的改变。
　　是的，魔晶巨炮还是伤了黄金巨龙的两片龙鳞，但是黄金巨龙的身躯庞大，身上的龙鳞何止数千？
　　那两片受伤的龙鳞又能代表什么？
　　到了这个时候，兽人感受到了深渊中很是常见的一种情绪，这种情绪只有在人死的时候才会感受得到，那就是绝望！
　　在平常的时候，头脑简单的兽人又哪里感受到过这种情绪，或许在他们角斗干仗的时候会有那么惊魂一瞥，但绝对会在他们粗大血管的膨胀下立马消失不见。
　　而这个时候呢？
　　他们感觉到这种情绪已经堵住了他们的血管，堵住了他们的喉咙，蔓延在五脏六腑间，无处不在，持续而又强烈。
　　有人因此泪流不止，有人因此尿流不止，更多的人则是在颤抖，兽人族中最常见的勇气消失无踪，甚至有那么一刻，他们开始渴望死亡的到来……
　　朱天悄咪咪地在巨大的石块下面移动着，他靠着自己强大控制力愣是压制住了呼吸的频
　　率，十步一呼，十步一吸，悄悄地，他不再把自己的视线投向外面，这样就能最大程度的将自己行迹隐匿。
　　大巫师败了，一败涂地，没有任何反抗的余力。
　　珈蓝败了，一败涂地，只是反抗了两下。
　　朱天炮了，没有反抗的跑了……
　　“天启者……”
　　躲藏在废墟之下，朱天听到了一声呼唤，是从更深层的地方穿出来的。
　　“你应该救他，那是一个小孩。”皮克的声音叫住了朱天。
　　“弄出声响，我们就会死，黄金巨龙的实力你看到了。”
　　“你走了，他就会死。”
　　“你宁可让我们死也要救他？”
　　“我们不一定死，如果我们走了，他一定死。”
　　“操！”
　　朱天拔开一块巨石，找到一个巨大的黑色裂缝，随手捡起一块发光晶石扔进裂缝中。
　　很深，裂缝至少有十米！
　　透过发光晶石散发出来的蓝色光芒，他看见那里面不止只有一个小孩，而是一群。
　　下面是一处类似于地窖的性质，只是坍塌了，形成了极为狭隘的空间，通过精神力，朱天发现地窖下面的成年兽人已经被巨石压死，只有身材更小的四名兽人孩童活了下来。
　　周围没有绳子，朱天尝试把自己的腿伸进去，一下就卡在了那里，用从搬上王那里吞噬而来的黑暗力量，他将周围的土石软化，然后生生地挤了进去。
　　地窖黑暗，只有朱天刚刚扔进来的发光晶石充作光源。
　　这里也不错，如果是鸵鸟，倒可以把脑袋插进来，暂时躲避外界的恐惧和绝望。
　　朱天不是鸵鸟，不会干那种自欺欺人的事情，所以他打算满足皮克的善心，把这些小孩救出去。
　　但等他真正看清眼前小孩的时候，他愣住了。
　　这是一名麋鹿族小孩，头顶上的两个鹿角只有手指粗细，刚刚生长出来一个指节的长短，他似乎是一个盲人，正在黑暗中乱摸着。
　　朱天仔细观察，发现她们的瞳孔不是很聚焦，似乎已经完全失明了……
　　另外三名兽人小孩也是如此。
　　四名麋鹿族兽人小孩，皆是失明，灰头土脸，衣衫不整。
　　朱天视线下移，突然发现接下来应该用“她们”来形容了。
　　转身看向身后废墟中被压死的成年兽人。
　　那是一名野猪族兽人，兽人中最是残暴荒淫的种族。
　　朱天问：“你们眼睛怎么了？”
　　有一个兽人小孩反问：“什么是眼睛？”
　　闻言，朱天忽然攥紧了拳头。“知道什么是光吗？”
　　另一个兽人小孩回答：“五年前我看到过，有十种不同的颜色，我妈妈最喜欢紫色，爸爸最喜欢蓝色，我喜欢粉色。”只有他一个人回答，另外三个兽人小孩摇头，表示不知道。
　　“天启者，”朱天继续问，“这个词是谁教你们的？”
　　这时候，四名兽人小孩都不说话了，过了很长时间，有一名小孩伸出一根破皮流血的手指，指着头顶，“我妈妈教我的，她告诉我，恐惧的时候就喊天启者，他们都没有妈妈，所以不知道什么是天启者，只有我知道，有时候她们会嫉妒我有妈妈，合起伙来欺负我。”
　　“你身上的伤是她们弄的？”朱天皱起了眉头，目光冷漠地扫视过去。
　　其他三名麋鹿小孩瞬间感觉到一阵的冰冷，畏畏缩缩地向后退去，直到退到角落。
　　“没有关系的，”站在最前面的麋鹿小孩有一颗细腻的心，“艾玛不恨她们，后来她们知道我妈妈也死掉了，也知道我失去了眼睛，所以就开始照顾我——”
　　“——你叫
　　艾玛？”朱天愣了很久，打断麋鹿小孩说道，“艾玛是你的名字吗？”
　　麋鹿小孩显然被朱天凌厉的语气吓傻了，半天都没有回答出来。
　　朱天深深地吸了两口气，“好吧，没有关系……你们呆在这里多久了？”
　　她们都是不知道怎么回答这个问题，深渊之中没有日月轮转，没有黑白交替，自然也就没有时间观念，所以她只会回答：“很久。”
　　朱天不再忍心去问“很久”是多久，这次轮到那名站在最前面，看起来也是最细腻勇敢的麋鹿小孩发问了：“你是天启者吗？妈妈最后和我说，天启者终会降临，拯救我们麋鹿族兽人，让我们麋鹿族兽人不受其他种族兽人的欺负，她还说，未来，也要把这句话告诉我的孩子。”
　　天启者……
　　这三个字忽然变成了一座大山，压在了朱天的心脏上！
　　“咳咳咳……”一阵咳嗽声忽然从身后传来。
　　朱天发现，原来那名埋在碎石下面的野猪族兽人没有死。
　　“救我，我好疼。”野猪族兽人在呼救。
　　朱天正想过去，身边叫做艾玛的麋鹿小孩却先跑了过去，一块石头绊倒了她，膝盖磕出了血。
　　“愚蠢的艾玛，我在这里！你跑错方向了！”野猪族兽人在嘶喊。
　　麋鹿小孩循声找到了他，用力地推动了一下压在他大腿上的石块。
　　“啊！”野猪族兽人惨嚎出声，一把推倒艾玛，然后狠厉地掐中了她的脖子，“你要杀死我吗！？”他大声斥责，然后看到一双短靴来到面前，踩中了自己的手。
　　朱天不顾在地上嘶嚎的野猪族兽人，将艾玛扶起，“他平常也是这么对你？”他问麋鹿小孩。
　　艾玛点了点头，然后伸出小兽，去摸野猪兽人脸，一路向下摸去，最后摸到了他裂开一道血痕的伤口，在朱天震惊的目光中，那道被艾玛拂过的伤口以肉眼可见的速度愈合了大半！
　　朱天陡然将艾玛的小手从野猪族兽人的胸口抽离，“你干什么？”他厉声问，随即又意识到自己的语气过于激烈，顿时转变轻缓语气问道，“你为什么要救他？”
　　麋鹿族兽人，有着天生的治愈力！通过精神力，朱天从艾玛的身体中看到了充沛的信仰之光。
　　“他受伤了。”艾玛小声叙述事实。
　　“那也不许你救他！”朱天说着又踩中了野猪族兽人的胸口，把那道刚愈合的伤口重新踩得裂开。
　　如果她的眼睛中有光，一定是充满了迷茫之光，“可是他受伤了。”她不忍去听那惨嚎声，小声争辩。
　　“那也不许你救他！”朱天用出了命令的口吻。
　　叫做艾玛的麋鹿小孩眼睛里流出泪水，脸上露出坚定的神色，迟疑了很长时间，终于重新鼓起勇气，糯糯问：“为什么？”
　　“因为……我是天启者，你得听我的……”

第七百零九章 呼唤！
　　“你为什么不想出去？”朱天蹍了碾脚趾，让那名压在重石头下面的野猪族兽人闭嘴后，问眼前叫做艾玛的麋鹿族兽人小孩说道，“这里只有黑暗，有什么可留恋的？”说完，他忽然想到这些兽人小孩的眼中是没有光芒的。
　　野猪族兽人的惨嚎声停止，艾玛的注意力也回到了朱天的身上，她仰着脖子，用看不见光的眼睛注视朱天，“在这里我们很安全，只要为那群野猪兽人干活，他们就会给我们吃的，他们还说，等我们成年了，外面的世界就会变得很安全，我们也能出去生活。”
　　朱天心道，等你们成年了，才会经历真正的黑暗。“我是天启者，”朱天对地窖中的几个麋鹿族小孩说道，“所以，接下来我所说的话，你们要奉为圣经！”
　　艾玛问道：“什么是圣经？”
　　“就是……”朱天刚渲染好的气氛陡遭打断，提起来的那股气也泄了出去，“好吧，你们要好好听我接下来所说的话，照做就是。”
　　“不行，”艾玛身后的一名麋鹿小孩说道，“鲁姆波奥让我们只能听他的话。”
　　“鲁姆波奥是谁？”
　　“给我们饭吃的人。”
　　朱天转瞬就明白了她话中所指，扫了一眼被自己踩死的野猪族兽人，回头对她们说道：“谁给你们饭吃，你们救听谁的？”
　　包括艾玛在内，几名麋鹿小孩都是点了点头。
　　朱天叹气，然后用她们的逻辑打败她们，“未来，我会给你们吃的，所以，跟在我的身后。”
　　……
　　……
　　朱天带着四名麋鹿小孩从地窖中爬出来的时候，赫然发现眼前的热沙城消失了……
　　更准确的说，有一半的热沙城已经完全消失在视野之中！
　　在朱天的视线中，一道巨大的深渊横在面前，前方十余米的地方，陡然出现一座断崖，垂直距离足有数十米之深！
　　向前走几步，朱天望见了下方的地下城！
　　鼠族生存的地下城一片生灵涂炭，同已经处在毁灭边缘的热沙城看起来没有任何的区别！
　　那黄金色的身影并不难看见，黄金色龙炎从下向上喷吐，在朱天的眼前冲天而起，喷上了数百米的高空！
　　随后，黄金巨龙双翅猛然扇动一下，随着黄金龙炎飞到百米高空之上！
　　原来黄金巨龙正在追逐着……珈蓝！
　　只见一道淡蓝色的幻影不断在天空中闪烁，黄金巨龙席卷狂风追去。
　　朱天收回视线，左手右手各拉着两名麋鹿小孩，另外两名麋鹿小孩紧紧地抓着他的衣服。
　　就这样，朱天带着四个拖油瓶来到了最东边的城墙之下，东边城墙算是热沙城中唯一幸存完好的城墙，朱天在这里找到了匹诺曹和雷音卡努他们。
　　不由分说，他将四个拖油瓶塞到了匹诺曹的手里，然后辗转走到临近城墙的一处破败的石楼之中，他在这里看到了三名重伤的大巫师。
　　信仰之光的光芒开始治愈他们身体表面的伤势，大巫师西伊伤得最重，朱天接好他的四根肋骨之后，又取出三颗充满了亡灵之气的魔晶石，分发给三名大巫师，昨完这些，他才对跟在身后的雷音卡努说道：“你做的很好。”
　　其实在朱天落下地窖，找到艾玛等四名麋鹿小孩之前，就在心中对雷音卡努发布了命令，两人通过灵魂契约可以完成单方面沟通，雷音卡努完成三段觉醒之后，更是可以通过灵魂之力，将自己位置准确地传递给朱天。
　　这时候，只见这位角斗之王也是伤得不轻，半耷拉在胸口的手臂还没有得到处理，一条大腿上有着一处贯穿伤，也不知道他经历了什么。
　　朱天让皮克
　　用信仰之光治愈雷音卡努，在这个过程中，他开始回忆翻出地窖时候见到的场景。
　　直到现在，他还是质疑着热沙城变成一座小型深渊的事实，可那是亲眼所见，并不是耳听所虚，毫无疑问，那定是黄金巨龙的伟力所致！
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　前因后果一想就能明白，黄金巨龙来到热沙城的目的，肯定和当初的暗黑巨龙一样，吞噬贾兰的什么冰脉之体，珈蓝展现出来的实力以及召唤出来的那个巨大的蓝色巨人，确实值得王级恶魔或者超级魔兽联袂而来。
　　想必是珈蓝不敌黄金巨龙，逃回地下城之中，而黄金巨龙生生将数十米地面击穿，将珈蓝逼了出来！
　　朱天觉得自己的推测八九不离十，得到雷音卡努的验证后，朱天也没有再多想下去，开始准备他的逃跑大计。
　　“我们能聚在一起的还有多少人？”他问雷音卡努说道，“除了那些躲在城墙里面的鼠族工匠，我比较在乎那些巫师，他们去哪里了？”见证了大巫师实力之后，朱天意识到在他的军团中，身怀强大巫术的巫师绝对不能有任何的损失，所以他通过灵魂契约对雷音卡努传达出了撤离的命令，能把军队撤出多少就撤出多少！
　　“巫师没有什么损失，”雷音卡努回答说道，“我们的军队损失很大，很少有二段觉醒以下的兽人可以逃得过这次灾难，我们还是低估了黄金巨龙的破坏力，而且……”
　　“而且什么？”
　　雷音卡努俯首说道：“而且军队之中已经响起了质疑的声音。”
　　“他们开始质疑天启者的存在，或者是在质疑我的真实性，”朱天猜出了雷音卡努接下来所要说的话，沉吟了片刻，随后面无表情问道，“我们还有多少军队？”
　　雷音卡努暗自在内心估算一番，“大概两个兵团，第一兵团的狼骑兵机动能力最强，收到命令后，最先撤出了热沙成，其他的兵团都有伤亡，一段觉醒的兽人几乎所剩无几，最后能在灾难中撤出来的都能算是兽人中的强者。”
　　“两个兵团……”朱天愣了一下，想到他刚刚在热沙城成立的四大兵团，眨了眨眼睛，“所以说，我的十万大军用一天的时间就变成了两万？”这大大超出了朱天内心的预估，他想着，不管黄金巨龙怎么恐怖，战斗结束时，最少也要给他留五六万人吧。
　　最后，十四个兵团，逾十万人，只剩下了两万人？
　　这他妈还打什么魔族大雪山？
　　即使真就完成朱天内心的那个小目标，集齐百万兽人攻向大雪山，到时候人家是不是挥挥手就把兽人全灭了？
　　想到珈蓝召唤出来百米巨人，朱天感觉到不寒而栗。
　　一时间，内心的所有豪情和热血都化为泡影，这时候他能想到的——只有跑！
　　不打了，三毛，对不起，不能给你报仇了……我去完成你的遗愿，让深渊之上的世界和平一点，至于深渊之下的事情，我实在是管不了啊！
　　“撤！让巫师将城墙上的魔晶巨炮都收进魔晶石戒指中，一门都不能留下，我们有两个兵团的兵力撤出来了是吗？那就让他们现在准备出发！”
　　“基拉，”雷音卡努问道，“我们向哪里撤退？”
　　“不管哪里都行，去最近的城市！让匹诺曹现在就去城外集合军队！”
　　看见一众狂战士守在门外，那四名失明的麋鹿小孩也被匹诺曹交予到了他们的手中，朱天找到会长古鲁修问道：
　　“你是三段觉醒狂战，有没有同黄金巨龙一战的实力？”
　　在狂战士的字典中，似乎从来都没有否定的词语，“能！”古鲁修的眼中满是战意。
　　朱天十分怀疑这个家伙的话，不过迄今为止，他还没有看
　　过三段觉醒狂战古鲁修出手，之前二段觉醒狂战可以打败高级恶魔狩猎之王的画面，还萦绕在朱天的脑海中，这样想着，他又觉得古鲁修不是为狂而狂了，“你会飞？”他问古鲁修，“或者你能投掷标枪？”
　　古鲁修的表情显露出了尴尬之意，“不会，”他对朱天说道，“您如果能把他引下来再好不过了，我的泣血之刃还没有饮过龙族的血液！”
　　朱天挠了挠脑袋，他真怕古鲁修像是珈蓝的蓝色巨人一样，上去和人家一碰就碎了，“你确定？”朱天再三确认，“我要的是战胜，而不是单纯的战斗！”
　　古鲁修说出了实话，“我不确定，但我敢和他打！”
　　你可滚吧！朱天在心里这样骂道，随即摆了摆手，将热血沸腾不自量力的狂战士会长赶出荒楼，然后看到一个弱小的，身高只到他大腿高度的麋鹿小孩走了进来。
　　是艾玛。
　　“他受伤了。”艾玛指着看不见的画面，糯声说道。
　　朱天回头，看向了艾玛所指向的大巫师西伊，“他的伤已经被我治愈了，”他回头对艾玛说道，“你不应该出现在这里，去城外，吉米斯，带她们出城，还有，让……”
　　“嗯……”身后忽然传出来一声呻吟，朱天疑惑回头，只见刚刚还处于深度昏迷的大巫师西伊已经醒了过来，准确的说，他还处在半昏迷半清醒的状态，刚刚那声痛苦的呻吟就是他发出来的。
　　朱天看了一眼大巫师西伊，又转头疑惑地看了一眼面容很是平静的艾玛。
　　就那样，他带着十足的疑惑，来到大巫师西伊的身边，伸手在他的黑袍子表面摸索了一番，最后停留在了西伊的左腿上。
　　朱天眯起眼睛，然后一挥手就将西伊的黑袍子撕碎。
　　瞬间，大巫师西伊的一条大腿暴露在了空气中，凭借肉眼，朱天并没有看出什么一样，但是他通过精神力判断，西伊的大腿骨上，有一条很长很深的裂缝！
　　怪不得强悍如西伊这种家伙，面容之中一直埋藏着深深的虚弱之感，也不知道他什么时候受到了这种恐怖的伤势。
　　“你过来，”朱天对艾玛招手，“你是怎么知道他受伤的？”
　　艾玛回答朱天说道：“我听到了他的呼唤。”
　　“呼唤？”
　　“你听。”艾玛指着大巫师西伊。
　　朱天并没有听到任何的声音，他只是看见了大巫师轻微地张了张嘴，正在朱天犹疑间，他看见艾玛已经抬起了一只小手，放在了大巫师西伊的一条腿上。
　　没有光芒，也没有任何的异状。
　　“他停止呼唤了，”艾玛放下小手，笑着对朱天说，“你看。”
　　朱天转头，看见大巫师紧紧闭上了嘴巴，那半是张开半是合起的眼眸里面，也露出了一丝平静释然的光芒，最后缓缓阖上。
　　呼唤？
　　哪里有呼唤？
　　朱天眨了眨眼睛，心想难道盲人的听力发生了进化或者变异？
　　再检查大巫师西伊的腿骨，朱天发现那道恐怖的裂痕已经消失不见！
　　又是治愈的力量！
　　于无声无息间发生！
　　朱天收敛震惊的情绪，问艾玛说道：“你还听到了什么？”
　　艾玛闻言低下了头，仿佛是在沉思，又仿佛是做出了倾听状，随即，她转头走到挂在门口的一座七彩水晶灯下，张开双手，仿佛要拥抱这座已经处在毁灭边缘的城市，最后，艾玛闭上无神的双眼，用稚嫩的声音说道：
　　“我听到了所有人的呼唤。”

第七百一十章 祸水临身！
　　七彩光芒之下，麋鹿小孩张开双手，拥抱末世。
　　这一幕有些唯美。
　　又有一些光怪陆离。
　　门外的狂战士都很疑惑，他们不知道站在门口的麋鹿小孩为什么满脸的痛苦，更不知道艾玛所言代表何意。
　　朱天听懂了，其实也不能说他听懂了，只能说他大致理解了艾玛的心境，至于艾玛究竟是通过何种方式听到那所谓的呼唤，朱天还不得而知。
　　通过精神力，他看见大巫师西伊断裂的腿骨已经接上，同时观察到了深渊中的一盏“灯”。
　　此时此刻，那盏灯就站在他的面前，似乎要将整座深渊照亮。
　　“艾玛，你来，”朱天将艾玛唤道面前，“他们说话了吗？”
　　朱天的问题还在围绕着“呼唤”展开。
　　“他们在流血，那是流血的声音，不过他们说话，我也能听到。”艾玛老老实实的回答朱天的问题。
　　朱天摸了摸艾玛头上乱糟糟的头发，抬头对吉米斯说道：“带她离开。”
　　身高超过两米的吉米斯来到艾玛的身旁，两人对比极其明显，“你叫艾玛吧，来，拉着我的手。”巨大的吉米斯展现出了铁汉柔情。
　　谁知道艾玛却是拒绝了。“我必须去找他们，”艾玛很认真地对吉米斯说道，“他们在呼唤我。”说完，就迈出门外。
　　吉米斯疑惑，转头看了看门内的朱天，朱天摆手，“先跟着她，看看她要干什么！”
　　已经秘密让雷音卡努找到巫师去刻画传送魔法阵的朱天已经不着急了，这个时候，他也在好奇那个麋鹿小孩的会做出什么匪夷所思的事情。
　　艾玛在前面走，狂战士吉米斯在她身后跟着，无形之中，皮克得到朱天的指示，默默地使用精神力跟在麋鹿小孩的身后。
　　艾玛是一个盲人，忽然绊倒在一块石头上，摔倒在地，膝盖上磕出了血液，她不哭不闹，只是轻抚膝盖，顿时，那片血肉模糊瞬间得到了治愈！吉米斯跟在她身后，匪夷所思地看着这一幕，不知注意间脚步踉跄，差点绊倒在同一块石头上。
　　轰！
　　二百米米远处，一个庞然大物轰然落地！
　　大地震动，废墟之间巨石翻飞，狂战士吉米斯将艾玛护在身下，躲过一面倒塌的石墙，又将翻滚而来的巨石轰碎。
　　麋鹿小孩回头仰望，对着他笑了笑，这个时候，狂战士吉米斯觉得她并不是一个盲人，因为那在那双会微笑的双眼中看到了这个世界最美丽的光彩。
　　“谢谢你。”艾玛对吉米斯说道，然后继续伸出两只手，向前摸索走去。
　　黄金巨龙还在追逐魔族公主珈蓝，庞大身躯带着无尽狂暴，引天地变色，让风起云涌。
　　一片混乱的废墟之中，出现了极为怪异的一幕，盲人小孩钻进废弃荒楼，找到一名晕倒的狐族兽人，她的手拂过狐族兽人的流血的额头，与此同时，狐族兽人幽幽转醒。
　　狐族兽人醒来后，看见狂战士伫立在身边，惊慌逃窜。
　　麋鹿小孩继续在废墟中行走，她找到一名狼族兽人，一头深渊魔马的死尸正压在狼族兽人的身上。
　　麋鹿小孩轻拂狼族兽人的喉咙，那淋漓血液缓缓流转消失，随之消失的，还有其脖颈上的巨大伤口。
　　狼族兽人振臂，推开压在胸口上的深渊魔马，深深凝视了一眼艾玛和吉米斯，向着黑暗深处跑去。
　　就这样。
　　一名又一名的兽人在艾玛的小手下站起……
　　城墙之上，朱天看着眼前的末世，看着精神力感受到的画面，他面露震惊，不可思议。
　　艾玛……艾玛……他口里念着这个名字，默默地摇了摇头。
　　另外三名麋鹿小孩他已经看过了，那是三个很普通的小家伙，身上的信仰之光不足艾玛的百分之一。
　　对比之下，艾玛的天赋完全显现出来，那是一个天使，深渊中的天使！
　　未来，已经要将艾玛留在身边，不仅仅是因为她的名字……
　　珈蓝在这个时候感觉到了力竭，她之所以敢去迎战黄金巨龙，是因为她觉得自己有后路可退，就像是迎战暗黑巨龙一样，顶多打不过，再跑就是了！
　　而且，珈蓝已经完全吸食了狂战之力，血液之中的狂战属性有时候会让她处于激动的状态中，但求一战的心里在这个曼妙的女子身上也会发生。
　　还是那句话，打不过就跑！
　　珈蓝可不傻，拥有着绝对的速度和各种保命手段的她，对逃跑可是很在行的。
　　可！
　　她跑进了地下城的那个瞬间，顿时听到了一声巨大的声响，然后整个地下城都晃动了起来！
　　当一块巨石从地下城的穹顶掉落下来时，珈蓝知道，地下城也成为了危险之地！
　　随后，当一只黄金龙爪穿透地下城的穹顶探下来时，珈蓝只能再次做好逃跑的准备。
　　地下城可遭殃了，数万名鼠族兽人看到末世降临后，嘴里大喊“天启者救命”的同时，也抬出了他们制造出来的魔晶炮。
　　可是朱天改良过的魔晶巨炮都只能给黄金巨龙挠痒痒，他们威力普通的魔晶炮又怎么会对黄金巨龙起作用呢？
　　死亡来得快，去的也快，黄金巨龙只是掏空了地下城的穹顶，在地下城中巡视一圈之后，瞬间就离开地下城，喷吐龙炎，向着更高的地方飞去。
　　担惊受怕的鼠族兽人看着支离破碎的地下城，惊慌奔跑间被突然掉落的巨石砸死……
　　此时此刻，黄金巨龙忽然对着半空的虚无中吐出金色龙炎，就在那金色龙炎飞出百米之远，将周围的空间灼烧得剧烈波动之时，珈蓝的身影从金色龙炎的毕竟路线上闪现出来，飞速逃离。
　　逃跑游戏进行了很长时间，但是不管珈蓝怎么逃跑，都没有跑出热沙城的范围，这个时候，她还记得冒着生命危险，引王级恶魔和超级魔兽到来的最初本心——逼朱天去往魔兽之森！
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　你不是不去吗？
　　那我就把你建立的一切毁灭！
　　你说惹你的人都会死？
　　那么现在呢？
　　珈蓝一边逃跑，一边搜索着朱天的身影，忽然，她在东城的方向感应到了一阵的魔法波动！
　　下一刻，她向着东城飞去。
　　正站在东城之下的朱天接受着精神力的反馈，那某个瞬间，他的脸色陡然变得极为难看。
　　“开启传送魔法阵！”他大喊着冲向了某一处圆拱形石塔，他知道里面正有十名巫师已经将传送魔法阵刻画完毕。
　　然而，当他就快要冲进那个相对比较完好的圆拱形石塔中时，赫然看见了一道蓝色的影子落在那石塔的最顶端。
　　珈蓝！
　　朱天愣在了当场！
　　随后，极速后退而去！
　　就如他内心预料的那样，圆拱形石塔这个时候已经被金色火焰席卷，石塔之中穿出来惨烈的哀嚎之声！
　　“我操你奶奶！”
　　朱天对天上那长着四个翅膀的家伙破口大骂！
　　“哈哈哈！”一阵银铃般的小声在朱天头顶掠过，朱天瞬间感觉到了不对劲，展开最快的速向着北方逃跑！
　　炽热的能量从身后席卷开来！
　　已经追逐了珈蓝半天的
　　黄金巨龙彻底发怒了！
　　他的龙炎不再是一道射线的形式穿射出去，而是从他口中持续不断的喷出！降落在大地之上形成一道恐怖的火墙！
　　黄金巨龙咆哮而过，长越百米的巨大翅膀席卷，地面上的金色火焰立即聚拢在一起，形成一道毁天灭地的金色火焰风暴！
　　朱天玩命狂奔！
　　金色风暴在他身后玩命狂追！
　　头顶上还不时传出来珈蓝的嘲笑声。
　　“我诅咒你！你这个小贱人，只会在老子面前晃悠大腿的小贱人，我诅咒你被黄金巨龙踩在脚下！我诅咒你的翅膀全部折断，变成没有毛的鸡！我诅咒你……”朱天一边跑一边咒骂在他头顶上窜来窜去的珈蓝。
　　“跟不跟我去魔兽之森？”珈蓝的声音从头顶传了下来，“你的兽人大军还有很多么，看来也都算是兽人的精锐了，哦……他们撤出了热沙城，要不要让他们也见识见识黄金巨龙龙炎之威呢？”
　　朱天并没有注意到珈蓝语气中的疲惫，继续在那里咒骂。
　　为了不被烧到屁股，他奔跑的速度越来越快，超越一切的快！
　　火焰在后面追，巨龙在天上飞。
　　朱天狂奔，他尽量往人少的地方跑，躲避绊脚石，跳跃在荒弃废楼之间，陡然跃到一处楼顶，朱天喘了口气，对天上嘶喊：“你有意思吗？这里有多少生命？数十万人啊！”
　　珈蓝飞到朱天的头顶：“你准备传送魔法阵逃跑的时候怎么不说这样的话？数十万人……哼！关我什么事情？都是你！你身为天启者，身为基拉，说话不算话……”
　　“小心！”朱天陡然对着飘在半空中的珈蓝大喊，他看见黄金巨龙仿佛是穿透了空间的壁障般，上一刻还在百米之外，下一刻陡然无声地出现在珈蓝的身后！巨大黄金龙翼挥舞过去，长达百米的恐怖阴影降临，封锁珈蓝的一切出路！
　　黄金巨龙使用龙族密法，穿越空间，本可伸出龙爪将那可恶的家伙抓在手中，但是他并没有那么做，而是积蓄起了力量，扇动起那铺天盖地的翅膀！
　　就像是追逐一只灵活的苍蝇，用手去抓很难抓住，用苍蝇拍才最有效力！
　　这是他万无一失的做法！
　　百米长翅，其力何止万钧！
　　“哈哈，那头笨龙才追不上……”说到这里，珈蓝的声音骤然消失！
　　她还是被黄金巨龙击中了！
　　看着向着地面陨落的珈蓝，朱天叹出了一口气，飞身激射出去！
　　于半空中接住珈蓝的身体，腰身扭转，滞空能力显现，他踩着空气坠落下去。
　　虽然有从狩猎之王那里得来的滞空能力，但是数十米的垂直距离要什么滞空能力才能将全部的重力卸掉？而且，他在珈蓝的身上感受到了一股不可抗拒的力量！在他还没有反应过来的时候，瞬间就砸击在坚硬的地面上！
　　掉落在地上的朱天还是摔成重伤！
　　前一刻，他其实有一个选择，那就是把珈蓝压在身下充当肉垫，但不知道为什么，他放弃了这项最优的选择，让自己的后背向者地面撞击而去。
　　比他想象的还要疼，毕竟怀中还抱着一个人，珈蓝看着瘦若无骨，实际上极为沉重！
　　也可能是在黄金巨龙重击之下，赋予珈蓝的初速度过于强烈！黄金巨龙击打在珈蓝身上的力量来到了朱天的身上……
　　所以，朱天在地面上砸出来一个巨坑！并犁地百米之远！
　　他后背血肉，全数被地面上的碎石磨烂……

第七百一十一章 黄金巨龙之威
　　呼唤！
　　呼唤之声在艾玛的耳中响起，在她的身体中响起。
　　她听到的声音有大有小，通过身体，她辨别方位。
　　“别绊倒！”
　　这句担心的声音不是她身后的狂战士吉米斯的提醒，也不是任何人说出来，是面前一名麋鹿族女人的心声。
　　艾玛停在那里，用脚尖的去试探前面的羁绊，最后，他迈了过去，回头对吉米斯露出笑容。
　　吉米斯尴尬地收起护在她身后的双手，挠了挠脑袋。
　　艾玛来到麋鹿族女人的身边，小手放在了她的腹部上。
　　麋鹿族女人虚弱地看着艾玛，“你长得有点像我的女儿，”她对艾玛说，“可是我的女儿刚刚已经被掩埋在了废墟之下，我好恨我自己！”
　　艾玛将小手从她的小腹上收了回来，这个时候，她稚嫩的面孔上终于显露出来一丝疲惫，“我的妈妈也死了，她死之前告诉我如果害怕就呼唤‘天启者’三个字，最后会得到救赎，我一直是这么做的。”
　　麋鹿族兽人伸手摸了摸艾玛的乱发，将她的脏兮兮的头帘翻倒尖尖的耳朵后面，一张带有土色的小脸露了出来，“好懂事的孩子，可你又哪里知道什么是救赎？”麋鹿族女人悲切而又慈祥的笑，随即她像是发现了什么一样，收敛笑容，剩下悲切，“孩子，你的眼睛怎么了？”她声音颤抖地问。
　　“没有关系，”艾玛低头，将自己无神的双眼隐藏，“没有关系的，妈妈说念‘天启者’三个字，一切都会变好。”
　　“好！好！天启者！妈妈和你一起念！以后我就是你的妈妈！”麋鹿族女人大哭，保住艾玛，“天启者……天启者……”她眼中充斥着末世，口中满是虔诚。
　　抽了抽鼻子，麋鹿族女人眨了眨眼睛，她伸手摸向被暴乱中发狂兽人刺中的小腹，忽然震惊地瞪大了眼睛！
　　轻轻放开艾玛，她向自己的小腹看去，在她的视线中，那里的伤口消失不见，痛苦到麻木的感觉不知道什么时候也离开了她的身体，她迷茫地看着自己的身体，又迷茫地看了看眼前的艾玛还有这个充满了灭绝气息的世界。
　　“我的孩子！”她推开艾玛，转身向着身后的废墟冲去……
　　艾玛被推坐在地，看着废墟的方向，痛得掉落出来一滴眼泪。
　　狂战士吉米斯攥紧拳头，看着那个慌不择路的麋鹿女人冲进废墟中……轰然间，巨石坍塌，将那女人掩埋后，他收回视线，攥紧的拳头立刻松开，“你……”他扶起艾玛，这个诺大的汉子双目中露出不忍。
　　艾玛默默低头，一瘸一拐地向前走去。
　　“你可以治愈自己，像是之前摔伤那样！”狂战士吉米斯挡在她面前，扯开她脚踝上的破布，发现那里变得紫青淤肿，他责备地训斥小女孩，“你为什么不治愈自己！？”
　　小女孩很是迷茫地“看”着吉米斯，然后又“看”了一眼自己肿起来的脚踝，小手摸向脚踝，几秒钟过后，她放弃了，然后对吉米斯摇了摇头。
　　脚裸依然淤血肿胀，没有得到治愈。
　　吉米斯疑惑地问她：“你有神奇的力量治愈别人，为什么不治愈自己？”
　　小女孩也很是疑惑，不知都该怎么回答这个问题，她感受身体上的疼痛，小手再一次缓慢地向着脚踝摸去。
　　神奇之事没有再发生。
　　治愈的力量似乎已经远离了这个看不见世界的小女孩。
　　“我还可以走，”麋鹿小女孩放下裤脚，“呼唤就在前方，我必须要过去！”
　　“不行！你必须治愈自己，不然我不让你走。”狂战士吉米斯拦住了艾玛的去路，“你为什么不治愈自己？”他已经不知道自己是第几次问出这个问题了。
　　艾玛没有回答他，她也不知道怎么回答，伸出两个洁白的小手，摸到了挡在面前的一条粗腿。
　　不是治愈，因为挡在面前的粗腿没有受伤，她用力地推了推，发现推不动，再用力，脚下一滑就摔倒在了地上。
　　狂战士吉米斯看见她摔破膝盖，也没有管，催促她说道：“快点把自己身上的伤治好！”
　　小女孩感受到膝盖上凉凉的，她快速眨了很多次眼睛，然后又去推挡在面前的大腿。
　　纹丝不动！
　　艾玛推了又推，不知道什么时候，她停了下来，不再用力。
　　自己真是太傻了，绕过去就好了啊！
　　小女孩听着在内心中响起来的呼唤，绕过了狂战士吉米斯。
　　吉米斯想把她扛在身上，带回到基拉的身边，可是当他看到那个弱小的躯体一步一步向前挪动的时候，不知道为什么，他放弃了一切施暴的想法。
　　在他心里忽然产生了这样的一种感觉，不能去碰她，如果碰了她，那就是亵渎！
　　所以，带着无比复杂的心情，吉米斯跟在艾玛的身后，一步一步向前挪动，不时提醒她前面没有路可走。
　　……
　　……
　　“咳……咳……”
　　“咳咳……咳咳……”
　　地面下巨坑中，朱天剧烈地咳嗽了两声，感受着胸腹间的下陷还有后背的恐怖伤势，他开始调动身上的亡灵之气。
　　过了两个呼吸的时间，他感觉到身体上的伤势没有得到任何一丝的减轻，而且还有不断加重的趋势！
　　怎么回事？
　　在黑暗的深坑中，朱天艰难抬起颤抖的指尖，赫然发现身上的亡灵之气竟然凝滞在了身体之中，不能抽出来一点！
　　亡灵之气凝滞……就像是被极寒冰冻住的血脉，不再流淌！
　　发生了什么？
　　朱天忍着身上的痛苦，缓缓转头，看向了身体旁边的珈蓝。
　　看见这位魔族公主之后，他才想起案之前发生的事情。
　　黄金巨龙……
　　见鬼！
　　必须逃离这里！
　　“咳咳……”
　　激动之下，他咳出了一口血液。
　　呼吸会伴随剧痛，肺叶肯定受伤了，不知道断裂的肋骨有没有伤到心脏。
　　“皮皮……克，”他嘴唇颤抖，用尽全身力气抵抗喉咙震动给心肺带来的压力，艰难挤出来几个字，“信……仰……之光，治……愈！”
　　过了不知道有多久，“不……可。”朱天听到了皮克回答的两个字节。
　　急促呼吸几次，朱天再次调动身体中的亡灵之气。
　　再次失败！
　　只能放弃，朱天感受着发生在自己身上的冰冷事实，推测自己正在遭遇的事情……
　　是黄金巨龙！
　　想了很久，他只能得出这个结论：一切都是因为黄金巨龙！那头恐怖的、无尽逼进于十级的超级魔兽！
　　老鼠碰到猫会吓得双腿发抖，忘记逃跑，这是千百年来，猫赋予老鼠的极致恐惧，这种恐惧隐藏在基因和血液中，可以称之为血脉压制！
　　羊遇到狼也是如此，羊群无论怎么奔逃，最后都会有那么一两头羊躲不过群狼的追杀，久而久之，羊看到狼之后，第一个反应就是死亡，千百年来都是如此，存在血液，这也可以称之为血脉压制！
　　而人类呢？
　　什么生物可以在血脉上压制人类？
　　今天，朱天就看到了。
　　在垂直深度有四米的深坑外面，他看到了一个巨大的阴影笼罩，恍惚间，他看到了那个阴影是金色的，正在上面不断地移动。
　　土壤中有剧烈的震感传到身上
　　，让朱天心肺之处愈加疼痛。
　　看着晕倒在旁边的珈蓝，朱天恨啊！应该遵循内心深处的恐惧，直接逃跑的，为什么要留有那么一点希望，非要看到最后？他恨自己的不果断！
　　巨大的震动穿透耳膜，从地底深处袭来。
　　朱天忽然感觉到后背上的疼痛变得无比剧烈！
　　身边的土壤滚动，发生了恐怖的挤压！
　　无数土石像是活了一般，冲向朱天残破的身体，就要将他碾碎！
　　他的脸被黑色的土石埋上，不能呼吸……
　　就要被活埋了吗？
　　这是他瞬间产生的念头，然后感觉都一股恐怖地热风穿透一切吹来，无数土石全被吹飞！
　　朱天干咳了两声，将混杂着鲜血的泥土吐出喉咙，然后……他发现自己正躺在一片黄金之上！
　　不！
　　不是黄金！
　　这是龙爪！
　　黄金巨龙伸出龙爪穿破大地，将他和珈蓝从深坑中抓了出来！刚刚那吹飞的土石，是黄金巨龙的吐息！
　　也幸好那只是吐息，不是金色的龙炎。
　　近在咫尺，朱天感受到黄金巨龙的恐怖威压！
　　在那巨大的黄金龙瞳下，他忘却了呼吸！
　　或许下一瞬间，他就会被无形的威压生生震死！
　　呼！
　　又是一道龙息吹过！生生将他吹飞！
　　朱天身体从半空中飘落下去，重重地摔在了地上！
　　黄金巨龙的目标是珈蓝，而不是他。
　　咳出一口厚重的黑血，朱天发现自己失声了。
　　还有血液卡在喉咙中，不管他如何忍受胸腹剧痛，如何用力，都不能将卡在喉咙中的血液吐出来、然后发出一丁点的声音。
　　死亡似乎就在下一秒到来，与死亡伴随的，是无尽的恐惧。
　　救我……
　　来人……
　　雷音卡努……
　　匹诺曹……
　　古鲁修……
　　随便来一个人，快来救救我……
　　一只光洁的小手穿破黑暗，轻轻落在了朱天微微颤动的喉咙上、胸腹间……
　　艾玛跪在他身边，有些虚弱地对他说：
　　“我听到了，我听到了你的呼唤……”

第七百一十二章 对不起！
　　朱天向来一无所惧。
　　来自另一个世界的他，自小在陋室暗巷的混乱街道长大。那是一个是二十八线小县城，最高的建筑是小镇中唯一的一栋四层的家属楼，数百个幽深的胡同暗巷充满了暴力与犯罪，痞子在街上闲逛，空气中弥漫着钢管的冷酸味。
　　小镇的居民没有信仰，这是个朴素而又现实的地方，黑漆高墙横亘其间，百年古木周围遍布耕田，散发出腐朽和新生的味道。
　　此地位于蓝色星球的北方，不生高木，周边树林由根部涂满防虫白药的哨兵树、壮实的橡树，以及枝干粗壮厚实长满白色刺虫的柳树所构成。
　　在这里，沿街小巷口挤满黑色的潮湿树干，扭曲的柳树扎进深院大墙，与石壁角力共生，树冠有无数细叶编织青绿，过往孩童摘下那片青绿，放在嘴边，比拼着奏响笛声。
　　这是个深沉幽谧的寂静和烟火熏陶的窒郁之地，蛰居其间的镇民朝起农耕，日落休憩。
　　朱天生活在这里七八念之久，从他记事开始，就是无比的混乱与恐惧。
　　周围没有相识之人，一切都是陌生和淡漠。
　　朱天看见不到十岁的自己跑在暗巷之中，身后有七八名十多岁的大孩子拿着木棍追赶，连追杀的口号都是整整齐齐。
　　那时候的他和其他留守孩童脾气无二，胆小、惧生、双眼充满了茫然，他最亲的人不知道在哪里，在他的童年记忆中，没有至亲的名字，甚至是容貌。
　　他在小镇中的暗巷奔逃，尿腥气味和堆落在一起的石灰混在一起，他踩上后感觉鞋底沉甸甸的，后面的喊打喊杀声越来越近，他虽然自信熟悉地形，可以找到很多无人的破败陋巷以作躲藏，但后面的声音实在是跟得过近，不给他翻墙的机会。
　　小镇的北边有颗古老的红杏树，挤破墙壁，从一户人家的院墙中探出来，笼罩住一片黑暗，小镇上的人称之为“出轨树”。红杏树的树皮干燥灰白，树干上满是突出来的木疙瘩，很容易借力攀爬。
　　朱天就想像之前那样借力红杏树，躲进那户人家之中，倘若让他的手攀山树干，只需要两秒钟，他就能窜上去三米多高。都说他是小镇中最能爬树的家伙，对于这方面，他也有着足够的自信。
　　可是他终究还是没有让自己的手碰到红杏树，身后巨力传来，他踉跄扑倒在沙土上。
　　没有任何的反抗余地，木棒、钢管、拳头和腿，只有七岁或者八岁的朱天被轮了一遍，打得双腿发抖，鼻青脸肿之后，才得以休息。
　　打的人累了，看见血之后知道不能在打下去，随即像是一阵风跑开。
　　年幼的朱天知道护住脑袋，但还是听到了木棍敲在脑袋上碎裂的声音，眼泪是身体的反应，他并不想哭，但是眼前不断摇曳的暗巷还是将他瞳孔中的眼泪晃了出来。
　　小巷偶尔会有一两个人路过，也可能一整天一整夜都没有人。
　　年幼的朱天很幸运，被打晕之后只躺了几分钟就被人当作破烂捡了回去。
　　那老妇人确实是一个捡破烂的，她家瓶瓶罐罐摆成了几座大山围在四周，耸立在小镇的偏北位置，一座破木屋就在破烂山的中间。
　　朱天从破木屋里面醒过来的时候，捡破烂的老妇人正在计算今天的所得，一麻袋塑料瓶，一麻袋金属瓶，加上一个被打晕的小孩。
　　被打晕的小孩脑袋上做了简单的点酒消毒处理和包扎，口
　　子不大，不用缝针，身上的瘀伤很多，只有静养恢复。
　　捡破烂老妇一点一点的把伤药抹遍他的全身，他也不说话，感受身体上凉丝丝的，疼痛得到了很大的缓解。
　　破烂场中央的小木屋，没有任何的声音，朱天从来不对捡破烂老妇说话，并嫌弃老妇给他的实物和破旧的衣服。
　　老妇也从来不说话，后来过了两三天之后，朱天才意识到老妇人是个哑巴，六十多岁的年纪后背就佝偻成了九十度，想必是日复一日躬身找破塑料瓶、金属瓶把后背弯坏了。
　　一老一少的交流就是用手语，多是老妇对他比比划划，年幼的朱天完全看不懂，他看的最多的是两个动作：
　　第一个是双手握拳，把两条胳膊交叉放在胸前。
　　第二个是老妇会用手指点动朱天的嘴唇。
　　朱天看懂了第二个动作，很好理解，那意思是让他开口说话。
　　他看不懂第一个动作，当他嫌弃饭菜不好吃的时候，老妇人会攥紧拳头，双臂交叉放在胸上；当他想吃烤鸡老妇不卖给他时，朱天踹坏了小木屋的破门，老妇人依旧会满是无奈地看着朱天，做出双臂交叉护在胸口的动作；当老妇人买回一整只母鸡，炖给朱天吃，朱天发现那和大街上的烤鸡炸鸡不同时，扔飞了一整盆炖鸡汤，老妇还是会满脸的愧疚，做出那个动作。
　　朱天搞不懂，也从来不想搞懂，去苞米地里收割苞米，回来的时候朱天嫌弃老妇人走得慢，不断的大喊大叫，老妇人只会做出双手攥拳护胸的动作。
　　回来后把老妇人唯一的布鞋扔进大雨之中，这样老妇人就不能出去收苞米，也不能出去捡破烂了，他满意于自己的恶作剧，然后第二天看到老妇人光着脚走了整个小镇，捡回来比平时还要多的破塑料瓶……
　　他实在是太馋了，趁着老妇人睡觉，他偷了老妇人插头发的银发簪，换了两个炸串，回到破烂场的小木屋后，看见披头散发老妇人跪在土炕上，像是呜咽小狗一样到处找她的银发簪，朱天哈哈大笑。
　　直到小镇上那群经常欺负他的小痞子找到了破烂场，打算把他打一顿活动活动筋骨。
　　朱天不敢反抗，几分钟之后又奄奄一息了。
　　披头散发的老妇人光脚冲来，躬着腰和那群小痞子拼命。
　　小痞子看见疯子一样老妇人都被吓傻了，一边逃跑一边摔倒，爬起来继续逃跑。
　　老妇人看见鼻青脸肿的朱天，不断地做那个动作：攥紧拳头，双臂交叉放在胸口。
　　朱天看着老妇人很久都没有说话。
　　他不知道这个看起来很是瘦弱，只会被自己欺负的老妇人是如何打败那群小痞子的，那时候，他忽然明白了老妇人的动作。
　　那是“对不起”的意思……
　　养伤的日子很漫长，朱天躺在破败的小木屋中想了很长时间，有时候他会看见“满载而归”的老妇人发呆很长时间，老妇人为朱天找来一根很是顺手的细木棍，然后用手语和朱天比比划划。
　　朱天看懂了她的手语，老妇人在说：
　　如果我不在家，那群小痞子在来，你就用木棍保护自己。
　　朱天看过孙悟空，所以很是满意自己有了金箍棒，不过他并不想对老妇人表达感谢，其实只是一根稍稍顺眼的木棒而已，他觉得并没有什么值得感谢的。
　　不过有时候，他拿着那根很是顺手的细木棍，真就
　　感觉自己变成了孙悟空。
　　无所畏惧……
　　在他的伤势养好的那一天，一辆面包车开进了破烂场，朱天知道，离家出走的生涯结束了，事实上，他也没有家，父母都没有又何谈家呢，但是他有监护人，他经常听见监护人和别人讨论“孤儿院”的事情。
　　拿着“金箍棒”，坐在面包车的后座上，朱天听见有人在拍打窗户，随即他看见一个佝偻的身体奋力想要直起来，去看窗户里面的自己。
　　坐在车里，朱天愣了很久才意识到要打开车窗，苹果、香蕉、梨子一股脑的被塞了进来，还有一整只散发着孜然香气的烤鸡。
　　老妇人张嘴想对朱天说些什么，但是没有任何声音发出来，干巴巴地动了几下嘴唇才意识到自己是个哑巴。
　　她急坏了，攥紧拳头，不断对朱天做出双臂交叉的动作。
　　面包车开走了，朱天跪在面包车的后座上，双手拍打后玻璃，眼泪就涌了出来。
　　从那以后，有了“金箍棒”的他无所畏惧。
　　……
　　……
　　不久之前，艾玛张开双臂，拥抱深渊，说：我可以听到所有人的呼唤。
　　这时，他的小手落在朱天的身体上，说：我听到了你的呼唤。
　　然后，朱天幽幽转醒。
　　卡在喉咙中的血块吐了出去，断裂的肋骨，后背的伤势全部都被治愈，五脏六腑间的震荡感还有着残留，不过也有着缓慢恢复的趋势。
　　看到小女孩略显苍白的面孔，朱天顿时感受到了她的虚弱，精神力给他的反馈让他得知，小女孩身上的信仰之光变得极为黯淡了！
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　相反，他感觉到自己身体中的信仰之光变得无比的充沛！从未有过的充沛！
　　朱天眯起了眼睛。
　　难道这是为了救我吗？
　　感觉到力量渐渐恢复，朱天张了张嘴，却是说不出话来，他意识到，自己陷入到了暂时性的失语状态。
　　无奈，他躺在那里，攥紧拳头，双臂交叉放在胸口，然后无奈发现……面前的小女孩是个盲人……
　　“我听到了。”麋鹿小女孩对他微笑，“没有关系的。”
　　朱天怔了很长时间，这个过程里，他看清那头乱糟糟头发下面的乖巧面孔，有两个梨涡……
　　你的名字也是艾玛，朱天在心里感慨，世界真是奇妙，有两个相同名字的女孩救了我。
　　想到躺在那片温暖的草原上，那个穿着白裙的女孩，朱天眼角流出一行泪。
　　忽然感觉到胸口上有一阵轻微的压力。
　　朱天转眼看向麋鹿小孩，眼中露出了询问的意思。
　　麋鹿小孩按在朱天的胸口上，正是朱天心脏的位置，她说道：“我感觉到你这里有伤，我还想试试。”她脸上满是疲惫，这时候又强作振奋。
　　朱天对眼前麋鹿小孩露出了微笑，缓缓摇头……忽然，他看见跪在身边的麋鹿小女孩身体飘了起来，张开手臂像是一个末日小仙女，直直飘飞出去六七米之高！
　　发生了什么？
　　不对！
　　朱天抬眼看见了……黄金巨龙！
　　只见麋鹿小女孩飘向的方向正是黄金巨龙！
　　目露震惊，眼角狠狠抽搐起来，朱天积攒起全身的力气撑起身子，看见那名叫做艾玛的麋鹿小女孩，倒飞进了黄金巨龙的龙爪之中……

第七百一十三章 朱天的 “金箍棒”
　　朱天焦急的辗转视线，确定自己的目光没有跟丢麋鹿小女孩的身影。
　　“艾玛。”他轻声呼唤。
　　这次，再没有一个麋鹿小女孩在他身边，笑着告诉他：我听到了。
　　他抬起头望向屹立在不远处的黄金巨龙，“笨家伙，”他的语调带着十足的威胁，“你别犯傻。”
　　高傲如黄金巨龙，哪里会在乎地面上的渺小“蚂蚁”，他看着漂浮到掌心上的小女孩，又看了看戏耍了他半天的珈蓝。
　　一个是冰脉之体，先天就被灌注了冰霜巨龙的血脉之力。另一个是他都没有见过的纯粹能量体，虽然暂时有点不尽如龙意，但是养上几日，小女孩身上的纯粹能量肯定更加强大。
　　冰霜巨龙与黄金巨龙是一个层级的生物，黄金巨龙闻到味道之后，直接施展龙族密法，穿越了数千里之遥，直接瞬移到热沙城的上空。
　　因此，黄金巨龙至少消耗了积攒了十年的精神力！
　　来到热沙城的上空后，单单凭借威势就逼走了两头有着屠城实力的王级恶魔，甚至当黄金巨龙喷出金色龙炎之后，那两头远远观望的王级恶魔也远遁逃走，生怕黄金巨龙腾出手来，顺便收拾了他们。
　　后来黄金巨龙被珈蓝戏耍，最后再次动用龙族密法，瞬移到了珈蓝身后才终止那场闹剧，因此黄金巨龙又消耗了身体中大量的精神力。
　　不过一切都是值得的，等他吞噬了冰脉之体，一切损失都会瞬间收过来。
　　看见麋鹿族小女孩后，黄金巨龙被珈蓝戏耍的恼意消失不见，开始研究是现在吞噬麋鹿小女孩还是等养上几日，等她身上的能量更为充沛。
　　就像是一个面包一样，现在吃能够解饱，但是没有什么味道，如果耐心等几日，面包上就会涂满新鲜的蜜，咬起来肯定香甜无比！
　　麋鹿小女孩是他的意外所得，两百年前，黄金巨龙也喜欢吞噬强大兽人的血脉之力以增强实力，后来即使是最强大兽人的血脉之力已经满足不了他了，他才去魔兽之森、恶魔世界以及更北的未知之地搜寻更加强大的猎物，今日的新餐让他开始回味起两百年前的味道。
　　至于在两百年前，他究竟有没有吞噬过麋鹿族兽人的血脉力量，就连他自己都忘记了，让他记得昨天的实物，黄金巨龙或许还能响起来，但是两百年前，那么久远的事情，就不用再多提了……
　　“喂！”忽然，一声响彻天地的咆哮传到了黄金巨龙的耳朵里，“放开那个小女孩！”
　　黄金巨龙扫视废墟战场，一时间没有发现自己的敌人站在哪里。
　　直到他用精神力扫荡一番，才注意到脚下“蚂蚁”一样的生物。
　　这个生物身上有着一点精纯的亡灵之气，但是在黄金巨龙的眼里，他什么样的亡灵之气没有见过，朱天自负精纯的亡灵之气对他这种层级的家伙来说，完全算得上是鸡肋，吃起来肯定是没有任何味道的。
　　事实上，朱天攒够了力气，已经在地面上叫喊半天了，奈何他人微言轻，黄金巨龙似乎完全沉浸在自己大快朵颐的世界里，完全没搭理他，直到他用出了龙吟鸟恶魔的黑暗力量，把亡灵之气充如自己的喉咙，才吸引到黄金巨龙的注意力。
　　看见蝼蚁对自己讲话，黄金巨龙也不管那是高级恶魔还是什么玩意，心情大好就回了一句：
　　“滚开，不然踩死你！”
　　这才是真正的龙吟！
　　比朱天吞
　　了的龙吟鸟恶魔的龙吟咆哮不知道强了多少倍！
　　朱天站在那里，仿佛感觉自己站在海浪中的一艘轻舟上，前面出现了风暴，他不是傻子，如果是在平常，肯定会扬帆掉头，但此时，他看见艾玛被卷进了“风暴”之中，所以他不得不面对风暴。
　　内心中的恐惧从未减少，当黄金巨龙陡然出现在热沙城上空时，朱天就一直秉承成着逃跑的原则，事实证明，他的选择无比的正确，正确到不能再正确的地步了！
　　他有十万大军又如何？有魔族公主助战又如何？即使再强大两倍，也是肯定不够这头旷世巨兽屠戮。
　　若问此时正在面对黄金巨龙的朱天有畏惧吗？
　　当然有！
　　一只老鼠看见比自己大一百倍的猫，如果说那老鼠内心没有畏惧，那一定是偷喝了光明之神美酒的老鼠。
　　朱天没有喝酒，他只是在另一个世界，在那个破烂场里，得到了一柄“金箍棒”。
　　从那以后，他无所畏惧！
　　所以此时，他既是畏惧又无所畏惧，说起来有些矛盾，可事实即是如此。
　　高等生物对下级生物有着天然压迫，就像是条件反射，那种畏惧是天然的身体反应，朱天之前也是遵从着自己的身体反应，想要快速逃离，不顾一切地逃离。这个时候，他不想逃了，想拿出心底的无所畏惧，想要拿出藏在内心深处的“金箍棒”！
　　“放开那个女孩！”他固执地对黄金巨龙嘶喊。
　　黄金巨龙心里还在想着“吃”和“不吃”的问题呢，这时候听见来自地面下的聒噪，他顿时做出了一个决定。
　　“你看好！”他向朱天展开自己的黄金龙爪，昏迷的珈蓝和已经吓傻了的艾玛正躺在他的掌心之中。
　　在朱天的视线中，黄金巨龙猛然将自己龙爪中的两人扔进龙口之中！
　　朱天愣住了。
　　“呵呵……”他脸上露出了傻笑。
　　我听到了……麋鹿小女孩艾玛的声音犹在耳边，和他内心深处一样的名字，还有那两个十分相似的梨涡。
　　珈蓝，这个名字算是朱天的禁忌，对他来说，魔族公主毫无疑问具备着绝对的威胁，平常时候，朱天看似没心没肺，实际上无时无刻不再警惕着魔族公主。那个经常喊着“奇怪奇怪”并不断在他面前晃悠雪白长腿的少女现在也葬身龙腹，朱天忽然觉得内心中突然缺了一点什么。
　　为了弥补内心的缺口，朱天觉得自己应该有所动作。
　　像是黄金巨龙一样，他也把掌心中的东西倒进了自己的嘴里。
　　三段狂战士——古鲁修的血液！
　　他没有用亡灵之气融合，那种方式太浪费时间，不如这种方式直接！
　　狂暴到了极致的血脉力量流遍四肢百骸，朱天忽然感受到压迫在身上的龙威消失，一股轻松之感迎上心头，与此同时，他还感受到了……剧痛！
　　狂暴力量在血管中奔流，瞬间将他的血管拓宽到了极致状态，朱天的身高生生拔高了几厘米，毛孔大开，白色的细烟从他的皮肤下流了出来。
　　感受到大片的汗液从额头上滑落，朱天悲戚笑了一下，将魔晶石戒指中的高等魔晶石全部取了出来。
　　整整数百颗高等魔晶石，里面储存满了亡灵之塔第六层精纯的亡灵之气！
　　双手张开，数百颗铺在身边的魔晶石开始抖动起来，无数亡灵之气从其中飘出，萦绕在朱天的
　　周身，逐渐形成了一道漆黑的风暴，将他的身形覆盖。
　　黄金巨龙默默看着朱天的动作，感觉有些无聊，他张开龙爪，看着黄金爪子中的两个猎物，美味的感觉已经在翻动他的味蕾了，他打算等“面包”泌出“蜜”来再吃。
　　是的，刚刚他和朱天开了一个小玩笑，他想看看朱天有什么手段，所以也就故意激怒朱天，佯装吞了珈蓝和艾玛。
　　这个时候，他看向声势浩大，实际却没有什么威胁的朱天，感觉有些失望。
　　上一个敢对他叫嚣的家伙死于一百年前，是魔兽之森中的一头九级大地之熊，被他生生扭断了熊头，吞噬了魔晶。
　　一百年之后的现在，他又感觉到了挑战的气息，只不过面前的挑战实在不值得一提。
　　“你只有这种程度的力量吗？”黄金巨龙不耐烦，打算一脚踩死面前的蝼蚁。
　　“你不该让我准备这么长时间的，在这个世界，我没有顺手的‘金箍棒’，但是……我有‘龟’——‘派’——‘气’——‘功’！”那声音刚开始很低，后来蓦然咆哮而出，也不知道触动了什么，却见高空上风起云涌，天雷滚动，这片空间出现无数波纹震荡，紧接着一段一段碎裂，空间的震荡感延续，所有的画面都开始扭曲！
　　后来，那天空不再震颤，所有的黑色乌云向着地面涌去，无数颜色骤然从乌云黑气中泛起，凝聚出来一个巨大的七彩玄龙，那龙刚一形成就立即冲天而飞，速度直快，转眼就是无尽！
　　黄金巨龙看见七彩光芒后，顿时仰天长啸，凄厉龙吟声音传出千里，让千里之内数十万上百万的兽人听了立即肝胆震颤，似乎马上就要被这声音撕碎一样！
　　七彩玄龙冲进黄金巨龙的身体之中！黄金色的血液从那黄金巨龙的身体中抛洒而出，很快就洒遍全身，天空上下起了黄金雨，巨龙嘶嚎，颤抖着想要飞向天空，剧烈的空间震动生生压制着他的百米双翅，终于，他还是拼命卷起双翅，如一道冲天金光直插云霄，似要将深渊撕开一道黄金裂口。
　　整座破败成废墟的热沙城在轰鸣，黄金巨龙忽然像是被魔王的大手摄住，猛然停滞在数百米高空之上，天地骤然一静，紧接着一道嗡鸣的雷音向着四面八方扩展开来，那天空之上的黄金巨龙再次在天空上嘶鸣嚎叫，身上数千数万黄金鳞片一层一层崩解！
　　就在黄金巨龙完全炸开的一瞬，那从热沙城废墟中爬出来数千、上万兽人，全部仰望天空，口中默默念诵：
　　“天启者……”
　　“天启之力……”
　　“天启降临了……”
　　天上炸出一道金色的光芒，化作无数金色血雨，飘落下来，远远一看，这里变成了金色的世界。
　　谁都没有看到，在黄金巨龙崩碎的那一瞬，两道身影从高空抛飞而出。
　　站在地面上，朱天急促呼吸，感受身体中陡然被抽空的亡灵之气和信仰之光，他双眼变得无比空洞，视线停留在半空的金光血雨中，不知道在想着什么，直到他看见两个熟悉的身影随着金雨飘落下来……

第七百一十四章 满城尽落黄金雨
　　大巫师不是黄金巨龙的对手，珈蓝召唤出来的百米巨人不是黄金巨龙的对手，三段狂战士古鲁修也亲口承认打不过黄金巨龙，而朱天呢？
　　他在释放了自己的力量之前，吞噬了储存在魔晶石戒指中的古鲁修的血脉之力，前面已经说了，即使是真正的三段觉醒狂战士都不是黄金巨龙的对手，那么朱天临时抱佛脚又怎么可能真正打败黄金巨龙呢？
　　可当那七彩光芒绽放时，不可能的事情也变成了可能。
　　千百年来，第一个面对那七彩光芒的家伙是一个马贼，他叫做西索奥，那时候是他复活的第二天，正是极为强大不可一世，誓要屠城的狂暴份子……而当他看见七彩之芒时，所有事情都没有那么重要了，是啊，在死亡面前，又有什么是重要的呢？
　　西索奥来不及跑就被七彩光芒吞噬，化为虚无，同样面临七彩光芒的黄金巨龙明显要比西索奥强上无数倍，在被七彩光芒射中后，又飞到数百米的高空才悲惨死去。
　　黄金巨龙爆炸的场景被朱天尽收眼底，他的目光中充满了默然和空洞，直到那两个身影飘进了他的眼底。
　　……
　　……
　　遭遇灾难的兽人从各个角落爬出，他们看着眼前的金色的世界，看着从天上飘落的黄金雨，一名狐族兽人指给他看，“真漂亮，你摸摸看，没关系，这里有着治愈的能量！”
　　鼠族兽人摸了摸，黄金血液如精灵划过他的手指，他从来没有摸过这么炽热的血液。他突然惊恐起来，连忙用衣袖擦干。“这是黄金巨龙的血液么？”
　　“这是上天的福佑！”狐族兽人微笑道，他脸上因为腐蚀黑雨造成的伤势在金色的“雨水”中得到了治愈，“这也是天启者的福佑。你把金色血液抹在伤口，会立刻得到治愈！这算是祸乱之后的补偿。”
　　对，是补偿，鼠族兽人想着。他从未忘记黄金巨龙的龙威，也许那将留在他内心一辈子。“是天启者杀死了黄金巨龙，”他激动的说，“那是神迹，是天启！”
　　这段时间以来，他们从未见过天启者的真正力量。在黑耳城中也是，魔晶巨炮直接将暗黑巨龙轰飞，这个时候，他们开始暗叹，其实暗黑巨龙是幸运的。已经见证了天启者力量的兽人这个时候产生了一种真正的信仰——天启者是真正的神明！
　　……
　　……
　　狂战士吉米斯从废墟之中苏醒，昏迷之前的一幕幕场景迅速回到了他的脑海之中：
　　他跟着那名叫做艾玛的麋鹿小女孩找到了天启者，与此同时，他还看到了天启者正在面前的黄金巨龙，正愣神间，小女孩艾玛已经走向了天启者，身为狂战士吉米斯知道这时候不能再袖手旁观了，他就要阻止小女孩的脚步，谁知一道恐怖的威压陡然降临到身上，让他直接昏迷了过去。
　　这个时候，那个恐怖的威压已经消失不见，狂战士协会会长古鲁修站在旁边，正在检查着自己的伤势。
　　其实他觉得自己并没有受到什么伤，之前那道恐怖的威压他一想就能想明白，一定是距离黄金巨龙太近了，受到了黄金巨龙身上威势的波及。
　　也确实，他身上完好
　　无缺，但是当他在古鲁修的搀扶下，想要站起来时，却是感觉到一阵的无力。
　　“你的内脏出现了伤势，”古鲁修做出了判断，随即补充说道，“坚持到回去，天启者会为你治疗伤势，而且我们还有天启勋章，不用怕，坚持一下。”
　　狂战士的字典中就没有“怕”这个字，如果他刚刚没有晕过去，肯定都已经和黄金巨龙过了几次招了！
　　吉米斯强忍胸腹间的疼痛，从地上站起来，忽然感觉到头顶一阵的炽热，他伸手摸了摸红色的头发。
　　黏糊糊的，手放下来时，他发现那是一片金色的血液，等他抬头向上看去，看见整片天空都变成了金色，整个热沙城也完全被金色覆盖。
　　……
　　……
　　地下城的鼠族也是得到了黄金血雨的福佑，他们最是倒霉，有的鼠族死于睡梦，有的鼠族死于血脉之力的倒涌！
　　在兽人的世界中，鼠族无疑是血脉最为低端的一支，所以当他们看到真正的黄金巨龙时，有很多鼠族兽人的眼鼻喷出鲜血，也有很多鼠族兽人因为心肌梗塞而死。
　　龙族威压，恐怖如斯！
　　造成更大伤亡的，还是因为地下城穹顶的崩塌，黄金巨龙想要捉住珈蓝，直接打通大地，倒霉的鼠族顿时发现天塌了，一块又一块巨石从天而落，这时候不是“天塌了有个子高的顶着”的时候了，不管你个子高不高，面对的都是人人平等的死亡！
　　这里只存在着幸运和不幸。
　　不幸的鼠族已经丧生，占据地下城人口的四分之三，剩下的幸运儿感受着天上飘落下来的黄金血雨，赫然发现自己的血脉之力似乎正悄然觉醒。
　　……
　　……
　　兽人大军犹如一块由黑色的钢铁碎片拼成的黑色河流，浩浩荡荡地挤在东边的城墙之下，纷纷涌进热沙城之中。
　　他们为数不足两万，其中整整有八千人都是狼骑兵组成的第一军团第一兵团，这个时候再去说“第一兵团”似乎已经不再具备意义，因为真正的第一军团已经所剩不多，更别提刚刚招收的第二军团了。
　　坚硬的深渊罡风拍打在兽人的头盔上，第一兵团前两天设计出来的黑色狼头旗在罡风中猎猎作响，上面不仅有一只黑色的狼头，更是绣了两把血色的圆月弯刀作为陪衬。
　　除了狼骑兵和其他兵团幸存下来的兽人强者，军队中还有很多陌生的面孔，他们种族各异，一头金色毛发的狮族三段觉醒兽人，以及脸上带着刀疤的牦牛族二段觉醒兽人……除了二段就是三段，也只有兽人强者可以从那腐蚀黑雨中跑出来，也只有他们，才能及时跑出毁灭。
　　站在城墙最高地方的一定是军团长，而军团长旁边的，一定是四大天王无疑了。
　　然而在这个最是需要命令下达的时候，所有人都在保持这沉默，在所有沉默的兽人士兵眼里，黄金血雨飘落下来，他们感受到黄金血雨中的充沛能量，感受到自己身上获得的收益，顿时发出兴奋激动的呐喊，然后纷纷跪在地上，像是祈雨成功的旱季灾民，满脸都是新生的喜悦和无尽的感动。
　　今天死去的兽人实在太多了，一万？
　　不可能的，死去的兽人应该以十万为单位来计算。能活下来就是一件值得感动的事情。
　　劫后余生之感回荡在每一个人的胸口，“啊！原来生命是这么的美好，尤其是此时的黄金血雨。”匹诺曹站在城墙上，用目光仔细地扫遍整个热沙城，然后嘘声赞叹，“一切都结束了啊！”
　　要是每次都能取得战争的胜利，不管面对其他城市的兽人还是恶魔、魔族，那么该有多好啊！在天启者还未出现之前，兽人族中的混乱不断持续，各个种族间的战争随时随刻爆发，就像是埋藏在各地的火药一样，只要有人走过，就会爆炸，世界从来没有这么清净过，也从来没有像是这样，所有种族万众一心。
　　在匹诺曹的视线中，那位头发陡然变成了红色的男人是天启者，是救世主，将神迹带到深渊，犹如真正神祗现世！当他站在所有兽人的面前，面对黄金巨龙，则成为了名副其实的神。匹诺曹还看到，神的力量是彩色的。
　　在今天的时光里，毁灭和血的气息就像是蚊虫一般萦绕在每一个人的身边。
　　现在毁灭终止，金色的血降临。匹诺曹感受自己身上因为黄金血液发生的变化，然后去看其他人因为黄金血液发生的变化。是提升，是晋级。这时大家都有了这种感觉，有数千兽人闭上了眼睛，感受身体中正在翻滚着的炽热血液，都是面露惊喜之色！
　　就如天上降落的黄金血雨一般，晋升来得也快，去的也快，很多兽人只是用了一瞬的时间就完成了血脉的觉醒，当他们真正意识到黄金血雨的好处之时，已经晚了，黄金血雨停止，天上的福佑消失不见。
　　此时热沙城中几乎所有的兽人都在感受着、冥想着，军团长匹诺曹没有发布任何的命令，因为他这个时候，似乎也要突破实力的壁垒，完成晋级了！
　　狐族的一段觉醒天赋技能是读心术，二段觉醒天赋技能是预言术！
　　狐族已经有很长时间没有再出现过预言家了，因为血脉力量不允许，他们又没有途经提升自己的血脉之力。
　　这个时候，匹诺曹忽然看到面前的世界变成了一片白色，一些兽人的头顶出现一道道白色的漩涡。
　　预言之力！
　　匹诺曹抓住自己经历的灵性体验，看向城墙下面的一名河马族兽人头顶上的白色漩涡，在那漩涡之中，他看见了无数场景！有战斗，有流血，有交脔，有教子……似乎转眼就是数年！
　　匹诺曹将目光从河马族兽人的未来抽离，去看向另一名野猪族兽人头顶的白色漩涡，在那白色漩涡中，情景与他旁边的河马族兽人差不多，最后，当匹诺曹看到死亡的时候，内心对那名野猪族兽人下了判断，两年之后，他会死去……
　　就这样，匹诺曹一个人一个人看了过去，最后，他把视线投到身边几个人之上。
　　四大天王！
　　最早跟随天启者的一批人，现在经历了黄金血雨之后，也是在默默探索着自己的血脉之力。
　　然而……当匹诺曹真正把目光放在他们头顶上的漩涡中时，赫然发现那是一片黄灰漩涡形成的一片混沌，他仔细看去，立刻觉得双眼针扎一样的痛了起来……

第七百一十五章 相反的人格
　　天空之上摔落下来两个人影，所以朱天这个时候将要面临一个选择。
　　其实对于这个选择，他也没有什么好犹豫的，直接提力跳到半空中去，接住了那个更小的人影。
　　至于珈蓝，则是被赶到此地的古鲁修救了下来。
　　之后是黄金血雨的洗礼，热沙城的所有兽人要感谢黄金巨龙在生前不喜亡灵之气，不然被黄金血雨浇到的兽人，不死也势必要重伤。
　　“全部的信仰之光都耗空了吗？”他问皮克。融合信仰之光和亡灵之气，给予黄金巨龙最强大的一击，朱天这时候感觉到了无比的虚弱，随即他也得到了皮克显得很是无奈的回答。
　　“你使用多少亡灵之气，我就必须释放等量的信仰之光，不然混沌力量得不到平衡，就会在我们的手中爆发。”皮克耗光所有的信仰之光后，倍感虚弱，脑袋晕乎乎的。
　　朱天也并不好过，随时都会陷入到沉睡之中，他想了想，从魔晶石戒指中取出来一枚金质的勋章，放在了艾玛的手里。
　　天启勋章。
　　有着治愈的作用，经过朱天与皮克的研究之后，他们发现天启勋章中封印的是——信仰之光！
　　无穷无尽的信仰之光！
　　当然，天启勋章中的信仰之光并不能取出来，不然朱天和皮克此时也不至于这么虚弱了。
　　抱着艾玛，他向着城墙的方向走去，那里有他残留的大军，他希望从大军之中找到几名麋鹿族兽人。
　　珈蓝也处在昏迷之中，被古鲁修扛在了肩上，朱天对治愈珈蓝没有任何的想法，这场灾乱就是那魔族公主带来的，朱天不趁现在弄死她，已经算是仁至义尽。
　　他在心里还在思考着一个问题，那就是心境！
　　当他吞噬了三段觉醒狂战士血脉力量的时候，感觉到曾经的自己回到了身体之中。
　　张狂且不顾一切。
　　如果没有吞噬狂战士的血脉力量呢？
　　懦弱只想着逃跑？
　　大战之后，朱天发现了自己的心境问题。
　　“皮克，从明天开始，你来控制身体。”朱天抱着艾玛走到城墙之下，找到躬身等在那里的匹诺曹，吩咐他去寻找军队中的麋鹿族兽人。
　　皮克听闻朱天的话后，也不知道在想着什么，很长时间都没有说话，事实上，自打他坠落深渊开始，就很少有主控身体的时候，一直以来，都是以一种旁观者的身份观察着一切，朱天会主动掌控身体，他也乐得如此。
　　深渊世界不适合皮克，这个事实从来都不需要争辩，那么朱天为什么要让皮克来主导身体呢？
　　这是一个漫长的一天，朱天和皮克已经很久都没睡觉了，身上的亡灵之气和信仰之光被榨取一空，当朱天命匹诺曹搭好所剩无几的帐篷，也不管那临时搭建起来的床上的汗臭味，直接躺了上去。
　　亡灵之塔中的一切都已经变得十分熟悉，包括在亡灵之塔中的人。
　　当朱天和皮克与他们把外面的事情交代清楚之后，亡灵之塔中的几个人都表现出了不可思议，就连吞金兽都从沉睡中醒来，似乎要有什么动作。
　　切格尔顾里，被朱天命名为小红的狐族兽人感慨说道：“你们真就任由那黄金血雨洒遍全城，没有多收集一些吗？那可是超级魔兽的血液！”
　　一至三级魔兽为低级魔兽，三至六级魔兽为中级魔兽，六至九级为高级魔兽，九级以上则为超级魔兽！
　　朱天和皮克短时间
　　都没有反应过来，朱天说道：“确实有一点可惜，那黄金血雨落在身上，疲惫的身体很快就有了恢复。”
　　小红无奈地叹了口气，“何止可惜，简直是暴遣天物！黄金巨龙的血液是一方面，他地龙鳞呢？他的龙筋呢？他的魔晶呢？那都是千年难见的宝物，难道都在你们的混沌力量下炸没了吗？你们可知道一颗龙鳞的价值？那是黄金巨龙啊！在龙族中排名上等的一个稀有种族分支，他的一片龙鳞完全可以打造出来一件上等的龙鳞铠甲！按照你们的描述，那黄金巨龙何止几千几万片龙鳞？难道都在爆炸中消失了？”
　　听到这里，朱天和皮克对视了一眼，在朱天的内心中，他当然知道黄金巨龙全身都是宝贝，但是由于战斗之后过于疲惫，他哪里还有心思去管那些？皮克就更不用说了，他根本就没有考虑过这方面的问题。
　　“看来我们需要快点走出亡灵之塔。”朱天说着，加快了吸食亡灵之气的速度。
　　“你们应该把我带上，”小红主动请缨说道，“黄金巨龙的龙鳞可是上等宝贝，我还记得几个可以刻画在龙鳞铠甲上的防御魔法阵，带我出去，我帮你打造出一支配备超级装备的士兵。”
　　朱天没有搭理他，依旧在吞噬亡灵之气。
　　小红则接着说道：
　　“还有黄金巨龙的龙筋，那是制作弓箭的绝佳材料！一条龙筋足以打造出数十支威力巨大的长弓，一头黄金巨龙身上的龙筋，足以给你武装出来一个兵团的弓箭手！”
　　“我还知道龙族魔晶的作用！在黄金巨龙死后，他身体中的力量都会集中到大脑中的魔晶之上，如果你能得到黄金巨龙的魔晶，未来有希望得到黄金巨龙的黑暗力量！”
　　朱天接过话题说道：“等等，你说的是魔晶是什么？难道是魔晶石吗？”
　　“是的，就是魔晶石，”小红说道，“不然你以为魔晶是哪来的，魔晶矿？好吧，那确实是一种途经，只不过从魔晶矿中采出来的魔晶又哪里是从魔兽脑袋里取出来的魔晶高级呢？你做成魔晶石戒指的魔晶其实都是从一些低级魔兽的身上取出来的，如果用亡灵之气或者精神力，可以从中探索出来一片空间，那也是魔兽在生前储存精神力的地方。而那些被兽人充作为货币的魔晶，才是魔晶矿中采出来的，没有任何的实用价值。”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　“而且现在，我们已经制造出了魔晶巨炮！魔晶巨炮实用的魔晶石也必须是魔兽的魔晶，你想没想过如果用黄金巨龙的魔晶为魔晶巨炮填充能量，那是什么场面？”
　　“如果下次有与黄金巨龙同等级的家伙，你完全不用冒险，直接开魔晶巨炮轰就好了，你现在就庆幸黄金巨龙临死之前没有弄死你吧。”
　　朱天补充完亡灵之气，也没有管话语不停的小红还有保持沉默的索罗斯和咯吱，带着皮克直接离开了亡灵之塔。
　　吞金兽在他们走到窗口的时候，一步跳到了皮克的肩膀上。
　　狐狸模样的吞金兽已经由半紫半蓝蜕变为大面积的蓝色，只有他的狐狸尾巴还保留着紫色，想必还没有进化完毕，但也就差那么一点点了。朱天心想，不知道此时吞金兽的实力和他所见到的龙吟鸟恶魔想比相差多少。
　　龙吟鸟恶魔的一声嘶吼几乎传遍了半个热沙城，对比之下，吞进兽似乎弱了一点……
　　看着离开亡灵之塔的朱天和皮克，小红默默地叹了一口气，他想出去的欲望表露的最是强烈，“你们难道不想出去吗？”他对咯吱和索罗斯说道，
　　“兽人的世界也很有趣，上次见到黄金巨龙的时候还是在一千年前，上一任天启者都很难打败黄金巨龙，没有想到朱天和皮克他们掌握了这个世界上最为恐怖的力量。哦，让我用读心术看看你们的心理，嗯……原来你们在想这件事。”
　　自打之前朱天和皮克出现在亡灵之塔，索罗斯和咯吱就一直保持着沉默的状态，他们不是没有说话，偶尔说上那么一两句，最后却是完全闭口不说了。
　　此时此刻，还是小红在发言，“你们的担忧也不无道理，他们确实已经强大了毁灭黄金巨龙的地步，现在担心还过早了，拭目以待吧，这并不是终点，你们也没有必要朱天和皮克会把兽人或者恶魔带出大陆，那件事情并不容易。赤角大魔王不知道正在哪里蛰伏着呢，那样恐怖的人物都不能将魔族从深渊中拯救，所以朱天和皮克的路还很长！”
　　终于，索罗斯开口：“这才多长时间？一个月？两个月？朱天和皮克来到深渊绝对不超过三个月吧？他掉落深渊的时候是什么实力，二段觉醒兽人都能轻松打败他，可是现在呢？黄金巨龙都陨落在了他的手中？如果按照这个速度，他未来会成长到什么样子？当初的大陆最强者赤角大魔王用多长时间晋升到八翼实力的？半年还是一年？这很容易让我联想到某一件事情，或者某一个人。”
　　“嘿，绿眼睛的家伙，你担心的实在太多了。”小红笑道，“你和皮克相处那么多年的时间，难道还不了解他吗？至于朱天那个小子，他确实有很多想法，但是缺了皮克，他就没有混沌的力量。”
　　“皮克……”索罗斯叹了一口气，轻声说道，“魔族统治大陆的时候，赤角从来都是主张和平的架势，被当时的大陆寄予厚望，所有的种族都支持赤角成为魔族的话权人，可是后来呢？当赤角真正成为魔族第一人的时候，整个世界都在打仗，几乎每过一个月，都会有一个种族在大陆上被抹除，那段黑暗时代是所有人类的噩梦，也是所有种族的噩梦吧。”
　　“你害怕朱天和皮克他们会成为第二个赤角？”小红将夹在鼻子上的红色水晶晶片拿在手中擦了擦，不知道为什么，他嘴角露出了一丝微笑，又很快隐了下去，“不会的，我比较看好皮克，在亡灵之塔中，他们没有合二为一，自然就没有混沌力量，所以有那么一刻，我能看到皮克的内心所想，那真是一个在性格上完美无缺的人呢。”
　　咯吱这时候说道：“但是你不了解朱天，谁都不了解朱天，我和索罗斯和朱天打了那么多次的交道，都不知道他到底在想着什么。”
　　小红直接点出了两个人内心的担忧，“所以你们在担心朱天影响皮克咯？这点确实值得考量，这两个人有着几乎完全相反的人格：朱天暴戾，皮克平静；朱天心事重重，皮克只关心怎么爬上深渊……几乎在所有的事情上，两个人都有着相反的看法，他们在一起注定就是一个矛盾体。”
　　两个人没有说话，小红继续说道：“他们互相影响是肯定的，但是你们想没有想过，朱天会在皮克的影响下，改掉他暴戾的性格呢……”

第七百一十六章 神奇的帐篷
　　皮克躺在说道：“我现在要做什么？长时间不操控身体，我感觉到有些陌生。”
　　朱天回答：“随心所欲，你想做什么就做什么！”
　　“现在应该需要准备热沙城的重建事宜吧，”皮克想到昨天的毁灭，“我是不是应该去找匹诺曹商量一下该怎么修复热沙城？”
　　“修复热沙城做什么？累不累，还是你想做回你的木匠行业了？怎么？你手痒了想帮兽人修门去是不？大哥，你现在是天启者，是兽人族的神！是狂战士的救世主！黄金巨龙厉害吗？他用短短半个小时的时间，就毁灭了一座兽人城市！而我们呢？一炮就把他干废了！大哥，所以现在我们是无敌的！再来什么王级恶魔也不可能比黄金巨龙更加强大了！真是的，之前怎么就没有想起来我们的混沌力量呢？不然也不能让博罗根那个贱人那样欺负了。”
　　皮克走出帐篷，一片混乱的场景映在眼前。
　　远远望去，黑色的硝烟蒸腾而起，不时有巨大的震动声传来，似乎是房屋倒塌，又似乎是大地陷落，带着或大或小的震感传到了皮克的脚下。
　　帐篷处于军营的正中央，周围有很多来来往往的兽人，他们两个人抬一个人不断运输着伤号，向一个方向奔跑而去，更有兽人推着双轮车，这样一次性能运输三四名兽人伤号。
　　皮克看着眼前来来往往的兽人，目露迷茫，朱天也没有提醒他，就那么任由皮克发呆。
　　站了半天，皮克才意识到自己可以使用信仰之光治愈他们，但是内视身体，他发现体内的信仰之光只恢复了那么一点点，或许可以治愈一名或者两名兽人的兽人，从他眼前被运输过去的兽人何止上百，他那么一点信仰之光简直就是捉襟见肘。
　　不管怎么样，先去看看他们的进程。朱天已经在军队中成立了医疗兵营，里面由上百名麋鹿族兽人军医组成，皮克想着他们很有可能就是去了医疗兵营。
　　皮克的到来让这片区域时，空间静谧了很长时间，这是一处巨大的墨绿色帐篷，比匹诺曹临时为朱天找来的睡觉帐篷大上了整整三倍。
　　像是这样的帐篷，周围有几十座，横列在城墙下方，想必都是为受伤的兽人准备的。
　　在几名兽人的提醒下，挤在一起的兽人纷纷为皮克开辟出了一条道路，就这样，皮克在大家的目光中走进了一座墨绿色帐篷。
　　巨大的帐篷大概有五十米的平方，里面聚集了十余名兽人重伤号，不是断胳膊断腿就是小腹或者胸口有着巨大的贯穿伤。
　　皮克选择走进这间帐篷，也是因为他看见围在这座帐篷外面的兽人最多，好奇心释然就走了进来。
　　这时候，皮克看着那些鲜血淋漓的画面，有些不适应。胃里空荡荡的，但是当闻见那些血液的气息时候，还是产生了作呕的冲动。
　　“朱天你可以凭借亡灵之气治愈他们，要不你来吧，”强制压制下内心的不适，看着周围呜咽惨呼的兽人，皮克并没有得到朱天的恢复，过了半天他才反应过来，“好吧，亡灵之气并不能治愈兽人。”
　　忽然，一个麋鹿小女孩从一张行军床后面走了出来。
　　是艾玛。
　　原来，在这里主持治愈的，只有艾玛一个人！
　　皮克用精神力看到，艾玛的身上充满了……信仰之光！
　　而且，比昨天要充沛很多！
　　只是一天就恢复了吗？皮克暗想，然后看见艾玛对他伸过来一只小手，“这应该是你的。”小女孩对皮克说道，然后又有点不确定，“应该是你吧……”
　　皮克伸手接过天启勋章，“是我。”皮克昨天使用精神力跟在艾玛的后面一段时间，看到了这个麋鹿小女孩治愈了不下五十名重
　　伤兽人，而今天，她的工作似乎也很明确。“你不累吗……”皮克还没说完，就看见那麋鹿小女孩急忙走到一名断了腿的河马族兽人身边去了。
　　艾玛的治愈能力可以让兽人的伤口愈合，可以阻止血液从他们的身体中流出来，但不能让断指重生，让丢掉的手指再长出来，断了腿和手指的河马族兽人在这之前不知道疼晕过去多少次，他面色惨白，浑身颤抖。
　　随着艾玛的小手放在他的断腿和受伤的手背上，河马族兽人停止颤抖，昏昏睡去。
　　有两名狼族士兵走进来，将已经受到治疗的河马族兽人抬出去，为新来的病号腾出床位。
　　刚刚那神奇的一幕在皮克的脑海里重放了很多遍，没有任何光怪陆离的光芒，神奇就那样发生了，恐怖的断口飞速愈合，不留一丝痕迹，残破的身躯也像是被注入了生命力一般，恢复了血色。
　　神奇的一幕不断上演，惨嚎声停止，又有新的惨嚎声走进来，短短的一会儿，麋鹿小女孩治愈了十名兽人，这个时候，她似乎才显露出了一丝疲态。
　　默默站立在那里的皮克看了很长时间，他不再犹豫，抓出了艾玛的手，“你需要这个，”他将天启勋章放入艾玛的小手中，“送给你了，不需要还给我。”说完，他走出帐篷，向着另一处帐篷走去。
　　在这个过程中，朱天忍不住了，对皮克说道：“你倒是很大方啊。”
　　皮克怔了一下，回道：“如果是你，也一定会把天启勋章给他，不是吗？”
　　朱天不再说话。
　　另一处帐篷更加混乱，倒不是说这间帐篷中的兽人比艾玛那间兽人伤得更重，只是治病的医师似乎不能满足受伤兽人的需求，而引发出来很多的不满。
　　“我要去隔壁的帐篷！你们的太慢了，有的兽人说不需要包扎，只需要让那小女孩摸一下，一切伤口都能愈合！”野猪族兽人推开麋鹿军医吼道，立即有两名狼族士兵上来架住了野猪族兽人。
　　“给他缝合！”一名狼族士兵对麋鹿军医说道，“快点！”
　　野猪族兽人有些不满，但还是咬紧了牙齿，忍下了那份疼痛。
　　其他的兽人见状有些不服，有人吼道：“我这算是重伤，难道耳朵被刺穿了不算是重伤吗？你们不能用那些粗的像是手指头一样的线给我缝合，我要申请去隔壁治伤。”
　　“我这也是重伤，我也要申请！”
　　“我腿没有知觉了，已经过去了两个时辰，都没有人管我！快把我抬到隔壁的帐篷里面去……”
　　营帐里实在是太混乱了，没有人注意到和兽人想必身材相对矮小的皮克，皮克也乐得如此，站在角落默默观看。
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　只见一名颇具威势的狼骑兵闻着混乱的声音走进来，他扫视了一眼帐篷中叫嚣的兽人伤号，唰的一声拔出圆月弯刀。
　　“除了惨呼声，我不希望听到任何其他的声音！你们要知恩！在其他战争中，谁会来给你们治愈看伤！如果不想治愈，就滚出这里，外面还有几千人排队呢！”
　　他说完，转眼看到帐篷里有三名狼族伤号，语气变得稍稍缓和了些，“麋鹿军医使用的线是珍贵的羊肠线，缝合之后会融合在你们的皮肉，不用拆针，让你们省去了一份痛苦，现在我们的羊肠线储备有限，外面排队的兽人只能用海豹皮制成的硬线，如果你们不想体会十倍的痛苦，最好现在就配合军医缝合。”说完，这名狼骑兵去和那三名狼族伤号搭话，轻声安慰了一番。
　　就在这个时候，帐篷之外响起了一阵的混乱声，似乎还有打斗的声响，拿着圆月弯刀的狼骑兵转身冲了出去，皮克也随之走出帐篷。
　　七八名兽人扭打在一起，地面上血迹淋漓，还有几名丧
　　失了战斗力的兽人躺在地上哀嚎痛呼。
　　“停下来！”狼骑兵大吼一声，眼见那些参与乱斗的兽人根本就没人在意他的命令，狼骑兵将圆月弯刀插进刀鞘，冲进了人群之中。
　　他是一名二段觉醒兽人，比起普通的士兵强上很多，只见他身法凌厉地在人群中辗转，不时用带敲的弯刀重重地去敲击那些兽人的脑门，将其敲得晕头转向。
　　事实上，正在参与乱斗的兽人身上都有着或轻或重的伤势，所以狼骑兵解决起他们倒也不费什么力气。
　　只是三个呼吸的时间，狼骑兵就将六名兽人敲翻在了地上。
　　“你们在干什么！”
　　瘫在地上，那群伤号老实了很多，一名手臂严重扭曲变形的牦牛族兽人抱怨说道：
　　“那些该死的野猪族兽人插队，他们本来都是轻伤，不应该来到我们这里，可是他们不仅来了，还要硬闯。”
　　带头的野猪族兽人獠牙长两尺，头上几根黄毛稀疏凌乱，丑陋面容上展露出了血性，即使胸口上有着一个长越一尺的伤口，但还是强忍疼痛，从地上站了起来，他直面狼骑兵说道：
　　“老子是第三兵团的千夫长！我手下三名百夫长都是重伤，时间长了得不到治愈，手臂就会废掉，凭什么不让我们优先得到治疗？你们狼族和牦牛族交好，我知道的，你把他们安排了优先序列，这些我都知道！这是一座神奇的帐篷，走进去的人都会得到完美的治愈，你现在就让开，等我们得到治愈自然会离开！”
　　狼骑兵目光凌厉地看着比自己高出一个头的野猪族兽人，“没有的事情！想进这处帐篷治愈有着严格的规矩，断手断脚，或者身上有贯穿伤，除此之外，都必须去其他地方治愈！这是军团长大人下达的命令，难道你要违抗吗？或者说要让我把你们打到断手断脚！？”
　　野猪族千夫长冷哼一声，耍无赖说道：“老子不知道！今天我必须进去！谁都拦不住我！你是二段觉醒，老子也是二段觉醒！难道你要试试我们野猪族的蛮力冲撞？”他身上的威势也泛起老高，长着黑毛的胸口鲜血淋漓，看着格外的狰狞凶猛。
　　这时，狼骑兵身后的牦牛兽人出声提醒他说道：“千夫长大人，刚刚已经有三名野猪族兽人趁着混乱冲进去了！”
　　狼骑兵勃然变色，也不管面前叫嚣的野猪兽人了，抽出圆月弯刀转身冲进拿出墨绿营帐。
　　营帐里面的一幕让他呆在了那里，只见营帐门口，本来就重伤的两名狼族兽人和一名牦牛族兽人躺在血泊之中。营帐最里面，三名野猪兽人把麋鹿小女孩围在中间，麋鹿小女孩瘫在地上，满脸的恐惧。
　　帐篷中的两侧有着十余名重伤号，他们看着施暴的三名野猪族兽人，脸上都带着十足的愤怒，奈何重伤乏力，根本不能阻止。
　　皮克悄悄走进这处帐篷，正看见那名野猪族兽人抓着艾玛的小手放在自己受伤的肩膀手臂上，嘴里念道着：
　　“奇怪，为什么你可以治愈他们？我却感觉不到治愈的力量？快点，治愈我！傻了吗？我跟你说话呢！”
　　说着，那名野猪族兽人重重地拍了一下艾玛的脑袋，艾玛被吓傻了，痛得屈起嘴，流出了两行晶莹眼泪……

第七百一十七章　皮克的“进步”！
　　皮克走进来之后，迎面看见了营帐中一幕，紧紧地攥住了拳头，脸上的表情变得很是阴郁。
　　狼骑兵在这个时候行动起来，他拿着圆月弯刀无声地走了过去。
　　一道银色的光芒闪过，野猪族兽人抓着艾玛手臂的那只手被圆月弯刀切割出一条血口！野猪族兽人还没有反应过来，大腿上立即又多出来两道刀痕！
　　自此，一名野猪族兽人丧失了行动能力。
　　另外两名野猪族兽人发现身后的狼骑兵，怒吼一声冲撞过来，为了不伤及无辜，这里也没有他躲避的空间，狼骑兵只能硬撼野猪族兽人的野蛮冲撞！他用自己的肩膀抵住了野猪族兽人的胸口，手臂翻转，圆月弯刀在野猪族兽人的肚皮上划出一道血口，红绿色的鲜血泌出，他野蛮冲撞的力道被泄了大半！
　　第二名野猪族兽人丧失战斗力！
　　第三名野猪族兽人见状却是没有任何的行动，“你别过来，”他突然伸手扼住了艾玛的喉咙，“你过来我就杀了她！”看着两名同伴受伤到底，这名野猪族兽人觉得自己的做法很机智。
　　就在狼骑兵进退两难之时，一道白色光芒从天而将，笼罩住了野猪族兽人！
　　在一片白色光柱之中，野猪族兽人骤然感觉到周身笼罩在一股灼烈的能量之中，他稍有动作，身上便像是挨了无数刀一样，瞬间被灼烈的力量烫伤！
　　他不敢再动了。
　　皮克伸出一只手，将艾玛从他的手中救下来，眼中闪现出一抹狠厉，命跪在身后的狼骑兵说道：
　　“把他们交给匹诺曹，让其军法-论处！”皮克说完，那道从天而将的光柱陡然幻灭，光柱之内的野猪族兽人感觉浑身的力量全被那光柱抽走，软绵绵地倒在了地上。
　　狼骑兵带着两名赶过来的狼族士兵将野猪族兽人架走，帐篷内恢复平静。
　　“你还好吧？”皮克擦干小艾玛脸上的泪水，问她说道，“你几岁？”
　　小孩子不需要安慰，只需要转移话题就好，这是皮克当了六年父亲的经验。
　　“我不知道……”小艾玛摇头，随即像是想起来什么一样，指着自己的脑袋对皮克说道，“你可以看这里，妈妈说我长大一岁，我头上的角就会多出来一个圈圈。”
　　皮克伸手拨开小艾玛头上的淡黄色乱发，从中发现了两根拇指大小的角，上面一共有七层波纹，波纹很是细腻，他看了好几次才数清，“你七岁，”皮克告诉她，“你的角上有七层圈圈。”
　　“那我七岁。”小艾玛露出了微笑。
　　皮克怔了一下，将他从地上扶起，“手臂疼吗？”
　　“有点，”小艾玛握住了自己的手臂，“不过现在就好了！”
　　这个时候的皮克已经对艾玛的治愈能力不再惊奇了，他用精神力检查了一遍艾玛身上信仰之光的强度，随即便安心下来，“昨天晚上你睡在哪里？”皮克关心的都是最稀松平常的问题。
　　小艾玛走到还躺在血泊之中的狼族兽人身边，小手搭在了他的脖颈上，
　　边回答说道：“我和另外三个麋鹿兽人一起睡，我们在一起生活了很长时间，已经习惯在一起睡觉了。”
　　似乎是听到了皮克的心声，小艾玛又接着说道：“我睡醒之后，听到了他们的呼唤，自己找来了这里。”
　　皮克看见小艾玛只用两个呼吸的时间，就将那名脖子上有着獠牙伤痕的狼族兽人治愈，“你的眼睛，”他继续问道，“难道不可以治愈了吗？”
　　小艾玛摇了摇头，“我不知道是怎么回事，”她想了一下，又说，“我看不见东西，但是我刚刚看见了，有一道白色的光降临在我的身上。”
　　那是信仰之光，脱离体外，带有净化的力量，就可以称之为圣光！
　　皮克问：“除此之外，你会听声音辨别方位？”
　　小艾玛点了点头，“我还可以根据周围人内心的呼唤，我可以听到你们再召唤我，循着声音，我就可以找到你们。”
　　就像是朱天一样，皮克也是不了解小艾玛正处于怎样的状态，只能把这一切归因与麋鹿一族的天赋技能。
　　小艾玛是自动自发地在工作，不需要任何的提醒，也不需要任何人的督促，没有任何人在旁边帮助她，她也不需要任何人的帮助。
　　就那么一个人，游走在血液与惨呼之中。
　　皮克答应还会来找她，小艾玛答应皮克会保护好自己，就这样，皮克离开了这处神奇的营帐。
　　“刚刚那是圣光？见鬼，真是太像了！”当他走出去之后，朱天就迫不及待问道，“你什么时候会的圣光？”
　　帐篷外面的兽人看见天启者走出来，躬身立在两旁，不管他们身上的伤势有多严重，都忍住没有痛呼出声。
　　“就在刚刚，”没有管两侧的兽人，皮克回答朱天说道，“注意力高度击中，精神力就会随注意力流动到那个点上，然后圣光就降临了，很奇妙，也很……费力！我身上仅有的一点信仰之光又消耗殆尽。”
　　朱天回味了一遍皮克的说法，想到最后要有信仰之光作为原动力之后，立即放弃了学习圣光的想法，他可以操控亡灵之气，却如何也感悟不到信仰之光的力量。
　　“很有进步，嗯，我指的不是圣光。”
　　“你是在说我的脾气吗？好人也是会发怒的，总之我不会杀人。”
　　“可他们必死无疑，你信吗？”
　　皮克陡然呆在了那里。“为什么？”他疑惑的问，“那些野猪族兽人并没有杀人，我让那狼骑兵交给匹诺曹处理，你的意思……匹诺曹会处死他们？”
　　“我猜的，”朱天无所谓说道，“如果匹诺曹不处死他们，我会很失望，所以我猜匹诺曹如果不想让我失望，一定会杀了他们，而且是在众目睽睽之下！”
　　皮克忽然想起来一句朱天经常说的话：“你的意思是杀鸡儆猴？”
　　“喔！皮克，不得不承认，你真是越来越聪明了，对！就是杀鸡儆猴！如果不杀几名兽人，他们永远不会知道规矩，这种杀鸡儆猴的方式会在未来经常出现，因为兽
　　人的记性不怎么好，必须每天给他们加深一遍。喂，你要去哪里？要去看杀‘鸡’吗？”
　　皮克遵循着精神力的方向，来到军营最中央的位置，“还好，他们还没有被处死。”皮克果然看到那以野猪族千夫长为首的兽人整齐的跪成一排，双手被捆，被众多将士围观。
　　刚开始只有几百人，后来围观的兽人达到了数千，等周围的兽人挤得水泄不通时候，匹诺曹才施施然走了出来。
　　只见匹诺曹走到一处高台之上，让所有的兽人都能看到他，拿出巫师为他特制的扩音水晶放在嘴边，“我们军队之中，总有一些兽人不明白规矩，是的，我给了你们千夫长，百夫长的职位，也给了你们相应的权力和地位，但是你们要珍惜知道吗？今天我不讲道理，只在你们面前杀人！”说完，匹诺曹也不多废话了，转身就走下了高台。
　　两名行刑的狼族兽人拿着圆月弯刀走上行刑台，看见圆月弯刀上散发的寒芒，野猪族兽人才意识到今天经历的一切是真实的，“我只想得到治愈，什么都没有干！放了我，我保证管好下属！”圆月弯刀并没有因为他的求饶而远离，反而越来越近，野猪族兽人见状大呼，“是他们！都是他们！我没有走进那处营帐，所以不能处死我！你！你！”野猪族千夫长瞪着行刑台下的狼骑兵，“你看到了！我没有走进去，所以没有违反军令！”
　　狼骑兵没有说话，冷冷地凝视他。
　　在狼骑兵的视线中……
　　在狼骑兵身后前百名兽人的视线中……
　　在皮克的视线中……
　　圆月弯刀在半空中闪出寒芒，斩断了野猪族千夫长的头颅！
　　浑圆脖颈中，鲜血激荡起半丈高！头颅滚动，死不瞑目！
　　跪在旁边的野猪族兽人剧烈挣扎，但是无论如何都挣扎不脱他们身后的狼族士兵。
　　“我错了……”头颅飞起！
　　“我们错了！错了！不应该的！不……”又是一只头颅飞起！
　　整整七名野猪族兽人，其中有一名二段觉醒的千夫长，今日俱是俯首！
　　在场观看行刑的兽人得知有人被处了死刑，刚开始还有些群情激奋，后来当那窜的老高的鲜血在他们的视线中喷涌时，都是默默无言了起来，他们这时候开始在内心思考。
　　究竟什么是军队纪律？什么是规则？
　　行刑台周围的观众一个一个离开，他们闻讯蜂拥而来，这时又潮退而去。
　　平静与混乱交织，最后都是归于平静。
　　站在这一片平静的角落之中，皮克呆呆地看着那处行刑台。在他瞪大的双眼之中，泛起了几抹挣扎的血丝。
　　朱天的声音从他的嘴里吐了出来：
　　“今天你没有阻止他们杀人，这是你最大的进步！在你心里，他们也是该杀的！难道不是吗……”

第七百一十八章 珈蓝的噩梦
　　“我……”皮克欲言又止，“难道……刚刚不是你在操控身体吗？”
　　“呵呵呵~”朱天发出瘆人的冷笑声，“皮克，从今天醒来之后，除了说话，没有任何一秒是我在操控身体，嗯？你想否认什么，告诉我皮克，别假惺惺的固守那可怜的善良了，当那名野猪兽人被砍去头颅时候，我分明感到你内心产生的兴奋之感，不管你怎么否认，感觉是不会骗人的。”
　　皮克沉默了很久，最后很是落寞地走到行刑台之下，血腥的野猪族头颅滚落在地，沾满漆黑泥土，已经过去很长时间，那断裂的身体中依旧有红绿血液泌出，蔓延出好大一片。
　　“看，你已经能够面对了，之前看到死人，你都想作呕，现在呢？哈哈哈，我们越来越像了！”
　　站在一排尸体的面前，他开始自言自语，事实上，都是朱天一个人在讲话，朱天的声音时而平静，时而乖戾。
　　“嗯？怎么不说话，你看到这些难道不想说什么吗？”
　　“怎么不把这些推倒我身上了？没关系，你都可以推给我，但是在你的内心深处，可能欺骗得过自己？”
　　“皮克，这就是现实！不仅仅是深渊如此，人类世界也没有什么区别，只不过在这里，所有的欲望和现实都被放大，让你感受的更加直观——”
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“——够了！”皮克忽然打断的说道，“我是皮克，不是你朱天！”
　　“但你在被我影响着！我的方向并没有错，或许是我的手段极端了些，杀人从来不眨眼睛，但是我可滥杀过一个无辜？”
　　皮克反驳说道：“你也在被我影响着，放在最开始的时候，你无情、冰冷，而现在，你会去救废墟之中的兽人小孩。”
　　朱天大方承认，“是啊！我变得善良了呢！从前以至于现在，我从来不否认这点，未来我也不否认，是，你的做法、你的性格对我产生了很大的影响，这些我都承认，本来就没有什么好为难的，那么你呢？是不是也要承认一些事情？从你看到艾玛被他们欺负的那一刻，那道圣光就已经证明了一切！后来你让匹诺曹来惩处他们？哈哈哈！真是逗死我了！那和你亲手杀了他们没有任何区别！”
　　皮克闻言，呼吸变得忽然急促起来，过了大概十秒钟的时间才逐渐趋于平静，他不再去看那些尸体，回身走向兵营，与此同时，他用着稍许淡漠的声调说道：
　　“朱天，你也在恐惧，不是吗？你也在害怕变成我。”
　　……
　　……
　　珈蓝做了一个梦，在梦中，一头强大的黄金巨龙在天空滞留，她想逃跑，却无论如何都站不起身来。
　　后来，她发现天空上不仅仅只有一头黄金巨龙！
　　暗黑巨龙、玄霜巨龙、烈焰巨龙……龙族铺天盖地，笼罩住了整片天空！
　　深渊中的天空是黑色的，此时，龙族将那片黑色占据，无数恐怖气息从天而将，形成一片禁空领域！
　　各色龙吟之声在天空激荡蔓延，不绝于耳，仿佛要将整片空间都撕碎于此。
　　龙族！
　　是深渊中唯一能抗衡魔族的强大种族！
　　事实上，那些实力没有顶级的强大恶魔也是不惧魔族的，但是恶魔一族从来都是独行独往，如果没有特殊的仇恨，倒是不会去主动招惹魔族这个深渊霸主。
　　龙族就不一样了，他们更多的时候也是独居，甚至会相互猜忌，不同的龙族分支形成隐隐的对抗之势，但当战争真正开启时，所有龙族会万众一心，一众排
　　外！
　　在深渊中，有实力能让龙族聚拢到一起的，只有魔族！
　　梦境很真实，真实到让珈蓝忍不住颤抖！
　　然而珈蓝只能躺在那里，不能言，不能动！
　　她想把龙族入侵的事实传达给父亲母亲和族中长老，想让所有的魔族都警惕，想起身去对抗这场灾难。
　　但是！
　　她不能动！
　　只能僵硬地躺在那里！
　　不知道过了多长时间，一个高大的男人来到她的面前。
　　“珈蓝，别怕，我来了。”
　　听到这个声音，珈蓝一阵的心安。
　　是父亲！
　　转瞬，珈蓝又产生了深深的不安之感！
　　因为她看到只有父亲一个人！
　　父亲很强大，号称当今魔族最强之人，十大魔族部落尽皆俯首，百万魔族强者唯命是从！
　　圣殿的十大圣者颁布诏令立父亲为新任魔王，但那个忠诚的男人坚信赤角大魔王永不会陨落，所以拒绝了称王的机会，并发誓要在深渊中找到赤角大魔王，带领魔族走向光明。
　　实际上，这位强大的六翼魔族，已经成为所有魔族内心的无冕之王。
　　珈蓝担忧地看着面前的父亲拂过自己面孔，她的眼睛中流出一行泪，“不要。”她低声无力地呢喃，想要阻止父亲走向天上的混沌。
　　这位魔族至强者只是柔和的一笑，“放心，珈蓝，等我回来，我答应你，会完好无伤的回来。”说完，他在珈蓝的视线中，登天一战！
　　群龙震啸！
　　翻转乾坤！
　　只是在那刹那间，各色的光芒在无尽黑暗中竞相绽放！
　　强大的龙语魔法撕裂天际震碎虚空！
　　整个天地都在摇晃。
　　一道剑光横列苍穹，从南至北，扫荡出无数龙族血雨！
　　黑龙、青龙、红龙、蓝龙……十余头强大的龙族在那道剑光中割裂、陨落。
　　玄霜巨龙、烈焰巨龙、黄金巨龙三大高等龙族追逐那抹剑光扑杀过去！
　　天地鼓荡，震裂出无数的魔法光艳，带着最为强大的毁灭气息席卷整个深渊。
　　不知战到几时，一个仿佛来自于远古的幻影从天空中浮现，他的身躯比数百头巨龙都要宽广，在他的两侧，一边是代表圣洁的白色龙翼，一边是代表邪恶的黑色龙翼。
　　两翼长度不止几千丈！
　　神圣巨龙！
　　最强大的龙族，没有之一！
　　数千数万年，他是龙族最强者，是深渊最强者！
　　毁天灭地的一剑穿随虚空，来到神圣巨龙的面前，然后终止。
　　神圣巨龙不动如山，他面前的剑光幻灭，成为虚无。
　　躺在地上的珈蓝看得呆了，看得傻了，看得哭了。
　　“父亲……”她无力地呢喃，一股莫名的力量从心底泛起，挣脱出束缚在她身上的禁锢。
　　倏地，珈蓝从床上坐起。
　　满天巨龙消失，那个强大的男人消失，莹莹在天空上闪亮的魔法光晕消失，取而代之的一片绿色。
　　这是一片墨绿色的营帐。
　　原来刚刚的那一切都是梦。
　　噩梦。
　　像是这些年来，所经历的所有梦境一样，梦里有巨龙，有战斗。
　　珈蓝的眼中的惊恐缓缓消失，深沉呼吸间看到了身边的男人，“你在干什么？”她看着皮克，眼中露出迷茫。
　　“你的羽翼折断了，我
　　在治愈你的伤口。”从他的右手中，有亡灵之气挥发而出。
　　珈蓝感觉旁边的男人有点不对，至于哪里不对，她说不出来。“你不恨我吗？”珈蓝对他说道，“因为我，你辛辛苦苦建立起来的兽人军队毁于一旦。”
　　皮克想到昨日的灭日场景，眼中流露出来一丝痛苦。
　　“为什么不说话，”珈蓝继续说道，“你要用这种方法感化我？放弃吧，随我离开，去魔兽之森，不然我会毁灭你身边的一切。”
　　皮克问道：“魔兽之森有什么？”
　　“有树，有魔兽，”珈蓝回答，“当然还会有很多恶魔。”
　　“我在问你的目的。”
　　珈蓝的脑海里忽然闪现出来一幅画面。
　　在画面中：
　　圣殿的至尊圣者来到黑旗部落，找到那个当今魔族中最强的男人。
　　事实上，抛去神秘莫测的大雪山不说，魔族中最强大的两个人分别就是黑旗部落的族长和圣殿的至尊圣者。
　　千百年来，这两位站在权力巅峰的男人几乎很少见面。
　　一方面，他们在深渊中有着很多事情要解决，比如说至尊圣者要亲自接见每一个去魔族圣殿朝拜的魔族，这是魔族中最原始的规矩，也算是惯例，而黑旗族长更是有十大部族需要他的管理，对于时常出现在北方的兽潮和恶魔潮，都需要这位黑旗族长亲自去解决。
　　另一方面，圣殿和十大部落魔族在立场上，完全是对立的立场！自打魔族走进深渊之后，赤角大魔王失踪，魔族分裂成为三大势力：神秘莫测大雪山，魔族圣地圣殿以及十大部落。在大陆上，一切魔族每年是需要向圣殿缴纳贡税的，而在深渊中，赤角大魔王消失，各大势力在恶魔势力的压力下，自顾不暇，原有的规章制度也就逐渐荒废。
　　圣殿之所以要立黑旗族长为王，总的来说黑旗族长的确有统领魔族的实力，实际上，他们更想要的是融合，势力的融合，力量的融合，对于圣殿来说，他们需要魔族十大部落的扶持，更需要恢复贡税的制度。
　　所以那场对话有着重要的意义。
　　圣殿的至尊圣者对黑旗族长提出了自己条件，可以赋予黑旗族长真正的“魔王”称号，并共享圣殿的预言启示。
　　刚开始黑旗族长虚以委蛇地答应了，可是当那位至尊圣者将千百年来最大预言秘密说出来后，黑旗族长又立马翻脸，并宣布十大部落与圣殿断绝关系，永不相联。
　　那时，正默默站在两大强者旁边的珈蓝听到了对话的全部内容，那也成为了她一生的噩梦。
　　脑海里重新回忆起那预言的内容，珈蓝不自觉地低下了头，阴沉对皮克说道：“最后当我晕过去之前，看到你用那股深渊中从未出现过的力量杀死黄金巨龙，所以，你是天启者无疑！这也是我跟在你身边最想确定的事情。天启者，是圣殿预言中的人，是找到赤角大魔王的钥匙！未来，你会在北方找到赤角大魔王，这都显露在了预言中！”
　　皮克放下了右手，看见珈蓝那折断的翅膀已经完好如初，这时候再面对珈蓝，他不知道要说些什么，所以也就想离开这间营帐。
　　在他走出去之前，听到了珈蓝用不容置疑的口吻说道：
　　“一天，我给你一天的时间准备，一天过后，不管你再用什么理由，我都会强制把你带到的北方！”

第七百一十九章 匹诺曹的觉醒
　　有些时候总会处在身不由己的境地。
　　就像是博罗根将朱天带进魔兽之森，在那种情况下，面对未知的环境，命运很难掌控在自己的手中。他眼睁睁看着博罗根将地精三毛推进裂缝却无可奈何，面对地狱三头犬时只能引颈就戮，面对大地之熊时只能被当成猴子一般耍，如果有可能，朱天绝对不会再把自己至于那种恐怖的境地之中。
　　皮克应付不来珈蓝，这时候朱天不得不夺过身体的控制权。
　　“黄金巨龙差点把你杀死，”朱天对珈蓝说道，“而我杀死了黄金巨龙。”
　　潜意思已经很明显了，你打不过黄金巨龙，而老子弄死了黄金巨龙，所以，你没有资格和老子谈条件了！
　　但珈蓝终究似乎魔族公主，所以她只说：“魔族，我的背后是整个魔族！”
　　她的意思也很明显，如果不想对魔族宣战，你就必须乖乖听我的！
　　此时朱天略显踌躇，这间营帐中只有他们两个人，对视的两对瞳孔间似有火花崩现，魔族中最尊贵的女人，珈蓝背后四翼撑起身体，站立在床上，脸上很是平静。
　　朱天的视线里，眼前的珈蓝忽然无比高大，破裂的蓝色战甲缓缓从她身上消解，一副崭新的金色油亮的贴身铠甲从无形中凝聚出来，像是流体一样，覆盖到她的小腹、胸口、四肢。因为铠甲太过闪亮，朱天只得眯起眼睛。
　　如果是普通的魔族，看见这个场景，可能会在那金色的铠甲之前跪下，去亲吻魔族公主的脚趾，朱天从来都不会用普通自诩，所以他没有下跪，也没有去亲吻那雪白的脚趾。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　等魔族公主在瞬间之内完成变装，朱天便说：“没有人可以逼我，逼我的人都死了。”
　　珈蓝就好奇朱天这一点，二十年来，所有的异族在她面前都是一副战战兢兢的样子，即使是同族的魔族下属，也不敢去直视自己的眼睛，只有他不卑不亢。珈蓝收起翅膀，从全身陡然爆发出来的气势自然荡然无存，一切近在不言中。
　　朱天开始露出胜券在握的微笑，他没有再说话，说多了话就不值钱了，这时两个人依旧在对视，不过随着珈蓝收起气势，本来剑拔弩张的氛围多了那么一丝的暧昧。上一个这么看她的人已经死了，珈蓝心里这样想着，只见朱天还是那么冷冷地凝视着自己，她不知道为什么，心里已经想好的话都说不出来了。
　　于是朱天向营帐外面走去，有兽人的地方就有发光水晶，所以朱天一出来就看清了眼前的场景，“我本来以为你还要让我等上几天，”朱天对躬身站在面前的匹诺曹说道，“我让你去收集黄金巨龙的血液，已经整整过去了一天，都没有给我反馈，我还以为你这位军团长忙得忘记了。”
　　“基拉，相信您会原谅我的迟钝。”
　　朱天哼了一声：“黄金巨龙的血液珍贵无比，还有他的鳞片，龙骨，魔晶，如果你能把这些都给我找来，也能说明你还有点脑子。”出手就把强大无比的黄金巨龙干掉，朱天说话的语气都变得不一样了。
　　“那些珍贵的事物正在寻找中，”匹诺曹恭敬说道，他感觉得到天启者身上正在发生的变化，回想起那道将黄金巨龙毁灭的七彩光柱，就有如幽深地底的一口凉气从脚尖上冲到脑壳，突然想到自己此行的目的，他指着身后的一百余名兽人，对朱天继续说道，“基拉，这些兽人都在今天
　　完成了三段觉醒！”
　　朱天沿着城墙下沿行走，又哼了一声：“是黄金巨龙的血液给他们带来的好处吧。匹诺曹，你想让他们当中级军官，这是你的内心所想吧？以后这种小事不用来禀报给我，只要那些兽人有脑子，就可以委以重任。像是今天处死的那个野猪族兽人，我不知道你是怎么把他选为千夫长的。”朱天走上通向城墙的石阶，绕过了还未清晰干净的血迹。
　　“我们几乎每天都会增员上万人，”匹诺曹说：“所以也只能先按照实力给兽人位置和权力，兽人之中确实有很多智慧种族，但是智慧往往与实力不相匹配，为了减少麻烦，我也只能选择实力优先。”
　　“我要你现在以智慧优先！傻子不配当长官！”朱天咒骂道：“你肯定会说那些实力强大的兽人不服气，那就让他们不服气好了，只要有人提出异议，就打！打到他们闭嘴服从命令！让傻子的当长官，我想想就气得发抖！”
　　“您真该亲自指挥军队，”匹诺曹对他说：“此时您的威望达到了绝对的高度。在兽人的意识中，您成为了那个唯一的神。
　　见证了昨天发生的事情之后，各个种族皆是对信仰忠诚无比。我保证您绝对没有见过，有兽人看见你用出那毁天灭地的一击后，直接激动的晕了过去。
　　您等会就知道了，受到黄金血雨恩惠的兽人已经强大到了什么地步，那些三段觉醒的兽人只是我找到的一小部分，还有很多兽人都处在觉醒的边缘。
　　基拉，您真该走进那些营帐中，看他们觉醒时候的激动之色，平常时候，兽人会用十年或者二十年的时间完成一次觉醒，而昨天，他们只用了一个晚上就看见了觉醒的大门！
　　每个兽人都疯狂了，他们认为这是天启者给他们的战争福佑，他们内心对您的信仰达到了空前的高度！”匹诺曹越说越兴奋，跟在朱天后面，差点踩到朱天的后脚跟。
　　“匹诺曹，这才是刚开始啊！”朱天的眼睛里焕发着光芒，平静说道：“记住我说的话，只要同魔族的战争爆发，兽人的一切劣根性就全都暴露无遗。他们内心里满是欺软怕硬，在兽人城市中，可能会耀武扬威，走在外面的世界，就都夹紧了尾巴。所以你最主要的就是训练他们服从命令的意识！每天都要训练，不断强化他们的意识！在未来战争真正爆发时，我要的兽人士兵是无条件服从命令，即使前方是死亡，他们依旧会为我冲锋陷阵！”朱天说到后来也是有点激动。
　　匹诺曹向来是个冷静的人，也很懂得兽人的品性。这一点他曾做过深入的研究，但是朱天的一番话又让他有了一个更深刻的认知。
　　他们走到数十米高的城墙之上，踩着热沙城唯一的一座幸存的城墙，看到那些闪亮的魔晶巨炮时，朱天又有了改良魔晶巨炮的想法。
　　“基拉您看。”匹诺曹恭谨地说，然后转到一座魔晶巨炮的炮口前面。
　　魔晶巨炮炮口上有很多断裂的纹路，一直延展到巨炮的底座。城墙周围负责看守魔晶巨炮的鼠族工匠守在一旁，躬身对着朱天。
　　匹诺曹说道：“这里有损坏，这座魔晶巨炮只启动过三次，其他的魔晶巨炮在启动几次之后也有了这种迹象。”
　　兽人修筑城墙用的不像是那种一层一层堆叠起来的花岗岩，而是一条一条竖立拼接起来巨大石柱，朱天就踩在一处坚硬的石柱上面
　　，看着石柱间的断裂缝隙，他可以想象得到魔晶巨炮启动时爆发出来多强的后坐力。深渊中总是充满罡风，他走到一座破碎得最为严重的魔晶巨炮旁边，罡风恰巧在这个时候将那魔晶巨炮碎裂的炮口腐蚀断裂。威武霸气的魔晶巨炮顿时肢解，变成一地的废铁。
　　鼠族工匠并列站在魔晶巨炮的后面，从他们的目光中，朱天看到了一丝惶恐，他们似乎认为这是他们的责任。
　　朱天不禁扪心自问，自己和咯吱制定教化兽人方式是否适用于所有种族？野猪族、河马族冲动暴戾，狼族、牦牛族自控能力稍强，虎族、狮族喜欢独行，兽人族人数最多的几大战力种族有着不同的性格，在魔族压制的一千年的时间里，他们还存留着血脉中最原始的基因。
　　朱天不再巡视，停下脚步，看着他和鼠族工匠研制出来的成果此时都变成了废铁。朱天想到这就有点不舒服：“得找到更合适的金属。”他对匹诺曹说。
　　匹诺曹静静地点头，内心记下来这件事情，然后继续跟在朱天的身后。
　　城墙下共集合了数千名兽人，军团长匹诺曹恢复严肃的神情，把自己的身份气势把握的很好，他站在朱天的旁边，手上握着扩音水晶，虽然他的实力比不上此时城墙下面站立的任何一个普通士兵，但他依旧那么自信地喊了出来，因为他身旁站着的是天启者！
　　匹诺曹让他们站好，等待城墙上面的天启者检视。冥冥中，朱天用精神力探出，在愈加凝练的精神力之下，他很快感受到了那数千兽人身上散发出来气势。其实皮克对精神力的掌控更加凝练，他更多的时候喜欢充当精神力的“旁观者”。
　　原来，那城墙之下的数千兽人达到了二段觉醒的实力！数千兽人，全员都是二段觉醒！朱天重新用精神力探查了一遍，确定了这个事实。
　　“那些兽人死得很有价值。”一阵沉默之后，朱天轻声说。他的目光从城墙下面的数千兽人身上收回，平静地走下城墙。
　　“基拉，您难道不想对他们说些什么吗？”匹诺曹焦急地跟在朱天的身后，他的声音显得很是急迫：“他们需要您来亲自指引方向。”
　　“才二段觉醒而已，等那些熔岩恶魔把黑耳城建设好，召集他们来热沙城，让那些二段觉醒的兽人也加入到重建热沙城的行列之中。”朱天的话语中满是平静。
　　匹诺曹呆立在那里，这个时候，他忽然觉得天启者变得疏远了很多，前面的那个背影，似乎照射出来一片神性的光辉，让他望而生畏。
　　在心里反复琢磨了一遍天启者的话语，匹诺曹知道是自己见识浅薄了。在黑耳城中，二段觉醒兽人就是强者实力的天花板，曾经的黑耳王就凭借二段觉醒的实力称霸黑耳城数年时间，这让匹诺曹的意识还停留在那种低层次之中。
　　现在，又琢磨了几遍天启者的话语后，匹诺曹再次扫视城墙下面那群兽人，在那群兽人的头顶，他看到了一片新的世界。
　　在那新的世界中，兽人一族的觉醒将是稀疏平常的事情，他们将有实力摆脱一切的禁锢，有十足的信心站在魔族之前！
　　这，是他完成二段觉醒后的新能力——预言术……

第七百二十章 有鬼啊！
　　根据传统，凡是走出狂战士协会的狂战士都要完成成年历练，以确保在外界不至于陡造横死，不致狂战士一族的血脉逐渐凋零，这算是最古老的传统。黑耳城地下，以荣誉为名的狂战士等到了最后两名出去历练的狂战士归来，他们共同走出地下城，目标热沙城，去寻找他们的基拉。
　　与他们同行的，是一群熔岩恶魔，就在他们和熔岩恶魔走进热沙城的前一刻，负责引路的鼠族兽人告诉他们说：
　　“基拉已经离开了热沙城，去往更北方的城市……”
　　……
　　……
　　在热沙城停留了数天之后，朱天答应了在身边软磨硬泡的珈蓝，不过他也有一个小条件，那就是要把沿途的兽人城市走上的一遍。
　　用朱天的话来说，这叫做微服私访，他是兽人崇拜的天启者，也是狂战士一族的基拉，天生的领袖……在他心里，已经接受了这些高贵的身份。
　　珈蓝这个时候才二十岁，在魔族普遍超过两百岁的寿命对比下，她其实还是个童心未泯的小女孩，朱天发现和她的沟通很是困难。
　　而跟随在身边的狂战士协会会长古鲁修，似乎很和这位魔族公主聊得来，当魔族公主知晓在自己晕过去，并从高空坠落下去后被古鲁修接住，更是对这位狂战士大叔有了莫名的好感。
　　随行的还有艾玛和吉米斯，这两个人也组了个最萌身高差搭档，连吉米斯腰部都没到的艾玛格外喜欢和他走在一起，小手捏在吉米斯的衣角，她迈出去的每一步都很踏实。
　　就这样，两对男男女女走在朱天的前面，向着北方而去。朱天看起来形单影只，事实上，他也有着最佳搭档，不过，他正和自己的搭档吵架：“妈的，皮克，你真有必要反思一下自己，刚刚看见那个当街殴打狐族小孩的野猪族兽人时，明明是你出手格杀野猪族兽人的！”
　　“我哪里有实力杀死野猪族兽人？”皮克平静地说：“是你用的亡灵之气。”
　　“那是我在帮你！不然你就会被那肮脏的家伙压出屎！野猪族兽人的拳头已经抡起来了，如果我不使用亡灵之气，你的牙也会不保！”
　　“所以不是我杀的野猪族兽人，”皮克提醒朱天，“他是被你的亡灵之气腐蚀而死，我根本没有想杀他的心理……”
　　他们偶尔还会因为管教艾玛的事情争吵：
　　“答应我，艾玛，”朱天对艾玛这样说道，“别去听那个声音，他在误导你。”
　　朱天发现艾玛有类似于读心术的能力，有时候，这个麋鹿小女孩可以看到他和皮克的心声。
　　因此，皮克和朱天因为艾玛的事情不止争吵一次。
　　“我有儿子，知道怎么管教像艾玛这个年纪的小孩！”
　　皮克辩论的角度无懈可击，朱天却不甘示弱：“你就是我的儿子，我是看着你长大的！”
　　“你怎么骂人？我父亲在十五年前就死了，别拿死者开玩笑！”
　　朱天摸了摸自己右边的脸颊，感受到一阵的火辣，“你可真是疯了，连自己都打？我发誓刚刚没有侮辱你父亲的意思，就事论事，我的实际年龄确实可以当你爸爸！”
　　“可是我有儿子。”皮克提醒他。
　　“那是女孩！你不能按教育儿子的方式教育她。”朱天满腹酸楚地说，“你让一个小女孩竖立当光明骑士的梦想？你他妈有病吧！”
　　当朱天开始骂人的时候，皮克就不会吭声。这算是朱天的杀手锏，当然杀手锏不会常用，只有皮克把他气到一定程度的时候，朱天才会用出自己的骂人大法，终止话题。
　　自言自语的天启者已经成为了大家眼中的常态，但是一边自言自语一边扇自己的脸就有点不正常了。
　　古鲁修和吉米斯怕站在基拉面前遭到神罚，眼光鼻，鼻观心，充眼不闻；
　　小艾玛看不见光的眼睛中越来越聚光了，散发出仿佛能看透两层心脏的光芒，但她大多数时候也是默默地行走，很少说话；
　　珈蓝就不一样了，好奇地在他周围走来走去，嘴里不时念道着“奇怪奇怪”，在这一路上，她总有那么一丝感觉，那就是这队伍中有六个人！
　　朱天、艾玛、古鲁修、吉米斯还有她，一共五个人，除此之外，这位魔族公主就是感觉有第六个人的存在！
　　看着珈蓝在自己身边转来转去，朱天不知道说什么才好。只能是一阵沉默，等珈蓝走远，他才对皮克说：“你的方法不对，在恋爱的观点上，就被乱教艾玛了。”
　　“我才是有一次成功恋爱的那个人。”
　　皮克诉说着事实，听到朱天耳朵里就变了味道，随即尖酸刻薄地喃喃反驳说道：“你抢了别人媳妇还义正言辞了？没有我你能成功？妈的，天天就会在那锯木头，是老子撮合的你们，你要想明白这件事情！”
　　“我没有忘记，”皮克静静回答，半天没见朱天再说话，他便问：“你还在想艾玛的事？”
　　朱天摇了摇头：“小艾玛没有父母，天生就很懂事，但是我们不能因为她的懂事就忽略了她，平常也是需要一些仪式感的，像是生日、成年日这些都要记着，好吧，我们不知道她到底哪天出生的，深渊中也没有时间概念，那就时常给她举办庆祝宴会，让她知道，这个世界的焦点是她，让她也感受到‘爱’，这才是正常思维。而不是像你说的，让她建立起什么梦想，好吧，梦想也无可厚非，但是让一个女孩成为光明骑士是什么意思？”
　　皮克还在心里想着桑迪，有那么一瞬间，他会把艾玛错认成桑迪，他刚刚想问了朱天是不是心里还一直在纠结着艾玛的事情，实际上他问的不是小艾玛，而是深渊之上的“艾玛”，听到朱天打岔，他也没有纠正，而且朱天说的确实很有道理的样子，让他陷入到了深深的思考之中。
　　“对于艾玛的事情上，我们的出发点是一样的。”朱天见皮克没有说话，继续说道：“而且不只是我们，古鲁修和吉米斯、包括珈蓝，几乎所有人都会对这个麋鹿小女孩产生好感，或许没有心肝肺的兽人不会，但是只要有一点点人性的家伙就不会害了艾玛，所以，我们也不用太过关心她，还是关心关心自己吧。”
　　皮克有着苦涩地接着说：“是啊，我们的状况很不好。”他迟疑了一下，还是说了出来，“我承认，脾气变得越来越暴躁了，但在我
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　意识中，始终都没有越过杀人的那条线，如果真的让我亲手杀人，那真的会把我逼疯。我也不建议你那么做，朱天，杀人这种事情现在看起来很简单，就像是砍柴一样，如果你砍习惯了，那么就真的遭了，即使他们是兽人也是不妥的，回到人类世界我很怕你继续‘砍柴’。”
　　朱天在一处山脚下的城堡废墟前停下来，正好站在一座矮小的猫女雕像面前。
　　一米七的身高，比鼠族差不多，雕像已经很是古老了，但还是能看出那长面孔上的秀丽。这还是朱天第一次见到猫族雕像，“猫族的天赋技能是什么？”他问身边的吉米斯。
　　“猫族，算是稀有种族，和蛇族一样，只有一些偏远的城市才会出现，他们没有什么天赋技能，不过也有种说法是，猫族有着蛊惑人心的媚术，和狐族媚术不同的是，她们的媚术散发得自然而然，不受他们自身的控制，不管是男性猫族还是女性猫族，都会很魅惑性。不过……在我看来，只是兽人的其他种族长得过于难看罢了，对比之下，猫族的容貌显得很突出。”
　　朱天呆呆站在猫女雕像面前很长时间，他有那么一刻晃了神，但他没有说出来。“那么想必猫族是个很悲惨的种族。”他没有预言术，但似乎已经预料到了猫族的悲惨境地。
　　这里偏离城市，却有一个废弃的城堡，不由得让朱天想起刚来到深渊时候，所见到的雅格当斯的半山城堡。雅格当斯为什么要在山腰上建立城堡？不就是狐族不受其他种族兽人的待见么？
　　“猫族除了长得好看点，没有什么能力，境遇当然会很惨。”珈蓝也是凝视起了朱天面前的猫女雕像，插嘴说道：“甚至在魔族的档案中，都没有关于猫族的记录。”
　　“被奴役，被屠杀是猫族的命运，”古鲁修俯视猫女的雕像，感慨说道，“狂战士一族倒是对猫族没有什么偏见，甚至有时候还会收留弱小的猫族，不过时间久了，猫族会无声无息的离开，具体原因，不知道是为什么。”
　　“不如找来一名猫族兽人见识一下，”朱天说，“兽人族中还有很多其他的种族我没有见过，在名义上我是他们的神，这个神当的好像不怎么合格。”
　　“你是在好奇他们的血脉力量吧，”珈蓝笑道，“只可惜猫族的血脉中确实没有什么值得重视的，我吞噬过两名猫族的血脉力量，什么都没有得到。”
　　“我关心的是猫族的处境，和你内心的黑暗完全是两码事。”朱天表示。
　　“这算是内心黑暗？”珈蓝放声大笑，“在魔族想要屠杀百万兽人的时候，是我出面救了他们的命！”
　　“哦？”朱天稍感诧异，“你怎么救的？”
　　“我说如果你们都把他们屠杀干净，我们的子孙后代吞噬谁的血脉力量去？”
　　“……”朱天突然无语。
　　就在这个时候，他们面前的巨大荒废城堡中，忽然穿出来一个凄厉叫喊：
　　“有鬼啊！！！”

第七百二十一章 猫女
　　在深渊中，其实大部分地界都是笼罩在一片黑暗之下。
　　虽然不多，却必然存在——朱天和皮克都曾产生过恐惧之感，正看着荒废城堡门前的猫女雕塑，默默出神的同时，他惊觉听到城堡内响起一声惨烈的嘶嚎。
　　“有鬼啊！！！”
　　朱天将目光投入荒废城堡之中，一切都是幽谧诡暗的黑，惨烈嘶嚎声嘎然而止，不知去向，在这么一刻，朱天忽然产生了毛骨悚然的感觉。
　　这里远离城市，在荒山山脚之下，如果没有特殊情况，哪里会有兽人来到这荒山野岭之中？
　　要说猫族为了远离兽人的迫害，来这里煎熬家园还说得过去，但是眼前的城堡很明显已经荒废很多时日，有一小部分城墙坍塌成一地碎石，里面暗淡无光，完全不像是有人的样子。
　　但就是从这样的荒芜之地，传出来了那声撕心裂肺的惊恐呐喊。
　　如果是朱天一个人，他完全没有什么探索古堡的欲望，此时他身边站着两个狂战士，一个魔族公主，一个麋鹿小孩……这倒是让朱天觉得这里的诡秘气氛舒缓了点。
　　“奇怪，这里还有人？”珈蓝似乎对任何事情都充满了好奇心，她实力强大，无所忌惮，就要走向城堡。
　　眼前这魔族公主是敢单挑暗黑巨龙、黄金巨龙的存在，在兽人的领地中，完全可以横着走，朱天心里这样想着，带着众人跟在了珈蓝的后面。
　　荒废城堡的大门有一个巨大的洞，似是被人用重锤生生砸出来一般，黑暗罡风从里面溢出，带着强烈的咆哮之声。他们很轻松地就从门上的大洞钻了进去，入门的院子不算大，也不算小，两边的灰石墙上画满了猫族的画像，猫族似乎很喜欢穿红色的衣服，画像上的猫族统一的绯红服装。
　　走到院子正中央，他们忽然看到有光满从城堡之中透出来！
　　七彩的光晕瞬间将周围方圆数十丈的空间照亮，在众人迷惑的目光中，他门听见了高唱的歌谣，然后还有熊熊燃烧的火光从城堡一层的大厅中闪烁。
　　难道这里不是一处荒废的城堡。
　　听声音里面似乎正在举办着晚宴，可是从外面看这里就像是被打砸抢过了一样啊！
　　“奇怪！”珈蓝看着眼前这一幕，眼中露出惊奇之色，她向着二十余米之外的城堡大厅走去，众人自然要跟在身后。
　　歌谣的声音越来越清晰，他们从大厅敞开的大门向里面望去。
　　只见巨大的篝火烘烤着金黄羔羊，觥筹交错之后是酩酊大醉，一片呼酒的喧嚣在大厅中席卷，站在门口的几个人都有点傻眼。
　　这场晚会明显已经开启了很长时间。两名侍从也不管朱天他们是什么奇怪的组合，没有要什么请柬也没有让出示证明，就那么礼貌的把朱天这一行人迎了进去。
　　朱天闻着弥漫在整个大厅的酒香气，目之所及，大约有百多名兽人在这里集会，他们的出现没有引起任何的波澜，大家只专注于桌子上的食物，还有大厅中央的舞步。
　　城堡大厅中热气腾腾，散发着各种食物的美妙味道。各个种族的兽人推杯置盏，好不快活，狼族兽人在与狮族兽人斗酒，身穿灰白兽皮的野猪族兽人一边烤肉一边大快朵颐，就算是地位相对低等的麋鹿族兽人和狐族兽人在这里都有一席之地，不仅有着属于自己的位置，吃完后又欢快地走进舞池中央跳舞起了。
　　在这个热闹的场合里，酒和舞是调味品，就算是兽人小孩也能分得一杯佳酿然后冲进舞池乱舞一通。
　　朱天呆呆地看了很久，才被仆从引到一张空桌子就坐。
　　朱天发现大家的脸上都洋
　　溢着喜悦，吃的喜悦，跳的也喜悦，还有歌谣诗人，时而朗诵时而的一边跳一边唱，更是能在适当的时候装扮成丑角，逗得大家哈哈大笑。
　　从那些兽人的交谈中，朱天才知道大家这是在庆祝着猫族长老女儿的成人礼。
　　可能是来得晚的原因，朱天他们位置在大厅的角落处，视线不是很好，古鲁修和吉米斯也就站起来观看这场成人礼的进行。朱天则是默默地坐在那里，眼睛一直扫视着大厅中的兽人，目光深沉，不知道在想着什么。
　　仆人将美食和美酒端了上来，恶魔肉热情腾腾的散发着香味，像是烧烤出来的，一般来说只有这种纯粹用火烤出来的恶魔肉才能完全被剔除掉里面亡灵之气，兽人吃了也不会坏肚子，端上桌子的各式恶魔肉很是考究，色香俱全，味道他们还没有尝。
　　最主要的是量大份足，那些仆人似乎是怕他们不够吃般，用各式的菜肴把整个长桌铺满，并服务周到的为众人斟上了美酒。
　　两名狂战士看着桌面上的食物和美酒，皆是胃口打开，礼貌地为络绎不绝的端菜侍从致谢，直到长桌再也没有位置放下菜品，那些仆从才作罢，给众人留下了用餐的空间。
　　一共数十种菜品琳琅满目，让两名狂战士看得吱吱称奇，珈蓝什么世面没有见过，可能已经是完全对兽人的食物失去了信心，正眼都没有看一眼，朱天也只是扫视了一遍桌子上食物，就将目光抽了回来，小艾玛什么都看不见，不管走到那里，都是一副呆呆的神情。
　　宴厅里那名负责调和气氛的歌谣诗人彻底放开了，给大家讲着黄色段子逗得兽人忍不住催他快点讲出结局，歌谣诗人故做怪态，用尖锐的声音模仿着女生，将他的黄色故事引向高潮。
　　有两名野猪族兽人不满意歌谣诗人的故事，非要让歌谣诗人把故事里面的主人公改成野猪族，宴厅里面的狼族兽人则不愿意了，他们大声叫嚣主人公就是狼族，谁都不能更改。
　　兽人族的战斗爆发的总是很随意，看着有人抽出刀子，朱天眯起了眼睛，随后看他们立下了决斗的规则。
　　无武器战斗，不能狂化，这样尽量避免见血，也算是对城堡主人的尊重。
　　放下刀子，狼族兽人与野猪族兽人进行肉搏，战斗最是能让兽人进入到兴奋的状态，观看的群众大饱眼福，不时看看舞池中的妖娆美女，不时看看大厅另一边精彩决斗。
　　战斗是兽人世界中最常发生的事情，也没有城堡方面的人出来阻止，一切都自然而然的发生着。
　　很是随意，看起来光怪陆离。
　　几乎所有的兽人都有自己的事情做，该吃的吃，该喝的喝，有人唱歌为跳舞的人伴奏，黄段子与战斗并存，热闹非凡。
　　而在朱天的视线中，这里却是诡异非凡！
　　他心里大概有几个疑问：
　　第一，他们明明从外面看这里是一座荒废的城堡，连那大门上都被人砸出来一个巨大破洞，为什么他们走进来之后，一切都恢复了正常？
　　第二，他们的队伍中有兽人、有人族、有魔族，而且毫无掩饰，这也是强大实力下的肆无忌惮，所以那些城堡仆人为什么要把他们迎进来，好吃好喝的招待？兽人可是与人族狂战士还有魔族水火不容的啊！
　　第三，从门口的雕像以及院墙上的画像来看，城堡的主人应该是猫族，从吉米斯的描述中，猫族的地位还比不上狐族，几乎与鼠族在同一水平线上，那么这些其他种族的兽人为什么这么捧场？黄鼠狼给耗子拜年吗？
　　第四，从那些宾客的交谈中，朱天已经知道，这场宴会的目的就是为猫族长老的女儿
　　举办成人宴，那么猫族呢？这城堡大厅里为什么一个猫族没有！？即使那些端盘子的仆人侍从都是狐族和麋鹿族，整个宴会大厅没有一个猫族！
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　可疑的地方简直太多了！
　　朱天正眯眼想着猫族的事情，心想要不要用精神力在周围探索一番，就在这时，他忽然看见一位身着华贵服饰的猫女从二层楼梯上走了下来！
　　她正如众多兽人讨论的那般耀眼，镶嵌宝石的金色头冠卡在她淡蓝色的头发上，闪耀出了各色的璀璨光芒，那实际上是沉重钻石反射出来的发光水晶的光辉，即使在矿产丰富的深渊中，钻石也是稀有的存在，当然像是恶魔世界那种反常的地界除外。再看猫女缓缓从二层楼梯走到一层大厅，朱天看清了她的脸。
　　眼角贴有一滴泪痕般的翠绿碧玉，与淡蓝色的头发相应的很是明显，毫不妖艳，略显青涩，搭配得完美无瑕。
　　朱天的视线完全被猫女的面孔吸引住了，在这一刻，他忽然产生了一个错觉——那带着金色头冠的猫女长得为什么那么像艾玛呢？
　　不是麋鹿少女小艾玛，而是约逊城的艾玛，让朱天魂牵梦断的艾玛！
　　猫女在两名仆从的指引下落座，观看兽人的摔跤决斗，她的仪态很是端庄，面容冷静，丝毫不为周围呐喊的兽人所影响。
　　朱天见到猫女之后，视线就再也没有转移到别处去，朱天并没有注意到其他兽人的有什么异常。
　　其实说异常倒也不准确，相反来说，他们的表现实在是太正常了——该吃吃，该喝喝，跳舞的跳舞，决斗的挥洒汗水。
　　“艾玛。”朱天越看越是心惊，倏地站了起来，终于忍不住了，他就要走到那名猫女的面前确认。麋鹿小女孩听到了朱天的呢喃，疑惑地抬起了头，用没有光芒的眼睛注视朱天。
　　就这样，在麋鹿小女孩的“目光”中，朱天脸上带着惊喜、迟疑、激动、疑惑的复杂神情，缓缓走了过去。
　　古鲁修和吉米斯已经开始大吃特吃，珈蓝坐在那里，也是呆呆地看着猫女，不知道心里在想着什么。
　　就在朱天穿越众多兽人，目光呆呆地向着猫女走去之时，猫女这时候忽然转头，隔空与朱天对视！
　　时间在此刻静止！
　　扮演丑角的歌谣诗人保持笑容，吃饭的兽人不再动自己的嘴巴，正在决斗的野猪族兽人保持着蹬腿的姿势，倒酒的侍从面容机械的看着静止在半空中的酒水……
　　不知道什么时候，正在暴饮暴食的两名狂战士终于意识到了事情的不对劲！
　　他们停止往嘴里狂送吃食，回头一看，顿时惊得魂飞魄散！
　　黑暗！
　　本来光线强烈的宴会大厅已然变成了一片黑暗！
　　只见宴会大厅中的所有兽人都变成了站立行走的死尸兽人，他们手中拿着锈迹斑斑的弯刀，正在向着呆呆行走的朱天摸去！
　　哪里还有迟疑，古鲁修与吉米斯就要拔出泣血之刃，誓死捍卫他们基拉！然而他们陡然感觉到一阵阵剧痛从他们的胃里传了出来！
　　他们转眼看向自己手里的美食，赫然发现那是一捧捧黑色的泥土！
　　难道刚才一直在吃土？
　　这一切是幻境！
　　呕！
　　两名狂战士吐出了大把黑色泥土，在想要阻止那些向朱天包围而去的死尸兽人，似乎已经晚了！
　　数以百计的死尸兽人将朱天层层包围！
　　而此时朱天在干什么呢？
　　他的双眼呆滞，口中喃喃低吟：“艾玛……”

第七百二十二章 城堡幻境
　　“艾玛……”
　　朱天的口中不断地重复这两个字，然后，他忽然感觉有人拉住了自己的手。
　　他转头向旁边看去。
　　“小艾玛……”
　　麋鹿小女孩拉着朱天的手用力摇晃。
　　“你在干什么？”朱天的眼中渐渐恢复一丝清明。
　　麋鹿族小女孩对朱天说道：“我听见你在呼唤我的名字，而且，我感觉到好害怕！”
　　害怕？
　　身后一股罡风忽然袭来！
　　不！
　　那不是罡风！
　　而是钢刀！
　　撕裂的痛楚从沿着后背冲进大脑，朱天忍痛回身，看到一名满脸都是漆黑泥土的兽人拿着一把锈迹斑斑弯刀正面对着他。不对，周围……怎么变成了这个样子？
　　这算是什么？
　　亡灵战士？
　　僵尸？
　　吸血鬼？
　　我的艾玛呢？
　　哪里还有多想的时间？他陡然把小艾玛压倒在身下！
　　无数死尸兽人拿着武器向着朱天扑去！
　　陡然间，一抹白色光芒从上百名死尸兽人的中间散发出来！所有的死尸兽人静止在那里，本来已经快要落到朱天头顶的弯刀停滞在了那里。
　　缓缓的，朱天睁开眼睛，然后看到一抹洁白色的亮光。
　　信仰之光。
　　他看着自己左手，还有从左手中指指尖上散发出来的信仰之光，再看周围默默后退的死尸兽人，朱天的嘴角露出了一抹微笑。
　　他缓缓从地上站起，也将被他扑倒的小艾玛从地上拉了起来。
　　然后，用自己散发着信仰之光的中指，用力去戳离自己最近的死尸兽人。
　　他是个红脸长须，满身泥土的野猪族兽人，拿着锈迹斑斑的弯刀，用着没有眼瞳的双眼凝视朱天，当朱天散发白色光芒的中指戳到他的胸口上时。
　　奇异的一幕发生了！
　　这名野猪族死尸轰然破碎，就像是被重锤杂碎的雕像，变成一地黑灰碎石。
　　其余死尸兽人似乎知道什么叫做恐惧，见到此景之后，顿时纷纷后退，他们移动的速度很是缓慢，就像是几十年没有下床走路的老年人，过了几个呼吸的时间都没有离开朱天的视线。这让朱天有时间好好打量一下这些死尸。
　　他很确定，这里没有一个活人！
　　全都是死尸，从他们泛白的眼珠和腐烂的皮肤判断，这些死尸至少已经死去了数年之久！甚至有些家伙顶着半个骷髅脑袋出来的，脸上一半的皮肉已经腐烂没了，摇摇晃晃的，很像是亡灵之塔里面的咯吱王子。
　　也幸好此时的小艾玛不能视物，朱天看到此景之后，眼角都不由自主的抽搐了那么两下。
　　信仰之光将所有的死尸兽人逼退，朱天看着他们一个个走进黑暗之中，也就抽回了视线，再出找“艾玛”的时候，哪里还能找得见呢？
　　是幻觉，他在心里认清了这个事实，然后问皮克说道：“为什么不提醒我？难道你也中幻觉了吗？”让朱天有些疑惑的是，过了两息的时间，皮克也没有回答他。
　　朱天猜想皮克使用精神力探了出去，不对啊，皮克一定就在周围观察，不然信仰之光是怎么出来的？再等了一会儿，他终于得到了皮克的回答：
　　“我去追踪那名猫女去了！她……是一个亡灵！”
　　果然……朱天默默叹出了一口气，然后捏了一下小艾玛的手，“你救了我，”他对小艾玛说道，“谢谢你！”在这个过程中，他用亡灵之气将自己后背的伤势治愈完毕。
　　小艾玛感觉到那些恐怖的远离，也感觉身边之人给他带来的安全感，“只要你召唤我，”她对朱天说道，“我就会来到你的身边。”
　　不同于刚从废墟地窖中走出来的那个灰头土脸的麋鹿女孩，小艾玛已经被赋予了新衣服，看起来很是干净……只不过头发被珈蓝扎成了两个冲天揪，看起来像一个顽皮的假小子。
　　朱天很想说他刚刚呼唤的不时你，而是另一个女孩，默默在心里感慨了一番，他还是没有说出来，牵着小艾玛的手回到一张铺满黑色泥土的桌子旁，“古鲁修和吉米斯呢？”朱天问站在桌子旁边的珈蓝。
　　这位魔族公主的脸上充满了心事，怔了一下后，指了指桌子下面。
　　朱天赶紧去掀开那张铺满黑泥的桌布。
　　古鲁修、吉米斯，这两个实力强大的狂战士，可不就在桌子下面么？
　　只见他们的脸色涨得紫红，比他们的红头发红眼瞳都要红。
　　“你们怎么了？”朱天蹲下去，问他们说道：“中毒了？”朱天翻动了一下他们颤抖的眼皮，发现他们的瞳孔没有聚焦，不断上翻着，身体颤抖，像是羊角风发作的模样，只不过口里没有吐白沫……而是一片片黑色的粘液……
　　朱天从那粘液中看到了黑色的泥土。
　　强忍着内心的不适，朱天说道：“皮克，治愈他们。”
　　信仰之光再次从这座废弃城堡中亮起，来到两名狂战士的肚皮上。
　　不一会儿，古鲁修和吉米斯就停止了颤抖，他们顿了一下，然后猛然干呕出声，一坨又一坨黑色泥土形成块状物被他们吐了出来。
　　“全都是幻觉……”古鲁修吐出黏在胃里的最后一块泥土，恶心说道，“是该死的亡灵出来的幻觉！”
　　一名是三段觉醒狂战士，一名是二段觉醒狂战士，随便拿出来他们两个中的一个，都能砍翻几百名亡灵战士。
　　谁知这么一番闹剧之后，直接就让两个实力强大的狂战士中招失去了战斗力。
　　朱天也是挨了一刀，如果不是小艾玛和反应迟钝的皮克，他还有可能挨更多的刀。
　　反观珈蓝，似乎什么事都没有，“你早就看出来了，”她问珈蓝说道，“为什么不告诉我们？”
　　珈蓝还在想着内心的纠结之事，这时候听到朱天的质问，想也没想就回答说道：“我也是在那名猫女出现之后，才发觉这里的一切是幻境的，等我想要出言提醒，你就已经像是犯花痴一样走出去那么远了，反正那亡灵的实力不怎么样，也不用我出手，你已经自己解决了，不是吗？”
　　所以这位魔族公主撇了一部分责任，但没有撇清全部，“老子都挨砍了，”
　　朱天抱怨说道，“我答应你同你去魔兽之森，你怎么也要起点保护作用吧？”
　　珈蓝不买账说道：“这是你自己的选的路！我本来可以直接带你飞去魔兽之森，找你们的兽人大巫师也可以刻画出来连接飞龙城的传送魔法阵，而你呢，偏偏选择最笨的方式，让我们走着去，不答应你还不行，那么既然你选择了，这时候又责备我做什么？哼！如果你现在就随我一起飞去魔兽之森，我保证尽全力保护你！”
　　不能和女人讲道理，更不能和好看的女人将道理，更何况她还是一个天不怕地不怕的魔族公主，朱天即使讲赢了道理，后果一定是堪忧的，所以，他很合适宜地闭上了嘴巴。
　　“小艾玛，”朱天对麋鹿小女孩说道，“把天启勋章先借给两位狂战士叔叔一天。”朱天看两名狂战士依旧一副吃了屎的表情，知道他们很需要安慰，而且吃了那么多的泥土，必然是会造成一定伤害的。
　　内伤，是看不见的，但是朱天可以从他们的状态感受出来。他心疼皮克还没有完全恢复的信仰之光，也就没有让皮克在施展治愈的能力。
　　小艾玛没有迟疑，将金质天启勋章交到了吉米斯的手中，与此同时，她的小手拂到了吉米斯的肚子上。
　　很快，吉米斯的脸色变得好看了些。
　　如法炮制，小艾玛用又治愈了古鲁修。
　　朱天把这一切都看在眼里，愣了一下之后，才想起来把小艾玛带上旅途的初衷——两个原因：
　　第一个原因，他不放心把这个善良的麋鹿小女孩独自放在兽人军营之中，虽然小艾玛已经通过治愈的手段收服了一些兽人小迷弟，但是人心这东西哪里是可以轻易相信的，谨慎的朱天最后还是选择把她带了出来。
　　第二个原因，可不就是因为小艾玛是一个移动的血包吗？不管走到哪里，不管受了多重的伤，小艾玛都能手到病除，这样的小女孩，谁不爱呢？
　　做完了这些，朱天才想起来去问关于猫女的事情，低声自语道：
　　“皮克，你说你刚刚去追踪她，所以她现在跑哪里去了？”
　　皮克回答说道：“地底，那些死尸兽人都来自地底。”
　　皮克没有用“亡灵战士”来形容那些兽人，是因为他没有感觉到那些兽人的身上携带任何一丝的亡灵之气，这是很诡异的一幕，后来他们想到那些死尸兽人动作缓慢的肢体动作时，也就释然了，想必他们是被那猫女的亡灵控制了，这种控制应该是暂时性的。
　　这里没有什么值得留恋的，他们也就想要离开。
　　被折腾了一通，说没有怨念也不可能，但是去找一个地底找一个亡灵报仇……这件事做起来似乎有点蠢。
　　然而就在他们想要离开之时，一批不速之客冲进城堡的院子中，他们穿着统一的绯红色服饰，行动诡秘……

第七百二十三章 绯红之色
　　朱天听到异响，走到宴厅大门之外。
　　他站在门口，凝视站在院门之中，数十名穿着绯红色长袍的兽人，看着他们脖颈间统一佩戴、被植物草绳栓在一起的白色月牙齿骨。
　　“兽族有神明护佑，天启之门将会大开，传承万代让血脉留存……”站在最前面的巫师口中念诵古怪咒语，眼见一人从城堡之中走出，他瞪着眼睛，手握黑骨魔杖，迅速点了过去。
　　朱天看那神棍一样的家伙在那里念念叨叨的，哪里还不知道他在做什么？顿时起了警戒心，眼见对方的魔杖朝自己点来，立即闪进了门内。
　　谁知对方只是开启了一个防御结界，淡黄色的防御结界散发光芒，将冲进城堡的数十名兽人笼罩在那淡黄色的防御结界之中。
　　朱天眼见如此，又从城堡中探出头来，“你们在干什么？”他没看懂对方的动机，就张口问道，“难道在这里捉亡灵？”他刚刚可是看到了一名猫族亡灵的。
　　院子中的数十名兽人都是愣了一下，那名站在最前面，手拿黑色魔杖，穿着绯红长袍的家伙明显是一名巫师，只见他对朱天隔着十米的距离喊道：“你不是亡灵？”
　　朱天当然不是亡灵，面对白痴问题，朱天感觉有些无语，但还是按流程回答说道：“我不是亡灵。”
　　兽人巫师脸上露出迟疑的神色，站在防御结界中，他倒也不担心自己的安慰，随即转身和他身后的数十名兽人商量一番，然后才对朱天说道：
　　“我们来这里是来捕捉猫族的亡灵，难道你也是来这里捕捉他们的吗？”
　　朱天看他们的站位，一个个手里拿着的黑色魔杖，心道这里家伙看起来很职业的样子，“我只是路过，如果你们需要帮忙，倒是可以提出来。”
　　那名站在最前面的巫师仔细分辨朱天的面孔，“你是狂战士？”他说到这里的时候，陡然看到有两面红头发红眼睛的狂战士从宴厅门内走出，随即确定说道，“你们是狂战士！”说完，他做出了防御的姿态。
　　朱天撇了撇嘴，心道这都什么时代了？老子早在一个星期之前就让匹诺曹向所有的兽人澄清关于狂战士的事情，并让兽人解除与狂战士的敌对状态，匹诺曹因此还派人写了上百封书信，传播到周围的所有城市之中。
　　朱天不祈盼兽人立马改变对狂战士的态度，但你别上来就干仗好吧？你把我天启者的颜面放在哪里了？腹诽了一遍匹诺曹的办事不力，朱天对那巫师说道：
　　“我们之间发生战斗没有任何意义，让开一条道路，让我们过去。”
　　绯红色长袍巫师面露疑惑，忽然，他看见一抹黑气从城堡之中散发出来，“我们要对付这里的亡灵，算你们今天幸运，”实际上，他握着魔杖的手心已经泌出滑腻腻的汗水了。“快点离开，别妨碍我们解决猫族亡灵！”
　　无知者无罪，最近心态不错的朱天懒得搭理他，也就没有再起事端，招呼大家走出城堡。
　　巫师看见珈蓝之后，脸上露出了震惊的神情，然后就看着他们施施然地走了出去。
　　走出城堡，朱天问吉米斯说道：“离这里最近的城市还有多远。”
　　吉米斯回答说道：“大概半小时的路程我们就能到西米米亚市。”
　　“西米米亚，”朱天重复了一遍这个名字，随即说道：“好！去西米米亚，我们进城找几只深渊魔马代步。”朱天还记得黑耳城有他六条腿的深渊魔马，那可是深渊魔马中的极品，如果给他点黄金巨龙的血液，能不能助他成为高级恶魔呢？
　　匹诺曹可是说深渊魔马进化成出第八条腿之后，速度可一日万里！
　　那速度可真是太快了，也就是说用一天或者两天的时间，就能从黑耳城跑到魔兽之森！不用提那八条腿的深渊魔马，即使是六条腿，朱天也感觉它能用一天的时间跑出几千里远。
　　正是因为那六条腿的深渊魔马速度过快，他才没有骑着它出来，朱天的原则是能拖就拖，等实力强大点再进入到魔兽之森中，总没有坏处。
　　半个小时，很快就过去了，他们也像是预设的那样，来到了西米米亚城。
　　守门的士兵穿着绯红色的衣服，这让朱天想起来冲进荒废城堡的那些家伙。
　　还没等他们进城，就看见一名猫族兽人从城门洞中冲了出来，他的身后，有七名狼骑兵正在追逐。
　　狼骑兵当然可以用最短的时间追上猫族兽人，毕竟他们胯下骑的是深渊黑马，但他们明显不想直接将那名猫族兽人斩于马下或者捉拿回去。
　　他们的目的，是猎杀！
　　在狼骑兵的身后，各挂着几杆标枪。
　　等那猫族兽人跑出一段距离之后，狼骑兵才将手里的标枪投掷出去，显然是想玩一些高难度的。
　　砰！
　　一杆标枪扎在了朱天面前的地面上。
　　猫族兽人从朱天的身边跑了过去。“等等！”吉米斯抓出了猫族兽人的手臂，“你跑不过狼骑兵的，跟在我们旁边。”狂战士一族和猫族有一些渊源，所以吉米斯愿意帮助他。
　　这名猫族明显吓坏了，不管三七二十一，挣脱吉米斯的手臂，转身就跑，踉跄一下，摔在地上，又被吉米斯捡了回来。
　　砰！
　　又是一杆标枪扎在了朱天面前的地面上。
　　看着三十米之外，那些穿着绯红色长袍的狼骑兵，朱天的眼睛眯了起来。
　　三十米的距离，对于深渊魔马来说，只是一个呼吸的时间。
　　狼骑兵队伍冲动朱天的面前，最前面的狼骑兵停下来后说道：“狂战士，西米米亚不欢迎你们，劝你们绕路吧！”他的语气冰冷，不容拒绝。
　　“我们会进城。”朱天说道，“而且，带着我们的俘虏。”他指的是身后的猫族兽人。
　　“他是我们的俘虏！”狼骑兵纠正说道，“而且，你们不能进城！不然巫王大人会惩治你们！你们如果实在想成为奴隶，我倒是乐得帮助！”他还没有注意到朱天这一行队伍中的魔族公主。
　　巫王？朱天又听到了新的名词，没有管狼骑兵的冷嘲热讽，他沉声说道：“你们现在回去还来得及，真正把我惹生气，想回去就难了。”
　　狼骑兵队伍发出轰然大笑，随即那名站在最前面的狼骑兵狠厉说道：“你们阻碍了我们的猎杀游戏，还敢如此不敬，那就准备迎接死亡吧！”说完，他吹响了挂在胸膛前哨子！
　　哨音尖锐，向着西米米亚城中传去，大概过了几个呼吸的时间，剧烈的震动声，从大地之中传来。
　　朱天没有想到这狼骑兵是一根筋，他之前已经路过了四个兽人城市，可是从来没有碰见过这么顽固不化的家伙，你还吹哨子，还召集兵马？朱天真想一个“龟派气功”给眼前这些麻烦轰没。
　　数百名狼骑兵冲杀出来，他们身后的标枪在预示着，这些狼骑兵有着中远程攻击的能力。
　　最先冲过来的狼骑兵手里竟然拿着一颗猫族兽人的……头颅！
　　“原来是狂战士！”统领模样的狼骑兵策马在朱天他们身边转上了一圈。珈蓝路过兽人城市的
　　时候会用特殊的手法隐藏住自己翅膀，所以狼骑兵统领没有认出这位实力恐怖的魔族公主，而且，他还顶着那不似人间的脸蛋看了好几眼。
　　“跪下臣服！你们就能活命！”狼骑兵统领下了定论。
　　朱天看着狼骑兵统领手中的猫族头颅，“难道你们没有接到天启者的命令吗——兽人不可与狂战为敌。”被吉米斯护在身后的猫族兽人恐惧到了极致。
　　“西米米亚城中的兽人只听巫王大人的命令！”狼骑兵统领冷傲说道，“巫王大人已经守护西米米亚城上百年，他说猎杀猫族，猫族就不能出现在西米米亚城之中，他说狂战士不能进城，你们就不能进城！”
　　朱天对这个所谓的巫王产生了浓厚的兴趣，他听过巫师和大巫师，倒是从来没有听过巫王，感受到了从对面穿过来的一丝压迫，朱天打趣说道：“你们穿着女人的衣服，也是巫王命令的吗？”
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　狼骑兵统领看了一眼自己身上的绯红色衣服怔了一下，随即意识到了什么一样，瞪着朱天说道：“你在骂我！”
　　“不不不，我没有骂你，”朱天摇头，补充说道：“我在侮辱你！”
　　唰！
　　圆月弯刀抽了出来！
　　狼骑兵高举圆月弯刀，指向了朱天，“兄弟们，给我……”然而，他话还没有说完，那颗兀自张着嘴的狼头就飞上了天空。
　　吉米斯将泣血之刃入鞘，冷冷地扫视眼前数百名狼骑兵。
　　狼骑兵统领被秒杀，所有的狼骑兵都陷入了混乱之中。
　　事实上，他们还有副统领，这名同样穿着绯红色长袍的副统领就比较识时务，“你们可以进城，”他策马踏出两步，对朱天他们说，“但最好进城之后就去面见巫王，你们和巫王大人一定有共同话题。”他心里想着，等你们进城，被我们的大军包围住，一切就都会得到解决。
　　“那你们去干什么？猎杀游戏？很明显，你们已经准备已久了，听到哨声，几个呼吸就冲了出来，说明你们早就守在城门口，将要有大活动！”
　　“没错，”狼骑兵副统领走下战马，捡起了掉落在地上的猫族兽人头颅，当着朱天的面，他将那猫族兽人头颅上的鼻骨剔除下来，然后串到自己的白骨项链上，边继续说道：“我们每天都有猎杀行动，今天我们发现了一个好去处，听说那里有着上百名猫族兽人，怎么？你们狂战士难道要多管闲事？”
　　朱天的脑海中忽然回忆起了之前路过的荒废城堡，“让我猜猜，”他对狼骑兵副统领说道，“你们的目标是一座城堡？真是有趣，我们刚刚从那里出来。”
　　狼骑兵统领用半红半绿的眼睛凝视朱天，默默拉开一段安全距离，然后他抽出圆月弯刀，指向了朱天。
　　吉米斯又叹出了一口气，“对基拉的不敬，就是对我们荣誉狂战的不敬！”说完，他飞身砍掉了正在发号施令的狼骑兵副统领的头颅。
　　狼头落地，他失去头颅的上身依旧直挺，直到那喷涌四射的血液将他身上的绯红长袍染成血红，他才轰然倒下……

第七百二十四章 死亡城堡
　　出手就灭了黄金巨龙的朱天自然看不上眼前这群狼骑兵，先不说他一炮干废黄金巨龙，就是他曾经号令十万兽人的威势，也够眼前这些狼骑兵喝一壶的。
　　谁知道统领这群狼骑兵的两个统领不开眼，非要将那圆月弯刀指向朱天，狂战士吉米斯没有觉醒狂战之力就把他们的头颅砍了下来，这不仅惊摄了那群狼骑兵，更是让朱天不自觉地点了点头，他心想：看来这吉米斯也得到了黄金巨龙血脉力量的好处。
　　在那场黄金血雨之下，数百上千名兽人都完成了实力的突破，大部分一段觉醒的兽人隔天就完成了二段觉醒，二段觉醒的兽人更是突破到了三段觉醒的强者行列，狂战士很明显也得到了很多好处，看起来似乎只有朱天没有得到任何福佑。
　　看也只是看起来而已，事实上，朱天所得到的，他一直都没有表现出来！
　　这个时候，因为两名狼骑兵统领的不敬，狂战士吉米斯当场处决了他们，也没有什么可惜的，都是只完全了一段觉醒的家伙，实力比朱天最开始来到深渊时候见到的风狼、风狗都不如，杀了也就杀了，只不过这时候已经有数百名狼骑兵将他们团团围住，看起来有些麻烦。
　　眼见骑兵统领被杀，数百名狼骑兵混乱起来，在一片哗然之声下，他们的坐骑，那些深渊魔马受到血腥气味的刺激，不安地迈动蹄子，有想要发起冲锋，做着准备姿态的，也有像是预感到什么不好的兆头，想要后退的。
　　位于后面的狼骑兵并没有看清他们统领被秒杀的一幕，只闻到了血腥气味，开始在后面叫嚣，感受到狂战士的威胁，围在前面的狼骑兵也激发出了一点点的血气，随着最前面的两名狼骑兵发动狂化技能，就像是开战的导火索，所有的狼骑兵都血脉崩腾，随之狂化！
　　他们的距离不足十步，按照深渊魔马脚力，也只是一瞬间的事情！即使是狂战士、即使是三段觉醒的兽人，在这么短的距离面对数百名狼骑兵也要被碾压致死！没有任何的生机！
　　数量的优势不是能靠个体实力来填平的，狼骑兵很明显知道这一点，他们看见狂战士的实力之后，唯一依靠的就是数量优势！
　　战斗似乎就在那千钧一发之际开启了，狂战士古鲁修和吉米斯正准备开启狂战血脉之力与狼骑兵大战一场，珈蓝正考虑要不要释放魔族公主的血脉威压，直接让这些狼骑兵臣服，小艾玛在拉着朱天的衣角，他们解救小来的猫族兽人已经绝望……
　　而这个时候的朱天呢？
　　面对数百名狼骑兵的冲锋，他按住了古鲁修和吉米斯的手臂，缓缓向前迈了一步！他唇齿轻启，一个声音从他的口中发了出来。
　　“殇……”
　　这只是一个音节……然而听在朱天身后吉米斯他们的耳中，似乎只是一声轻吟……
　　但！听在那群狼骑兵的耳中，陡然变了味道！他们听到了雷声滚滚，听到了天地炸裂！
　　炸裂的并不是天地，只是他们耳朵，还是他们胯下深渊魔马耳朵。
　　无数血雾在空气中弥漫。
　　战斗刚开始就结束了。
　　在朱天的视线中，数百名气孔流血的狼骑兵坠下深渊魔马，深渊魔马原地转了两圈，也摇摇晃晃地躺了下去。
　　这是龙吟鸟恶魔赋予朱天的新能力，后来被黄金巨龙的血雨加持，让他的龙吟之声有了真正的龙威！
　　在这么进的距离之下，没有生物能正面扛得住那声“殇”之龙吟！！！
　　“殇……”
　　龙吟回荡，似乎传到了几千几万
　　里……
　　其实有那么一刻，朱天旁边的古鲁修和吉米斯有了稍许的愣神，他们眨了眨眼睛，看着面前奇异的一幕，过了几秒钟才接受了战斗结束的事实；小艾玛喜欢跟在吉米斯的身后，当吉米斯拔出刀之后，她就自觉地跟在了朱天的身后；魔族公主珈蓝一直是那副理所当然的表情，其实在那张高傲冷峻的面孔上，也偶尔会闪烁几抹奇异的神情；新加入到他们队伍中的猫族兽人，这时候并不知道发生了什么，当狼骑兵抽搐圆月弯刀之时，他就闭上了眼睛。
　　两百米之外的西米米亚城，站在城墙上守卫的民兵看见面前的空间一阵的鼓荡扭曲，就像是石头砸落击出的水花，“水花”飞速传荡，他们还不知道发生了什么，当那“水花”激荡到他们面前时，他们听到了那个声音。
　　“殇……”
　　然后，站在城墙上的守卫民兵都晕了过去。
　　不得不说的是，西米米亚城二十余米高的城墙挡住了那道在空气中传播震荡的“水花”，不然城墙之中的数十万兽人势必都会受其影响。
　　“睁开眼睛。”朱天来到猫族兽人的面前，语气说不上冷淡，也说不上热情。
　　这是一名男性猫族兽人，面孔上很是光洁，比麋鹿族兽人都要白上很多，五官秀丽，即使他是男性，但在朱天的心里依然很想用“秀丽”来描述他，细腻的绒毛从他的耳鬓蔓延到脖颈，上身是一件精致的淡棕色毛皮短褂，为什么说是精致？因为朱天在他的脖颈上看到了一个很是突现气质的……蝴蝶结。
　　猫族兽人听到朱天的声音，缓缓睁开眼睛，视线所及，敌人已然伏倒，他眼睛中的惊惧转换成了迷茫。
　　朱天还不会读心术，所以只能问他：“名字？”为了安抚他，朱天友好地拍了拍他的肩膀。
　　朱天的安抚起了反作用，猫族兽人身子忍不住打颤，“克罗米亚。”他回答。
　　“克罗米亚，”朱天尽量让不断向嗓子里聚集的亡灵之气散去，以免发出龙吟之音：“我们救下了你，对吗？”
　　克罗米亚看了一眼不远处的晕倒狼骑兵，瞬间恐惧地把视线抽了回来。
　　“现在没有时间等你提问题，”朱天指着那些晕倒的狼骑兵，笑着对克罗米亚说道，“现在我已经证明了我的立场，所以我觉得我有资格得到你心里的秘密。”
　　克罗米亚颤抖着回答：“您……您已经知道了，就是那座城堡。”
　　那其实也只是朱天的一个猜测，被城堡中的猫女亡灵用幻境偷袭之后，皮克使用精神力去跟踪猫女亡灵一段距离，发现了那座城堡之下的秘密，后来看到前来“捉妖”的巫师模样的人之后，也懒得去管了，这时候发现了事情有了转折，他觉得有一些必要去问清楚。“你们在躲避猎杀？”
　　克罗米亚回答说道：“是的，我们都想出城。”
　　朱天想了一下，继续问道：“城里还有多少猫族兽人？”
　　“只有几百，一半是奴隶，一半生活在黑暗的角落里，躲避着兽人，防止被抓做奴隶。”
　　“哦！”朱天若有所思地点了点头，然后他转身向着那群晕倒的狼骑兵走去。
　　很多狼骑兵眼睛都是半合半闭，七孔流血，身子忍不住地抽搐。
　　吉米斯和古鲁修不知道朱天要做什么，跟在朱天的身后。
　　“这个不错。”朱天找了半天，最后蹲在一匹瘫倒瘫倒的深渊魔马旁边，只见流散出来亡灵之气，飘进了深渊魔马的身体之中。
　　马鸣一声，深渊魔马倏地起身，朱天身后
　　的古鲁修立即出手制住了那匹深渊魔马。
　　如法炮制，朱天迅速挑拣了几匹肌肉发达的深渊魔马，用亡灵之气将他们从昏睡中唤醒。
　　除了猫族兽人克罗米亚和小艾玛，这里没有一个弱者，都是转手就让深渊魔马臣服在自己的面前，克罗米亚和吉米斯共乘一骑，小艾玛坐在了朱天的前面。
　　就这样，七人五马，飞速远离西米米亚城。
　　他们的目标正是之前走过的废弃城堡。
　　从克罗米亚口中得知，这座城堡有着一个十分恐怖的名字——死亡城堡。
　　会有很多胆子大的兽人来到死亡城堡探险，但进去之后很难再走出来。终于，死亡城堡引起了西米米亚城的注意，派出了一队巫师以及随后而来的狼骑兵。
　　朱天正巧赶上了这件事情。
　　“死亡之家，”朱天带着众人回到废弃城堡，回想到之前从城堡里面传出来的“有鬼啊”的叫声，他感慨莫名，没有犹豫，他带着众人走进已经被推倒的大门。
　　面前的一幕让朱天觉得来得还不算晚。
　　十余名身穿绯红长袍的家伙正操纵着几十名亡灵武士，将上百名猫族兽人拘禁在城堡的一层大厅中。
　　大厅四周，到处都是被砍到的死尸兽人，就像是之前皮克用信仰之光逼走的死尸兽人。
　　这上百名猫族兽人自然就是死亡城堡之中的秘密。
　　通过与克罗米亚的交谈，朱天知道这里算是附近猫族兽人最后的避难所，而那猫女亡灵，制造出幻境杀死入侵的一切，自然是为了守护这里！
　　亡灵魔法师是亡灵的克星，对亡灵之气有着极深造诣的的巫师必然也是亡灵的克星。
　　所以他们能够将这里的猫族兽人全部捉住，也是理所当然的事情。
　　那几名巫师模样的家伙看见朱天这一行人去而复返，身边还跟着一名猫族兽人，立刻做出了防御的姿态。因为有狂战士的存在，他们的警惕性还是很强的，咒语很快念了出来，挥手就是一层魔法防御结界。
　　做好防御，那名领头的巫师才与走上前来的朱天交谈说道：“你们打算做什么？”
　　朱天虽然在前世是个流氓头子，但也是一个共产主义社会生产出来的流氓头子，看见这资本主义的压榨乱流，自然要插上一手，“这里有一个亡灵惹了我，所以，你们离开吧，让我来惩处他们。”
　　身穿绯红长袍的巫师面面相觑，他们还没见过对亡灵感兴趣的狂战士，相反，狂战士的肉体实力很强，但对亡灵没有什么抵抗力，很是厌烦那种黑暗生物。所以朱天的表现让他们摸不到头脑，事实上，这群眼高于顶的家伙也并不在乎朱天说什么，他上来交谈只是在给他身后同伴准备巫术的时间。
　　这个时候，在那些巫师轻声念诵的咒语下，忽然有一名巨大的黑暗生物从城堡院子破土而出……
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

第七百二十五章 伪神
　　死亡城堡，这是个很唬人的名字，实际上是猫族的地下避难所。
　　从西米米亚城中逃出来的猫族会受到莫名的感知，来到他们的避难之地，而今天，这处静谧被两拨不请自来的客人打破了。
　　身高五米，比任何种族兽人都要强壮的亡灵武士从死亡城堡的院子中破土而出。
　　站在城堡一层大厅的朱天闻言回头，看着那个笨家伙朝着大厅的方向冲来，暗自叹息了一声。
　　这种小角色当然不用他出手，之前重伤了数百名狼骑兵，他也检验出自己龙吟技能的威力，这时候表现出了兴趣缺缺，狂战士吉米斯拔出泣血之刃迎了上去。
　　深渊之下最多的是什么？
　　就是战斗！
　　亡灵武士在亡灵魔法师的操控下，只能完成单调的劈砍活着划刺的动作，高级一点的亡灵武士还可以记住生前的技能，具备更大的威胁性。而在深渊之下的亡灵武士呢？他们还可以狂化！
　　在那身高五米的亡灵武士在冲锋的过程中，已然完成了狂化！
　　朱天注意到有一名巫师捏碎了一枚魔晶石，无形的亡灵之气已经飞速融合进院子中的亡灵武士的身体里。
　　亡灵武士五米的身高暴涨到六米的同时，狂战士吉米斯已经挥刀来到了他的面前！
　　巨大的战斧砸落，吉米斯的泣血之刃硬碰硬挥砍！
　　这一幕看起来有些让人心颤，两想比较之下，吉米斯的身材不足亡灵武士的一半，但他就是稳稳接住了亡灵武士的战斧！
　　钢铁交击声弥漫！
　　泣血之刃在战斧上蹦出一道巨大的裂口！
　　战斗之中吉米斯保持着冷静，没有让亡灵武士身上的亡灵之气触碰到自己的身上，他的泣血之刃不断挥砍，直至将那战斧砍碎！于此同时，他还在用泣血之刃击散流窜四周的亡灵之气。
　　最后一击来得很快！
　　吉米斯高举泣血之刃，直直插在了亡灵武士的肚皮上。
　　没有鲜血流出，亡灵武士巨大的身躯停滞片刻，却主动向前移动了一分，让那泣血之刃插得更深一分！
　　亡灵之气从他的伤口中飞速留了出来，亡灵武士展开手臂，向着吉米斯抱去。
　　近距离之下，吉米斯看清了那隐藏在亡灵之气后面的狮族兽人的面孔，也觉察到他的动机，来不及拔出泣血之刃，倒退了出去。
　　亡灵生物的战力比不上二段觉醒的兽人，但是他们身上的亡灵之气很是棘手，吉米斯在考虑要不要觉醒狂战之力，直接秒杀了这个家伙。
　　这时候，朱天走出来，来到了吉米斯的旁边，他单举左手，对准了三步之外的亡灵武士。
　　“试试吧，皮克。”
　　就像是一句咒语，一道圣洁的白色光柱从天而将！
　　圣光！
　　就在那瞬间，陡然出现的圣光将亡灵武士笼罩！
　　无数亡灵之气被驱散，狮族兽人的面孔暴露在朱天的面前，然后他变成了一抹飞灰，湮灭在充满了净化力量的圣光之下。
　　很是简单，也很是震撼。
　　实则极为费力。
　　朱天有无数种方法杀死亡灵武士，他却选择了最为费力的一种。信仰之光理论上来说属于皮克的力量，但他们同为一体，如果皮克耗尽了力量，对于朱天也是没有任何好处的。
　　是的，这是这一道圣光，就耗费了皮克一半的力量！
　　有失就有得，至少朱天和皮克知道，圣光对于亡灵来说，是极致的毁灭力量！
　　操纵圣光的皮克更是有一种感觉，他完全不必用出那么多的信仰之光的力量，或许只需要三分之一，不，只需要百分之一，
　　他就能将那亡灵武士净化！
　　用出那么多的力量，完全是用重锤杀蚂蚁！
　　关于信仰之光的讨论皮克还需要和朱天谈谈，才能一点一点解决心里的疑问，这个时候，朱天已经带着吉米斯重新回到城堡大厅之中。
　　那十余名巫师惊呆了，他们身后被拘谨的猫族兽人也是看到了院落外的场景，但那已经超出了他们的认知范围，最后只能把其归之为神迹。
　　朱天走到巫师面前的防御结界旁，用手指轻轻触碰了一下那层土黄色的防御结界，他很是好奇巫师的魔法力量，他理解的巫师，用的是亡灵之气为主导的暗黑力量，这种类似于魔法性质的力量他也见过几次，这次他有时间慢慢研究。
　　当他的手指触碰到那土黄色的光罩上时，感觉摸到了一层坚硬的钢铁，很硬，而且很有一种很是强烈的排斥力量。
　　朱天好奇地问防御结界里面的巫师：“这算是巫术，还是魔法？”
　　那十余名巫师还没有从那道从天而降的圣光中反应过来，这时候听到朱天要和他们谈论学术方面的问题，都是怔在了那里，他们的心里可能在想，这是个会巫术的狂战士。
　　“我们不会魔法。”终于，那名为首的巫师回到了朱天的问题，“只有魔族才会魔法，这是巫术，天启者传承下来的巫术。”
　　正在研究防御结界的朱天愣了一下，那么一瞬间他还以为对方认出了自己，随即便想到对反口中的“天启者”应该是前一任天启。
　　朱天对巫术很感兴趣，经历了黄金巨龙一役之后，热沙城中的三名大巫师都是重伤昏迷，朱天也就没有去询问他们关于巫术的事情，对于那些实力并不怎么强大的巫师他也不是很感兴趣，来到这里之后，他知道二十里之外的西米米亚城有个叫巫王的家伙。
　　所以，面前这些家伙似乎失去了利用价值。
　　朱天问道：“你们打算对他们做什么？”
　　为首的巫师握紧了手中的魔杖，渐渐从圣光给他带来的震惊情绪舒缓过来，沉声对朱天说道：“异族，离开这里，不然你们会受到巫王大人的惩罚。”
　　在那研究了半天防御结界的朱天大致研究明白一些原理，他在防御结界上感受到了亡灵之气的能量，想必是某种咒语可以让亡灵之气发挥出化学反应，变成眼前的防御结界。他感受到这防御结界应该可以抵挡得住很强大的物理攻击，但是不知道对非物理攻击的手段会有没有效用，这样想着，他的指尖释放出来一丝丝亡灵之气。
　　看着那抹精纯的亡灵之气，防御结界里面的巫师震惊地后退了一步，“你……你也是巫师？不可能？狂战士中怎么会出巫师？”
　　朱天看见自己的亡灵之气在防御结界上融化出来一个洞！透过那个洞，朱天的笑容显露在十余名巫师的眼前，“谁说我是狂战士了？”他对面前的巫师笑道，“你还没有回答我的问题呢？”精纯的亡灵之气飞进防御结界，在为首的那名巫师身体周围飘荡，仿佛随时都能将他吞噬。
　　“你不是狂战士？那你是什么？巫师？既然你是巫师，那么你一定知道猫族的眼睛是巫师研究巫术的材料。”
　　“这样啊，”朱天想了想，继续问答：“那个猫女亡灵呢？你们有没有看到？”朱天对那猫女亡灵还是很在意的，虽说是幻境，但是对方明显可以探知他的记忆，不然也不能幻化出艾玛的样子给朱天看。
　　“那你阵营是什么？”巫师没有回答朱天的问题，而是反问说道：“你是天启者的阵营还是巫王的阵营？”
　　天启者的阵营？巫王的阵营？朱天暗自揣摩，原来巫王是要反自己的对立面？这个敌人我怎么不知道，“我是巫王
　　的阵营。”朱天撒谎，对方肯定是巫王阵营的，他怕对方得知真相，然后说出什么“我死也不会告诉你们”的话出来。
　　眼前的巫师明显舒出了一口气，“那我们之间不应该发生战斗，”他摊手说道，“不管是什么种族，我们的目标都是对抗伪神。”
　　“对！”朱天暗笑，顺着对方的话说道，“天启者是伟神，不过我听说他杀死了黄金巨龙。”为了得到更多，他不介意欺骗神明。
　　“那都是谣言！”一名巫师断然说道，脸上竟然带着气愤之色，“巫王大人给我们看了热沙城的镜像，那里面已经成为了一片废墟，巫王大人告诉我们，那伪神已经抛去自己的子民逃跑了！”
　　兽人的很多城市都有着监控水晶的存在，一些巫师可以通过自己精神力的联系观察到其他城市的状况。朱天的“点亮深渊”计划听起来很牛逼，说白了也就是在深渊的各地按上他的监控水晶，所以他们能知道热沙城的事情，也不足为奇。
　　而且，朱天还知道他们有着断章取义的嫌疑，“哦，原来你们看到了热沙城的毁灭，”朱天想了一下，用眼神直至想要动手的吉米斯，“那你们打算什么时候讨伐伪神呢？”
　　巫师回答说道：“巫王已经联络了七座大型城市的亡灵之塔，他们都对天启者的真实性抱有疑问，现在巫王大人正带着热沙城的镜像，劝说那些冥顽不灵的家伙，想必不久之后，讨伐伪神的战役就会打响，听说他们正在一个小型城市——黑耳城之中，最迟几天的时候，我们就会去讨伐黑耳城！”
　　那我一定会用一万门魔晶巨炮来迎接你们，朱天心里暗暗想着，又给了吉米斯一个眼神。
　　吉米斯会意，将手中泣血之刃插进那个被朱天腐蚀出来的洞内。
　　为首的那名巫师诧异地看向自己的胸口，然后疑惑而又不甘地死去。
　　朱天释放出更多的亡灵之气，将防御结界摧毁。
　　那些震骇莫名的巫师见状，念动咒语催发那数十名亡灵武士朝着杀神般的吉米斯冲去。
　　二段觉醒狂战士吉米斯都没有使用血脉之力，将那些亡灵巫师轻松斩杀在了剑下！
　　十余名巫师来不及念动咒语施展巫术，古鲁修就已经在他们的脖子上划出一道血痕出来。
　　朱天很满意两名狂战士的效率，看着面前只剩下一口气的豹族巫师，朱天低头说道：“你们的巫王应该不在西米米亚城吧？嗯，听你说他去其他大型城市游说去了，告诉我，他什么时候回来？”
　　那名只剩下一口气的巫师虚弱说道：“巫王大人已经会惩处你……”说完，他咽下了最后一口气。

第七百二十六章 传承幻术
　　忘记问他们猫女亡灵的事情了。
　　算了，想也想得到，这么多的巫师出现，那猫女亡灵多半是凶多吉少了，正这样想着，朱天就看见珈蓝忽然从天上飘落下来，她的手上不就捏着猫女亡灵的喉咙么？
　　刚刚出去灭杀亡灵武士的时候，朱天就发现这名魔族公主消失在了视线之中，朱天也没有当回事，魔族公主来去自由，不像是古鲁修他们比较尊重朱天的意见，做什么都会请示朱天。
　　“你从幻境中看到了谁？”朱天记得这位魔族公主说过，在猫女亡灵刚出现的时候，就识破了幻境，但他还是比较好奇珈蓝会在幻境中看到的是谁。
　　珈蓝深深的凝视了朱天一眼，轻哼了一声说道：“不重要，重要的是我现在知道猫族的天赋技能是什么了！”她扫视了一眼那些战战兢兢的猫族兽人，掐着猫女亡灵的脖子，对他们喝道：“你们谁觉醒了二段天赋技能？”
　　亡灵分为两种，一种是没有身体的亡灵，第二种是有身体的亡灵，亡灵之塔中的咯吱和索罗斯就算是第一种，而眼前的猫女亡灵应该算是第二种。
　　朱天仔细观察了一下猫女亡灵的面孔，发现那惨白的面孔很是端庄典雅，与他内心中的女孩相貌没有任何的共通之处。
　　完全是在意料之内，朱天也没有什么好失望的，就那么看着猫女亡灵被珈蓝凌空摄在手里，没有多管闲事。
　　没有猫族兽人回答珈蓝的问题，拥有精神力的珈蓝只能自己探查一遍，发现面前这些猫族的血脉力量极其虚弱，连完成一段觉醒的都没有。
　　“你们真是太弱了。”珈蓝把目光重新放在猫女亡灵的身上，“告诉我你们族里的强者在哪里？”
　　朱天正在摘取那些已经被斩杀的巫师手上的魔晶石戒指，“你这么问她，她当然不会说，”大概了解这里情况的朱天在心里分析了一遍，对珈蓝说道，“她即使变成亡灵了，都在庇护着族人，你又怎么能让这么善良的亡灵做出背叛族人的事情呢？而且，你掐着她的脖子，让她怎么说话？”
　　被珈蓝掐住脖子的猫女亡灵转头，用十分迫切的目光看着朱天。
　　“不用看我，我救不了你，那是魔族公主，天启者来了都救不了你。”朱天看着小艾玛呆呆地站在旁边，“去去去，别看这些。”他已经从死尸上摘取了七八枚魔晶石戒指，边对小艾玛说道。随即意识到小艾玛看不见东西，“哦，对不起，他起身将小艾玛拉到旁边。”
　　意识到小艾玛有什么事情要对他说，朱天又蹲了下去。“怎么了？”他问小艾玛。
　　只见小艾玛指着一名死尸，久久没有说话。
　　朱天顺着小艾玛的手指看去，缓缓眯起了眼睛，“吉米斯，去翻翻他的身上有什么？”
　　吉米斯得到命令，从那名死尸的胸口翻出来一枚——天启勋章！
　　上面刻画着豹头雕像的天启勋章！
　　将黄金质地的天启勋章拿在手中，朱天看着小艾玛，嘴角露出了一丝微笑。
　　另一边，珈蓝还在逼问着猫女亡灵，很显然，她没有得到自己想要的答案。
　　在魔族公主的眼中，与牲畜没有什么区别的兽人自然不是很值钱，如果牲畜的肉好吃，她可能会大发善心好好将牲畜养着，如果牲畜的肉难吃，自然也没有留下去的必要。
　　“等等，”朱天看着猫女亡灵求助的目光，实在是忍不住了，制止说道：
　　“我说了，你应该松开她的脖子，再让她说话吧。”
　　魔族公主冷冷说道：“我有读心术，如果她答应，自然会让我读取记忆。”
　　“既然你想知道，为什么要等她答应，直接去读不就好？”
　　“她承受不住我读心术的力量，如果强行去读，她的亡灵很有可能直接消散，而且你感觉不到吗？她身上的亡灵之气已经处于毁灭边缘了。”
　　“原来是这样，”朱天来到猫女亡灵的旁边，将自己身上不要钱的精纯亡灵之气分给了她一点。
　　猫女亡灵眼中的感激之情更加深刻，从她的喉咙中，缓缓挤出来了两个字：“艾玛……”
　　朱天猛然凝视猫女亡灵的双眼，冷冷说道：“你说什么？”
　　“艾……”
　　“放开她吧，”朱天对珈蓝说道：“我有办法让她说出你想知道的事情。”空口承诺这件事情，朱天随口就来。
　　珈蓝闻言松开猫女亡灵的脖子，猫女亡灵陡然瘫在了地上。
　　在珈蓝疑惑地目光中，朱天又把自己身上的亡灵之气分出去一点，得到精纯亡灵之气的补充，猫女亡灵的状态恢复大半。
　　“我看到了你的记忆，”猫女亡灵起身，感受到珈蓝身上的威慑力，默默后退一步，说：“那是关于爱情的记忆。”
　　“然后呢？”朱天皱起眉头，看着猫女亡灵很是好看的面孔问道：“你想说什么？”
　　“读取记忆是猫族的一部分天赋技能，类似于读心术，获得这个能力之后才能施展幻术，而你，有资格得到我们猫族的天赋技能，我可以把我的天赋技能给你。”
　　说到读心术，朱天是有一点了解的，狐族的二段天赋技能就是读心术，他曾问过匹诺曹狐族有什么隐疾没有，朱天知道兽人的身体都有那么一点点毛病，在吞噬狐族天赋技能之前，他当然要问清楚。
　　当得知狐族每个月都有那么两天会处于深度抑郁之后，朱天就放弃了吞噬匹诺曹血脉力量的机会，他可不想变成抑郁患者。想想也是，在读取别人记忆的同时，也可以将别人痛苦和烦恼都读取出来，最后变成抑郁患者也是理所当然的事情。
　　这时候听到猫女亡灵的话，朱天疑惑问道：“你的意思是——猫族的天赋技能，也就是你的幻术，是可以传承的？”
　　不得不说，朱天的理解能力绝对的强大，猫女亡灵立刻点了点头，肯定说道：“是的！我可以把猫族的天赋技能传承给你！只求你们放过我们这些弱小的兽人。”
　　可能是受到了皮克的影响，朱天的心变得很软很软……有那么一刻，他想劝说珈蓝放了这些猫族兽人，意识到自己的心里变化和猫族的幻术没有关系之后，他对珈蓝笑道：“你对吞噬我的血脉力量有没有兴趣？”
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　珈蓝又哼了一声：“你想害死我吗？”
　　不管是因为腐金怪的毒素还是因为克制魔族的信仰之光的力量，珈蓝有很多理由不去吞噬朱天的血脉之力，对于这些，朱天感觉既是幸运又是无奈，“你看到了，”他对猫女亡灵说道，“即使你把你的天赋力量传承给我，这位魔族公主也得不到她想要的东西，所以这并不能解除你们的危机。”
　　说到这里，朱天都开始奇怪自己为什么变得这么好商量了，他想了想，迟疑两秒后又补充说道：“你可以回答她的问题，嗯，大不了让这位魔族公主给你一个保证，吞噬你们猫族血脉力量的同
　　时，不杀死你们族中的强者，当然，为了你们这些族人，你也没有选择。”
　　朱天心里想了想，觉得自己直接找到了矛盾的关键点，吞噬血脉力量本就不需要杀死兽人，只需要取得被吞噬者的一些血液就好，他料想大多数兽人不希望自己是被吞噬的那一员，所以会剧烈反抗，被杀死也无可厚非。
　　而猫族的处境已经如此，除了引颈就戮，能够选择被吞噬苟活下来已经算是他们的最优选择了。只见猫女听到朱天的建议后，很是挣扎地点了点头。
　　“我的父亲，猫族的长老，他将自己一半的力量传承给了我，如果你们可以找到他，可以得到猫族的血脉力量。请……请求你们放了我的族人……”猫女说到这里，已经泣不成声，她的族人，也就是后面的上百名猫族兽人，闻言都是跪在了地上，很多猫女抱头痛哭，猫族的男性默默低下了自己的头，可能在默哀命运的不公。
　　“你的父亲在哪里？”珈蓝问猫女亡灵说道。
　　“他被巫王抓走了，我……不知道他是否还活着。”
　　问题又指向了那个什么所谓的巫王！
　　好样的！朱天内心赞道。这样他就和这位强大的魔族公主有了共同的敌人！当然，也并不是说朱天怕了西米米亚城的巫王，但是如果有一个无敌的家伙当自己的盟友，任谁也不禁感慨那么一下！
　　“看来我们很有必要等待那位巫王回答西米米亚城了，”很有狗头军师潜质的朱天在旁边笑道，“先把他的西米米亚城控制住，挖一个坑，等他一回来，我们就个他埋进去！”
　　珈蓝瞥了一眼朱天，“奇怪，我为什么要帮你？巫王是你的敌人，和我有什么关系？别我们我们的，等找到猫族的长老，离开这里，尽早去魔兽之森！”
　　朱天无奈说道：“你没听到他们说要去打我的黑耳城吗？大姐，那可是我的老巢，你如果不帮我，那我可就得回去一趟多研究研究我的魔晶巨炮了……”
　　珈蓝瞬间提起来的怒气能把朱天烧成灰烬，感受到陡然降临到头顶上的威压，朱天赶紧改口说道：“就等他两天，两天那个什么巫王不回来，我们就把他的老巢烧了，再去魔兽之森，你看怎么样？幻术是一种很有意思的天赋技能，为此等上两天很值得的。”
　　“我看不怎么样！就一天！我就在西米米亚城等一天！如果让我找到猫族的长老，你必须和我离开西米米亚城！”在猫族惊恐的目光中，珈蓝展开翅膀，向着北方飞去。
　　这位魔族姑奶奶得哄着来，朱天看起来是与人家一起去魔兽之森的同行者，实际上的地位与人质没什么两样，是被胁迫的关系。
　　拥有“龟派气功”的他也想一炮把这个麻烦解决了，但他还没被大黑脚踹过的脑子又想到了珈蓝口中敬爱的父亲大人——那位魔族的至强者，他只能强行忍下内心的冲动。
　　魔族公主的背后是整个魔族，在没有真正掌控力量之前，朱天不会去寻死，他想尽一切办法拖住去魔兽之森的时间，也是为了在这段时间里，把力量提升起来。
　　看着那个向北方飞去的身影，

第七百二十七章 皮皮乐斯
　　那天的深渊和其他时候的深渊没有两样，那天深渊中刮着罡风。因为这罡风已经持续了几年或者几十年之久，兽人城市的建筑都有了风化趋势，所以在皮皮乐斯的眼睛里，被罡风腐蚀成一个小洞一个小洞的石墙很有意思。
　　他用手指戳了戳墙上的石洞，让那石洞越来越大。
　　皮皮乐斯是巫王唯一的儿子，只有六岁，血脉天赋极为强大，西米米亚城的兽人都知道这位巫王之子在刚出生的第一年就完成了兽人的第一次天赋觉醒！
　　一岁觉醒的兽人足可用天赋异禀来形容，这还没算完，巫王府邸中，几乎所有人都知道这位血脉天赋极佳的巫王之子在五岁的时候就完成了兽人的二段觉醒！
　　他是一名狼族兽人，更是一名觉醒了稀有天赋技能的狼族的兽人！
　　一般的狼族兽人二段觉醒的天赋技能大多是“疾速冲击”或者是“狼族巨力”，皮皮乐斯就不一样了，他凭借强大的天赋血脉，觉醒了“狼王嘲讽”！
　　在去年的时候，巫王府邸中发生了一件惨案，十余名侍从侍女自相残杀而死，经过了多方面的查证，巫王大人才意识到他们中了幻术！把城内所有的猫族兽人全部囚禁之后，巫王大人也没有查出来什么，之后在一次晚宴之中，皮皮乐斯无意释放出了“狼王嘲讽”技能，瞬间晚宴变成了一处修罗场。
　　从那之后，西米米亚城所有的兽人都知道了巫王之子是承接天启者运势的兽人，甚至有人开始传言，巫王之子就是下一任天启者。
　　就连巫王大人本人都渐渐相信了这个传言，并一直将他的儿子皮皮乐斯严加保护在巫王府邸之中，一般来说，除了巫王信任的亲信，很少有陌生人能够走进巫王府邸。
　　在巫王府邸之中，还有一位实力强大的老者，他是巫王的父亲，已经老态龙钟，但是从他身上隐隐散发出来的气势，让任何人看了都不敢小觑，事实上，也只有这位老者和他的巫王儿子知道，他的命数已经快要到了尽头。
　　此时，巫王父亲坐在府邸大院之中吹着罡风，他总觉得深渊中的罡风能将他身上的死亡味道吹干净，打了两个嗝，巫王父亲闻到一股难闻的腐烂味道，随即他觉得自己的胃和肠子正在腐烂，想到这里，他把身边的猫族侍女招到身边，伸手便摘掉了猫族侍女的双眼。
　　在一片惨叫声中，巫王父亲将那双金黄色的猫瞳放在眼前打量，他从那双金色猫瞳中看到了自己年轻时候的模样，然后觉得格外的兴奋，顿时感觉自己的胃和肠子停止腐烂，浑身充满了力量，就在一片金色的幻境之中，他昏昏沉沉地睡了过去，等他儿子的属下找来更多的猫族兽人，他就能经常找到年轻的感觉，这种感觉很好。
　　皮皮乐斯听到惨叫声，好奇地从屋子里走了出来，他看着躺在院子中央不时打嗝的祖父，目光中露出了厌憎，隔着十余米远，他都闻到了祖父口中散发出来的腐烂味道，虽然感觉有点恶心，但他还是走了过去，因为他看见了自己最喜欢的颜色。
　　血的颜色！
　　皮皮乐斯无声地走到院子中央，尽量不让自己的脚步传到祖父的耳朵中去，他来到那名已经没有力气嚎叫，只能趴在地上呜咽猫族侍女旁边，好奇地打量着她，看着地上的梨花形状的溅射血迹，他感觉到格外的兴奋。
　　于是皮皮乐斯小心地拉起猫族侍女的手臂，惊恐的猫族侍女无意识地跟在了皮皮乐斯的后面。
　　皮皮乐斯只有六岁，但是比身高一米六的猫族侍女都要高出半个脑袋，他拉着猫族侍女走进自己的屋子。
　　事实上，皮皮乐斯已经在屋子里观察猫
　　族侍女很长时间了，等他闻到那抹血液的味道时，终于忍不住走了出去，这时候再带着猫族侍女来到自己的屋子，他感觉到了接下来的事情一定很好玩。
　　看着那双空洞的眼，皮皮乐斯伸出舌头舔了一下，之前祖父的胃和肠子没有腐烂的时候，他经常看到祖父这样做，他觉得等自己学会这么做之后，父亲回来看到了可能会很开心，而且，他也喜欢这样做。
　　猫族侍女颤抖着，身子不住的向后退，皮皮乐斯把她压在床上，这样舔方便一些，等过了一会儿，他忽然发现身子下面的身体不再颤抖了，这让他很是生气，于是他狠狠地打了一拳。
　　之前他就是看见父亲经常这么打猫族侍女的，一拳下去之后，皮皮乐斯并没有看见自己的想要的效果。
　　“快点抖！！！”
　　皮皮乐斯朝她低吼，猫族侍女的身体依旧一动不动，未来也不可能再动一下。
　　感觉到猫族侍女的鼻子里不再喷出热量，皮皮乐斯感觉玩的有些无聊，就从她的身上跳了下去。
　　一阵罡风突破窗户吹了进来，皮皮乐斯看见被罡风吹倒的石椅，看那些碎裂的石块又感觉到了兴奋，他喜欢听一些奇奇怪怪的声音，为了让自己更开心一点，皮皮乐斯忽然跳起来一脚，把屋子中另一把石椅踹飞。
　　碎裂的声音响起，皮皮乐斯感受到从为感受的兴奋之感，他用出更大的力气，将石桌踹到房顶上去，砰的一声，石桌掉在地上碎裂。
　　不管屋子里出现多大的声音，猫女侍从都没有再醒过来，未来也醒不过来了。
　　皮皮乐斯将屋子中能踹碎的都给踹碎了，他又感觉到无聊起来，走出屋子，他来到另一间卧室。
　　那时父亲的卧室，看见一名美丽的猫族女人正坐在卧室中，他嘿嘿直笑，之前他看见父亲喜欢骑那猫族女人，后来他也试着骑了一次，骑着她到处乱跑，他感觉很好玩，这时候父亲已经出去三天没有回来，他感觉自己还可以再骑一次，所以想也没想就冲了过去。
　　美丽的猫族女人是巫王数百个玩宠里的一个，她没有名字，皮皮乐斯听父亲叫她小狸猫，所以他也叫她小狸猫。
　　“小狸猫！快点跑！”他骑在小狸猫的背上，玩得不亦乐乎。
　　小狸猫爬累了，她已经成年了，身体却没有比六岁的皮皮乐斯更壮，反而，她瘦弱无骨的身体很是纤细，被皮皮乐斯折腾一会就瘫在了地上。
　　皮皮乐斯喜欢听各种奇特的声音，所以就把拳头打在了小狸猫的脑袋上，小狸猫的惨叫声让他哈哈大笑。
　　皮皮乐斯又把拳头打在了小狸猫的胸口上，小狸猫的叫声变得闷闷的，不比之前的好听，所以的皮皮乐斯再次打了她的脑袋。
　　小狸猫晕了过去，皮皮乐斯闻到了好闻的味道，凑了上去用力舔了舔。
　　好闻的味道消失，皮皮乐斯又感觉到无趣。
　　“别睡觉了，快点醒醒，陪我玩！让我骑你跑！”
　　他喜欢看颤抖的小狸猫，喜欢看惨叫的小狸猫，喜欢看在地上爬的小狸猫，不喜欢睡觉的小狸猫，他最不喜欢睡觉，最长的时候，他一个多月都没有睡觉，后来巫王强制让他睡觉，他生气，硬生生地又扛了一个月，然后才去睡觉，一睡就睡了两个月，睡醒之后他感觉自己长高了，也变得更为强壮，所以他开始学习父亲让猫族侍女颤抖，让猫族侍女爬，让猫族侍女嚎叫。
　　巫王的父亲老态龙钟地坐在院子里，他的美梦被那一声声惨叫声打断，他生气捏碎了手中的金色猫瞳，打了两个咯，随即闻到胃和肠子散发出来腐烂味道，他觉得又有一
　　部分肠子加入到了腐烂之中，于是急忙寻找猫瞳，摊开左手一看那被他捏碎的金色猫瞳，顿时痛苦万分。
　　“呜！这么珍贵的金色猫瞳！就这么没咧！”
　　正懊恼着，他忽然发现右手还幸存了一颗金色猫瞳，顿时又放心下来，把猫瞳放在眼前，他对眼看了一会儿，打了两个嗝，这次没有闻到腐烂的味道，他安心下来，半躺在睡椅中，笑呵呵地睡了过去。
　　皮皮乐斯走出来扫视了一番，看见祖父旁边地面有一滩血液，冲过去伸出舌头舔了两下，他越来越兴奋，感觉地面上的血液越来越多，他不知道的是，那是他自己的血液。
　　皮皮乐斯后来还是感觉到了舌头的疼痛，就像是裂了一样，让他停止了动作，舔了舔嘴唇，看祖父一边睡觉一边打嗝，他厌恶地跑开。
　　巫王的父亲不知道睡了多长时间，“来人！”他醒来后，喊了半天也没有把人喊来，这才意识到巫王府邸中最后一名猫族侍女已经被他挖了眼珠子，那么她去哪里了呢？巫王父亲看了一圈也没有找到，感觉转了两下后，脖子有点累，他怕脖子也腐烂，所以赶紧恢复了半躺地姿势，躺在睡椅中，等罡风将他身上腐烂的味道吹散。
　　可怎么吹都吹不散，他感觉自己打出来的嗝越来越臭，“来人！”他又喊。
　　随即想起来城主府邸中的狼骑兵都被自己派出去找猫族兽人了，期待着新的猫族兽人的到来，他打了几个嗝，又沉沉地睡了过去。
　　“嘿！你醒了！”皮皮乐斯看着小狸猫，兴奋地拍手，“走走走！”他骑在虚弱的小狸猫身上，“不！不许走，快点跑！你之前的速度很快的！”
　　小狸猫感觉脑袋有点肿胀，晕晕的，说不出话来，只能听从命令，她从懂事到开始，一直是这么过来的，接受命令，不许反抗。
　　“去外面，快点！”皮皮乐斯骑着小狸猫走到了外面，在沉睡的祖父身边转了一圈之后，砰地一声，小狸猫终于没有力气，摔在地上。
　　然后是一声沉默的声响，接着又是一声清脆的声响。
　　皮皮乐斯揉了揉自己的胸口，从地上站起来，回身看着躺在地上一动不动地小狸猫，他很生气，“你怎么又睡觉了？刚才不是刚睡醒？我最讨厌睡觉了，你给我起来！”
　　小狸猫一动不动，她的脑袋上泌出血液，越来越多。
　　皮皮乐斯看到血液后又兴奋了，他想了想刚刚听到的沉闷声响，又想了想刚刚听到的清脆声响，越来越兴奋。
　　他想再次听到那种声音，回忆起之前的场面，于是他把小狸猫举起来，又狠狠地摔在地上。
　　这一声非常的清脆！
　　皮皮乐斯也看到了越来越多的血液！
　　双重兴奋之下，他哈哈大笑，身子颤抖，那是代表兴奋的颤抖，然后他忽然看到一个长着四个翅膀，比小狸猫美丽很多倍的女人从自己的面前降落下来。
　　皮皮乐斯还不知道自己正在面对什么，他看了看半空，又看了看降落在他面前的珈蓝。
　　“你看起来很好玩！”他对珈蓝说。
　　珈蓝皱着眉头看着地上惨死的猫族兽人，怔了一下后，又转头看了看皮皮乐斯。
　　“你说什么？”
　　皮皮乐斯重复说道：“你很好玩！”似乎觉得珈蓝没有听懂，他又补充说道：“快点趴下让我骑！”

第七百二十八章 猫族长老
　　巫王的父亲听到一声脆响，豁然睁开眼睛，然后看到自己的孙子站在那里叉腰傻笑。
　　从睡椅上坐起来之后，他仿佛听到了自己身体里面骨头折断的声音，立即让自己的动作变得极为舒缓，这样，他身体中骨头折断的声音就消失了。
　　很长时间，他才完全坐起来，然后看到一名魔族来到了自己的家里，正和自己的孙子对话。
　　皮皮乐斯听到身后有响动，回头对他说道：“刚刚你也听到好听的声音了？又来一个会飞的女人，我一会儿想要骑她！”
　　爷爷看着自己的孙子，他孙子也在看着他，皮皮乐斯发现爷爷满脸的诧异，呆呆的，也不说话，像是傻子一样。爷爷这时候，其实觉得自己的孙子也是个傻子。
　　皮皮乐斯像是想起来什么一样，迅速回身跑到那名死去的小狸猫旁边，他回忆自己是怎么把她从头顶扔到地上，然后看到了什么颜色，听到了什么声音，闻到了什么味道。他要把这段记忆牢牢记住，以后每天都来一次。因为回忆太累，所以他只回忆一次，就趴在了小狸猫的身上舔。
　　巫王的父亲身上发出一阵阵骨头快要折断的声音，声音从他身体中穿出来的时候，已经变得十分的轻微，但是听在他自己的耳朵里，显得格外的要命。因此他又觉得自己的胃和肠子开始腐烂，打了两个嗝。那时候他身体里的骨胳其实还是完好的，只是因为他活得时间太长，皮肉有些松了，所以骨头才会向着从皮肉里面突破出来，发出来啪啪啪的声音。让巫王的父亲听了，还以为自己的骨头要从自己满是狼毛的脚后跟窜出来，从脊椎后面舒展出来，就像是那名魔族的四根翅膀。
　　巫王父亲用不属于他这个年纪的快速步伐，疾步跑回自己的卧室，可他还是感觉有点害怕。此时此刻，屋子里的七彩光芒让他头晕目眩，想起自己的孙子还在外面，那名魔族也在外面，于是打开一道门缝向外看了看。
　　砰！
　　房门又阖上。
　　他看到的是一片闪烁的东西，很是熟悉，也有点陌生，熟悉是因为他在年轻的时候经常看到，陌生是因为他已经离年轻有很长一段时间了，在这漫长的十多年二十年之内，看到的频率降低了很多，一天最多能看到一次。
　　虽然实在是懒得让身体中的骨头再响来响去，但他还是推开房门走了出去，他觉得自己活不久了，因为刚刚跑进屋子里面的速度过快，让他感觉小腿中的骨头差点就从膝盖里逃跑出来。
　　这时候他慢吞吞地走在院子里，走到那在七彩光芒照射下的反光处，他认出来那好像是儿子的小狸猫，看见有血忽然蔓延到自己的脚底，他吓了一跳，打了两个嗝，又骨头乱响地跑了回去。
　　……
　　……
　　珈蓝在带着皮皮乐斯在天上飞，皮皮乐斯被抓着后背，像是被老鹰捕食的小鸡，不过他的眼瞳中没有恐惧，相反他在哈哈大笑。
　　“太好玩了！”罡风吹散了他的笑声和话语，他一边笑一边看着脚下城市中的蚂蚁一样的兽人。
　　小狸猫在院子里睡觉的时候，那些血就像是此时地面上的兽人一样，缓慢地在那里蔓延，皮皮乐斯看得有些痴了。
　　坠落得毫无预兆，皮皮乐斯忽然发现抓在自己后背上的力道
　　消失，他开始自由的飞翔，不过只能向下飞，不能控制方向。
　　看着地面再向自己的脑袋飞速靠近，皮皮乐斯激动地大笑，一边大笑一边咆哮，“太好玩了！我不要睡觉，我要一直飞，听好听的声音，看好看的颜色。”
　　在他的脑袋发出一声脆响之前，珈蓝陡然抓住他的腿，将他扔在了地上。
　　皮皮乐斯看了看近在眼前的地面，忽然感觉有些冷，不知道为什么会冷，所以他对身后的珈蓝表达说道：“我有点冷。”如果他对自己的父亲这样说，肯定能很快就得到温暖，而珈蓝呢？
　　她当然不会给这傻子温暖，她给了他一脚。
　　皮皮乐斯飞到西米米亚城的地牢之前，两名守在地牢门口的狼族兽人守卫看到巫师之子飞到了自己的脚前，还没有反应过来，就看着巫师之子的身体又飞起来，直接将地牢的大门撞出来一个洞。
　　珈蓝的两脚可不是开玩笑的，直接给两名狼族兽人守卫吓傻，他们眼睁睁地看着魔族公主走进地牢，连吞咽口水都压制住没有发出声音。
　　“我们这时候该做什么？”左边的守卫问右边的守卫。
　　右边的守卫回答说道：“看看时间，我们该找人换班了，他们今天迟到了！”
　　左边的守卫顿时如小鸡啄米般点头，“对！他们迟到了！”说完，两个人达成共识，快步向着一个方向跑去。
　　皮皮乐斯依旧感觉自己在飞，不过刚刚是在天上飞，这时候他却是在地牢里面飞。
　　珈蓝将巫王之子拎在手里，行走在地牢之中，她闻到了不好的味道，看着从漆黑里走出的两名狱卒，他冷冷问道：“猫族在哪里囚禁？”
　　巫王每年都会为自己的儿子办生日宴，狱卒不认识珈蓝，但是认识正在那里飞的巫王之子，面露诧异之色，看见鼻青脸肿的巫王之子正在笑，他们更加诧异了。
　　唰！
　　两名狼族狱卒抽出了自己的圆月弯刀，听到弯刀出鞘的声音，巫王之子笑得更加璀璨了。
　　“好听，好听，”他一边说，一边笑。
　　珈蓝手上用力，让巫王之子脑袋撞上旁边的铁栏杆，聒噪的声音消失，珈蓝才又问了一遍狱卒说道：“猫族在哪里囚禁？”
　　事实上，她可以用精神力搜索整个地牢，本来她来到这里之后，就是那么做的，可是珈蓝释放出精神力之后，顿时发现西米米亚城的地牢不止一层，而且关押的兽人不止一万！顿时不想再耗费精神力，她打算用最直接暴力的方式。
　　两名狱卒当然不会回答这个看起来很好看，实际上具备十足威胁的异族，于是珈蓝就出手直接伸手一点，一名狱卒就飞出去，不知生死。
　　看着飞出去的同伴，又看了看被弄晕的巫师之子，剩下的一名狱卒很诚实的交代了问题的答案：
　　“猫族奴隶在地下三层。”
　　地牢一共有三层，所以珈蓝需要下到地牢的最深处。
　　“好玩！你再带我飞一次！”被珈蓝拎在手里的皮皮乐斯很快就从昏迷中醒来，对珈蓝说道：“我还想飞。”
　　于是珈蓝让他飞。
　　砰！
　　皮皮乐斯的脑袋砸在墙壁上，没有发出清脆的声响，反而很沉闷。两边监牢里面的犯人向外看了
　　看，然后再走近去看，然后又赶紧跑回到角落，把脑袋埋在了裤裆里。
　　珈蓝看着被皮皮乐斯脑袋撞出裂缝的墙壁，然后看到面前的傻子又站了起来，于是珈蓝再次让他的脑袋撞向墙壁。
　　皮皮乐斯被撞了好几次，却依然保持着笑容，因为他听到美妙的异响，砰砰砰砰，过一会儿之后，皮皮乐斯才发现那美妙的声音是从自己的后脑勺上发出来的，他感觉自己的脑袋有点大，身体失去平衡，一只眼睛可以接收到光，却都是金色光芒在闪烁，亮晶晶的，另一只眼睛没有光，都是黑暗。
　　皮皮乐斯感觉到不对劲，开始拼命挣扎起来，他似乎听到了很多的脚步声，然后那些脚步声都消失，他再次感觉自己的身体腾空，没有飞，被拎着走。
　　珈蓝带着不再聒噪的皮皮乐斯来到地牢的第三层，在这里，她看到数百名猫族兽人囚禁在这里，即使她是魔族公主，但也不得不承认，这些猫族兽人的瞳孔极为的好看，甚至，她还看到有几名猫族兽人的瞳孔是粉红色的，心里在考虑走之前要不要挖几只回去收藏，就这样，她来到了地牢的最深处。
　　那是一道红色的铁门，她的精神力看到铁门之内的景象，知道自己要找的人就在里面，所以她轰开铁门，走了进去。
　　听到铁门轰然打开的声音，脑袋上有着很多包的皮皮乐斯又兴奋起来，在他发出笑声之前，珈蓝又让他的脑袋撞向石壁，很有预兆地让他闭上了嘴。
　　想必于这间地牢中很多三段觉醒的兽人，猫族兽人并不算强大，相反，他们是最为弱小，而这么弱小的种族被关押在了地牢最深处，就可以见得着这名猫族兽人的重要性。
　　珈蓝来到这处监牢的中央，看着被绑在柱子上的猫族兽人，珈蓝先是皱起了眉头，因为他发现这名猫族兽人的一只眼瞳已经被挖了去，身上的气机所剩无几，随时都有可能咽气。
　　她没有朱天的治愈力量，但是有着从魔族中带出来的特殊的药水，从魔晶石戒指中取出来一个黑色的小瓶子，珈蓝将里面的药水全都倒在猫族兽人的嘴巴中。
　　“咳咳咳……”
　　咳嗽了很多声，猫族兽人才把脑袋抬起来，看了一眼珈蓝还有他手中的巫王之子。
　　“魔族？”猫族兽人感觉到身体中暖烘烘的力量，他面露疑惑。
　　珈蓝没有回答他，反问说道：“猫族长老？”于此同时，他用精神力仔细地探查了一边眼前猫族兽人体内的血脉力量。
　　“是的，”猫族兽人回答说道：“一年之前我还是猫族长老，很可惜，我这个猫族长老当的并不称职。”
　　珈蓝得到自己想要的讯息，也没有多说什么，扬手就划破了猫族长老的手腕。
　　红绿色鲜血流了出来，皮皮乐斯兴奋，然后被珈蓝踩在脚下，但依旧让他止不住地吐舌头。
　　珈蓝释放出亡灵之气，将从猫族长老手腕中流出来的红绿血液全部吞噬，做完这些，她手腕一动，就止住了猫族长老手臂上的裂口，与此同时，猫族长老身上的绳子也全部崩开。
　　已经以为自己必死的猫族长老震惊地看着珈蓝，然后深深地鞠了一躬……

第七百二十九章 巫王之子
　　朱天将给上百名猫族兽人指明路线，后来又觉得这些猫族兽人实在是没有什么自保之力，就让狂战士古鲁修和吉米斯两人护送他们回到热沙城之中。
　　不知道为什么，可能是因为颜值问题也可能因为是性格问题，狂战士和猫族相处的很是融洽，据说猫族是狂战士唯一认可的兽人种族。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　朱天将带有自己精神力的两枚魔晶石交予了古鲁修他们，才正式做出告别。
　　猫女亡灵自然要跟在朱天身边的，一方面朱天可以维持她身上的亡灵之气，另一方面，朱天也需要从她那里得到一些讯息。
　　先是了解了一番关于猫族和狂战士的渊源。都说物以类聚，人以群分，原来猫族也有着以荣誉为荣耀的性格，他们天生高冷孤傲，将荣誉奉作是生命，自然很容易以荣誉命名的狂战士走在一起。
　　猫女亡灵还介绍说，猫族是兽人种族中最值得信任的一族，他们从来不会对自己的族人撒谎，这算是他们最为优良的品质。
　　对于猫族有了一定了解之后，朱天也就转移了注意力，检查一遍他的战利品，一共十枚魔晶石戒指，里面储存了上百万的魔晶石，暂时解决了他手紧的问题，他这一路上微服私访的，带着两名狂战，一名麋鹿小女孩和魔族公主，自然有着极大的花销。
　　之前朱天的积蓄都花在了军备武器上面，为了加速魔晶巨炮的生产，他曾一掷千金，后来意识到自己捉襟见肘的时候已经晚了，热沙城的财富他是不能动的，那个中型城市经历了黄金巨龙的折磨，死去的兽人不计其数，坍塌的房屋不计其数，如果朱天再剥削热沙城，那也太不是人了。
　　所以，他是两袖清风出来的。这时候额外发了一笔横财，也算是一件值得高兴的事情。他还在魔晶石戒指中找到很多不认识的东西，他猜测那些可能是巫师施展巫术的材料，懒得多去研究，未来总会有机会搞明白的，他最大的收获还是天启勋章。
　　他之前的天启勋章赠给了小艾玛，所以这时候天启勋章来得倒很是时候，朱天检验了一边天启勋章里面蕴藏的海量的信仰之光，一边拉着小艾玛的手，来到了西米米亚城。
　　不知道为什么，西米米亚城的城门打开，守门的两名狼族卫兵都是晕倒在了那里，城墙上的兽人民兵也是齐齐晕倒。
　　朱天可能忘记了他之前所发出来的龙吟之声……
　　拉着小艾玛走进城门，他迎面碰到了珈蓝和一名狐族兽人，看见珈蓝手中还拎着一名鼻青脸肿的狼族兽人，朱天不禁开始赞叹珈蓝的效率：
　　“这位应该是猫族长老，而这……就是巫王吗？”
　　就算是巫王被人来了，都不一定能认出他自己的亲生儿子，身为狼族兽人的皮皮乐斯差点被珈蓝殴打成为野猪族兽人。
　　珈蓝嫌弃地将皮皮乐斯扔在地上，“他是巫王的儿子，真不知道狼族兽人是怎么当得上巫王的。”
　　朱天在皮皮乐斯的身边转了一圈，“巫王的儿子？”他感觉脚下的狼族兽人在盯着自己，“你在想什么？”
　　珈蓝替皮皮乐斯回答说道：“他在想着怎么把你摔死，我找到他的时候，正好见到他摔死一名猫族兽人。”
　　朱天咂了咂嘴，心道幸好把猫女亡灵收进了魔晶石戒指中，不然那猫女亡灵可能就趁机与眼前这家伙拼命了。
　　“我叫皮皮乐斯，我不喜欢睡觉，所以我可以站起来吗？”巫王的儿子看着朱天说道，他觉得朱天能够决定他的命运。
　　朱
　　天回答：“不能。”说着，他踩在了皮皮乐斯的后背上，“你的父亲要反我，所以你要做好死去的准备。”
　　皮皮乐斯面露疑惑，朱天看着他的表情也很疑惑，珈蓝可以通过读心术看到皮皮乐斯的心理，所以在朱天的旁边解释说道：
　　“他只有六岁。”
　　看着和自己体型差不多的皮皮乐斯，朱天瞪大了眼睛，惊诧道：“六岁？你没有开玩笑？”
　　“西米米亚城很多兽人都把他当成是真正的天启者，”珈蓝说道：“如果让他再成长十年八年，确实有机会达到四段兽人的实力。四段兽人也算是超凡脱俗了，即使是魔族都很重视的，所以你有什么问题问他吧，等问完了我打算让他长眠。”
　　“哦？魔族公主也会忌惮一个六岁的兽人吗？”朱天缓缓接受了这个事实，沉吟一下说道，“见到巫王之前，倒是没有必要先弄死他。”
　　珈蓝对朱天磨磨唧唧的态度很不满意，强调说道：“我只在西米米亚城等一天，如果一天巫王没有回来，就必须启程去北方。”
　　朱天没有理由拒绝她，这一路上他已经想尽各种办法拖延时间了，就比如说把狂战士和小艾玛呆在身边，也是有这么一部分原因的。“小艾玛总需要休息，她在你受伤的时候治愈过你，你总不希望小艾玛和我们一起受累吧？”
　　珈蓝对朱天的话表示怀疑，因为她感觉到小艾玛身上的力量让她十分排斥，但无法读取朱天的记忆，也无法读取小艾玛的记忆，所以朱天所说的话也无从证实。
　　她不能读取朱天的记忆是因为朱天身上的混沌力量，而小艾玛呢？珈蓝在理论上是可以读取小艾玛记忆的，但是她只在小艾玛的脑海中看到了一片白色的光，这困惑了珈蓝很长一段时间。
　　“你应该问问这个家伙都干了什么好事，”珈蓝指着西米米亚，示意朱天说道，“这是我见过的最残忍的兽人。”
　　关于巫王之子，朱天当然充满了好奇，“皮皮乐斯？你应该是叫做这个名字……嗯，我在你的眼睛中看不到有恐惧，不对，我为什么感觉你这么兴奋？”
　　“砰！”皮皮乐斯的嘴中发出一声闷响，然后又发出一声清脆的声音，“砰！”
　　朱天眨了眨眼睛，求助珈蓝，“这是什么语言？”
　　珈蓝轻哼了一声，翻译说道：“他正在脑海中预演杀死你的画面。”
　　朱天转头再看向皮皮乐斯的时候，眯起了眼睛，他踩着西米米亚的后背，缓缓用力，依旧没有看到一丝痛苦的表情，“你没有痛觉吗？”朱天又碾了碾脚掌，这才看到皮皮乐斯的脸开始扭曲。
　　皮皮乐斯尖叫说道：“我好冷！”
　　“冷？”朱天自己在心里翻译一遍皮皮乐斯的语言，“你的意思是……害怕吧？你害怕了？”
　　皮皮乐斯脸上那抹欠揍的笑意已经转换成了痛苦，朱天满意说道：“来吧，现在可以告诉我，你到底做了什么？”
　　“我骑着小狸猫，让她叫，让她哭，看她的颜色，尝她的味道。”
　　“我他妈给你一脚！”朱天真就把他给踹飞了，追上又踩了两下他的脸，“说人话！”
　　皮皮乐斯舔了舔嘴角的血液，尝到了熟悉的味道，“就是这种！”他笑着对朱天说。
　　朱天皱起了眉头，心里想着难道这家伙有受虐倾向？
　　皮皮乐斯急于分享自己内心的喜悦，回忆说道：“只要把小狸猫举过头顶，然后对着地面砸下去，就能听到美妙的声音
　　！然后你就能看她的颜色，尝她的味道。”
　　饶是朱天强大的理解能力，也反应了好长时间，“你确定你六岁？”
　　皮皮乐斯没有回答朱天的问题，因为他看见了一名麋鹿小女孩忽然走到了朱天的后面，他被朱天踩在脚底下，努力地伸出了一只手，哈哈笑着指着小艾玛，对朱天说，“你可以试试她，已经很好听，尝起来也应该不错！快让她哭！”
　　朱天眯起眼睛，凝视皮皮乐斯，沉声问：“你会哭吗？”
　　皮皮乐斯神情有点恍惚地望着他，仿佛没有听明白他说的话。那双睁着的眼睛肿的老高，但他的嘴角还保持着笑容。
　　朱天又说：“你可以哭了。”
　　可他只是又看了看小艾玛，小艾玛躲在朱天的身后，皮皮乐斯哈哈直笑，他想让朱天试着去骑她。
　　朱天便踩着他的鼻子蹍了一下，把他的鼻梁蹍断：“哭吧，我想听你哭。”
　　皮皮乐斯不动了，并没有哭，不过他的鼻子在流泪。
　　朱天踩他的嘴，把他的尖牙踩断一半，“你为什么不哭？”
　　两颗眼泪终于从皮皮乐斯的眼睛里流了出来，瞬间掉下。
　　“很好，”朱天说，“我已经闻到了你的味道，最好再给我来点声音。”
　　但他满嘴的牙碎了一半，有的卡在喉咙里，很疼，只能无声的哭。
　　这才是朱天爆发的开始，他一把揪住皮皮乐斯的耳朵，轻声在他耳边说道：“想不想听‘砰’的声音？”
　　他的眼泪骤然多了起来，他害怕地看朱天。
　　“告诉我，你杀了多少人？你父亲杀了多少人？”
　　他茫然地摇头。
　　“难道你是个他妈的傻子？”
　　他又摇头，又点了一下头。
　　“看来我和傻子说了半天的话。”朱天不再质问他，而是一脚将他剩下的牙全部出踹碎……

第七百三十章 狼族第一勇士
　　猫女亡灵被朱天从亡灵戒指中放出来，本来她因为使用幻术和催动死尸兽人，消耗了大量的亡灵之气，死去的肉身已经处于了崩溃的边缘，不过在朱天慷慨地赋予她精纯的万灵之气后，不仅帮她续命活了过来，更是让她的容颜绽放出一丝光彩。
　　当她看到自己的父亲时候，那抹光彩变得极为动人，即使是朱天和珈蓝都不禁多看了她一眼。
　　猫族长老的年龄并不大，但数年以来被拘禁在西米米亚城地牢之中，皮肤泛起了惨白的颜色，眼睛更是由于常年不见光线而变得浑浊，但是当自己的女儿来到面前时，即使他的视线如何的不清楚，都是能瞬间认出那是他的女儿。
　　“阿狸？”猫族长老不敢相信，叫着她的小名，直到猫女亡灵对他露出激动的笑意。“你真是阿狸！”他想伸手抱自己的女儿，却发现面前的身影忽然向后退去。
　　“父亲，我的身上有黑暗的力量，会伤害到您。”
　　猫族长老当然知道什么是亡灵之气，但他并不在意，陡然冲上前两步，紧紧地抱住了他的女儿。
　　这一幕有点感人。
　　朱天看了唏嘘不已，小艾玛躲在他身后，偏出一个脑袋，紧紧地拉着朱天的衣角，珈蓝依旧默然摇头，踹了踹地上的皮皮乐斯，发现他已经晕了过去……
　　……
　　……
　　巫王是从天上飞回来的，他并不会飞，而是一头巨大的黑色鹰隼恶魔在驮着他。
　　他去了三千里之内的七个大型城市，在快要回到西米米亚城的那一刻，他不直到为什么，忽然产生了一种不好的预感。因此他一直挥舞鞭子，让胯下的鹰隼恶魔再快一点，回来的途中，他感受到了两头王级恶魔的气息，内心不好的预感就更强烈了。当他降落到自家的院子时，内心的预感得到了证实。
　　他看见院子中的血液，嗅了嗅鼻子，他至少分辨出三种血液的气味，一种来自他的女仆，一种来自他的爱宠，一种来自他的……儿子！
　　他看到院子中的红绿颜色，看了看那个软趴趴的身体，用靴子轻轻试探了一下，爱宠没有任何的反应，他开始愤怒起来。这名爱宠刚刚成年，他只宠幸了两天的时间，一切显得都有有点不太真实，确定自己没有中幻境魔法，随后他走进儿子的卧室。
　　看着床上的尸体，他迅速冲去。
　　是被挖去了双眼的猫女仆人，他动了动鼻子，判断眼前的猫女仆人早已变成一具尸体，于是他又猛力嗅动鼻子，在整个城主府邸，他都没有嗅到儿子的味道！
　　转头看了看屋子中被打碎的石椅石桌，他还是觉得这一切不怎么真实，回头再看躺在儿子床上的尸体，他看到那并不是儿子之后，似乎略有些安心。他挺起胸膛，抬头，张开嘴巴，并没有声音从他嘴巴中吐出，但是整个西米米亚城中的深渊魔马都开始不安的迈动起了蹄子！
　　有狼族兽人从小巷中走出，他们找到自己的坐骑，用最快的速度向着巫王府邸冲去。
　　原来，巫王用出了狼族的三段技能——巫王召唤！
　　这个时候，巫王很费力地从儿子的卧室中走出，走入进父亲的卧室之中，看着那个安详地躺在床上的老人，他忽然觉得这间屋子有些阴冷。
　　他父亲并没有死，但随时都有可能死。
　　他走到一处柜子旁，拉开石柜寻找了一番，石柜中满是各种颜色的瓶子，最后他找到一个金色的瓶子。
　　瓶子本身不是金色的，是里面金色的猫瞳将瓶子映成了金色。
　　取出金色的瓶子，他的眼睛开始在屋子中搜查起来，抽动鼻子，他在父亲的床下找到一颗金色的猫瞳，打开金色瓶子，他将那颗猫瞳也放
　　入瓶子之中，接着他的目光又开始扫荡起来，没有找到第二颗金色猫瞳，他很快就放弃了。
　　在这个过程中，床上的老人一直在睡觉，偶尔打两个嗝。他来到正在打嗝睡觉的父亲身边，闻到了一股腐烂的味道，强自按捺下心中的不耐，他恭谨地轻声唤道：
　　“父亲……”
　　老人醒了，刚在他正做了变回年轻的梦，很是开心，所以醒来后脸上也带着笑，听到面前有人叫他父亲，他回到现实，顿时变得不开心起来，因为意识到刚刚的是梦。当他感受到面前的威压时，他虚弱地哭了起来。很快，他感觉到有一双金色的瞳孔摆在眼前，他贪婪地看着那金色的瞳孔，想从里面看到自己年轻的样子。
　　他拼命的看，却只能看到一副苍老的面容，越看那苍老的面容就越是扭曲，越看他就越是恐惧，所以他大声的哭了起来，撕心裂肺。
　　巫王见控制不住父亲的情绪了，其实他的情绪也是有点控制不住，终于把最后的耐心耗费干净，他开始问：“出了什么事？”
　　老人张了张嘴，收敛哭声，也没有发出其他的声音，然后他又听儿子问：“皮皮乐斯是不是被人抓走了？你有没有看到那是谁？”
　　老人感觉儿子的嘴喷出了腐烂的味道，心想儿子的胃和肠子是不是也开始烂掉，然后他终于听到了一声让他猛然瞪大眼睛的咆哮声。
　　“我的儿子有没有死？”
　　这时，老人才听话地点了点头，然后又眨眼睛摇了摇头。
　　巫王把他扔下走出房间，不一会他去而复返，看着兀自在那里瞪大眼睛的父亲，“没事的，乖乖睡觉，我会为你找来更多的金色眼睛。”
　　老人挤动皱纹，委屈地说：“紫色的也行，紫色的没有有可以要蓝色的。”
　　“我问你，”巫王轻声说道，“是谁把我儿子抓走的，你仔细想想？”
　　父亲对儿子的话题不怎么感兴趣，但他希望儿子认真听他的建议，并去关心一下那些狼骑兵有没有把猫族兽人抓回来，所以他再次问道：“有没有蓝色的？没有蓝色的绿色的也行。”
　　巫王捏紧了拳头，缓缓地攀上了父亲的肩膀，“告诉我是谁？”
　　卧室的房门被推开，巫王之下的第一勇士，也是跟随巫王走遍七大城市的唯一狼族，三段觉醒兽人，阿尔法罗走进来，平静说道：“大人，别这样。”
　　巫王放开了父亲的肩膀，转身盯着父亲曾经的亲卫，深呼吸一口气，朝他喊道：“我儿子被抓走了！”
　　阿尔法罗听后一愣，随即就闭口不言了。
　　巫王重新转过身去质问父亲：“告诉我，是谁抓走了皮皮乐斯？”
　　父亲愁眉苦脸地看着儿子，哑声说道：“我的肩膀要被你捏碎了，我全身的骨头都在响，它们都快碎了，你听到了吗？你听到了吗？都快碎了。阿尔法罗，你听到了吗？你快听听！”
　　站在门口的阿尔法罗没有看他，回答说道：“主人，我听到了。”但是他没有动。
　　巫王眨动两次眼睛，说，“我也听到了。”一边说，他一边又开始用力。
　　屋子外面忽然传进来乱糟糟的声音，他们是西米米亚城的强者，三名三段觉醒狼族兽人，二十五名二段觉醒狼族兽人。除了他们，巫王府邸之外还站着更多的狼族兽人，那些狼族兽人没有走进狼族府邸的资格。
　　于是巫王放开嘴里呐喊着“眼睛”的父亲，朝门外走去，他面色阴冷的模样惊住了门口的阿尔法罗。
　　走出门外的时候，他已经恢复了冷静，看着院子中数十名狼族的强者，他述说事实：“我的儿子被抓走了。”
　　众多狼族强者表现出惊讶的表
　　情，有一人说道：“守护巫王府邸的狼骑兵该杀！”
　　“他们也不见了。”
　　“那么就派人出去找，把他们找回来都杀掉！”另一名三段觉醒的狼族兽人说，声音很是激动。
　　巫王遣走阿尔法罗说道：“去亡灵之塔把大巫师找出来，问他我的儿子在哪里？如果他说不知道，就杀了他。”
　　阿尔法罗平静地说：“我没有实力杀死大巫师。”
　　“那就努力地杀。”
　　“他们是支持我们的，”阿尔法罗的声音一直是那么平静，“如果我们对西米米亚城的亡灵之塔动手，其他七大兽人城市的亡灵之塔也将离我们而去。”
　　“反正他们从来就从来没有认同过我！”巫王猛然对阿尔法罗吼道：“那就都杀了！一群垃圾！一群懦弱的蛆虫！”
　　“这件事情不明智。”阿尔法罗冷静地说。
　　闻言，巫王一拳打在阿尔法罗的脸上，阿尔法罗被打得向后仰去，但并没有倒下，其他狼族强者旁观，没有出生制止。
　　“巫王大人，您再考虑一下。”阿尔法罗说。
　　“你不听我的命令？”巫王对他怒吼。
　　“那不是命令，那是自取灭亡。”阿尔法罗说。
　　“都会亡的！一起亡吧！”巫王吼完又打了阿尔法罗的脸，阿尔法罗的脸被打歪。
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　这场面让其他的狼族强者低下了头，有人同旁边的人低语：“今天阿尔法罗可能会死。”他们感受到巫王身上渐渐提起来的力量，举得马上他们的身上可能就会被溅上血液，然而他们却并没有动，因为巫王不是在针对他们。这时候，巫王父亲从屋子里走出来，他对着巫王喊：“他是我留给你的勇士，你不能打他，快让他去给我抓猫族兽人。”
　　巫王回头对他说：“你的勇士毫无用处。”说完，他用出真正的力量朝阿尔法罗的胸口轰去。
　　阿尔法罗曾经是狼族的第一勇士，随着他的主人渐渐老去，他也不再年轻。但，他毕竟是狼族的第一勇士，曾经是，如今还是！因此当巫王那必杀的一拳击过来的时候，他知道自己必须用出全身的力气反击！
　　狂化在那一刻爆发！阿尔法罗陡然暴涨到四米的身高，气势勃然喷发，让那些在旁看戏的兽人都是变了脸色，他一伸手，便抓住巫王的拳头。
　　对峙之势形成，在狂化第一勇士面前，巫王显得有些矮小，他没有狂化，只是微微露出了冷血的笑容，瞬间绽放出了一股不可抗衡的力量，一脚将狼族的第一勇士踢成重伤，然后挪动脚步，踩在那名老将的胸口上，让他不能动弹。
　　“老师，你老了，嗯……即使你没有老，是巅峰状态，也不再是我的对手。”说完，他猛然用力，阿尔法罗挣扎不出，即使他是一名三段觉醒的狼族兽人，即使他现在正处于狂化的状态，这时候却只能不断地吐血。
　　看着院子中又出现鲜艳的颜色，巫王父亲嘟嘟囔囔地走回了自己的屋子，然后关上石门……

第七百三十一章 阿尔法罗
　　最后，巫王还是没有当着大家的面杀死这名西米米亚城狼族的第一勇士，他是巫王，同时也是一个领导者。
　　阿尔法罗深深地望了一眼他的主人，看着巫王的父亲逃跑似的离开他的视线，他笑了，笑得很是无奈，从那个苍老的背影对他视而不见时，他的信仰开始崩塌碎裂。
　　这位重伤的第一勇士感觉到压制住自己的力量消失，巫王的脚离开他的胸口。
　　巫王有心放了他，他却不肯饶恕巫王！因为从来没有人能将他踩在脚下，从来没有！
　　即使是他的主人，巫王的父亲待他也是恭恭敬敬，所以他站起来后，对巫王拔出了圆月弯刀。
　　巫王紧紧盯着他的眼睛，“这是对我的不敬，你跟了我这么多年，应该知道我的脾气。”
　　阿尔法罗说道：“是的，已经四十年了，你也应该知道我的脾气。”
　　巫王对他说：“你会死！”
　　阿尔法罗坚定说道：“我没有想过活着走出去。”
　　巫王只得将拳头再次印在阿尔法罗的脸上，曾经的狼族第一勇士，老迈的阿尔法罗来不及抬起圆月弯刀就躺在了地上。
　　这是时候的巫王的脸上再没有怜悯，因为这个老家伙已经耽误了他太多的时间，又是飞起一脚踹在阿尔法罗的胸口，将他直接踹到了门口。
　　做完这些，他命令身边的一名三段觉醒兽人说道：“去亡灵之塔，问大巫师我儿子的下落。”
　　那名狼族兽人看见前例就摆在眼前，哪里敢说一个不字，就迅速向门外跑去，他跑着跑着，忽然感觉自己飞了起来。
　　砰！
　　他撞在地面上之前，回头看时，发现自己的腿立在身后，而自己的身子在飞。
　　这名三段觉醒的狼族强者猛然意识到——有人砍断了自己的腿！随后，他看见阿尔法罗走向了门口，挡在那扇门之前，面脸鲜血，手握圆月弯刀，颇有一副一夫当关的架势。
　　此刻巫王的脸色已经沉郁到了极致，阿尔法罗砍断那名兽人双腿的时候，他有机会阻止，但他并没有那么做，因为他要找一个理由，把这个父亲最爱的将领亲手杀死！
　　现在，他找到理由了，拦住拔出了圆月弯刀的下属，他打算亲自动手，在动手之前，他更是想让这名高傲的老将丢尽脸面。
　　巫王走到阿尔法罗的面前，他指着那名被一刀斩杀的狼族兽人说道：“你杀死了我的下属。”
　　阿尔法罗抬起头来看了一眼他曾经的徒弟，目前的至高掌权者，他似乎想出刀，可他想到了之前无力，于是开始蓄力，打算接下来出他生前最强的一刀！“杀死我不需要任何的理由，又何必说这么多，你已经开始发疯了，自命为巫王的那刻起，你就疯了！你做的事情会让整个狼族灭亡，我必须阻止你！”
　　巫王站在那里兴趣索然，他看着眼前的老人直起身体，阿尔法罗的脸上没有任何表情，犹如数十年来一样的冷静，很像他的父亲，只不过父亲变成了傻子，或许再过十年或者二十年，阿尔法罗可能也会变成傻子。“我想让你把地上的血舔干净，你做了，我就不去杀大巫师。”
　　听到这句话，那名被砍断了双腿的狼族兽人闭眼死去。
　　“真的？”阿尔法罗问。
　　巫王仿佛在犹豫着，看了看地上的
　　血迹，“是真的。”
　　“好吧。”阿尔法罗点头。
　　这时候巫王父亲从屋子里探出头来，说道：“快去让阿尔法罗给我找猫族兽人，我要眼睛。”
　　巫王对他父亲说：“你的柜子里已经摆满了眼睛，至少上千只。”
　　父亲抱怨说：“那些都失去了魔力，我要新鲜的！”
　　巫王不再搭理他，将面前的阿尔法罗推倒，阿尔法罗是能偷袭秒杀三段觉醒兽人的强者，但是他对抗不过巫王的力量，心里想着狼族的荣辱，他开始俯身去`舔。
　　在这个过程中，巫王笑着对他说：“谢谢你的提醒，我也冷静下来了，那样做后确实没有任何好处，在未来我会借用亡灵之塔的力量，借用巫师的力量，他们会看到我儿皮皮乐斯成为最强大的兽人，深渊中所有的兽人都会知道，我儿皮皮乐斯是真正的天启者！”说完，他一脚踩在阿尔法罗的后背上。
　　阿尔法罗感觉到那只脚踩穿了自己的后背，然后他听到了此生最后的一句话：“你喜欢荣耀，我喜欢把你的荣耀踩在脚下，狼族的第一勇士，死去吧。”
　　阿尔法罗所承受的，是他这个层级不能承受的力量，他没有挣扎，四肢舒展开，闭上了眼睛。
　　那时候巫王的父亲又把脑袋缩回房间，他听到自己的肚子里发出咕噜噜噜的声音，他打了一个大大的嗝，这是他从开始老迈一直到现在，所打的最大一个嗝，看来，自己的肚子已经都烂掉了，他这样想着，又开始去找柜子里眼睛。
　　黑色、蓝色、黄色、绿色、紫色、金色……所有的颜色应有尽有，这是他一生的收藏，拿出最喜欢蓝色瓶子，又拿出两个效用最好的金色瓶子，接下来，他尽量让自己身体里面的骨头不乱响，躺在床上，他开始看眼睛里面的自己。一边打嗝一边看，一会儿，他感觉整个屋子都是腐烂的气味，连石头做的床好像都都烂掉了，他感觉自己躺在了烂泥上，不能将身体拔出来，很累，很困，他睡着的时候很安静，呼吸越来越慢，越来越小。
　　“不！”他突然睁开眼睛，“我不能死。”他试着从床上坐起来，他成功了，于是又感觉到肚子里开始腐烂，这时候好像已经顺着大腿腐烂到了膝盖，随后他闻到一股尿腥味，他觉得换一条裤子。
　　把自己的裤子脱了之后，他开始翻柜子，柜子里都是眼睛，并没有裤子，那上千只眼睛看着光着屁股的他找来找去的，最后，他也没有找到一个新裤子，因为这间屋子本来就没有新裤子，除了每天新运进来的眼睛，没有任何一样东西是新鲜，所有的事物都充满了腐烂的味道。
　　有朝一日他也会腐烂，不过他会尽量让那一天晚点到来。
　　咕噜噜。
　　他的肚子又开始冒泡泡，然后变成他嘴里的闷响声和腐烂的味道。他开始害怕，因为肚子里面腐烂的速度越来越快了，他怕最后肚子会一直咕噜噜的响，然后他一直打嗝。
　　因为这件事情，他还和他的巫王儿子争辩过一次，儿子不让他打嗝，说可以控制住。
　　可他觉得必须要把那些腐烂的味道释放出来，如果他憋住，肚子肯定就会胀成一个球，最后身体整个也会变成一个球，砰的一声爆炸，那个傻孙子可能会喜欢爆炸的声音，但他不喜欢，那个场面一定极为的不好看，自己皮肉会像破布一
　　样摔在墙上，那些早就受不了皮肉折磨的骨头肯定会撒欢似的到处乱跑，傻孙子看到了可能会高兴的拍手鼓掌。
　　如果傻孙子不把他掉落在地上的脑袋当球踢，那就谢天谢地。
　　想到这里，他又开始为自己悲哀，泪眼婆婆的，变成了个抑郁小老头，他感觉到自己的全身都在腐烂，身体变得越来越小，他的感觉却是越来越重。他又躺了下去的，手里紧紧地攥着三只眼睛，紧张地直接把那三只眼睛攥碎。
　　巫王看着地上的第一勇士没有了呼吸，顿时感觉压在脑袋上的山少了一座，在平常的时候，这个第一勇士总是自以为是提出意见，可是巫王需要意见吗？
　　他不需要，他缺的是赞美。
　　“大人威武！大人威武！”那些活着的兽人之所以能够活下去，就是因为他们看清了巫王的本质。所以叫喊声越来越大，“大人威武！”
　　巫王让一名亲信去亡灵之塔打探消息，当然，他没有再下达杀死大巫王的命令，随后，他遣散了所有的狼族兽人，包括守在门口的五千名穿着绯红长袍的狼骑兵。
　　这些狼骑兵接受到了最是简单粗暴的命令，搜索全城。
　　时间是一个小时，在一个小时之内，他们必须把这座五十万人口的兽人城市搜索一遍，如果找不到，那么一个小时之后，他们将接受到新的命令。
　　巫王本人也参与到了搜寻的队伍之中，他的坐骑是鹰隼恶魔，只见他打了一个响哨，鹰隼恶魔就飞了下来，让他骑在身上。
　　院子再次空荡荡，屋子依旧在腐烂。
　　不知道这间院子静谧了多长时间，一个红头发红眼睛的家伙悄咪咪地走了进来。
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　他的面孔很是英俊，与所有兽人的长相都有着出入，因为他本来就不是兽人。
　　他是一名狂战士。
　　科萨·莫普提！
　　他的脚步落在地上没有声音，他的呼吸是一个小时一吸，一个小时一呼。
　　他来到了死去的第一勇士阿尔法罗的旁边，不错啊！他在心里暗赞，虽然脸上有一些伤势，但好在还算是完整，在心里赞叹完，他开始无声地抽出了自己的泣血之刃。
　　阿尔法罗此刻躺在地上，他的脸上被科萨·莫普提涂上了特殊的药膏。
　　把自己珍贵的药膏抹在泣血之刃上，然后再均匀地拍在阿尔法罗肿胀的脸上。
　　重复做了几遍这个动作，科萨·莫普提就开始坐在阿尔法罗的旁边等待，等了一会儿之后，眼见着阿尔法罗脸上的肿胀消除，他默默地打量了一番那苍老的面孔，然后说道：“对不起了，忠诚而又愚昧的狼骑士。”说完，他将阿尔法罗的脸从他的脑袋上剔除。
　　科萨·莫普提带着阿尔法罗脸皮走出了巫王府邸，大摇大摆地走在大街上，在这个过程中，他去兽人商店买了一身崭新的皮衣，又把自己的泣血之刃藏在了暗巷之中。
　　从暗巷中出来的时候，他已然是变成了一副驼背的模样，咳嗽了两声，趁着两旁无人，他擦拭了一下腰间圆月弯刀上的血迹，就这样，他变成了阿尔法罗。
　　只见“阿尔法罗”辨别了方向，然后很是冷静地向着亡灵之塔走去……

第七百三十二章 狼王裁决
　　巫王从亡灵之塔那里没有得到任何有用的消息，他现在唯一知道的是，抓走自己儿子的人并不在西米米亚城之中，身为狼族，他天生有着超强的嗅觉能力，亲自在西米米亚城走了一圈，他没有闻到儿子的味道。
　　而且为了保守起见，他还让他的狼骑兵大军搜遍了所有居民的房子，最后的结果让他的脸色有点难看。
　　去哪里找他的儿子皮皮乐斯？
　　四个方向，分别是东，南，西，北，最后，他选择了南边，因为南边城墙上的民兵都被莫名的力量震晕了过去，当他带人走出南边二百米的时候，也发现自己晕过去的几百名下属。
　　这些下属算是他的亲信，被他安排在巫王府邸附近保护他的儿子，当巫王将一名七孔流血的下属弄醒之后，从他口中得知，他们的敌人是狂战士，除此之外，狼骑兵还在狂战士的队伍中看到了猫族兽人。
　　狂战士与猫族兽人交好，巫王知道这个事实，也就没往深处去想，随后他又觉得不对劲。
　　狂战士是怎么让弄晕他的下属的？
　　还有城墙上那些晕倒兽人民兵是怎么回事？
　　他心里正想着，忽然感觉到自己被一抹强烈气机锁定，他高高从深渊魔马上跃起，于此同时打了一个响哨，召唤鹰隼恶魔。
　　当巫王骑上鹰隼恶魔时，他仍然感觉锁在自己身上的气机没有消失！
　　怎么可能，他现在已经离地有一百米的距离，下方的兽人都变成了黑色的小点，有谁能把威势释放得这么远。
　　除非……是来自天上的敌人！
　　他刚想到这里，就看见一个淡蓝色的身影从天而将！
　　随之而来的，还有从天而落的无数寒光！
　　巫王抽出圆月弯刀，挡住那从天而落的一击，很是轻松，他知道真正的攻击在后面。
　　那蓝色身影后面跟着无数风刃，速度快得仿佛闪电。
　　鹰隼恶魔发出被掉落的风刃击中，黑色的羽毛像是柳絮一般到处翻飞，感受到身体的剧痛，鹰隼恶魔开始在半空中凌乱，像是一个无头苍蝇，在无数如刀如闪电的风刃之中乱飞。
　　巫王将手中的圆月弯刀舞出无数刀光，将所有的攻击隔离在外。
　　他试着从鹰隼恶魔身上站起来，于是马上感到鹰隼恶魔的脖颈遭受到风刃的攻击，漏出大片的黑色血液！
　　鹰隼恶魔继续带着巫王在天上飘摇，不知道什么时候，凌厉的风刃消失终于消失，身上绯红色长袍被切成了破烂的巫王也得以喘息，鹰隼恶魔这时候想要罢工从天上飘落。
　　巫王从身上取出药水，抹在鹰隼恶魔的脖颈上，同时从怀里拿出充满了亡灵之气的魔晶石扔到鹰隼恶魔的嘴里，这才安慰住了这头中级恶魔。
　　巫王转头扫视了一圈，并没发现自己的敌人，他手里紧紧握着圆月弯刀，驾驭鹰隼恶魔飞在天上，准备随时用出自己最强大的一击。
　　朱天带着艾玛和猫族长老蹲在一处巨石的后面，他充当小艾玛的解说员，“……那巫王吓傻了。”
　　驾驭鹰隼恶魔的巫王的确很有派头，鹰隼恶魔翼展一丈之远，眨眼数十米的速度像是一道很色的闪电，但是在珈蓝的手段下，变成了一只黑色的苍蝇。
　　天空上的乌云从四面八方向着鹰隼恶魔飞速飘去，深渊中的罡风格外的猛烈，就像是长了无数只手，生生将那些乌云推得飞速横移。
　　鹰隼恶魔
　　看到了眼前的威胁，带着巫王向着更高的地方拔去。
　　乌云最后在鹰隼恶魔身下十五米的地方凝集在一起，乌云碰撞之间发出轰隆隆的声响，轰隆隆的声响中有很多雷霆之力！
　　召唤雷霆，是巫术中很常见的一种，一般都巫师都能召唤出来雷霆之力，但是雷霆之力和雷霆之力之间也是有区别的。
　　刚刚学会这种巫师的家伙只能召唤出来紫色的雷霆，实力稍微强大一点巫师可以召唤出来绿色的雷霆，根据雷霆不同的颜色，可以判别出来那雷霆中力量的强弱。
　　巫王知道，只有大巫师的实力才能召唤出来黑色的雷霆！
　　黑色的雷霆中蕴藏着真正的毁灭性力量，强如巫王也必须正面来面对！
　　不过他现在正飞在云层之上，拔地数百米的高度，他相信下方的云层劈不中他。
　　劈咔！
　　黑色闪电从下至上劈来！
　　黑色的鹰隼恶魔与黑色闪电融为一体，然后软软地从天空上坠落下去。
　　他的背上，巫王的身影消失不见！
　　原来是在当那黑色闪电以诡异的角度劈中鹰隼恶魔的同时，巫王凌空而起，踩着鹰隼恶魔的后背，又拔高了十余米！
　　鹰隼恶魔成了他的替死鬼。
　　而现在，巫王就那么地飘在半空之中，一动不动！
　　“我靠！他没有翅膀怎么会飞？”朱天躲在那些狼骑兵的死角之处，很是震惊地用精神力感受着巫王身上的威势。
　　“他，是四段觉醒兽人！”猫族长老回答了朱天的问题。
　　猫族长老的身体很是虚弱，朱天不仅将自己刚得来的天启勋章借给了他，小艾玛也是出了力气。但他还是感觉身体软绵绵的，长时间的拘禁生涯让他的肌肉萎缩到了极致，能随着珈蓝走出那么远，已经是他的极限了。“只有完成了四段觉醒的兽人，才能凌空飞行！”猫族长老补充说道。
　　“怪不得敢自立巫王，”朱天紧紧用精神力盯着巫王的动作，“狼族的四段觉醒是什么天赋技能？”
　　这个问题猫族长老一时也回答不上来，他其实心里有几个答案，默默想了一下巫王的脾性，他猜测说道：
　　“可能是狼王惩戒，也可能是狼王裁决。这两种天赋技能极为霸道，狼王惩戒是一种诅咒之力，在他的身体周围，会产生一片惩戒领域，进了他的领域之中，都会受到他无形的诅咒。而狼王裁决更像是传统的巫术力量，领悟裁决力量的狼族兽人可以召唤远古狼王，帮其作战！”
　　朱天默默观察着上空，判断说道：“他领悟的是狼王裁决的力量。”朱天看到一个灰色巨狼身影浮现在巫王的后面，惶惶然如狼王降世，涂炭生灵。
　　犹豫距离原因，朱天并不能判断那狼王幻影的大小，“你知道圣级的力量吗？”朱天想到了亡灵之塔中咯吱的说法，问猫族长老说道，“他这种力量是否就算是圣级？”
　　猫族长老愣了一下，又沉吟一番，说：“圣级是一种远古的说法，只有那些兽人大能才能达到圣级，当然，兽人族中的圣级强者一定完成了四次觉醒，而完成了四次觉醒的兽人不一定是升级，看天上那狼王的虚实程度，我觉得巫王还没有进入到圣级强者的行列吧。”
　　走出城外的数千名狼骑兵都看到了屹立于天空之上的巨大狼王，也看到了狼王之下的巫王，这时，他们虔诚地跪在地面上，口中赞颂狼王威武。
　　此时
　　此刻，躲在巨石后面的朱天并没有意识到，他身后的皮皮乐斯已经从昏迷之中苏醒了过来……
　　……
　　……
　　西米米亚城。
　　亡灵之塔。
　　大巫师站在第七层亡灵之塔中，这里是亡灵之塔的顶层，视野最好，作为大型城市的亡灵之塔，足有四十九米之高，所以他站在这里，完全可以俯览全城，同时也能将那天上巨大的狼王幻影看在眼中。
　　身为大型城市的大巫师，以他的实力，看到天上那狼王幻影之后，都不禁有些汗颜，他知道巫王的力量很强，但不知道已经强到了这个地步。
　　“四段觉醒，怪不得敢自称巫王，要融合七大城市的亡灵之塔力量……”大巫师自言自语，随后听到身后传来的脚步声，他手里的魔杖一紧。
　　“大巫师，”一名身着黑袍的巫师在他身后说道：“一名狼族兽人求见。”
　　大巫师回头，疑惑地看着他说道：“我不是已经回绝了狼族了吗？怎么又来一次？”
　　巫师回答说道：“是另一名狼族兽人，阿尔法罗，你知道他的。”
　　“哦？”大巫师的白色眼眉屈在了一起，忽然问道：“今天是什么日子？”
　　巫师看了一眼自己手中的魔法球，回答说道：“兽王年历五千四百七十七年，暗黑月，猩红日。”
　　“暗黑月，猩红日？”大巫师重复了一遍，迟疑说道：“这个日子是阿尔法罗的死期……”
　　“那您还要见阿尔法罗吗？他曾经为我们亡灵之塔捕捉过三头中级恶魔，还曾协助过您捕捉过高级恶魔，或许您能改变他的命运，如果——”
　　“——让他进来”大巫师打断他说道。
　　一名老态毕现的狼族兽人来到大巫师的面前，大巫师很是没有礼貌地上下打量了他很长时间。
　　“你应该拿着泣血之刃，而不是圆月弯刀。”大巫师毫不客气，直接冷漠地点出了他的身份。
　　科萨·莫普提微笑，撕掉脸上的狼皮面具：“好吧，您要杀了我吗？”
　　“等你说完再杀你也不迟。”大巫师说。
　　科萨·莫普提将手中的圆月弯刀轻轻放在地上，“我要向您澄清的是，并不是我杀死的狼族第一勇士，而是巫王。”
　　“我知道，”大巫师冷冷回应，“这不用你提醒。”
　　“别有误会就好，我来是给您一样东西，与之前巫王给您的有所不同。”科萨·莫普提低声说。
　　大巫师疑惑地问他：“你怎么知道巫王给了我什么？”
　　“我猜的，”科萨莫普提边说，边从怀里拿出来一枚水晶球，“我猜他给您看了热沙城被黄金巨龙毁灭的镜像，而没有给您看黄金巨龙被天启者杀死的镜像，如果您看了后续，就一定会坚定不移地站在天启者的一方，而不是像现在这样举棋不定……”

第七百三十三章 神是什么？
　　上百米高的巨大狼王幻影出现在巨大的黑色幕布之上，他身上的和黑色线条与黑夜融为一体，凭借肉眼，很难在漆黑的背景发现他的身影，那是最为极致的速度，也是最为强大的实力。
　　能与狼王幻影对战的，自然是珈蓝召唤出来的蓝色幻影巨人。
　　两位至强者能够来到这个世界上，凭借的是血脉的力量，凭借的是那几道来自远古的召唤咒语。
　　当蓝色巨人出现之后，珈蓝的咒语依旧在吟诵！
　　“来自深海的冰蓝，传承万世的寒脉，玄霜从黑暗中苏醒，凛冬降临深渊……”
　　这已经是朱天第三次看到珈蓝的蓝色巨人，蓝色巨人身高百米，可以凌天而战，四十米长的巨剑横扫天地，无匹霸气纵横苍穹……可是，朱天从来没有看见过那蓝色巨人战胜过任何的敌人……
　　暗黑巨龙、黄金巨龙，那确实是深渊中的稀奇物种，强大的不可一世，你打不过人家情有可原，可是一个什么狼王一爪子就给你拍碎了，这就有点说不过去了吧。
　　朱天看见天上的蓝色巨人与狼王幻影过了十几招，蓝色巨剑看在了狼王幻影的身上，狼王身形一顿，朱天还以为有戏，谁知道狼王陡然一伸爪子，就抓碎了蓝色巨人的胸口，蓝色巨人轰然倒塌，成为满天的冰晶碎片。
　　好吧，第三次出场，蓝色巨人战败！
　　对于珈蓝召唤出来的蓝色巨人，朱天大概有了一个认知，那就是不抗揍，不管对上谁，都是一碰就碎，或许以后可以给他取个名字，叫碰瓷巨人。
　　朱天叹了一口气，心道这魔族公主也不顶用啊，每次出手都是上去被人一顿揍，然后灰头土脸的回来，不过这次……似乎有转机？
　　在朱天的视线中，蓝色巨人被狼王幻影击碎成为无数冰晶，那些冰晶很是有规律的在天上飘荡，其中似乎蕴藏着很为强大的魔法力量。
　　自从战斗开始，珈蓝后背上的四个翅膀就一直在疾速抖动，她的身形在半空中形成一道又一道的幻影，她不能被巫王召唤出来狼王幻影锁定自己，所以也只能采用这种笨办法。
　　与此同时，她口中的咒语从来都没有停止！
　　满天冰晶碎片，在她的咒语中复活，化成无数蓝色的精灵满天飞舞，不知道过了多长时间，漫天的蓝色精灵融合在一起，组成一头体长百米，翼展两百米的玄霜巨龙！
　　玄霜巨龙咆哮飞舞，珈蓝终于停止了咒语，站在玄霜巨龙的头顶，向着狼王幻影冲去。
　　朱天不禁赞道：“原来还能变身！”他为身边的小艾玛讲述天上的情景，渐渐的，他有些感觉不对劲，回头看去，看到皮皮乐斯正站在自己的身后。
　　那时候朱天听到了一声尖啸声，这声音使他的身体陡然僵立在那里。声音是从皮皮乐斯的嘴中吼出来的，仿佛已经憋了很久才释放出来，声音里充满了暴戾的气息！
　　这是皮皮乐斯觉醒的狼族二段天赋技能！
　　曾经，上百名参加巫王家宴会的宾客，因为听到了皮皮乐斯的笑声，俱是发狂发癫。
　　而朱天呢，他的眼睛此时飞上了一抹绯红之色，那紧紧攥着的拳头似乎随时可以爆发出来最为恐怖的力量。
　　猫族长老陡然感受到身边朱天身上爆发出来的气势，不由得默默后退出去几步，皮皮乐斯紧紧盯着朱天的眼睛，他在笑，疯狂的笑。
　　上次他看见上百名兽人在眼前自相残杀，华美的血液在半空中飞舞，刀器交击奏
　　出美妙的乐章。
　　远隔五十米远的狼骑兵听到了这声狼啸，他们并没有受到那啸声的影响，因为他们同属狼族，可以免疫同族的技能。
　　深渊魔马奔腾，转瞬间他们就绕过一方巨石，看到了自家的主人和一名狂战士、一名猫族兽人、一名麋鹿族兽人。
　　此时，听到皮皮乐斯啸声的朱天双眼越来越红，他并没有看到已经有数千名狼骑兵将他层层围在一起，没有注意到皮皮乐斯正冷笑着凝视自己，直到一只小手搭在了他的大腿上。
　　“天启者。”小艾玛很害怕，糯糯地说，“你怎么了？”
　　就像是囚禁自己的牢笼破碎，朱天瞬间挣脱那层无形的束缚，看了一眼身前的皮皮乐斯，看了看周围数千名狼骑兵，然后，他最后摸了摸小艾玛的脑袋，眼睛中的血红飞速消退。
　　“没事，听话，把耳朵堵上。”
　　猫族长老看见巫王之子皮皮乐斯像一块破布一样飞起来，然后迅速摔在地上，接下来他看见狼骑兵向他们发起了冲锋，看到这里他闭上了眼睛……
　　……
　　……
　　亡灵之塔。
　　科萨·莫普提看着大巫师，“如果你现在不插手，等一会儿就没有机会了，”他平静说道，“天启者是谁你应该比我更加清楚，深渊的变革迟早到来，你不想变就得死。”
　　“兽人一族如果能一直维持现状，就算是最好的状态，”大巫师的老迈声音很是遥远，“如果变革，就会死很多人，比起一千年之前，兽人已经没有那么多的人可以死了。”
　　“开什么玩笑，大型城市几十座，中型城市上百，小型城市数百，人口超过三千万，比起只有百万人口的魔族，兽人族还有很多人可以死，死上几百万一千万，换取重见光明机会，难道不值吗？”
　　“重见光明？何处是光明？你想说爬出深渊？不，那不是光明，那将是更加惨烈的战争，关于天启者的预言有很多，但几乎每一条预言都是用鲜血铺垫而成，你想走进光明，就等于走进战争，随时都有可能死去。”
　　老而不死是为贼，科萨·莫普提深刻领教了什么叫做真正的精明，“原来你都知道，”他低眉暗想，沉吟了好长时间，“你们都知道吗？”
　　“你们？”大巫师笑道，“你说的‘你们’是指谁？”
　　“你们这些强大的巫师，还有那些通晓预言能力的强者还有魔族。”
　　“哦，”大巫师回答说道，“魔族中的很多强者都知道战争随时都有可能发生，他们只有百万人口，所以如履薄冰，他们不能靠近天启者，靠近天启者就意味着靠近战争，靠近死亡，是的，他们是都知道的；至于兽人族的巫师，嗯，我想想，那些大型城市亡灵之塔中的大巫师是能够看到未来的，所以他们也是知道的，那些中型城市的大巫师也有很多先知先觉者，他们大概也知道，小型城市的亡灵之塔我们正在建设……好吧，我太老了，说着说着就有点跑题，反正你已经得到了答案，满意了吗？”
　　科萨·莫普提感觉浑身冰冷，他又是沉默了很长时间，视线盯着地面久久不能挪开，“你们怕死，不敢走近天启者，不敢走近战争，那么，你们就在腐朽中死亡吧！我会去战争，狂战士一族势必要走出深渊！”
　　“跟在天启者身边，不代表就能走出深渊，更多的还代表死亡。暗黑巨龙重伤逃遁，黄金巨龙陨灭，在未来，还会有更多深渊大能消失，他就是一个漩涡，会让你的未
　　来变得模糊不清，会渐渐吞噬掉你的生命。”
　　“可他是你们的神！”科萨·莫普提忽然觉得有些好笑，他一名人族狂战士竟然在劝兽人敬神。
　　“神是什么？”大巫师问出了这个世界上最为玄奥的问题，“年轻的狂战士，你可想过神是什么？你回答不上来的，因为你才只有二十几岁，又哪里想过这个问题呢，没有关系，我可以和你解释清楚。”大巫师看了一眼天上陡然现身出来的玄霜巨龙，看着那场毁天灭地的战斗，忽然感觉有点冷，他紧了紧身上的黑色长袍，继续对科萨·莫普提说道：“神也是人变成的。远古有天启者，有光明之神，有精灵神，矮人神……呵呵，他们其实只是超于常人的强者罢了，是万众敬仰的强者罢了，在这方面，魔族就很是低调，他们不称自己为神，他们喊那个最强大的男人为魔王……常人羡慕他们的力量，并渴望得到和他们同样的力量，所以搞出一种叫做‘信仰’的东西。
　　当然，很多常人因为靠近强者，确实得到了一些福佑，然后他们希望自己也成为像是‘神’那样，成为万众敬仰的人物，所以他们创造出来亡灵之塔，创造光明神殿，创造圣殿。
　　有组织的地方就有剥削，大家关系的本质，只是在互相剥削罢了，如果你看到这层关系，你就不会走近天启者，因为他很有可能剥削的是你的生命。”
　　科萨·莫普提紧接着摇了摇头，“我并不羡慕他力量，也从未想要得到他的力量。”
　　“‘力量’只是一种说法罢了，”大巫师笑道，“可你总想从他身边得到一些东西，不是吗？
　　他来到了西米米亚城，与巫王战在一起，这就是你最想要的，不是吗？你想要得到复仇，你想要我帮助天启者杀死巫王，最后的目的还是让天启者帮你完成复仇，巫王覆灭了你的部族，杀死了你的爱人。
　　仇恨一直存留在你心中，你本来想自己杀死巫王，可是当你从暗处看到啊的时候，你放弃了，即使你已经融合了暗黑巨龙的血脉力量，即使你已经快要步入三段狂战的实力，可你依旧觉得自己的复仇之日遥遥无期。
　　你看外面的战斗，那是你这个层级很难契机的，即使你日复一日的苦练武技，即使你已经将生命透支到了极致，可你依旧感觉打败巫王的日子永远不会到来，你已经绝望了，不是吗？即使你所认为的天启者来到了西米米亚，即使你想要看到的战斗发生了，可你依然相信巫王不可战胜，难道不是吗？
　　当你发现巫王已经完成四段觉醒，从那时候你放弃了单独复仇的想法，所以你想让整个深渊都加入到你的复仇之战中，你的初衷就是这样，而不单单是为了所谓的正义，所谓的光明。承认吧，年轻人，人性如此，你我都逃避不过。”说完，他再次把视线投到窗外，然后发现天上的玄霜巨龙已经被狼王幻影撕碎了……

第七百三十四章 金色世界
　　那时候的皮皮乐斯已经被打到了意识混乱。他没有看到父亲大展神威的情景，但那一刻，他忽然听到了一声惨嚎声，声音来自于天上，是巨龙的惨嚎，毁灭之前的惨嚎，听到这个声音之后，他陡然变得很是兴奋，“好听。”他喃喃地说，然后又被朱天一脚踹飞。
　　龙吟咆哮，这项技能朱天运用的十分娴熟，这项从龙吟鸟那里获得的黑暗能力，简直是太好用了，就是有点耗费亡灵之气，一天之内，他用出了两次龙吟咆哮，身上的亡灵之气也因此少了一半。
　　在数千名晕倒的狼骑兵周围，朱天边痛殴那个免疫了他龙吟咆哮的傻子，边注意着天上的情景。让他感觉到有些毛骨悚然的是，他陡然看到那霸道的玄霜巨龙也被狼王幻影撕碎了！
　　有点不对劲啊！
　　朱天此时的内心在分析着自己处境，想了一会儿他才发现，自己的处境很是不好！
　　解决了巫王的儿子和他手下的骑兵的同时，巫王也把自己身边的最强战力珈蓝也解决掉了，这可不是什么好现象啊！巫王解决掉珈蓝，最后腾出手来，下一个目标不就是自己了。
　　想到这里，朱天默默取出来几颗魔晶石，开始吞噬里面的亡灵之气。
　　走到皮皮乐斯的旁边，朱天把那个很是抗揍的身体捡起来，当作自己的人质，然后继续观察天上的情景。
　　只见那头巨大玄霜巨龙已经被狼王幻影撕裂了翅膀，身影变得极为虚幻，似乎随时都有可能消失。他没看到其实那隐藏在黑幕之中的狼王幻影也断了一条腿，但是那一刹那，他感觉天上降落下来的威势忽然减轻了很多。
　　抬头望去，果然，巫王在打败珈蓝之后，那狼王幻影也被他收了回去，想必这种天赋技能对他的消耗很大。
　　皮皮乐斯此时在笑，虽然他已经被打成了真正的野猪族兽人，可他依旧在笑，她望着天上的父亲发呆。父亲威严地凌天飞翔，与那个张着四个翅膀的女人战在一起，他看见父亲用圆月弯刀砍中了那女人的肩膀，看见那蓝色的血液，他笑得就更开心了。
　　然后他失声大叫一声：“父亲。”同时大笑，对着天上叫了一声又一声。可父亲忙着战斗，根本没心思管他。他只是想建议父亲一件事情，“父亲，快去`舔！”他对着天上喊出了最后一句话，然后被朱天的拳头亲吻了没有牙齿的嘴。
　　朱天自言自语：“现在应不应该跑呢？”
　　不管是巨人、巨龙，还是狼王都已经在天上消失，最精彩的战斗到达尾声，再观战下去马上就要被波及了，朱天当然这时候也可以来一道“龟派气功”偷袭，可他不确定自己的“龟派气功”会不会打歪，打到那张着四个翅膀、脸蛋很是好看的魔族公主就好了。
　　巫王的目标很小，不像是体长百米的黄金巨龙，闭着眼睛都能打中，想来想去，他忽然看见晕过去的皮皮乐斯这时候又醒了过来，他心道这小子怎么有这么强的恢复力？于是他对踩在脚下的一动不动，却在那里傻笑的皮皮乐斯说：“你很喜欢笑吗？”踩了一脚皮皮乐斯的脸，然后他对身边的小艾玛说：“别害怕，玄霜巨龙虽然战败了，你的珈蓝姐姐依旧在很顽强的战斗，”接着他又交给猫族长老一枚魔晶石戒指，对猫族长老说：“这颗魔晶石戒指中有很多亡灵之
　　气，带着你的女儿走吧，你的族人正在走向热沙城，如果你想，可以也去那里，找一个叫匹诺曹的家伙，他可以安排你的一切。”
　　猫族长老闻言，拿着朱天的魔晶石戒指沉默了很长时间，最后是下了什么决心一样，忽然用那双金色的瞳孔深深凝视朱天的眼睛。
　　他的瞳孔是金色的，很好看，朱天产生了这个想法，然后感觉整个世界都变成了金色。
　　这是……幻术？
　　老子救了你的女儿，给你亡灵之气，还给你指明道路，你这时候用幻术控制我？
　　朱天看着周围的金色世界，不知道该如何逃脱，无处不在的金色光芒让他皱起眉头，冥冥中，他感到了一种被操控的被动。所以他就开始在金色的世界里喊：“让我出去！”然后他看到猫族长老的身形在眼前凝聚出来，他看到猫族长老对他微笑了一下，很是神秘，让他看不透。猫族长老来到他的近前，无声无息。朱天发现猫族长老浑身赤裸，于是他就露出了不可置信的神情：“你要干什么？”
　　猫族长老此时与朱天只有一步之遥，朱天怔怔地看着他金色的眼睛，重复一遍说道：“你要……干什么？”
　　猫族长老点头说：“你有承接我血脉之力的资格。”然后他闭上了金色的双瞳，再睁开的时候，金色的双瞳逐渐黯淡，缓缓变为黑色！
　　朱天想到猫女亡灵说过的话，猫族的天赋技能是需要上一辈的传承的。
　　所以，此时此刻，这名猫族长老要把天赋技能传承给自己？
　　朱天摇摇头说：“别这样。”他还从猫女亡灵那里知道，失去了天赋技能的猫族兽人会骤减一半的寿命。
　　朱天很自私，曾经会为了达到目的而不择手段，但自从与皮克融合灵魂之后，他似乎变了很多，这时他低下头，不再去看猫族长老的眼睛。
　　不过已经不重要了，猫族长老的双眼已经变成了纯黑的颜色，从此，他再也看不到任何的东西。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　不知道在什么时候，朱天的眼瞳中多出了一抹金色的符号，那金色符号像是小蝌蚪般在他的瞳孔中游动了一圈，最后消失不见。
　　他对猫族兽人的幻术很感兴趣，而且猫女亡灵还说领悟了猫族的幻术，同时也就领悟了读心术的技能，不过后来听到传承幻术的后果之后，他就打消了自己的念头。所以他退后一步，对着浑身赤裸的猫族长老说道：“别这样。”
　　猫族长老听后点了点头，他说：“没关系的。”随后又说，“只要看一眼就好，你想要看穿衣服，看穿皮囊，首先就要去看一个人的眼睛，然后再向下看，看他的心脏，看他的全身。”
　　“让我出去吧。”朱天说。
　　猫族长老望了望朱天的眼睛，对朱天说道：“已经可以了。”
　　“什么？”朱天问。他感到猫族长老正在用空洞的眼睛看自己，便抬头看去，但这时猫族长老的身体突然变得虚幻起来。于是朱天忽然感觉自己眼前的金色世界消失，眨眼之间回到了现实世界之中。“你失去了寿命，而且还失去了双眼。”怔了两秒钟，他对眼前的猫族长老说。
　　猫族长老这时候看起来格外的苍老，“我本来就是一个死人，你让我看到了我的女儿，还赋予我女儿以生命的力量，猫族以荣誉为耀，
　　从来不亏欠别人。”
　　朱天很是不能理解地看着眼前的老人，短时间之内不知道这名猫族长老究竟有着怎样强大的内心力量——为了报答，主动交出自己的天赋技能，因此双眼失明，这在朱天看来十分的愚蠢。
　　“你现在瞎了。”朱天对他说。
　　“你现在可以看到新的世界。”猫族长老笑着回应。
　　“代价太大了。”朱天渐渐意识到这是为什么了。千百年来，猫族兽人想要把天赋技能流传下去，就只能付出这样的代价。
　　想必，在十年之前或者二十年之前，眼前的猫族长老也经历过被动传承的事情，朱天听到过一种说法——爱是可以传递的。
　　此时，他感觉到一种力量，他不知道该称呼为那种力量是“爱”还是“荣誉”。
　　猫族长老这时候不知道朱天此时内心的感悟，他只知道，自己的责任完成了，“那么你就好好运用，我失去了眼睛，但是我开始拥有我的女儿，我觉得很值得。”
　　朱天微微笑了起来，看了一眼在旁边默默流泪的猫女亡灵，“希望你可以成为他的眼睛。”
　　猫女亡灵没有反应，她只是望着父亲的脸，呆呆出神，他感到父亲异常的虚弱。所以她说：“父亲，我带你回家吧。”
　　猫族长老说：“傻孩子，我们没有家了。”
　　“那我们就去找我们的族人。”
　　“好，你来拉我的手。”
　　猫族长老的脸上一直在保持着微笑，然后伸出一只手。猫女亡灵紧紧地拉住了父亲的手，随即意识到自己身上有亡灵之气，又陡然将手缩了回去。“我不能这样，”她对父亲说，“我在你身边会害了你。”
　　猫族长老伸出手在面前缓缓摸索，最后找到了女儿的手，他对女儿说道：“我不怕。”
　　朱天不再傻站下去，而是从魔晶石戒指中取出来一名金质的勋章，天启勋章，上面刻画着猫族兽人头像的天启勋章。“我也有我的荣誉，”他将天启勋章塞到猫族长老的手中，“你赋予了我很昂贵的礼物，所以也希望你收下我的礼物。”
　　猫族长老捏着手中带着温暖热度的天启勋章，无神的眼睛依旧在看着女儿。他看不到任何东西，但能感觉到女儿就站在面前。他们向着南方走去，身后的朱天望着他们的背影，猛然加重脚下的力道，他说：“笑什么？”低头看着皮皮乐斯，他脸上重新覆满寒霜，“现在你应该期待你的父亲可以活得过今天。”
　　“好听！”皮皮乐斯模糊不清地笑道。同时吐出了一口血，吐出这口血之后，他闻到了好闻的味道，感觉自己忽然变得很有力气，但依旧挣脱不出朱天的控制。
　　朱天不再去看脚下的傻子，他已经打的厌烦了，心想可能是巫王用什么激素之类的药物，强行给他的儿子催熟，力量变得很强大，但脑子似乎不怎么样。
　　轰！
　　天上响起来一道闷雷之声。
　　“好听！”皮皮乐斯笑。
　　可朱天不觉得这是好听的声音，因为在他的视线中，他看到身处半空，巫王手中的圆月弯刀下劈的时候，一道闪电从他的刀尖上凝聚出来，珈蓝在那道黑色的闪电中折了羽翼……

第七百三十五章 狗汉奸！
　　西米米亚城。
　　亡灵之塔。
　　科萨·莫普提与大巫师对峙。
　　“你说的没错，”年轻的狂战士肯定了大巫师的说法，“察觉到巫王的真正实力后，我确实想把整个深渊都拖入我的复仇之战中。”
　　大巫师看见玄霜巨龙与狼王幻影消失，天上开始闪烁一道又一道黑色的密集闪电，他转身对科萨·莫普提笑道：
　　“认识自己，是解决问题的开始，我不想亲自走向战争，但还是很乐意别人代替我走进战争的。”
　　科萨·莫普提觉得面前的老人把自己看了个通透，“你有着绝对的把握让我出手吗？不，如果我没有十足的把握，是不会出手的。”科萨·莫普提用余光看向窗外，感受到那天上恐怖威压一直飘荡在那里，从未散去。
　　“你会出手的，毕竟你是狂战士，如果有一丝机会，你都会出手。”
　　“可我没有看到那丝机会。”
　　“哈哈，那就现在去看。”
　　大巫师笑得很是神秘，他的目光落在科萨·莫普提身上。科萨·莫普提这时候忽然产生了一种奇怪的感觉，他觉得自己的身体被大巫师目光撕碎，然后重组。
　　过了几秒钟，似是感受到什么一样的科萨·莫普提摸了摸自己的脖颈，“我什么时候完成了突破，”他疑惑地看大巫师，“你对我做了什么？”
　　“我说过，你已经看到了自己，”大巫师说着也看向了科萨·莫普提的脖颈，他看到了三天血色红杠，微微笑道：“恭喜你，你成为了一千年来最年轻的三段觉醒狂战士。”
　　这时科萨·莫普提感到很是迷惑，同时又有一种虚无缥缈的感觉萦绕在头顶，他似乎是明白了什么，但似乎也什么都没明白。所以他就把目光放在大巫师的身上，大巫师打量他的视线从来都是那么肆无忌惮，这使他感觉到不被尊敬，于是他便说：“你到底对我做了什么！？”
　　大巫师望向他的目光也有些吃惊，“好吧，我也是现在才知道这件事情，一件很不好的事情，在告诉你这件事情之前，我要恭喜你突破到三段觉醒狂战士，成为强者中的一员。”
　　“快说！”
　　“别急，年轻人，你听到之后肯定会后悔的，”大巫师看着科萨·莫普提的眼睛说道：“你的眼睛变成了黑色，这是暗之狂战的标识，所以这个时候我不知道应该对你说恭喜还是什么，从现在开始，我要注意我的言行了，因为我并没有实力打得过一名三段觉醒的狂战士。”
　　科萨·莫普提的面孔很是阴翳，他闻言后，眼睛深深地眯了起来，“暗之狂战？难道不是魔族为了操控狂战士一族而转化培养出来的邪恶狂战士吗？我和暗之狂战有什么关系？”
　　大巫师回答说道：“暗之狂战，只是一种说法，更是一种标志，暗代表邪恶，亡灵之气算是邪恶的根基，就目前来看，你应该掌握了亡灵之气的力量，我猜，这于你喝了王级恶魔的血液有关。看来，你误打误撞揭破了魔族隐藏了几百年的秘密。”
　　“喝了王级恶魔的血，就会变成暗之狂战？”科萨·莫普提忽然抓到内心那抹意味深长的感觉，他伸出了手，看了看指尖上散发出来的亡灵之气，愣了很长时间。
　　大巫师站在窗旁
　　，不时去关注一眼外面的战斗，这时候发现了眼前的家伙陡然增强的气势，也没有心思把自己精神力探到外界观战去了，看着科萨·莫普提的模样也多了一丝的警惕。
　　“好吧，这是一件很悲哀的事情，一般的狂战士都会痛恨暗之狂战——”
　　“——呵呵，”大巫师陡然被一阵的冷笑声打断，科萨·莫普提看着指尖上萦荡飘舞的亡灵之气，呵呵冷笑说道：“很明显，我不是一般的狂战士，相反，我是大家痛恨的那个。”
　　大巫师看着眼前的狂战士，忽然感觉有点捉摸不透，“你看起来没有沮丧，而且表现的很冷静，这让我感觉到十分的意外，但不得不提醒你的是，你未来都需要亡灵之气来续命了，少了亡灵之气，你会感觉到格外的虚弱。不过，现在你有了那么一丝的机会了。”
　　话题回到了最开始，科萨·莫普提确实感受到有一股强大的力量充斥在身体中，随时都可以爆发出来，“三段觉醒，原来是这样，可是我在几天之前就曾经喝过王级恶魔血，为什么到现在才可以完成突破。”
　　大巫师说道：“大概有两个原因，第一个原因是因为欲望，当你在这两天发现了巫王的真正实力之后，有着强烈不甘的欲望，魔族转化狂战士不会选择那些荣誉感极强的狂战士，很有可能会选择你这样欲望强烈的狂战士，不管是什么欲望，只要有欲望，就可以转变成为强大的力量；第二个原因还是因为你认识了自己。”
　　“关于欲望，我大概能明白一点，但你说我发现了自己？这是什么意思？”
　　巫王解释说道：“发现自己，是走上强者之路最为关键的一步。人生下来，就面临着一道又一道的问题，我们生活的目的，贫穷、饥饿，包括你的复仇等等等等，从某种角度上来说，生命存活下去的目的，就是为了去解决这些问题。而问题此时已经摆在了你的面前，你第一步该怎么做？去解决？不！就像是你之前二段觉醒狂战士的实力，又怎么可能完成那不可完成的复仇？你知道自己的实力，所以悄悄地隐匿了下来，没有直接去找巫王，这就是你能突破境界的最根本原因。”
　　科萨·莫普提说出实话：“我还是没有懂。”
　　巫王耐心解释说道：
　　“那就简单一点说，你认清了自己的实力，知道有些事情可为，比如来亡灵之塔找到我，让我去对抗巫王；你还知道有些事情不可为，比如说你看到了巫王的实力，而没有冒死刺杀，因为你知道那根本就不会成功。
　　我也是在和你对话中才明白的，你是一个独立于狂战士一族中的异类，狂战士以荣誉为耀，你没有盲目从众，看透了那些形式上的东西，而且深知自己想要什么。
　　认识自己，这是很多兽人都达不到的事情，解决问题的根本是什么，那就是先认识自己，只有认识自己的人才能够真正的看清问题本质。千百年来，能够认清自己的兽人都完成了四段觉醒，他们才是兽人族中最需要的力量。”说完，他把目光投向了正在天空上和珈蓝战斗的巫王。
　　科萨·莫普提若有所思，微微眯起来的眼睛中有了一分领悟的光芒……
　　……
　　……
　　“不是吧！”看着从天空上坠落下来的珈蓝，朱天撇了
　　撇嘴，“每次都是这样……”
　　靠着强大的滞空能力，朱天稳稳地接住了珈蓝的身体，这次不像上次，珈蓝身上没有黄金巨龙赋予的巨力，所以朱天很是平稳地落在了地上。
　　朱天将珈蓝放在地上，转身猛地抓住冲过来的皮皮乐斯的脖子，然后看向屹立于天空之上的巫王。
　　巫王霍地降临，他看到朱天和自己的儿子，发现儿子脸上的血迹显得格外的显眼，那空洞洞的嘴巴里一颗牙齿都没有。
　　此时朱天自然也在打量着这位强大四段觉醒强者，紧身的绯红色长袍，两米八身高，圆月弯刀，相貌平常，看起来是一名很普通的狼族，如果走在大街上，朱天绝对不会看他第二眼。
　　皮皮乐斯被朱天掐住脖子，卖力地睁开淤肿的双眼，他那么看了一会儿，才发现不远处站的是自己的父亲，父亲的手上拿着刀，他上次看到父亲手上拿刀还是在一年前的生日宴上，那时候所有人都在发疯，父亲索性就拿刀把他们都给杀了。
　　巫王分辨出此时的情形，遥遥对朱天吼道：“放了皮皮乐斯，不然你将后悔来到这里。”
　　朱天是一个从来都不听威胁的人，他厌憎别人威胁他，所以他闻言后，马上加重了手上的力道，然后小心翼翼地盯着巫王的动作。皮皮乐斯在他的控制下颤抖，浑身都在颤抖，似乎在挣扎，也有点像是正处在兴奋中，总之朱天完全搞不清这个家伙是什么状况。看着巫王冷冷注视他，朱天说：“你可以笑一笑，像你儿子一样，现在我想让你放下手中的刀，而且不能再向前走一步！”说着，他由加重了手上的力道，直到皮皮乐斯尿了裤子，他才松一点。
　　巫王眼角抖动，他的目光都在抑制不住的抖动，他担心自己一不留心把方圆十里的人全给杀了，所以丢掉了手上的圆月弯刀。因为角度关系，他只看到了儿子后面那人的半张脸。他在心里暗暗下了决定，等一会儿有机会，把那颗黑色的眼珠挖出来，扔进瓶子里，送给父亲，让那将死老人看看这颗黑色的瞳孔有什么不同。
　　朱天感受到一抹杀气锁定自己，不由得释放出来一抹亡灵之气，将那抹杀机隔离在亡灵之气外。
　　巫王努力让自己呼吸变得平稳一些，他遥遥对朱天质问说道：
　　“我与魔族没有冤仇，而且每年都会上缴大量的贡品，你们给我清单我会双倍付给你们！所以，这是为什么？”
　　朱天感觉有点莫名其妙：“我不是魔族，巫王先生，看来你搞错了。”
　　“嗯，你不是魔族，但你是暗之狂战，与魔族没有什么区别。”
　　朱天看了一眼旁边重伤虚弱得快要昏迷过去的珈蓝，终究是没有把自己天启者的身份说出去，“好吧，既然你知道我是魔族，那么你也应该知道自己做了什么错事！”
　　巫王望着朱天说道：“从来没有，我一直兢兢业业，天启者的出现肯定会损害魔族的利益，我做的事情有利于魔族！我问心无愧！”
　　朱天腹诽：你个狗汉奸，你他妈的倒是把背叛说的挺正义凛然……

第七百三十六章 暗之狂战
　　巫王是四段觉醒兽人强者，对上四翼魔族，显得游刃有余，不管珈蓝使用怎样强大的天赋技能，都被他用最直接的手段化解。
　　其实，在巫王游刃有余的背后，他仍然在保存着实力！
　　血脉力量不仅对兽人极为重要，对魔族也是如此，眼见面前的四翼魔族可以召唤出来玄霜巨龙为其作战，巫王立即意识到自己面对的是魔族中最上等的那层人物。
　　事实上，他本可以更加轻松地打败珈蓝，但最后愣是硬生生压制住了自己的实力。原因无他，身为巫王，他知道战斗有很多种打法。
　　强者之间的对战，稍有疏忽就是身死陨落，所以他也不敢太过于克制，最后就是这个结果，他胜，珈蓝重伤，他选择这种结局当然是考虑了自己所面临的大环境，第一当然是因为珈蓝的身份很是让他忌惮，二是自己的儿子还在对方的手上。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　此时此刻，朱天与巫王隔着十步的距离对视，朱天掐着皮皮乐斯的脖子，巫王看见儿子重伤，问朱天说道：“你想让我怎么做？”
　　朱天心道，我想让你站在那里一动不动，然后让我“龟派气功”轰一下，在心里暗暗想了一番，也不知道他想到了什么，笑着对巫王说道：
　　“我们之间没有什么仇怨，是魔族，你知道的，暗之狂战要听命于魔族，或许你可以问问她原因，但是她现在被你重伤，这时候已经是晕了过去。”朱天指着珈蓝，把一口诺大的黑锅扔了过去。
　　朱天的甩锅技能可谓是十分娴熟，当然不可能是第一次干过这种事情。见人说人话，见鬼说鬼话，在特定的场景，他觉得说出能让自己活下去的话很重要。
　　大巫师没有黄金巨龙的实力强，这是一定的，朱天也有着绝对的信心用混沌力量直接灭了眼前的大巫师，可问题是，人家的实力强到，完全有可能在你使出混沌力量之前灭掉你啊！朱天的亡灵之气与皮克的信仰之光融合是需要一段时间的，多次练习加上几次实操的经验下，他估计融合亡灵之气和信仰之光大概需要四个呼吸的时间。
　　四个呼吸是什么概念？
　　如果对上巫王，朱天觉得对方能在四个呼吸的时间里杀死自己一百次。
　　挥动元月弯刀的同时，带着雷霆闪电的力量，那个震撼场景让朱天记忆犹新。
　　所以在那个瞬间里，朱天就决定，如果没有必要，绝对正面对上大巫师，而且在他心里，还有着其他的考量。
　　而大巫师呢？
　　这是时候的他明显还沉浸在深深的疑惑之中，他铁血冰冷的性格让他直接说了自己内心的判断：
　　“你似乎和暗之狂战有一点区别。”
　　与珈蓝一番战斗下来，这位巫王大人也是血脉翻涌，久久不能平静，在于朱天对话的过程中，他终于沉静下来，默默地看着朱天的眼睛，似乎想从里面看出一点端倪。
　　于此同时，朱天自然也是把全部的注意力放在巫王身上的，面对这种决定强者，他哪里敢有一丝的懈怠？
　　这时眼见对方开始关注自己的身份，朱天知道此时的天启者身份不能暴露，所以转移话题说道：“现在你把魔族公主重伤了，他是黑旗部落族长的女儿。”
　　巫王糊涂了，他觉得是对方先抓走了他的儿子，所以他的一切反应都是正常的，况且与魔族公主的对战
　　中，他已经保留了实力。“我并不知道她的身份，”巫王对朱天说道，“对于这件事情，我可以表达出我的诚意，用西米米亚城最好的疗伤药为魔族公主疗伤，还请你现在放了我的儿子。”到了这个时候，巫王已经懒得去问原因，最要紧的，是把重伤的儿子皮皮乐斯救回来。
　　“现在不行。”朱天回答，“得等魔族公主先醒过来，让她做决定。”朱天当然不会主动放弃手中的砝码，如果把皮皮乐斯放走，那么巫王可是随时都会翻脸。
　　巫王有些疲惫地看着朱天，他问：“你为什么要重伤我的儿子？”
　　“因为他杀死了猫族兽人，”朱天松开紧掐皮皮乐斯脖子的右手，“这只是小小的惩罚，你的儿子异于常人，恢复得很快，听说你在当他是天启者来培养。”
　　巫王仔细去看，看见儿子满脸是血，他就受不了，他立刻转移视线，“是大家都认为皮皮乐斯是下一任的天启者。”
　　“‘大家’值的是谁？亡灵之塔中的巫师，还是你们西米米亚城的子民？”
　　巫王说：“方圆三千里之内的七大城市的巫师都这么认为！”他说这里，忽然感觉自己的语气都变得有些生硬，“当然，现在出现了一个伪神，南方的兽人已经被伟神蛊惑，北方的兽人一直保持清醒。”
　　朱天轻轻一笑，他知道巫王所指的伟神是谁。他问巫王：“你觉得自己的儿子是真神？”
　　“不确定。”巫王说：“再过二十年，皮皮乐斯绝对会成为千年一来，千万兽人中最强的一人！”
　　“你很有自信。”朱天说着将一丝亡灵之气悄悄渡进珈蓝的身体中去。“但我还觉得你现在有点盲目，我听说南方的天启者杀死了黄金巨龙。”
　　巫王斩钉截铁说：“那是谣言，从南方流传过来的镜像中，只有热沙城被黄金巨龙毁灭的场景。”
　　朱天沉吟了一番，缓缓说道：“也许是吧。”
　　巫王说出了自己的观点：“关于天启者的传说有很多，兽人族坠落深渊的千年之中，更是有无数冒充天启者的兽人，到最后他们完全忽略了一个事实，如果天启者真的存在，那么为什么不把兽人将深渊中拯救？天启者是神，当初他能完好的将百万千万兽人传送至深渊之中，自然也有手段让兽人爬出深渊。不说这件事情，单说热沙城，如果天启者真的存在，为什么等黄金巨龙毁灭热沙城之后才出手？”
　　这时候朱天忽然发现对方不仅有着强大的实力，在逻辑思维上也是十分严谨，反正都是拖时间，朱天随口问道：“那你怎么不去讨伐伪神？”
　　“战争就会有死亡，兽人族的亡灵之塔不允许有大规模的战争，这些你们狂战士是不会懂的。”
　　“是吗？”朱天淡笑看着巫王，“各大城市的亡灵之塔都同意你讨伐伪神？”
　　“他们同意，但是不会出动力量。”巫王说。
　　朱天眯起了眼睛，他知道，在深渊中，并不是所有的兽人都信奉天启者，也不是所有的兽人都相信天启者真的存在，但是各大城市亡灵之塔的态度让他产生了深深的警惕之感。
　　这个时候，他在思考着从自己一开始坠落深渊，到之后所有发生的事情，一件事情接着一件事情，似乎每一件事情都有联系，具体是什么，朱天说不出来，就像是苦果般卡在喉咙中，让他一直紧
　　绷着身体，等苦果进入肚中而无可奈何。
　　从最开始的风狼风狗，到暗黑巨龙、黄金巨龙、巫王……未来似乎还会有更多的敌人，当然这些敌人当中已经有很多都变成了亡灵。这完全印证了困扰朱天很久的规律——走近自己的人，结局似乎都不怎么好。
　　想到这里，他看了一眼晕倒的珈蓝，然后转头，正想对巫王说些什么，他忽然看到一个熟悉的身影从西米米亚城走了出来。
　　科萨·莫普提！
　　朱天之前见他还是一名二段觉醒的狂战士，这时候再见到这个家伙，他分明感受到一股强势的力量，朱天知道不是自己敏感，他仔细探查科萨·莫普提的身体，发现了他脖子上的三条血杠。
　　不明白科萨·莫普提要干什么，朱天只是看见手握泣血之刃，来到自己的面前的。
　　“我会帮你，”他这样对朱天说，“必要的时候，我也会需要你的帮助。”
　　朱天一时间没有明白科萨·莫普提的意思，这时候听见抽刀的声音，是圆月弯刀的声音，也是泣血之刃的声音。
　　以武入道的巫王在科萨·莫普提出现的那一刻起，就感觉到了一股强大的杀气，从科萨·莫普提走到他面前这个过程中，巫王也将自己的状态提升到了极致！
　　接着天空之上飘过来一层乌云，在巫王的头顶凝聚，然后他对着科萨·莫普提点了点头，“我见过你，”他对狂战士说，“那应该是在三年前，或者四年前？我大概忘记了，不过我闻到过你身上的气味。”
　　科萨·莫普提冷冷地看着巫王，“准确来说是四年前，你带人杀死了我部族中的所有人。”
　　巫王冷笑说道：“那你为什么没有死？当了逃兵？”
　　“我并不在不足之中，”科萨·莫普提的回答没有任何犹豫，“他们赋予我‘见死不救’的称号，并将我赶走。”
　　“哦！”巫王点了点头，“我似乎想起来了，我们之间有很多争斗，对吗？又一次我包围了你们，拼到最后所有人都累了，也就不了了之，在那个过程中，我看到了一名狂战士逃走，那是你？”
　　科萨·莫普提说道：“如果你们能够拼尽全力，我们必死无疑。我那也不是逃走，我在你们的后方制造了混乱！”
　　“杀光你们是必然的结局，”巫王说道，“可我们也会损失惨重，而且那时候我的身边只要三千狼骑兵，并不是我的全部兵力，也没有必要和你们硬拼。三天之后，我大可召集一万狼骑兵，直接将你们碾碎！想必你也是在那三天中，被他们赶出了部族，那么你现在要做什么？为他们报仇？他们可是抛弃你的人。”
　　科萨·莫普提看了一眼手中的泣血之刃，默默伫立良久，才对巫王说道：“我并不很他们。”
　　“所以现在要替他们报仇？”
　　科萨·莫普提摇头，“我只想为一个人报仇，”他对巫王说道，“他叫路西可，是我的妻子。”
　　巫王摇头，“看你的头发和眼睛，你是暗之狂战？”
　　科萨·莫普提缓缓举起手中的泣血之刃，说：“那并不重要……”

第七百三十七章 科萨的复仇
　　之前巫王与珈蓝战斗的时候，朱天如果用出他的混沌之力，其实有机会帮助珈蓝战胜巫王。
　　但是朱天犹豫良久，都没有参与到战斗之中去，那时候他在考虑一件事情，那就是自己的命运是否真的已经注定？
　　晕晕乎乎的坠落到深渊之中，自打看到那一页通用神典，朱天就似乎看见了有一只看不见的大手，一直在自己的背后推着自己。
　　之前在深渊之上，他从红衣主教那里认识到了混沌的说法，也从那时候开始，深深对命运有着一种无法言说的预兆。
　　确实，惹了自己的人下场都不怎么好，那么，这种被幕后之手操控的命运要一直进行下去吗？
　　朱天开始深刻反思自己的问题。
　　珈蓝与巫王的战斗，他或许可以出手帮助珈蓝击败巫王，然后呢？继续向北走，再碰见另外一个其他的什么“王”。
　　在兽人世界中，战斗会一直发生，最后呢？他会随着珈蓝走到最北方，走到魔兽之森，然后去印证魔族或者大巫师的所谓的什么预言。
　　朱天想着想着忽然有些生气。
　　老子凭什么要听从什么所谓的命运的安排？
　　有幕后的手在操纵一切？
　　是的，很有可能就是这样！
　　朱天觉得自己正活在一个陷井之中，正活在一个迷宫之中，他感觉后背上一直有一只手在推动着他。
　　走出陷井和迷宫然后会看到什么？
　　看到的，肯定是幕后的那只手想要看到的，但不一定是朱天想要看到的！
　　在这个过程中，他最爱的女孩被杀死，皮克也被迫与家人分离。这些后果朱天和皮克都是不能承受，他们在内心深处埋葬悲伤，在未知的世界迷茫无助。
　　这都是因为什么？
　　因为是那名为“命运”的大手！
　　当然，操控命运的有可能是某位神明大能，那就不是朱天此时能够想到的了。
　　他现在唯一的想法就是逃脱命运的操纵，具体应该怎么办呢？
　　他之前的做法就是对抗命运的一种尝试。
　　如果命运让他走到魔兽之森，他偏不，如果命运让他杀死很多人，他也偏不。
　　所以他拒绝珈蓝，所以他没有用混沌力量偷袭巫王。
　　其实在珈蓝重伤坠落的那一刹那，朱天有点后悔，因为他发现对抗命运的后果很有可能是死亡。
　　如果不杀巫王，对方很有可能就会杀了他。
　　用嘴炮大法拖了这么长的时间，朱天终于看到了事情的转机。
　　看到站在身边不远处的科萨·莫普提，看到他脖颈上的三条红色血杠，朱天觉得机会来了！
　　马上溜！
　　只带着小艾玛溜！
　　去你的魔族公主，去你的天启者。
　　老子不干了，找一个小城市，老子要过隐居的生活，等以后有实力爬上深渊，永远和你们说再见！
　　在狂战士与巫王同时跃起的那一刻，也是朱天最好的开溜时机！
　　他拉着小艾玛的手，向着黑暗中悄悄走去。
　　“珈蓝姐姐为什么不在身边，”小艾玛对朱天说道，“我听到了她的呼唤。”
　　朱天回头，看见十米之外，那个晕倒在地上的倩影，他拍了拍小艾玛的脑袋，“屁的呼唤，别出声。”
　　“可是……可是……”小艾玛还想说什么，却是被朱天拉得差点飞了起来。
　　朱天看到狂战士与巫王的战斗很是激烈，暗暗疑惑科萨·莫普提实力问题的同时，同时祈祷那位狂战士兄弟好运
　　。
　　轰然间，一道身影从天上砸落，摔在朱天的面前。
　　看着从一片氤氲灰尘中爬起来的狂战士，朱天打算绕过他，然后他听到狂战士说出了这么几个字：
　　“奥穆图昂戈希汪戈。”
　　？
　　朱天一时间没有听懂那个浑身浴血的家伙在说什么，等狂战士再次跃起于巫王战到一起时，朱天忽然想到了一个名字——科萨·伊合伦比·卢杜莫·苏库·奥穆兴格里·依法玛·奥穆图昂戈希汪戈·昂卜拉里·莫普提。
　　狂战士的命名方式十分有特点，刚刚科萨·莫普提所说的“奥穆图昂戈希汪戈”，不就是他的名字中的字符吗？
　　暗自回忆了一下科萨·莫普提名字的含义，他忽然想起了“见死不救”这四个字。
　　是的，那就是代表着“见死不救之人”！
　　所以科萨·莫普提是在骂我？
　　站在那里愣了一会儿，他回身看向那场焦灼的战斗，然后想到了刚刚科萨·莫普提见到他之后所说的第一句话：我会帮你，必要的时候，我也需要你的帮助！
　　这是……并肩作战的意思？
　　看见那道越战越勇的身影，朱天忽然感觉一阵的热血沸腾。
　　刚刚他听到了科萨·莫普提与巫王的恩恩怨怨，心想那是你们之间的仇恨，与我没有什么关系，这时候他想到科萨·莫普提的话后，忽然觉得有些感动起来。
　　科萨·莫普提完全没有必要先站出来，与强大的巫王正面对抗啊！
　　如果是朱天，他很有可能等到自己的敌人拼到重伤，再走出去坐收渔翁之利。
　　科萨·莫普提已经知道了自己天启者的身份，完全可以从旁边坐山观虎，不用急着从黑暗中走出。
　　那么最后……他还是走了出来。
　　是因为什么？
　　难道是爱？
　　朱天曾经的所作所为感动了他？
　　朱天自己不那么认为，所以他回头看了一眼，继续拉着小艾玛的手逃跑。
　　“奥穆图昂戈希汪戈是什么意思？”小艾玛边跑边问朱天。
　　朱天的身体猛然僵住，他看向不远处的刀光汇聚之处，看到天上的乌云越来越浓郁，一抹黑色的闪电忽然随着巫王的圆月弯刀劈出，他看到科萨·莫普提的身影再次飞了出去。
　　好吧，朱天看着那个莫名其妙变成了黑色头发的小子，他叹出了一口气。
　　对于朱天来说，现在的情况也不错，至少科萨·莫普提吸引了巫王的注意力，他有几乎凝聚混沌之力！
　　将小艾玛护在自己的身后，朱天的左手中忽然闪亮出一抹白色的光芒，与此同时，他的右手散发出浓郁十足的亡灵之气。
　　一者光明，一者黑暗，两种截然不同的力量融合在一切之后，会产生意想不到的威能！
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　第一次融合出混沌之力，那是在柴尔德家族的地窖之中，朱天差点把自己埋进地下，这时候的他已经完全能够控制混沌之力的方向！
　　之间他的双手虚抱在一起，眼神冷冷地注视着巫王的身影。
　　叮！
　　圆月弯刀再次将泣血之刃崩飞！
　　就是现在！
　　“龟！派！气……”朱天忽然被打断，他看着缓缓向前走去的小艾玛，不由得收起将要喷发出去的力量。
　　这个小妮子！
　　为什么一定要去救那个傻娘们？
　　轰！
　　分不清这是什么声音，听到耳中时候是极为震撼的轰鸣之声，随后很快转变成一道连绵不绝的狂啸声，似可穿透
　　心脏，让全身的血液都狂躁起来，让朱天不禁在那里狠狠地打了一个冷战！
　　血脉中的力量，仿佛正与某种力量产生了共鸣！
　　他看到科萨·莫普提与巫王的战斗已经打到了白热化阶段，身影与刀影纷飞，夹杂出来无数幻影，每一次撞击似乎都与朱天的心脏跳动同频进行！
　　一道鲜血陡然在半空中抛洒！
　　那似乎是科萨·莫普提的血液！但他看见那狂战士依旧在战斗！
　　朱天的双眼中陡然闪现出来一抹血红，随后，他的脖子上忽然闪现出来三条红色的血杠！
　　狂战之力！
　　之前他曾吞噬过了三段觉醒狂战古鲁修的血脉之力，这时候，他所觉醒的，就是这种强悍到能让全身血脉沸腾的力量！
　　战斗！
　　这时的朱天极度渴望战斗！
　　内心的欲望推动他向前迈开了一步。
　　苍猛的罡风无形浮动，在天地之间呜咽而过，阵阵无形的气势从四面八方席卷而来，将那数万重罡风切割成无根飘絮，一层层旋转，一层层荡漾，渐渐的，在朱天的身边形成一道黑色的风暴！
　　黑色是深渊中最常见的颜色，在深渊中，黑色代表死亡、代表黑暗、代表亡灵、代表恶魔……全世界的黑暗加起来，都不如深渊中的一隅！但此时！在朱天周身的黑色比深渊中的黑色还要更加黑暗！
　　这不是黄昏后的凝聚，也不是深夜之色，只是单纯的黑，比那无尽夜空中黑暗还要黯淡，给人一种极为沉重的死亡之感！
　　在黑色的风暴中，朱天的乱发飘舞，他的一呼一吸与周围狂暴的黑色罡风融为一体。在那黑色的大地岩层之上，朱天所过之处，满眼狼藉！
　　不知道什么时候，科萨·莫普提与巫王的战斗结束了，科萨·莫普提躺在地上，身边插着他的泣血之刃，他的胸腹之上，有一条巨大的裂口，那道裂口差点将他整个人劈开！
　　红色的鲜血抛洒，瞬间流便全身，狂战士是见血就狂的生物，但这个时候，无论他怎么调动身上的力量，都不能在让肌肉和骨胳将身体支撑起来。
　　“没有希望了……我应该承认自己是奥穆图昂戈希汪戈……我即使多活了这么多年……依然不能为她复仇……”
　　沙哑的呢喃之声忽然被罡风吹散，最后似乎与罡风融为一体，变成了仿似尖啸的鬼魅嘶喊。
　　“原来一切都是徒劳……这几年的努力……都是徒劳……”他的声音中带着强烈的不甘，几乎是想要嚎叫出来，但最后吐出嘴的，只是虚弱的梦呓般的低语，很快就被无处不在的罡风吹散。
　　科萨·莫普提的身边，插在地上的泣血之刃猛然被倒拔而起！
　　当朱天走到科萨·莫普提身边的身后，凝聚在他身体周围黑色罡风已然消散，他用欣赏的目光凝视手中的泣血之刃，右边的嘴角忽然露出一丝微笑。
　　凭借着冥冥之中的感应，他仿佛听到了死在这柄泣血之刃下无数亡灵的凄惨哀嚎，声音入耳，让他听到后，产生稍许激动的同时，还有着一种快要被撕碎的感觉！
　　直至他将泣血之刃上所有的凄厉哀嚎全部消化，才对躺在地上的科萨·莫普提说道：
　　“奥穆图昂戈希汪戈，这个称号还是你自己留着吧，谢谢你帮我，现在还我来帮你。”说完，他身体变成幻影，再出现时，已经是像是一道箭般横在了十米之外的半空中，如一道流星直冲巫王……

第七百三十八章 血战巫王！
　　与魔族公主战，巫王胜！
　　与三段觉醒狂战士战，巫王胜！
　　这次，轮到朱天了！
　　在缓缓向前走动的同时，他在观察着科萨·莫普提的每一个动作，源自血脉中的力量让他飞速的消化着那些动作背后的武技要领，
　　科萨战败，他来到科萨身边，拾起科萨的刀，陡然飞起！如一道流星直插天际！似要将那片黑色的夜幕撕开一道口子，让光芒透漏进来。
　　在巫王凌天而立，俯视向着自己冲来的幻影，圆月弯刀轻松举起，格挡在面前。
　　叮！
　　狂暴的能量骤然在两人之间喷发，激荡出来空间波纹层层荡漾，空间震动，嗡鸣之声向着无穷远出飘荡而去。
　　就在巫王挥刀格挡的那一瞬，科萨·莫普提强忍疼痛，坐起了身体。然后，他看见一个弱小的兽人来到了他的身边。
　　看着眼前的麋鹿族小女孩，他渐渐眯起了眼睛。
　　在天地之中的震荡声中，在铺天盖地的威压席卷下，在科萨·莫普提的视线中，小女孩对他的伸出了一只洁白的小手。
　　科萨·莫普提的视线紧盯着她，很快就发现她看不见东西，也就放下了内心的防备。
　　死亡来临了吧，原来死亡到来的感觉是这么的冰冷……科萨·莫普提在心里这样对自己说，然后他听到小女孩糯糯的声音：
　　“不会死的。”
　　朱天的迅猛一刀并没有突破巫王的防御，反而被其逼退得倒飞出去！
　　巫王可以凭借四段觉醒的实力凌空在天，朱天没有那样的能力，感受着身体中的血脉之力正在飞速消耗，他只能一次又一次地向着十余米的高空激射而去！
　　实际上，当朱天跳飞到高空上的时候，他手中泣血之刃的力道已经被大地的吸引力削减了一半，巫王只是轻飘飘地抬起手中的圆月弯刀，就毫不费力的格挡了下来。
　　只是在交手的那么个瞬间里，他就看出了朱天不可久战的颓势，所以他用出了最省力方式，站在虚空之中等待朱天将力气耗尽，就像是刚刚的那名狂战士一样，等其血脉之力消退，他一刀就可以解决战斗！
　　到了这个时候，巫王都不禁为他们可惜起来，之前的魔族公主，还有后来出现的三段觉醒狂战士，加上这时候正在和他战斗的朱天，如果这三个人一拥而上，他们还有可能抓到那么一丝的机会，可惜就可惜在，他们实在是太蠢了，非要一个一个过来送死。
　　巫王在与朱天对战的同时，还有闲心用精神力感应了一下儿子皮皮乐斯的状态，他感受到儿子的正躺在那里，默默地恢复着身上的伤势，他也就放心了，与朱天的战斗显得不紧不慢。
　　朱天当然也发现了自己的尴尬处境，他觉醒三段狂战之力，手握泣血之刃，有着劈开山峰的冲动，但是“山峰”在天上，让他没有力气使。
　　眼看巫王越飞越高，在眼中变成一个黑色的小点，朱天缓缓眯起了眼睛。
　　吹来的罡风之中带着一丝干裂的味道，落在地面上，卷起无数砂石发出哗啦啦啦的声音。
　　在观看完珈蓝、科萨·莫普提与巫王的战斗之后，朱天血脉中的狂战之力被唤醒，他渴望战斗的同时，身上无时无刻不在散发着一抹狂意！
　　泣血之刃拿在手
　　中，朱天左手拂过那锋利的刀刃，瞬间一抹鲜红色的血液流淌而出，看着那抹鲜红色的血液，朱天的双眼之中多出了一抹血红。
　　“不够……”他喃喃地说，声音被身边的罡风直接吹散，化为无形。
　　所以泣血之刃靠近手臂，在上面留下一抹细腻的血痕，血液泌出，顺着他的手臂滑落，留在地上。
　　“还不够……”感受着身边越来越狂暴的罡风，朱天嘴角露出一抹疯狂的笑容，随后他的胸口开始出现血痕，接着是小腹，大腿……直至他看到血液流遍全身。
　　朱天听过狂战士协会会长古鲁修为他讲述过上一任会长战胜狼族的故事，当时的他无论如何都想不到，未来的某一天，他会成为故事中的主角！
　　当血液铺满全身之时，朱天的双眼已经被血色覆盖，除了血红，没有任何其他一点的颜色。
　　他的身体四周，黑色的罡风再次受到他身上泛起气势所召，瞬间形成一道黑色龙卷，向着无穷高空蔓延！
　　巫王沉默看着地面上的朱天不断暴涨的气势，他看到了黑色龙卷，于此同时，他也看到在黑色龙卷中拔地而起的那道身影！
　　在看到朱天的那一瞬，下一个瞬间，巫王就不得不向后疾散而去！
　　这是他在战斗以来，第一次躲避！
　　但！
　　已经晚了！
　　远远一看，黑色龙卷蔓延至百米高空，直接将巫王的身形吞没！
　　在黑色的龙卷之中，有刀光亮起，有闪电勃发，剧烈的震荡波纹飞速挡开，直至将黑色的罡风龙卷撕碎。
　　风暴之前是无尽的平静，风暴之后还是无尽的平静，就站在一片平静之中，朱天抬头看着在天上飘飞的巫王，随后又低头看了看全身的血红，喃喃说道：
　　“还是不行吗？”
　　从魔晶石戒指中取出一个金色的瓶子，那里面装的是黄金巨龙的血液！
　　瓶子打开，他仰头便将里面的血液全部倒进了口中。
　　“再来！”朱天吼叫声中夹带一抹龙吟的狂暴之意，就这样，朱天再次斩向天空之上的那道绯红长袍。
　　天地之间的乌云被无形的力量逼退，滚滚飘散，嗡鸣之声消失，雷霆也不再出现，朱天开始感受到对方刀锋上的无力之感！
　　片刻后，他再次落到地面上之时，发现巫王的身影已经拔高到了至少三十米的高度！
　　之前是十五米，他激射上去的时候，泣血之刃上面的力量已经削减了一半，这时候面对三十米的高度，朱天能不能跳上去都是一个问题，更别提在半空中斩杀巫王了。
　　这个距离，看似遥不可攀，实际上也给了朱天机会，狂战士的血脉狂暴之力下，朱天并没有失去理智，这时候他开始考虑要不要使用混沌之力。
　　他脚下的大地已经因为他的一次次跃起和坠落变得支离破碎，无数蛛网般的裂纹在大地上扩张，发出喀喇喀喇的声响。
　　朱天握着泣血之刃，胸口间剧烈起伏逐渐趋于平稳，望着天空上的绯红，他眯起眼睛，眼睛中的血红开始退去。
　　使用混沌之力，必须先保持冷静，这样才能让亡灵之气与信仰之光融合成功。
　　这个时候，朱天忽然感觉到面前的空间出现一抹金色的波浪，看着那层金色波浪缓
　　缓向着天穹之上飘荡逐渐形成金色的世界，后来，朱天眼前的世界变成了一片金色！
　　这里是？
　　猫族长老的二段觉醒技能创造出来的幻境？
　　我是怎么出发幻境的？
　　来不及多想，朱天将视线投向高空，他发现那个缓缓上升的身影终于停滞在了那里，隐隐的，他有着一种感觉。
　　“起……”
　　他口中吐出了一个字，然后看着自己的身体缓缓上升。
　　是的，他就是在飞！
　　在飞翔的那一瞬间，他紧紧握住了手中的泣血之刃！
　　这种感觉很是奇妙，让朱天产生了一种恍惚之感，他不敢多想，只是把注意力盯在天空之上的绯红。
　　渐渐的，他飞到了巫王的面前，此时的巫王正在发呆，他看到巫王的眼中出现一片金色，就仿佛是被这片金色的世界迷惑住了！
　　朱天最擅长的是什么？
　　他嘴擅长的就是偷袭！
　　像是正面战斗，他从来不屑去做这种事情，他最喜欢也最擅长的，就是偷袭！
　　看见巫王飘在半空发呆，他会心软吗？
　　呵呵……怎么可能？
　　朱天兴奋地将手中的泣血之刃插进了巫王的胸口！然后，他看见巫王的身影开始向着地面坠去！
　　这时候该干什么？
　　朱天飘在半空之上，短暂的迷茫了一会儿，随后他感觉自己的眼前骤然一黑，再睁开眼睛的时候，他已经回到了地面之上！
　　提起全然的警惕，他抬头看向天空，发现天空之上的绯红已经消失不见。
　　难道……
　　朱天环顾四周，发现巫王正一动不动地躺在地上。
　　刚刚的不是幻境？
　　不对，是幻境！但巫王也受到了实质性的伤害，是意识上的伤害！朱天没有迟疑，提刀向着巫王砍去！
　　巫王躺在地上，意识还是清醒的，他回忆刚才进入到金色世界，回忆插进自己胸口的一刀，然后猛然惊醒，在睁开眼睛的时候，正发现自己躺在地上，浑身上下都是散了架般的疼痛，父亲总说骨头要从身体中跑出来，他现在就是那种感觉。
　　感觉到有一股杀意向着自己袭来，巫王想要起身，但一股剧烈的疼痛袭上大脑，仿佛要将头皮撕碎，在里面钉上一个钉子。所以，他没有能顺利起身。
　　当泣血之刃真正插进他的胸口上时，他才感觉自己重新得到了身体的控制权，但这时已经晚了，一股恐怖的吸力从泣血之刃上泛起，像是一道漩涡般，开始搅动巫王全身的血脉经络，直至将他身上的力量全部绞碎！
　　咳……咳咳……
　　巫王用最后的力气吐出了一口鲜血，他面容扭曲地看着骑在身上的朱天，不可置信地虚弱低语：
　　“不可能……你怎么会猫族的……幻术……”
　　朱天疲惫地横移手中的泣血之刃，直至将巫王的胸口整个刨开！“我会的多着呢，狗汉奸，我今天教你刨腹！”说完，他转动手腕，用泣血之刃将身下颤抖的身体撕碎。
　　皮皮乐斯嗅了嗅鼻子，“好香的味道，”他睁开眼睛，又猛力地嗅了嗅鼻子，“好香~~”他笑着站起身，环视一圈，正看见那四个翅膀的女人躺在旁边，他激动地冲了过去……

第七百三十九章 死了都要爱！
　　巫王被朱天重伤之后，就不甘地凝视着朱天的双眼。他将全身的力气都用于对抗那插进身体中的泣血之刃，这样他躺下去的身子在挣扎颤抖着。他想要用最后一丝余力毁灭面前的男人。他决定的事情对朱天来说很具威胁性，因为他是巫王，是一名四段觉醒的兽人强者。他很明白自己的力量，并自信在死亡之前把面前的男人一起带走。
　　朱天看着巫王意味深长的双眼，根本不敢有一丝的懈怠，感受着泣血之刃上附着的嗜血之力的功能，他感觉那还不够，所以将全身的亡灵之气爆发出来，形成一片黑色的空间，将两人团团包裹。
　　在这片黑色空间之中，巫王的双眼中忽然闪现出来一抹绝望，为了不让弥留在身体中的吞噬力量像是毒蛇一样游来游去，他的双手紧紧地抓着泣血之刃的刀刃，他很明白自己的身体已经不允许再有更多的伤势了。
　　这时候看到覆盖全身的亡灵之气飞速地吞噬他的皮肉，巫王的双手便离开了泣血之刃，他感到死亡近在眼前，并开始直面，然后想带着面前的男人一起奔赴死亡。
　　让那极致的疼痛自由地在身体中蔓延，巫王开始失去痛觉，身体变得麻木，现在对他来说，最重要的是把自己带着毁灭力量的手掌印在对方的胸口上。
　　朱天没法大意，即使他已经将泣血之刃插进了对方的胸口，即使他已经将巫王的身体绞成了破烂，可他还是没法大意，在巫王运势的那一刻，他开始疾速后退，跳出去很远，看到巫王无力地放下双手，他才松了一口气，遵循皮克的提醒，缓缓来到皮皮乐斯的身边。
　　皮皮乐斯已经从昏迷中苏醒，这一天他不知道在昏迷和苏醒的状态下转换了多少次，此时的他正在欣赏着珈蓝身体上蔓延出来的蓝色血液。
　　蓝色血液，他可是从来都没有见过蓝色血液的，从闻到那蓝色血液的味道时，他就不可自拔了。
　　与此同时，他还注意到有人还流淌着红色的血液，还有人流淌着红绿色的血液，三种血液的味道在空气中交织混合，发出一阵阵奇异的香味。
　　愣了一会儿，皮皮乐斯还是尊重了自己的意志来到了蓝色血液的旁边，他觉得蓝色血液闻起来最是香甜，虽然他此时还注意到自己的父亲正被人骑在身上，好像是在玩着什么游戏……
　　当他在俯视浏览珈蓝的全身，脸上露出了开心的笑容时，朱天来到他身边，也笑了起来，“我很好奇，你为什么总是这么开心？”朱天问皮皮乐斯说道。
　　皮皮乐斯这时候才注意到把自己的牙齿全部才踩断的恶魔来到了身边，他不恨朱天，虽然有些疼，但他很是喜欢去闻自己血液的味道，特别是当血液从嘴中喷发出来的时候，他感觉那时候才是最快乐的，所以刚刚他一边被踩一边笑，最后疼得不行了，才掉出眼泪，那是在身体上产生的自然而然的反应。
　　皮皮乐斯觉得珈蓝身上的血液味道很好闻，他意识到这个和父亲玩了半天游戏的家伙也会喜欢闻空气中的味道，因为分享到共同喜欢的事情，他又感受到了更深层次的开心，所以开始转头对着朱天笑。
　　朱天当然理解不了这个实际上六岁，看起来却足有十六岁的家伙心里在想着什么，他看着面前被胖揍的不成样子的家伙还在那里傻笑，他就一拳挥了过去，然后暂时不管这个躺在地上，嘴角时时刻刻都在保持着微笑的傻逼。
　　转头看了一眼珈蓝身上的伤势，其实伤得不重，更多的是因为消耗过多，那百米之高的蓝色巨人，那玄霜巨龙，并不是真实
　　存在，想必都是她依靠血脉力量催发出来的，得需要怎样的力量储备才能催发出那样强大的生物为其战斗？这时候的朱天还想不明白这个问题，他在珈蓝的身边扔下两颗散发亡灵之气的魔晶石，就转身向着身后走去。
　　受伤最重的是科萨·莫普提。珈蓝是魔族，更是血脉强大、身份尊贵的魔族公主，巫王不是傻子，当然不是真正伤了珈蓝，而科萨·莫普提就不一样了，他是狂战士，并是与巫王有着血海深仇的狂战士。
　　之前的朱天并不了解科萨·莫普提的过往，简单的相处过后，他觉得这个家伙有一种看破了世俗的态度，在深渊中，这样有趣灵魂可不多见，后来大概了解了他为人处事和做事原则，朱天就决定了一件事情，所以对他说道：
　　“你帮助了我，我帮助了你，我觉得现在我们能够成为朋友了。”
　　内心中埋藏深深骄傲的朱天几乎很少说这样的话，可以见得他对科萨·莫普提的重视。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　而科萨·莫普提呢，他感觉……此时的状况很是不好。
　　“你……什么意思？”科萨·莫普提对朱天说道。
　　朱天眨了眨眼睛，若有所思地说：
　　“很简单的事情……嗯，如果你不喜欢交朋友，那么我们可以慢慢发展，时间长了总会有感情的。”这可能是他对科萨·莫普提的第三次、也或许是第四次表白，具体几次，朱天已经记不太清楚了。
　　“好吧，我看到了你和巫王的战斗……可是我快死了。”科萨·莫普提对朱天露出一抹凄惨的笑。
　　朱天这时候突然眯起了眼睛，在他的视线中，小艾玛正蹲在这名狂战士的身边。
　　什么意思？
　　难道小艾玛不能治愈他？
　　朱天视线移动，发现科萨·莫普提胸口上的伤口依旧是那样的狰狞，完全没有任何恢复的趋势。
　　小艾玛身上的力量耗尽了？朱天内心疑惑，随即用精神力探查小艾玛的身体，发现她身体中的信仰之光很是充沛，这样体量的信仰之光，救活十个科萨·莫普提也不在话下。
　　那么小艾玛为什么没有治愈科萨·莫普提？
　　朱天注意到小艾玛蹲在科萨·莫普提的身边，虚抬着双手，迟迟没有落在他的身上，而且，那两双洁白的小手还在那里颤抖着。
　　“发生了什么？”他低声问小女孩。
　　小艾玛糯糯的回答：“我不行……”
　　朱天把视线移回到科萨·莫普提的身上，渐渐的，他眯起了眼睛，“你身上怎么会有亡灵之气？”他问重伤的狂战士，“不是只有暗之狂战士才能掌握亡灵之气吗？嗯？好像是暗黑巨龙的味道？你吞噬了暗黑巨龙的血液？”
　　科萨·莫普提自嘲一笑，虚弱说道：“很多族人都在暗地里说我是暗只狂战——”
　　“——你不是，”朱天冷巴巴的打断他，缓缓笑道，“好吧，即使你现在是，你也是一名没有失去理智的暗之狂战，蛰伏这么多年，只为了今天的复仇之战，我怎么也不会认为你是一个邪恶的人。”说完，在科萨·莫普提的惨笑目光中，朱天把手方在了他的胸口上，那里有一条长约一尺半的刀伤，差点将他劈成两半。
　　小艾玛不能治愈科萨·莫普提的伤势，但是朱天可以！“你还有什么未完成的心事吗？可以告诉我。”朱天收敛自己嘴角笑意问道。
　　科萨·莫普提觉得死亡随时都会到来，在这种濒死状态下，他的脑海里回忆出来一幕幕场景，在那些场景中，全都被一个美
　　丽的女孩占据着。
　　“她叫路西可，是我的爱人，我们本来打算共同参加部族中的试炼之后，再回去生一个女娃，后来巫王派人包围了我们，一片乱战之下，我假死逃脱了巫王的包围，去往巫王的后方制造混乱。等回到部族之后，路西可没有原谅我，他认为我当了逃兵，对他们见死不救，而且与我们同行的一名骁勇的狂战士，也就是路西可的哥哥，他在那场战斗中失去了一条腿。”
　　“你和我说过，”朱天想起之前在黑耳城方堡密室中的交谈，“这次你可以说得再详细一些。”
　　科萨·莫普提缓缓眯起眼睛，仿佛是因为身上的痛楚加剧，也仿佛是在回忆，“后来路西可知道了我并不是逃兵，可她依旧不愿意原谅我，可能是因为他哥哥重伤残废的原因，也可能是因为我当时也成为了众矢之的，即使部族的人都在排斥我，她也没有为我作证。
　　族中年长者认为我背叛了狂战士的荣誉信仰，是一名堕落到迷途之中的狂战士，没有人再愿意与我并肩战斗，曾经的战友一个又一个远离我，那一天，有好多人都在痛骂我，最难听的，他们把我和暗之狂战归类到一起，认为我终有一天会再次背叛他们——”
　　朱天忍不住打断说道：“可你最后为他们完成了复仇。”
　　科萨·莫普提苦笑：“是因为你的帮助，我的朋友。”
　　“哦！真是稀奇，你终于承认了，”朱天打趣说道，“能当你的朋友，真是荣幸。”
　　“为什么对我如此看重？我是被唾弃的那个人，被部族赶出部落的那个人，在那一天里，不仅路西可没有出面为我作证，就连我的母族，那些叔叔，师父，我最亲近的人都没有为我说一句话。”
　　“然后呢？”朱天笑道，“然后巫王杀死了他们，你内心没有怨恨，只有爱，你为他们完成了复仇，这么伟大的人就躺在我的面前，所以当你的朋友，我感觉十分的荣幸。”
　　“呵呵……可惜，我马上就要死了，”科萨·莫普提笑道：“告诉你一个秘密，当我假死逃出重重围困之时，有那么一刻畏惧过死亡想要逃走。”
　　朱天摇了摇头，说：“人之常情，如果说你没有那种想法，我就要仔细考虑了，因为我不喜欢和只有一腔热血，失去理智的家伙做朋友，刚刚我不也是吗？在你与巫王对抗的时候，我正打算逃跑，而且是铁了心的逃跑。”
　　“那你为什么要回来？”
　　“因为我得回来听你讲完故事。”
　　“故事？”
　　“是啊，你和路西可的故事，你还深爱着她，不是吗？”
　　“这毫无疑问，可路西可说过，她不喜欢我了。”
　　“那只是在环境压力威逼下产生的一种情绪，真实的情感是复杂的，怎么可以用一句‘不喜欢’抹灭？你心里其实都知道的。”
　　“她已经死了。”科萨·莫普提脸上露出悲伤，“说什么都没有用的。”
　　“死了就会变成亡灵，特别是被兽人杀死全族。”朱天断定说道，“如果是我心爱的女人，她死了，我也会去找她！”
　　科萨·莫普提深深地凝视朱天的双眼，过了两秒钟，他叹了一口气，“你说的很对，可是，我也快死了，希望我能变成亡灵，然后……”
　　“不，你是我的朋友，我不允许你死，所以……你就不能死！”朱天露出意味深长的微笑，他的手缓缓离开科萨·莫普提的胸口，那里，原本要把狂战士撕成两半的恐怖刀口已经消失不见……

第七百四十章 目光杀人！
　　狂战士科萨·莫普提和魔族公主珈蓝的身上都有着强大的亡灵之气，包治百病的小艾玛无法治愈他们。
　　朱天就不一样了，但他的手摸到狂战士的胸口上时，那刀伤缓缓愈合，狂战士的脸上恢复了血色，当让的手摸到魔族公主的胸口上时，然后他挨了一个巴掌。
　　骤然苏醒的魔族公主皱着细眉凝视朱天，朱天解释说道：“你这里有伤。”
　　魔族公主满是怀疑地看了一眼朱天，然后低头看了看自己的胸口，发现那里确实有着一处划伤，“不用你，”她说完，转手治愈了身上的伤势，然后问朱天说道，“你怎么打败巫王的？”
　　朱天心道是用猫族传承给我的幻境技能，再抓住时机完成那致命的偷袭，“当然是凭借实力，”他撒谎说道，“黄金巨龙都被我一击灭了，巫王又算什么？”
　　朱天起身踹了一脚晕倒在地的皮皮乐斯，这个家伙的抗揍程度出乎朱天的预料，来来回回昏过去多少次了，转眼就能恢复醒来，这样强大的恢复力让朱天开始怀疑这个家伙的身上是不是有着什么宝贝。
　　这个时候，皮皮乐斯又是悠悠转醒，就那么躺着，脸上带着笑意的看着朱天。
　　朱天想对他说，你爹让我弄死了，随即想到这是一名六岁的孩子，不能对他太暴力，所以就踩了他的脸，让他的笑意变成哭意，然后又翻了翻他身上沾满泥土的皮衣。
　　朱天看着手里的天启勋章，若有所思。
　　怪不得这家伙恢复的这么快，想想也是，强大的巫王肯定会给儿子一些保命的宝贝。
　　狼族头像的天启勋章，在雕刻工艺上达到了绝佳的程度，不管是线条还是棱角，都是极其的圆润。
　　已经意识到天启勋章珍贵程度的朱天，用力捏了捏，他意识到这并不是黄金，可能是一种稀奇的金属。已经很长时间没有吃东西了，心里正想想着要不要放嘴里尝尝味道，突然眼前爆出来一团黑雾。
　　吞金兽！
　　已经完全变成了蓝色狐狸的吞金兽！
　　朱天发现吞金兽的狐狸尾巴也变成了蓝色，所以它此时的状态是通体的蓝色，不再像是之前的半蓝半紫。
　　已经进化成功了吗？那就需要更珍贵的金属完成进化了吧？
　　朱天这样想着，悄无声息的把天启勋章收进了魔晶石戒指之中。
　　开什么玩笑？
　　自私的朱天哪里会让吞金兽把天启勋章当成零食嘎嘣嚼了？
　　他自己都舍不得吃呢。
　　看着面前飘飞在面前的吞金兽，朱天意识到完成了进化了的吞金兽这时候似乎掌握了滞空能力。
　　不知道等它再进化下去可不可以说话。
　　此时此刻，他们大眼瞪小眼的看着对方，似乎都知道对方的心里正在想着什么。
　　默默地，朱天对吞金兽摇了摇头，吞金兽哪里管三七二十一？直接飞扑到朱天的手指上，就要抢他的魔晶石戒指……
　　……
　　……
　　不知道过了多久，皮皮乐斯从睡梦中醒来时感到了身上极致的疼痛，痛觉从他的脚底板上升到头皮，让他感觉从下至上开始裂开。他迷惑地坐了起来，这让疼痛减轻了一些，但身体随时都会产生
　　一波又一波的疼痛，从来没有感受过的疼痛。
　　转了转疼痛的脑袋，他看到地面上有着两摊血迹，然后发现周围的环境十分的熟悉，看着熟悉的院子，他便想起来今天起床的时候从院子中听到好听的叫声和好闻的味道，想到这里，他的脸上又浮现出了微笑，只是因为身体上时时传来的疼痛，他的笑容表现得没有之前的那么轻松了，想到父亲的嘱咐，他摸了摸藏在怀里的金色勋章，但哪里还能再找得到了？
　　为了减缓痛苦，他看地面上的血液，围着飘散在空气中的淡薄味道，像是吸毒一样，猛力抽动鼻孔，然后开始翻白眼，露出满足的神情。他还记得自己被人带着从天上飞，飞到了城外，在成为挨了一通暴打之后，又被人带着进入了城内，回到了自己的家，再后来，他好像又挨了一阵打，然后发生什么事情，就不知道了。
　　朱天从外面捡来了一只黑水恶魔，当初他刚刚走进黑耳城的时候，看到第一只恶魔就是黑水恶魔，那时候雷音卡努还跟在他的身边，在那名角斗之王描述了一遍黑水恶魔吃垃圾的习性后，朱天立即在心里对黑水恶魔下了定义——这简直就是城市的免费清理工啊！
　　大神经的兽人没有打扫的习惯，那他们的城市为什么还那么清洁，大街大道上什么垃圾都没有，不就是因为这勤勤恳恳，无时无刻不再工作的城市清理工吗？
　　朱天将“城市清理工”抗在身上，黑黝黝的、黏糊糊的、湿腻腻的，他也不嫌脏，就那么扛着黑水恶魔在巫王府邸转来转去，他在搜寻着巫王府邸之中的宝物，通过皮克的精神力搜寻，他找到了很多存储满了魔晶石的戒指，又找到了一些巫木，在深渊之上的大陆上，巫木有着另外一个名字——桑迪木，这算是朱天的额外收获。
　　刚刚完成进化的吞金兽并没有得到朱天的天启勋章，所以在巫王府邸中窜来窜去的，它搜寻起宝物来，简直比朱天还要卖力十倍，想必它要在朱天之前把巫王府邸中的宝物全部吃掉，以报复朱天不把天启勋章送给它。
　　而珈蓝和科萨·莫普提，他们还在城外修复着伤势，虽然他们的皮外伤已经被朱天治愈了，但是伤到了骨头的内伤还需要他们一点一点来恢复。
　　黑水恶魔一直都在朱天的身上躁动着，即使朱天将它撕成两半，它依旧在不断挣扎，似乎想要脱离朱天的束缚。
　　直到朱天释放出一点亡灵之气赏给它，黑水恶魔才老老实实地趴在了朱天的肩膀上。
　　黑水恶魔是一种流体，黑乎乎的像是朱天脖子上的一条围巾。
　　朱天也不怕“围巾”突然发力直接勒死他，就那么扛着黑水恶魔在各个房间中转来转去，在这个过程中，他找到了一个充满了腐烂气味的房间，看着房间中一直打嗝的狼族老人，朱天默默地来到了他的身边。
　　这时狼族老人听到异响幽幽醒来，他意识到自己还没有死，忽然感到一丝异样的兴奋。他甚至可以感觉到血液正在从身体中流动，总是发出响声的骨头还没有逃出皮肉。
　　“你是谁？可以为我找来猫族兽人的瞳孔吗？我喜欢金色！金色的瞳孔最有魔力！看见金色的瞳孔，我就能活过来，我就能年轻！”
　　“快去找吧！找不到就去找我的儿子，他可
　　以为你指明方向！”
　　“西米米亚城没有猫族兽人，就去其他的大型城市，我知道的，其他的大型城市有着数以千计的猫族兽人，快去把他们都抓回来！”
　　朱天默默听着仿佛要磨穿耳膜的沙哑声音，看着面前的朽木老人，他没有说话，只用冰冷的目光回应对方。
　　看到了朱天目光的老人产生了一种异样的感觉，这种感觉很是恐怖，从头顶一直蔓延到了脚趾。他明显可以感觉到头皮是最先发凉死去的，似乎所有的头发都开始从头皮上脱落。
　　然后是脖子，死亡延伸到全身的表面皮肤，由上向下，最后，他感觉到脚趾像是被高级恶魔咬了一口，直接消失不见，死亡在他的脚上停留了一会，然后浸透到皮肤中去，开始侵吞他的血肉筋脉，最后宛如洪水爆发，直接从脚底板冲到大腿根部，这时他感觉自己已经死亡了一半。
　　为了对抗死亡，这位曾经的狼族强者，巫王的父亲展现出来绝对强大的意志，感受着胯间的那活，让活力变成热力从中喷射出来，热力转化生命力开始温润着他下肢，暖融融的，他感觉自己变成了一帆小船，在床上飘了起来。
　　这次对抗死亡，他又胜利了，靠着浊黄色的尿液，他暂时战胜了死亡，名为“死亡”的敌人似乎受到了侮辱，又开始一寸一寸撕咬他的身体，这时他感觉双手没了，就那么没了，沿着手臂，手臂也没了，都被死亡吃掉。
　　死亡开始噬咬心脏，他觉得胸口很痒，他想挠破胸口，把心脏拿出来挠挠解痒，可是没有手，他办不到。心脏被一点一点吞噬，他大喘气地闭上眼睛，又复睁开，他看着朱天，用目光示意朱天快点救救他，用金色的猫瞳救他。
　　他说不出来话，因为死亡已经吞噬了他的舌头，开始沿着鼻腔向着大脑冲去，他看见有无数黑暗向着一只眼睛中涌来。
　　一只眼睛变成了全然的黑色，另一只眼睛开始挣扎，拼命的吸收着光芒，然后他用那只眼睛看到了一抹金光，在金光之中，他不禁微微一笑，于是那笑容静止在金色的时空之中。
　　朱天眼睛中的金色小蝌蚪消失，他刚刚在面前的将死老家伙身上试验了一次猫族的幻术，对于幻术的效果他表示很满意，以后如果可以用目光杀人，那再轻松不过了。
　　现在他来到一处柜子之前，看着黑色的柜子，他默默伫立，却是迟迟没有打开。这时候房间里散发出来的腐朽味道陡然加重了很多，朱天不禁皱起了眉头。
　　“让我来吧，”这时候，是皮克发出了声音。
　　他们两个同时用精神力看见了柜子中的“珍藏”，巨大的震惊之下，就连朱天都没有信心去打开那装满了罪恶的柜子。
　　他的左手缓缓抬起，一道纯洁白色圣光陡然贯穿屋顶，降临在黑色柜子上。
　　黑色柜子被圣光涂上一层圣洁的光辉，然后在光辉中燃烧，焚毁。
　　软趴趴粘在朱天肩膀上的黑水恶魔缩成一团，似乎随时都要逃跑。
　　白色的火净化着一切，朱天看着白色的火焰在眼前熊熊燃烧的时候，脑子里在琢磨着皮克近些日来发生的巨大改变，因此在圣光的照耀下，他的一边嘴角开始上扬出一抹微妙的弧度……

第七百四十一章 朱天的糖
　　在院子中躺着的时候，他看到祖父的房间中传出来白色的火光，他便向起刚刚朱天走进了祖父的房屋，也不知道他们在里面正在玩什么好玩的事情。
　　头痛欲裂，他还记得朱天之前揍他，让他尝到鲜血的味道，那时候他不害怕，因为从小到大，不管受了多重的伤，都能很快恢复。
　　可是当朱天把父亲给他的那样宝物拿走之后，他脸上的笑意就多出了一份痛苦的味道。然后他就不那么经常的笑了，因为笑会牵动嘴里的伤势，没有牙的他，不知道自己笑起来是什么样子。
　　那时候他感觉到头痛得快要死了，然后他想起来之前把小狸猫摔在地上，那时候她是不是也这种感觉呢？他想着想着，后来也懒得去想了。他躺在地上，又坐在地上。
　　房间里的白色火光消失了，那个肩膀上挂着黑水恶魔的男人又走了出来。
　　黑水恶魔似乎比刚刚看起来大上了一圈，从之前的“围巾”变成了现在的“马甲”，还像是“披风”，挂在朱天的后背上，皮皮乐斯不直到朱天为什么会和黑水恶魔玩，父亲就从来不让自己与黑水恶魔玩，一年前的时候，他把黑水恶魔揪成无数段摆成一排，然后放进水里制作成药水给仆人喝。
　　那些喝了药水的仆人都变成了黑色，眼睛也变成了黑色，听说他们被埋进地底的之后几天里，纷纷变成了黑水恶魔然后从泥土里钻了出来。他很想看仆人是怎么变成黑水恶魔的，所以又趁着父亲不注意，上大街上抓了很多的黑水恶魔，后来祖父对他的新研究也很好奇，也加入这场试验之中。
　　当然，他们自然是不想变成黑水恶魔的，所以巫王府邸中的仆人就造了殃，有一天巫王大人从外面回来，忽然发现城主府邸中一半仆人都变成黑色躺在了地上，活着的仆人瑟瑟发抖，他还以为有杀手闯了进来，紧张了很长时间才发现父亲和儿子的恶作剧。
　　这两个家伙都是巫王的亲人，他能怎么办？
　　大事化小，小事化了……其实在巫王的眼睛中，这也不算是什么事情，后来府邸中的仆人越来越少，他都懒得去管他们的死因了。
　　死了就死了吧，总是要死的。
　　就这么的，巫王府邸中的仆人就都死干净了，巫王父亲感觉到了寂寞，巫王儿子也失去了试验对象，都是不怎么开心，巫王很忙，忙到没有时间招收新的仆人。
　　当然也没有仆人愿意走进地狱般的巫王府邸，他的仆人都是从外面抓回来的。
　　此时此刻，皮皮乐斯看着朱天背后的黑色“披风”，回忆起他的数十次试验，又是嘿嘿地傻笑起来。
　　黑水恶魔不知道为什么，围在朱天的身边格外的开心，变花样似的在朱天周围转来转去。
　　皮皮乐斯看见朱天没有管他，径直走出了巫王府邸。
　　大街上的行人都对朱天投去了质问的目光，一是因为朱天的人族身份，而是因为他肩膀上挂着的人人唾弃的黑水恶魔。
　　兽人像是麻雀一般叽叽喳喳地围在一起讨论着今天的新鲜事：
　　城墙上的兽人民兵集体晕倒；
　　天空之上的战斗异象；
　　还有此时把黑水恶魔当披风的怪异男青年；
　　“你喜欢吃什么？”怪异男青年问黑水恶魔。
　　已经吞噬了朱天打量精纯亡灵之气的黑水恶魔具备了十足的灵气，他此时已经不是城市的清洁工，而是化身成了朱天的秘密法宝。
　　朱天会用这秘密法宝干什么呢？
　　感受着黑水恶魔越来越急躁的动作，他的心里已
　　经有了决定。
　　朱天走进一家糖果店。
　　深渊中的糖果是黑色的，具体是用什么做的，朱天还没有搞明白，不过吃起来确实很甜，像是蜜一样。
　　朱天伸出舌头，舔了黑色的糖果一下，黑水恶魔也变化出一个长长的舌头，学着朱天舔了舔黑色的糖果。
　　朱天想到了科萨·莫普提对他说过的一句话：妈妈说过，吃糖让人清醒……
　　吃了糖果的朱天确实感觉到了神清气爽，就这样，他一点一点的舔着糖果走了出去。
　　黑水恶魔极其的珍视朱天给他的糖果，糖果越舔越小，吃了一颗糖果之后，他又开始在朱天的身边讨好似的变起了花样。
　　朱天将手中的糖果捏出了棒棒糖的模样，逗弄着黑水恶魔玩，就这样，他怀里揣着十几枚大小不一的糖果回到了巫王府邸。
　　巫王府邸中的血迹还没有消失，朱天走进来时看见皮皮乐斯还坐在那里傻笑着，不时嗅动鼻子，他还注意到皮皮乐斯换了一个位置，来到了那处色彩鲜明的血液旁边。当朱天走到皮皮乐斯面前，看到那抹持续不散的笑容时，他就觉得接下来的事情很有意义。
　　他对皮皮乐斯说：“你每天都很开心，很喜欢笑。”
　　皮皮乐斯望着朱天的眼睛，笑得有些不开心，“我不想和你玩。”
　　“给你这个，”朱天扔给他一块糖，皮皮乐斯看到朱天手中更多的糖，吃着嘴里的，看着朱天手里的，朱天问他：“好吃吗？”黑水恶魔看见本来属于自己的糖果被人吃在嘴里，顿时不高兴的在朱天的肩膀上躁动着。
　　皮皮乐斯这时候舔着糖果，又想到了那抹好闻的味道，把糖果从嘴里拿出来，放在地上的红绿血迹中呆一会儿，然后才重新放进了嘴里，他嘴角露出笑容，久久不散。“我还要。”他对朱天说。
　　“别急。”朱天观察了一会儿。
　　皮皮乐斯吃完糖果，变得焦急起来。他觉得自己应该得到所有的糖果，不应该只有一枚。而朱天呢，他当然也打算把所有的糖果都用在皮皮乐斯的身上，“玩一个游戏，”他对皮皮乐斯说，“一个会让你开心大笑的游戏。”
　　皮皮乐斯展现出来十足的兴趣，“骑小狸猫吗？我要听声音！我要闻味道！我要舔！”他大叫。
　　“你先别动哦，”朱天不知道从哪里逃出来一条绳子，然后在皮皮乐斯的身边转圈，“这个游戏很好玩的，会让你开心死。”
　　皮皮乐斯感觉到四肢挤在一起，这种感觉倒是第一次体验，他曾经看到过很多仆人被父亲这样用绳子捆起来过，自己玩一下也感觉挺好玩。“我们接下来怎么玩？”他问朱天。
　　“很快很快啦！”朱天说。
　　皮皮乐斯催促：“你快点。”期待着接下来的游戏，体会到全身的血液都挤在一起，他感觉到脑袋这时候不疼了。
　　朱天微微一笑，他也想快一点，他问皮皮乐斯说道：“你骑过几个人玩啊？”
　　“几个？不知道？”皮皮乐斯说。
　　“你是不是不会数数？”朱天将困在皮皮乐斯的绳子打了一个死结，站起来，俯视皮皮乐斯，看见皮皮乐斯点了点头，似乎承认了不会数数的事实，他则继续问：“你祖父的柜子你看过吗？”
　　皮皮乐斯又是点了点头，“看过！”他大声承认，似乎是做了什么了不起的事情，炫耀说道，“她们很好闻，叫声很好听，但是我忘记舔她们了，也不会骑，后来我看了父亲之后，才知道要那么玩。”
　　诺大的院子里，两个人不时的搭话，
　　看起来很是和谐。“你坐着舒服还是躺着舒服？”朱天说。
　　“我不喜欢躺着，因为我不喜欢睡觉，”皮皮乐斯感受到了关怀，快速说道：“我喜欢坐着。”
　　“那就坐着，我给你搬来一块石头，你靠在这里。”
　　“好，这样很舒服，快点把你的糖给我！我脑袋又开始疼了，给我吃糖！快点！”
　　“别急啊。”朱天说。
　　接着皮皮乐斯感觉到自己的鞋子消失了，两双带着黑毛的脚露了出来，他觉得脚心下凉飕飕的。“这是什么游戏？我感觉到脑袋有点疼，快点给我糖吧。”他问朱天。
　　朱天没有说话，也把糖拿在手中，但并没有给他。
　　“你在干什么？”他又问朱天。
　　“先给你的脚吃一下糖。”
　　皮皮乐斯吃惊的说：“脚还可以吃糖？”他说完感觉很好玩，然后开心的笑起来。
　　朱天很是耐心的将棒棒糖在皮皮乐斯的脚上蹭了蹭。
　　接下来皮皮乐斯感觉脚心有一些滑滑腻腻的感觉，他觉得很新奇，嘴角裂开，“喔！有没有好闻的，或者能给我舔的。”
　　皮克摇头，仔细地把棒棒糖蹭在了皮皮乐斯的鼻子、眼皮、耳朵、耳根、脖子……
　　“我感觉不到甜。”皮皮乐斯失去乐趣。
　　“马上，别急，一会儿你会甜的发笑。”
　　“好吧。”
　　皮皮乐斯忽然感觉到有什么东西在脸上流淌，湿漉漉、滑腻腻，他产生一种奇异感觉，好笑说道，“这太好玩了！”
　　“那你好好享受。”朱天不再压制黑水恶魔的冲动，让其向着皮皮乐斯飘去。
　　朱天看见一抹亡灵从那件房屋中飘了出来，同时闻到了一种腐朽的味道，朱天右手伸出，一抹信仰之光挥发，于是看见那抹亡灵在信仰之光的净化下，无所遁形。
　　身后的皮皮乐斯在大笑：“我不行了，哈哈哈，我……哈哈哈……”
　　奇异的感觉袭遍他的全身，他想将身边滑腻腻的东西推走，却发现手和脚绑在了一起，不能动弹。这时候他也说不出来完整的话出来，只能哈哈大笑，除了脑袋，他别的地方都被绳子捆着不能动，所以他全力摇着脑袋，摇成了拨浪鼓，速度快得不像是一个被走得七荤八素的重伤号。
　　后来，皮皮乐斯没有力气摇了，他觉得脖子有点肿，似乎是用力过猛，再摇脑袋可能就要掉下来。他想把脖子缩起来，不让黑水恶魔舔，但是怎么缩，黑水恶魔都能无孔不入地舔到他身上的每一寸。
　　皮皮乐斯哈哈大笑，然后笑得学起他的祖父打嗝，他开始觉得自己的胃扭曲起来，一边打嗝一边扭曲，一边笑一边扭曲，他笑得青筋暴露，笑得杂乱无章，不知道过了多久，他抽搐着脸像是哭泣的小狗一样“呜呜”地笑着，也有时候变成了其他什么动物，像是公鸡、像是野猪、像是发情的猫嘴里发出格外尖锐的爆笑声音。
　　持续了大概半个小时，那千变万化的笑声嘎然而止。
　　朱天看了一会开头，就没有看结尾，他怕脑子里另一个灵魂会随着那声嘶力竭的笑声变得扭曲，所以就走出了院子，走了很久，他听到皮克颤声问道：
　　“这样……也能死人？”
　　“不错。”朱天冷冷回答。

第七百四十二章 小色棍的罪！
　　在这个大型兽人城市之中，一个异乡人在游走着。此刻大街上鲜有兽人，发光水晶散发着七彩迷离光。大街上不时出现的黑水恶魔吞噬垃圾，每天它们都有很多事情要做。
　　现在朱天显得悠闲自在。在他身体中，另一个灵魂还在问着那个问题：笑……为什么会死？
　　一个黑袍人忽然迎着朱天走来了，黑袍人后面是数以百计的黑袍人，他一直走到朱天的面前才停下。
　　于是朱天抬头去看，上百名豹族兽人巫师，他们穿着黑色的长袍，他们像是见到神一样跪在了地上。
　　朱天则继续站在那里冷冷地注视，他仿佛对面前的一切都不感兴趣，包括归在他面前的人，刚在的战斗和还有巫王府邸中发生的事情也引起了朱天的深思。
　　现在他面前的一众人等是巫师无疑，是西米米亚城所有的巫师，其实从某种角度上来说，朱天一直在等待着他们。
　　发生在城外的大战惊天动地，而城内之中鸦雀无声。朱天一直在西米米亚城中游走，他没有直接出城，因为他还有事干。
　　此时看着面前的苍老巫师单膝跪在地上，朱天平静问道：“大巫师？”
　　大巫师点了点头，然后头低得更低了。他对今天的结果并没有什么意外，也知道自己势必要主动来见天启者，他更知道的是，此时的天启者内心有着一股怒火。
　　朱天打量了一番大巫师，发现他身上的信仰之光并不比热沙城的大巫师弱，这个时候他觉得实力的高低似乎与信仰之光的强弱没有关系。
　　巫师们在那里单膝跪了很长时间，他们不像是大巫师一样知道天启者的心境，但这时候感受此时冰冷的氛围，大概也知道自己的处境似乎很不好，所以他们只敢跪在那里。
　　朱天此刻在探查着他们每一个人，然后才做出选择，来到他们之中实力最是强大的那个人面前。
　　“抬头。”朱天对跪在面前的大巫师冷冷的说出了两个字。
　　穿着黑色长袍的豹族大巫师心里还在想着之前在亡灵之塔中与狂战士的对话，这时闻言抬头，然后看到了朱天的异色瞳孔，还用那双瞳孔中的金色印记，在他看到那金色印记的同时，他整个世界都变成了金色。
　　然后他在金色的世界中看到了一名豹族兽人婴儿的降生，头朝着还未燃尽的草木灰上，在这之前，他的母亲发出了卖力的嘶吼，裤裆里发出噗呲一声，一股腥热之气冲那里面窜出来，母亲一边呼喊一边呻吟，祈求来人救救她，但并没有人，她能靠的只有自己，母亲坚韧的趴下石床，摔在床灶旁就没有别力气再动了，炉火从土灶中散发余热。
　　深渊中的罡风是无孔不钻的，兽人可以抵抗，新生的婴儿可不能，母亲用自己的身体挡住破门而入的深渊罡风，慌慌张张的把从自己胯间刚刚露头的孩子向外拉扯，没有办法忍住腹痛，她只能停手。
　　床灶旁都是草木灰，母亲的脸上也都是草木灰，母亲就这样躺在草木会撒谎那个，用一声声无力的呻吟催促那颗果实从她的身体中剥离出来。
　　在孩子艰难的诞生中，母亲昏过去六次。每次被刮骨的罡风唤醒，继而沉睡。不知道过了多久，母亲虚弱地喘息着，并哭着呢喃：“快啊！我的孩儿啊！出来吧！肉孩儿！你这折磨人的东西……”
　　在母亲的挣扎呢喃中，孩子的肩膀终于拱了出来，随着大量鲜血的喷洒，孩子的手臂也游了出来，孩子在还为完全出生并没有睁开眼睛之前，就伸出了小舌头，开始舔舐嘴角上的血液。
　　那时候因为母亲意识到了屋子中的冰冷，她
　　可以抵御数十年以来习惯的冰冷，但她敏感的孩儿不行，所以她忍着身子的撕裂，把一小捆草木在炉灶中点燃。这一个简单的过程，直接把她全身那抹积聚了很长时间的力气全部榨干。
　　孩子还没有完全地从她的身体中脱离出来，流动的血水蔓延下，新生命的降生还在继续，滑动、挣扎，两个生命都在为这伟大的时刻努力，当母亲再次从血水中醒来，她第一看看到的是燃烧的炉火，再去焦急地寻找孩子，她的两条裸露的腿感受到孩子的存在，用锋利的指甲找到她与孩子的连接，掐断……然后她用双腿夹紧了些，不让孩子身上的热量散失。
　　深渊罡风可以让坚石腐化，可以让恶魔哀啼，强壮的兽人在一定程度上抵御深渊罡风，但绝不能时时都暴露在罡风之下。
　　这时母亲的整个身子都在承受着罡风的摧残，持续冲进来的罡风一次又一次地肆虐在母亲的后背上，承受着身子撕裂伤痛的母亲不知道自己为什么还要保持着坐挺的姿势，她的身体已经麻木，但她的内心还在清醒着。
　　终于，在她温热的怀中，一声响亮的啼哭冲破了一座大型城市的上空，这声啼哭在表扬着母亲的伟大创造，同时也在悲戚着母亲的永远合眼。
　　持续了不知道多长时间的啼哭声终于将附近的兽人召唤过来，于是这名豹族新生儿得救，可她的母亲还在保持着那个温暖他的姿势，再也不能动上一下……
　　孩子被一个光棍捡走，成为了喝百家奶的小登徒子，从一个人孩子变成了一百个人的孩子，在那名凶狠光棍的威胁下，那些挺着大胸脯的各族兽人都不得不结衣宽带，让孩子用尖锐的牙齿咬上一口饱满丰腴。
　　光棍看着孩子吸干一个个饱满的胸脯，后来也没紧着可那些穷苦的人家压榨，时不时还为孩子补充营养，找来一些血脉天赋强一些的母亲，让她们为孩子贡献富含营养的奶。
　　越来越雄壮的孩子生生的破了一百个女人的喂食记录，成为了真正吃百家奶的主。
　　光棍是附近有名的地头蛇，他想把孩子教成向他一样的男人，他手下的混混兽人都亲切地叫他老色棍，所以孩子学会的第一个词就是“老色棍”。
　　很是自然的，摸了也吃了百家奶的孩子被大家嫉妒地命名为“小色棍”。
　　几年后，老色棍带着手下走街窜巷收取保护费的时候，小色棍自然也屁颠屁颠地跟在后面。
　　老色棍说：“野猪族兽人最是愚蠢贪婪，打一顿再收他们身上的钱。”
　　小色棍跟在老色棍后面说：“打一顿！”
　　老色棍说：“麋鹿兽人总是在哭穷，把他们的家全翻了，如果真穷就饶了他们，但搜出来一枚魔晶石，就把他们打一顿！”
　　小色棍说：“打一顿！”
　　老色棍说：“他妈的身上好痒，该去洗澡了。”
　　小色棍说：“吃枣了！”
　　老色棍有着自己的产业，他在大型城市之外有着一个不大不小的农场，里面都是为他干活的兽人妇女，为什么要招揽一些兽人妇女做活呢，已经丧失了男性功能的老色棍自己也不知道，或许他只是喜欢看着那些兽人妇女撅屁股挖着泥土里果实的姿势吧。
　　碰到兽人妇女下班返城，老色棍就笑眯眯地问：“把啥偷了放奶子里了？”
　　兽人妇女糯糯地放下了箩筐，说：“没啥！没啥！”
　　老色棍就挠屁股问：“真的？”
　　兽人妇女说：“真的！真的！”
　　老色棍指挥小色棍说：“棍儿，你去摸，看她夹了啥没有。”
　　小色棍开始去摸兽人妇女的箩筐，老色棍踢小孩的屁股说：“老子让你摸她！”
　　小色棍就跑过去摸，摸来摸去也没摸出啥来，所以他疑惑地不知道自己想要干什么。
　　老色棍就踢他屁股说：“用力点摸！”
　　然后小色棍就摸出来一些农场盛产的吃食，看小色棍吃的开心，老色棍也咧嘴笑了，看着衣衫不整的兽人妇女，一挥手：“滚吧！”
　　那会这种事情很是常见，在兽人中，不管是男人还是女人，体格普遍的粗壮，吃不饱是所有兽人的每天经历的事情，所以老色棍就经常让小色棍去“摸”，摸来摸去的，摸的兽人妇女咯咯笑，她们不介意一个小孩子摸自己，更不介意一个曾经喝过自己奶的小孩子摸自己，她们知道这个年龄的小孩啥也不懂，所以在心里只骂老色棍的坏。
　　当小色棍去“摸”的时候，老色棍眯笑的眼睛中带着玩味的光芒，嘴上总是严肃地教导小色棍：“卖力点！”让小色棍往深处摸……
　　小色棍随着大家喊他老色棍，老色棍不在乎别人怎么称呼他，但格外生气小色棍也那么喊，就踹他的屁股，很有技巧地把小色棍踹飞，又不让他受伤。
　　又过了几年，喝了百家奶的小色棍果然不一样，只是十岁便展露了豹族兽人的血脉天赋完成了一段觉醒，在他刚刚成年的时候，突破了更高的层级，完成了二段觉醒！
　　老色棍惊奇于小色棍的血脉天赋，把自己的农场卖了一万枚魔晶石，拿出两千枚遣散那些兽人妇女和手下的混混，剩下的八千枚全部贡献给了亡灵之塔。
　　亡灵之塔中的巫师不收，老色棍第二次去的时候就凑满了一万枚魔晶石，那高傲的巫师还是不收，老色棍一狠心，把自己这么多年攒下来的另外两万枚魔晶石拿了出来，一共三万枚魔晶石，老色棍这才换来了一句话：“让那小子过来让我瞧瞧吧，如果真的有天赋，就让他在塔里扫地。”
　　成年之后的小色棍果然展现了超强的潜力，在亡灵之塔中扫了两年地之后，顺利地在一名强大巫师的点播下，熟练地掌握了精神力的运用，成为了一名巫师，西米米亚城最年轻的巫师。他不再去找已经老得走不出屋子的老色棍，并为自己小时候的名号而深深自卑，他痛恨别人讨论自己的身世，并不想听到任何关于老色棍的字句。
　　具体是哪年，成为了强大巫师的小色棍已经记不太清了，他知道了老色棍的死讯，他没有落泪，只是呆呆地在亡灵之塔中坐了一天，第二天继续做着自己分内事。
　　他一步一步走向了力量和权力的巅峰，最后成为万人敬仰的大巫师……
　　母亲消失，孩子消失，老色棍消失，成为了大巫师的小色棍消失，金色的世界也消失不见……
　　朱天看着泪流满面、跪在面前的大巫师，想着那个迎着罡风降生的婴儿，对他低声说道：“你的命很硬啊。”
　　大巫师苍老浑浊的瞳孔中老泪纵横，这是他从出生到现在的第二次哭泣，第一次是因为母亲的死，第二次也是因为母亲的死，他闭眼俯首，恭敬地对着朱天说道：“天启，我有罪！”
　　朱天微微眯起眼睛，就那么平静地注视着他。
　　大巫师凄冷说道：
　　“我罪一，为几生而害母死，这是人伦孝道之罪！”
　　“我罪二，成为巫师之后，我没有去反哺那些将我养大的弱势兽人，对她们的疾苦视而不见，这是不仁不义之罪！”
　　“我罪三，深知天启就在城外战斗视而不见，这是不忠背叛之罪！”

第七百四十三章 西瑟古
　　该信还是不该信？
　　朱天在想着大巫师那一生的传奇经历的同时在想着这个问题。
　　总而概括，他面前的大巫师就是一个不忠不孝，不仁不义之人，这种人能成为大巫师，在让朱天惊讶的同时，也渐渐理解了今天发生的事情。
　　不忠不孝、不仁不义，这八个字其实代表的是一种极端的理智，并不是说他完全的不忠不孝，他忠的是自己，孝的也是自己……其实从某种角度来说，朱天也是这种人！
　　在朱天的童年中，完全没有父母的影子，有时候在各种亲戚的家中辗转，更多的时候则是在大街上流浪，他也碰到了宿命中的“老色棍”。在朱天成年的时候，他的老色棍教给了他最现实的人性，而大巫师的老色棍却是从小培养，直接将最真实的人性灌输到了那个小脑袋瓜里，铺就了他之后的大巫师之路。
　　不是小型城市和中型城市的大巫师，他是大型城市的大巫师，是数十万上百万数人所敬仰的存在。
　　在朱天与巫王对抗这时，他选择了一条最为正确的道路——旁观。
　　朱天知道，没有人可以到自己身上的未来，那象征着混沌的未来，看不到就意味着不确定。如果把朱天代入到大巫师的角色，一件看不到结局的事情摆在面前，他也会谨慎，如果没有必要，绝对不会介入。
　　暗自思考了很长时间，朱天对大巫师下了一个很公正的定义：
　　这是一个很理智的人，同时也是一个极其危险的人！
　　如果不能成为其朋友，就必然要将他毁灭！
　　朱天在本质上来说，其实与这种人没有什么区别，狂战士科萨·莫普提也能算作是这种人，但是在那场战斗中，科萨·莫普提走出来了，要与朱天并肩战斗，所以他可以和朱天成为朋友！
　　想到这里，朱天也不再纠结了。
　　“既然认罪，”他对跪在面前的大巫师冷冷说道：“那么就伏诛吧。”
　　顿时，跪在后面默默感受场间变化的上百巫师皆是哗然大惊！一惊大巫师诉说罪己书般的诚挚认罪，二惊天启的狠辣与无情。兔死狐悲之感在众人的头顶上弥漫。
　　“兔”还没有死，大巫师同身后的百名巫师表现得不一样，他老迈的面孔上重新恢复平静，一字一句地对朱天说道：
　　“我接受惩罚。”
　　站在大巫师的面前，朱天深深地眯起了眼睛。
　　他用猫族幻术窥探了大巫师的内心世界，看到了他母亲，他的人生导师，他大巫师之路。第一个目的他想看看自己所接受的传承——猫族幻术是否可以无视境界，操控所有人；另一个目的，他当然想看看大巫师的心路历程，看看这个家伙的内心到底在想着什么。
　　朱天的第一个目的实现了，他确实可以凭借猫族幻术操控比他更为强大的兽人，包括巫王，包括大巫师，与此同时，他也感受到了隐隐的禁制，比如说他在控制巫王的那一刹那，感觉到了巨大的压力，感觉到了眼瞳中的剧痛，他知道不能长时间坚持，所以就把握住机会，一刀劈了巫王；而刚刚面对大巫师，他也产生了这种感觉，硬生生地坚持了会儿，他发现压力消失，这时候他想明白了，是因为大巫师放弃了抵抗的缘故，不然朱天觉得自己很容易就会受到反噬之力而受伤。
　　知道这个结果的朱天已经知足了，猫族幻术可以控制敌人一瞬间足以，到了他这个层级，所要的就是那一瞬间的机会。
　　至于第二个目的，朱天打算窥探大巫师的真正目的，因为最后的吃力，他走马观花地看遍了大巫师的一生，就像是放快了几百倍的电影，用这么短的时间，朱天也只能捕捉到几个浅显的信息。
　　比如说大巫师的冷血性格，比如说大巫师的真正实力。
　　在朱天此时对大巫师的认知中，他深深的意识到，如果自己不使用混沌力量，绝对会在这个家伙的手上败得很惨，他已经用猫族幻术偷袭过一次巫王了，如果大巫师有心对付自己，他完全可以避过朱天的绝招。
　　想到了这层之后，朱天有了那么一刻的心软，他把自己的心软归咎于皮克对他的影响。“起来吧，”朱天对已然认罪的大巫师说道，“那些哺乳过你奶妈，你给了很好的处置，这是我饶恕你的唯一理由。”朱天看到了大巫师记忆中，那些奶妈的结局。
　　大巫师回忆起自己好好赡养起来的那些百岁老人，惭愧地低下了头。
　　“我让你起来，我不希望再说第二次……跟着我。”
　　朱天让大巫师跟在身后，遣散其他的巫师，向着西米米亚城之外走去。
　　“你叫什么名字？”朱天问他。
　　大巫师回答说道：“西瑟古，这是我进入到巫师之塔中，师父，也就是上一任大巫师为我起的，意为罡风降生。”
　　“罡风降生？”朱天冷笑说道，“冷血而理智，看来罡风将你的所有情感都给磨灭了。”
　　大巫师跟在朱天的身后，默默地低下了头颅。
　　朱天想到了热沙城的大巫师西伊，“你们起名会有什么说法吗？我觉得你和另外一名大巫师的名字很相似。”
　　大巫师答道：“‘西’在远古兽人语中意为‘巫力’，只有大巫师才有资格以‘西’来命名，如果我找到一名徒弟，也会赋予他新的名字。”
　　对于一些深渊中尝试或者兽人族中的隐晦辛密，朱天也不在乎面子不面子的问题，不懂就问，在与西瑟古的交谈中，朱天对兽人族的大型城市大致有了一个印象。
　　比小型城市和中型城市不同的是，人口逼进百万的大型城市要更为混乱，兽人的天性就是混乱，暴躁的兽人无处不在，他们流连于美酒和美女，这两样东西与暴力是共存的孪生兄弟，只要有兽人的地方，就会衍生出来极致的暴力。
　　兽人被打入深渊是有原因的，朱天还从大巫师西瑟古的口中知道，在大型城市之中，像是巫王这种不想屈从于天启者的势力还有很多！
　　一方面，他们并不相信已经将他们抛弃了一千年的的天启者降临深渊的事实，另一方面，就要说兽人墨守成规的心理了。
　　每一个兽人都有着自己的心理防线和内心世界，天启者的降临是突破他们的心理防线和打破他们内心世界的一记重锤，天启者意味着变革，已经掌握了一定权势的兽人，例如巫王，他们会觉得天启者的存在会剥夺他们手中的权势。
　　所以矛盾就开始出现，越是强大的兽人的内心世界就越是丰富，陌生人极难走进他们的内心，即使是让他们产生了深刻怀疑的天启者。
　　而且在以实力为尊的兽人
　　世界，没有人会去遵从一个弱者的指令，从各种渠道听说那是一个还未成长起来的天启者之后，众多兽人强者内心的防线就又加固了一层，他们在享受着巨大贫富差距为自己带来的欢乐欲望的同时，还在祈祷着那并不是真正的天启者，这样他们奢靡而又荒淫的生活才能持续下去。
　　被金钱和女人腐化了身体和脑子的兽人几乎都这么想，只有傻巴巴的穷人才会想着变革，权势者认为稳定和平衡才是最重要的。
　　不管大巫师提及什么，朱天都是可以瞬间就想得通透，他生而知之，世界不一样，道理都是互通的，不管是深渊之上，深渊之下，星球之内，星球之外。
　　他可以瞬间明白大巫师西瑟古的话，大巫师西瑟古就不一定能理解朱天所说的话了。
　　比如朱天问他：
　　“兽人族中的血脉之力中有没有相互排斥的力量？”他问这个问题初衷很简单，就是因为他发现传承了猫族幻境技能之后，总感觉内心中积郁着一种悲伤，这种悲伤让他杀死了巫王府邸中的那名老人，让他杀死了皮皮乐斯，按照以往朱天对自己的了解，他不是嗜杀之人，更不是喜欢虐杀之人，但是当他杀死那一老一少之后，内心之中确实产生了一股释然，刚开始他还归咎于这是猫族与狼族这些年积郁下来的仇恨已经埋藏在了猫族的血脉力量里，直到现在，他发现内心的嗜杀之意又开始泛起，不杀人，他的内心就有些烦闷！
　　所以当他看到大巫师西瑟古跪在面前的那一刹，他是真的起了杀心！
　　对于朱天的问题，大巫师西瑟古回答不上来，首先他不能理解朱天此时的状况，其次他哪里有吞噬兽人血脉力量的能力？没有真正的感同身受，就不能给出真正具有价值的建议。
　　朱天看着一脸疑惑的大巫师也没有追问，他知道自己身上的问题还得自己的来解决，身体上产生的问题也不能完全归咎于兽人身上，他还吞噬了狂战士的血液，也有可能是因为狂战士血脉力量影响。
　　想到这里他把刻画着狼族头像的天启勋章握在掌心中，这是从皮皮乐斯身上搜出来的，此时被朱天当成了清热安神的福牌。
　　带着大巫师西瑟古走出西米米亚城，很快就找到了在外疗伤的珈蓝和科萨·莫普提。
　　两个人的实力都与朱天刚开始见到他们的时候有了很大的提升，巫王带给他们的内伤正在悄无声息的消失。
　　“小艾玛，”朱天伸手，拉住了头上长着两个指节般大的鹿角小女孩的手，“嘘！”他对小女孩做出了一个禁言的手势。
　　然后拉着小艾玛来到了狂战士科萨·莫普提的身边，他将静靠在那恢复的狂战士唤醒，同样做出了噤声的手势。
　　就这样，朱天带着大巫师，小女孩，狂战士三个人悄悄地离开了……
　　魔族公主珈蓝静坐在那里，她断裂翅膀已经完全愈合，身上的伤口完全愈合，内伤也完全得到了治愈，捏碎了手中的两枚魔晶石，将力量蕴藏的亡灵之气全部吞噬，她重新恢复到了巅峰状态，然后她才睁开眼睛。
　　一丝罡风在苍凉的旷野上漂浮着，吹荡到她的身边，自动避开，似乎在躲避着那隐隐升起，随时都可爆发的怒气……

第七百四十四章 三千巫术
　　就像是朱天的评价那样，大巫师西瑟古确实极为冷血，不然也不可能成为西米米亚城中权势最大的那个人。
　　在前半个时辰之前，他已经死过了一回，朱天亲自宣判了他的命运，在那一刻，他认罪伏诛，因为这是他自己在那瞬间选择的道路——走进混沌。
　　狂战士走进混沌，并没有死去，让他看到了那突破乌云，穿越深渊的那抹希望。想到这十余年来，巫王和其他各大实力对亡灵之塔的渗透，使西瑟古本就开始冷却下去的血液热络了起来，他还想起了让她搜女人身子的老色棍，最后死孤独死在石床上的光棍，他开始向着亡灵之塔外走去。
　　遗憾的事情已经经历了一次，他不想再去经历了。
　　所以他来到朱天的面前认罪，眼见天启之战而袖手旁观，这算是他最大的罪责，可天启再一次让他看到了老色棍，再一次让他看见那从为在记忆中出现过的坚强母亲。
　　觉醒来得如此突然，已经半只脚埋进了至强者行列的大巫师西瑟古在朱天说出那句“起来吧”之后。
　　他觉醒了！
　　兽人的四段觉醒！
　　大巫师的四段觉醒！
　　与常规兽人的四段觉醒不同的是，大巫师的四段觉醒要难上十倍！
　　因为巫师不修炼血脉之力，专门修炼巫术！所以这种的职业只能靠着血脉的天赋支持，他们的身体强度可能连最普通的兽人都不如，这就更加增大了他们觉醒的难度，因为觉醒和身体强度的蜕变是密不可分的。
　　就在那么一刻，吃了百家奶，负了老色鬼的西瑟古觉醒了。
　　他觉醒的毫无征召，只是在朱天的一句话之下。
　　甚至直到他走出城外，才意识到这个事实。他并没有与天启者将这件事情。
　　在神的面前，四段觉醒又算什么呢？
　　从那以后，他看着朱天的背影就多了一分更加凝重的含义。
　　这时候，天启者让他刻画传送魔法阵，并交给了他一枚定位用的魔晶石。
　　西瑟古在那颗魔晶石之中感受到了一股在南方三千里之外的一股同源精神力，也就知道黑耳城的位置。
　　是的，朱天此时要回到黑耳城之中！
　　刻画魔法阵的材料店西瑟古都不缺，根据人数和距离，西瑟古等人来到了一处地势稍高的山腰处，大巫师从魔晶石戒指中取出来十万颗魔晶石，然后用巫木在地上刻画魔法符文。
　　这不是朱天第一次看到传送魔法阵，几次的经验下来之后，他似乎觉察到了那些符文的奥秘。
　　“这代表什么？”他指着地上一个飞鸟形状的黑色符文，问大巫师西瑟古说道。
　　“距离。”大巫师西瑟古并没有质疑天启者为什么会问这么浅显的问题，边刻画铭文，边补充说道：“如果距离达到万里，我们的魔法阵需要刻画三倍大小，这个飞鸟铭文也要放大三倍。”
　　朱天又指了一处像是人脚形状的铭文问其含义。
　　大巫师西瑟古回答那是代表麋鹿族的脚掌，然后指
　　向了另外的人族的脚掌和豹族脚掌，分别对应小艾玛、狂战士、朱天和他自己。
　　朱天还问了很多其他不同的铭文，大巫师都耐心作了一一解答。
　　所有的铭文都有其含义，当那些铭文被数量众多的魔晶石填满之后，再被大巫师巫木魔杖下散发出来紫色光芒勾画在一个巨大的六芒星之中，一个传送魔法阵就算是完成了。
　　站在魔法阵中，一直保持沉默的狂战士科萨·莫普提问大巫师说道：
　　“巫术和魔法的区别是什么？”
　　这个问题朱天也曾经问过热沙城的大巫师西伊，那时候朱天觉得西伊给他的答案很是模糊，他听得也是一知半解。
　　只听大巫师西瑟古回答说道：
　　“巫术是上一任天启者留下来的遗泽，从本质上来说，巫术是上一任天启者对魔法的改良，在某些层面上，甚至是一种超越了魔法的存在。”
　　“魔族可以施展魔法的要领就是通过他们的血脉力量，念动咒语，沟通天地之间的魔法元素，让各种各样的魔法元素为其所用。”
　　“已经消失了很长时间的精灵族也可以使用魔法，严格来说，人族也是可以的，只是深渊中的人族只有狂战士，他们没有魔法天赋，不管哪个种族来施展魔法，本源都是沟通天地间的魔法元素。”
　　“而巫术的施展是不需要沟通魔法元素。在一千年之前，上一任天启者大人意识到兽人的颓势，在魔法时代中，不管兽人的肉体怎么强大，都不能对抗掌握了魔法的魔族，所以那一任的天启者大人创造了巫术！”
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“兽人的身体力量强大，甚至在某些方面可以与魔族比肩，但就是无法沟通天地间的魔法元素，巫术也就成为了所有兽人争相崇拜的神迹，经过了层层赛选，也只有豹族兽人有觉醒精神力的血脉天赋，这就注定了其他兽人无缘于巫术了。”
　　“兽人不懂什么是魔法元素，也不懂什么是精神力，一切都是在实践摸索出来，不知道过了多少年，那一任天启者创造出了三千巫术，传说掌握了三千巫术，实力也就可以与天启者相提并论了。”
　　科萨·莫普提听完，脑子晕晕的，很长时间才把思路理清，也就是说巫术与魔法的区别就是——是否利用魔法元素。这个重点让他想明白了，他也就开始释然了。身为人族狂战士，他本没有必要去问关于巫术和魔法的问题，但是习惯使然，他希望知道深渊中的一切事情，也希望了解这个世界上的一切事情，在他的内心中，这个欲望从为磨灭。
　　朱天在旁听了半天，也是小有收获，“三千巫术……”他重复了一边这个数字，有些好奇的问大巫师说道，“你掌握了多少种巫术？”按照大巫师西瑟古的说法，掌握了三千巫术就等同于可以和天启者相提并论，如果说天启者是神的境界，那么完全可以根据大巫师掌握的巫术来判断他和神境还差多远的距离。
　　“一共两种——雷电巫术和大地巫术。”大巫师西瑟古回答。
　　“哈？”朱天的嘴角抽动了那么两下，人家三千巫术你
　　只掌握了两种？开什么玩笑？所以你和天启者的差距还有两千九百八十八种巫术？这些质问朱天并没有问出来，他又默默在心里消化了一遍大巫师给他带来的信息，然后开始催促他开启传送魔法阵。
　　他们可是抛下那魔族公主溜出来的，随时都有可能被拎着脖领子拽回去，所以时间要紧。
　　并不是说朱天背信弃义，毁约不和珈蓝去魔兽之森了，他回黑耳城有很重要的事情去办。
　　紫色的魔法光芒开启，传送法阵开始运转。
　　这是科萨·莫普提和小艾玛第一次感受传送魔法阵的力量，他们面露惊奇，然后长大了嘴巴。惶惶然感觉天地调转了一百八十度，空间开始挤压他们的身体，似乎想把他们挤压到尘埃之中，再放大到无尽高空黑夜中去，无数光芒充斥了他们的眼，他们的脑海中泛起滔天巨浪，将他们的意识小船高高地掀到了天上去，又失重坠落。
　　巨浪消失，风平浪静，他们睁开眼睛，科萨·莫普提看到这是一个崭新的城市，他曾经来过一次。
　　小艾玛睁眼，看见的依旧是一片黑暗，不过她能听到新的呼唤，由远而近。
　　这里对于朱天来说，是熟悉的，他在这里，杀死了第一名兽人，在这里拥有了属于自己的势力。
　　黑耳城，就近在眼前。
　　守城的河马兽人看着缓缓走来的特殊组合，面露疑惑，迟疑了半天，也没有说出索要入城费的说辞，因为他看见了那件代表着崇高地位的黑袍子。
　　之前就有一名不开眼的守城家伙被魔族砍了脑袋，所以他谨慎的很，等对方走到近前，他也没有说话，等旁边呆头呆脑的同伴上去询问：
　　“干什么的！”
　　上去询问的同伴破有底气，似乎没有注意到走在最后的巫师大人，可能注意到了，但他也不知道那件黑袍子代表的含义。
　　面对野猪族兽人的吼声，小艾玛害怕地躲在了朱天的身后，他童年遭受的阴影来自野猪族兽人，所以这时表现得格外惧怕。
　　“你们是什么种族？长得这么难看！”还没有等朱天说话，野猪兽人强词说道。他明显不知道人族狂战士是为何物，更不知道狂战士的脾气。
　　科萨·莫普提看起来冷峻异常，但狂战士骨子里的脾气还是有的，无形的罡风随着他的气势狂乱起来，凝聚在一起，形成了实质性的黑色罡风。
　　仅仅凭借气势，科萨·莫普提就压倒了面前的野猪族兽人。
　　恨铁不成钢地看了一眼在那里流尿流泪的野猪族兽人，朱天带着众人走进了黑耳城。
　　朱天没有带他们去自己的老巢方堡，而是带他们左拐又拐，拐进了一处深巷。
　　走在深巷中，朱天问科萨·莫普提说道：“你的未婚妻叫什么名字？”

第七百四十五章 天启祝福
　　从朱天第一次见到科萨·莫普提开始，那枚不可磨灭、让他心痒难耐的种子就开始生根发芽，开出来的果实让他极为的期待。
　　是爱情的种子吗？
　　当然不是。
　　两个男人哪里来的爱情，他在科萨·莫普提身上所看到，其实是自己身上的影子！
　　那种熟悉的感觉，那种相似的味道，只在朱天见到这个家伙的第一面，就深深地印在了朱天的脑海中。
　　他也不知道自己为什么会产生这样的感觉，后来通过了解，他知道了两件事情。
　　仇恨和爱情。
　　科萨·莫普提的心中有着强烈的仇恨和刻骨铭心的爱情。
　　这两件事情所形成的强大磁场深深地吸引着朱天，即使之前他还不知道在科萨·莫普提身上发生的事情，可他已经感觉这个人身上的能量和自己极为的相似，这就注定了朱天接下里的举止和一切。
　　在朱天的内心，科萨·莫普提和他是同一类人，甚至是他在深渊中的缩影！
　　不仅是在性格方面和行为动作方面，朱天对科萨·莫普提有着高度的认同感，经过了那些契机之后，两个人成为朋友是必然的神情。
　　朱天把科萨·莫普提带回黑耳城，就是打算帮朋友完成一个夙愿，这时候的科萨·莫普提可能还不知道，自己为什么要同朱天走进地下城之中。
　　是的，朱天带着一众人等走进黑耳城后，没有去别的地方，找到了地下城的入口，直奔三十米深的地下。
　　朱天从小艾玛那里要过天启勋章，交给科萨·莫普提说道：“你对这个有印象吗？”
　　这枚天启勋章上刻画着鼠族的头像，金光闪闪，但不是黄金质地。“这……”科萨·莫普提不可置信地看着手中的天启勋章，眯起了眼睛，在那一瞬间，他似乎回忆起了很多事情，“这本是属于我的。”他紧紧地攥紧了手中的勋章，不可置信的目光逐渐变得迷离恍惚。
　　给了科萨·莫普提一点反应的时间，朱天和大巫师西瑟古搭话说道：“你好像和之前不一样了。”
　　大巫师西瑟古承认说：“我完成了四段觉醒，就在与您刚刚见面的那刻。”
　　朱天暗自点了点头，随口问道：“你觉醒的天赋技能是什么？”
　　大巫师转头看着眼前的鼠族地下城，感受到躲在暗处瑟瑟发抖的鼠族，他伸出来一根，一抹淡黄色亮光从他手指间飞出，眨眼间便形成一抹黄色的晶莹雾气，向着这处囊括了数万鼠族居民的地下城笼罩而去，与此同时，他回答朱天的问题说道：
　　“是‘天启祝福’，算是一种大型巫术，适用范围是所有种族的兽人，得到天启祝福的兽人可免除很多负面的情绪，增幅力量和勇气。”
　　朱天看着那些星星点点黄色光雾笼罩地下城，随即用精神力感受着那些鼠族兽人的变化。
　　正躲在暗处默默观察他们的鼠族兽人不再颤抖；
　　在筑器场工作的鼠族工匠效率陡然增长三倍；
　　一栋深蓝色蘑菇建筑之中，两名垂垂老矣的鼠族兽人喝着果酒，正感觉身体的乏累，想要入眠，星星点点的黄色光雾从窗户涌入，他们浑浊的双眼被晶莹的雾气点亮，然后两名老者突然来了兴致，相拥在一起跳起了五十年之前两个人第一次见面时候跳得热烈舞蹈……
　　一幕幕画面通过精神力传送到朱天的脑海里，他震惊于“天启祝福”的效力，对身旁的大巫师不禁另眼相看。一般的兽人或许看不明白，可能觉得这“天启祝福”没有任何的用处，但朱天识货啊！
　　假如有战争爆发，对自己军队来这么一招天启祝福，那岂不是等于给每个人打了一记强心针，还要什么战争动员？
　　想到这里，朱天问大巫师西瑟古说道：“你的‘天气祝福’范围有多大？”
　　大巫师抬头望了很长时间，目光穿透出数十里的距离，回答说道：“范围具体多大不知道，但暂时看来，应该足以笼罩住整个地下城。”
　　闻言，朱天眯起了眼睛，在心里默默计算了一下鼠族地下城的范围面积和人口基数，很快他就有了一个概念，大巫师“天启祝福”技能应该可以笼罩住十万兽人！
　　“他们可忘却恐惧？”想着精神力传回来的画面，朱天继续问道。
　　“可！”大巫师回答了一个字。
　　“他们可忘却饥饿？”
　　“可！”
　　“他们可忘却烦恼？”
　　“可！”
　　“大概能持续多长时间？”朱天问出了最后一个问题。
　　大巫师回答说道：“根据不同兽人种族的血脉天赋而定，如果是强者，‘天启祝福’持续的时间大概可以达到半个时辰，而像是这里地下城的鼠族，我猜他们一整天都会享受‘天启祝福’的效用。”
　　朱天眨了眨眼睛，将漫游在地下城中的精神力抽回，他默默对大巫师点了点头，“不错，”说完，他又看向了科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提此时的身体僵硬得很，伫立在哪里，不知道在想着什么。不知道过了多久，他僵直的身体已经松弛下来，可他的手依旧紧抓着天启勋章。小艾玛疑惑地看着他，以为伤痛又发作了，小白手伸过去触碰到他的大腿。
　　科萨·莫普提身子软了下来，目光也是软绵绵的，没忘记安慰地摸了摸身旁可爱小女孩的脑袋，他已经知道了小女孩的名字，这时候他的心里在想着另一个女孩的名字。
　　朱天叹了一口气，“要去见她吗？”他对科萨·莫普提说。
　　科萨·莫普提老觉得朱天的眼睛中藏着无穷的秘密，他这时候没有时间去探索别人身上的秘密，因为他自己最大的秘密就就要被揭开了。“我什么时候对你说过路西可？”他沉声问朱天。
　　“我记得有两次。”朱天回答说道：“具体是哪两次我忘记了，第一次我没有意识到路西可这个名字所代表的含义，第二次我顿悟了。”
　　火车从隧道里呜呜地钻了出来，形成一条墨色的线，从地下城的边缘绕了一周，咔嚓咔嚓地停了下来，自有鼠族兽人从各处跑出，卸载火车上运送过来铠甲、武器、钢铁、吃食和人。科萨·莫普提去过其他城市的地下城，对火车这种从未在陆地上出现的事物也不算惊奇。“走吧，带我去见她。”他终于下定了决心。
　　朱天点头说道：“你要做好准备，她现在已经变成了亡灵。”说完，他带领众人走进鼠族地下城之中。
　　城中很安静，有异族到来的消息很明显已经传遍了全城，朱天知道此时地下城的掌权者还是那胖子城主，也不知道这些时光中，那胖子城主有没有遵守命令大力加快魔晶巨炮的生产。“你似乎没有准备好。”朱天看到了科萨·莫普提情绪的低迷，拉着他走进了一处巨大黑色蘑菇建筑之中。“我得先带你舒缓舒缓情绪，你这样冷着脸可不适合去见重要的人物。”
　　科萨·莫普提被朱天拉进了鼠族的筑器场之中，小艾玛自然是时时刻刻地拉着朱天的衣角，朱天倒也不觉得小艾玛是拖油瓶，在他的感受中，小艾玛的动作像是一片鸿毛，很多时候，他都会忽略这个麋鹿小女孩的存在，大巫师西瑟古看到鼠族的筑器场之后，也不知道在想着什么，脸色忽明忽暗，跟在了最后面。
　　负责管理筑器场的鼠族统领还算是一名稍有地位的家伙，肥肥胖胖的，不知道偷吃了多少的油水，像是水桶一样的立在那里，正在负手站在高台上，俯视筑器场中的一切。
　　当朱天带领众人来到他身边的时候，他或许还沉浸在和昨日曼妙美女的温存中，眼睛露出了迷乱的笑意。一名鼠族兽人端着食物和饮品走上了高台，看见一群不认识的不速之客，吓得差点摔倒，朱天接住了从他手中盘子上滑落的饮品，容那些食物和盘子落在地上，发出了一生脆响。
　　配胖的鼠族统领扭转水桶腰身，正要大声斥责毛手毛脚的下人打翻了他的美好幻想，谁知一转头看见了他今生见过的地位最崇高之人，汗毛立即倒立，倏地跪在了那里，颤抖着喊道：
　　“天启者。”
　　鼠族统领是认识朱天的，上一任管理筑器场的鼠族统领已经被调到了地面上去了，听说进了军队，当上了千夫长，筑器场的统领头衔自然就空了下来，所以跟在城主大人身边的管家就被轮上了这等的肥差。
　　鼠族统领认识朱天，朱天可不认识他，他也没有兴趣认识这种无关紧要的小人物，不过这样，倒是也挺省事的，“我让你们秘密研究的东西，”朱天问跪在地上的鼠族兽人说道，“现在研究的怎么样了？”
　　鼠族统领肥硕的脑子愣了那么一会儿，然后才像是想起来什么似的，对着那名傻傻愣在那里的鼠族下人说道：“快！让埃迪森把咱们的最新武器拿出来！”
　　不一会儿，一对十余人组成的队列快步跑来，他们的手中抬着数个黑色的大箱子。
　　箱盖翻开，一件又一件新奇的事物被拿了出来。
　　鼠族统领得到默许，从地上站起来，一样一样地对朱天介绍说道：
　　“天启者大人，按照您给我们的图纸，我们把上面大部分的武器都造了出来！”
　　“您看这个！这就您图纸上画的叫做‘手雷’的武器，只要把魔晶石填充进这里，再扔出去，就能产生爆炸效果。”
　　“还有这个，哦……我想想，对这叫‘迷你手枪’，现在还有着一些缺陷，您派给我们的巫师没有您的亡灵之气强大，所以刻在上面的魔法阵只能让‘迷你手枪’发射六发的子弹。”
　　“还有这！这个！这个！都是您图纸上画的武器！”
　　朱天一样一样检视着箱子中的武器，满意地点了点头，最后他取出来一样很是沉重的武器，抚摸着那冰冷的钢铁身躯，他把眼睛靠近钢铁之上的……望远镜，同时他问：
　　“这是几倍镜？”
　　还在找"恶魔深渊"免费?
　　百度直接搜索: "易" 很简单!
　　( = )

第七百四十六章 重狙
　　眼见朱天一下就拿出了他们数十名鼠族工人不眠不休打造了三天的中型武器，鼠族统领激动解释道：
　　“您的图纸上，我记得……嗯，命名为这项武器为重狙，我们测验过一次，只需要三分之一份量的魔晶石，就可以发挥出魔晶炮的威力！我们改良很多次，但是无论如何都不能发挥出更大的威力了，您看看这美丽的炮口，比魔晶炮缩短了三倍，粗细程度更是缩小了十倍！我觉得这是除了魔晶巨炮外，最伟大的发明之一了！”
　　摩挲着手里重狙，他注意到了几处鼠族自作主张的改良之处，总体来说，他感到很满意，大概和另一个世界的“巴雷特自动狙击枪”有百分之九十的相似度，拿在手中可能会有些重，但是重狙可不是要拿在手里的，强大后坐力应该不比魔晶炮小上多少，所以朱天扫了一下，看见箱子中的支架，将支架架在地上，他的眼睛再次凑近了鼠族统领所说的“八倍镜”上。
　　砰！
　　一声轰鸣之声穿透了整个地下城的上空，黑色的能量光柱持续闪烁了大概三秒钟的时间才缓缓消散，焦糊的空气散发着刺鼻的味道，感受着传到肩膀上的后坐力，看着筑器场墙壁上被轰出来直径一米的圆形空洞，朱天感觉很满意。
　　鼠族统领早就见证过了重狙的威力，再次见到后，仍是感觉到一阵的兴奋，忍不住对朱天喋喋不休地介绍说道：
　　“看！那是魔晶炮才能打出来的威力，虽然缩小了十余倍，的能量也完全集中到了一个点上，在穿透力方面上，绝对比魔晶炮还要强，甚至可以堪比改良过后的魔晶巨炮！”
　　朱天起身，没有管身边鼠族统领的聒噪，转身将手里还在散发着热量和黑烟的重狙交到了科萨·莫普提的手中，他说道：
　　“当初射中你，让你麻痹昏迷的是魔晶手枪，威力要比这魔晶重狙小上十倍左右。”
　　科萨·莫普提见证了魔晶重狙的力量，不禁也是露出了震惊的模样，他将思绪从某个女人的身上暂时抽离回来，放在了手中的魔晶重狙之上，身为三段觉醒狂战士，两米的身高，手里拿着深渊中这最具创造性的武器，不得不说的是，有那么一刻，科萨·莫普提帅得让朱天都有点开始着迷了。
　　纯是欣赏属性，没有任何断背山念想。
　　科萨·莫普提感受了一下手中武器的重量，缓缓抬起，在重狙射程中的朱天赶紧移步，他身后的鼠族统领也开始转移浑圆的身体。
　　“这里。”朱天对科萨·莫普提指示说道：“你按动这里的卡簧，魔晶重狙里面的魔晶石就会瞬间滑落到魔法阵之中，毁灭力量就会在最短的时间爆发！”
　　科萨·莫普提学着朱天的样子，也把一只眼睛放在了重狙上面的八倍镜上。
　　轰！
　　又是一声震动了整个地下城轰鸣，比雷声更闷，像是他们曾经听过的暗黑巨龙的龙吟。
　　代表毁灭力量的黑色光线在众人的视线中停留了三秒钟，随后三缓缓消散。
　　筑器场没有再多出来一个洞，原来是比萨·莫普提将重狙的一击轰在了朱天刚刚射击的同一位置！
　　啪！啪！啪！
　　朱天开始为科萨·莫普提鼓掌。
　　科萨·莫普提感受着刚刚从眼前喷发出去能量，若有所思。
　　“你在想什么？”朱天忍不住问他说道。
　　“我在想有了这样的武器，我的武技还有什么用？”科萨·莫普提实话实说道，“刚刚那陡然爆发出来的能量，足可以堪比我全力的一击，如果我正面迎上，将……尸骨无存。”
　　功夫再高，也怕菜刀，朱天不禁把“菜刀”造了出来，还命人给菜刀装上了八倍镜！这样即使是一个普通人，没有精神力用来锁定目标的普通人，也可以瞬间爆发出绝强的毁灭之力！
　　这是变革！
　　改变身边革命！
　　“这是我的了！”科萨·莫普提直接将重狙背在了身后，还不忘将地上可以折叠的支架收了起来。
　　“够无耻，我喜欢！”朱天笑着摇头赞道。随后他拿起一把迷你手枪，随手交给了大巫师西瑟古，“不需要念动咒语，魔晶石能源，你值得拥有。”
　　迷你手枪，比鼠族工匠制造出来的手枪小上了两倍，其实之前鼠族工匠制造出来的，也不能说是手枪，那堪比烧火棍的枪杆子，都可以说成是步枪了，后来朱天改造了一番也不是很满意，他想要更小更顺手的魔晶手枪，按照自己脑海中图案画了一张图纸之后，就让鼠族工匠自己琢磨去了，他没想到还真让鼠族工匠给做了出来，比之前给他打造的“左轮”还要小上一圈，简直是暗杀必备。
　　想到科萨·莫普提还有着赏金猎人的身份，他随手从箱子中捡起另一把魔晶手枪，朝着科萨·莫普提扔了过去。
　　开枪的原理都是一样，大巫师与科萨·莫普提都是聪明人，只是看了一遍就掌握了其中的诀窍，他们本身的实力很强，也不娇气，就都收了下来。曾经朱天把魔晶手枪给过狂战士古鲁修，谁知道那榆木脑袋直接把手枪扔回给了朱天，说他只相信他的泣血之刃，随后朱天也只能是一笑置之。
　　大巫师和科萨·莫普提的反应就很合乎朱天的新意，用不用是一方面，拿在身边增强自身实力的东西傻子才会不要。
　　其实朱天还考虑过要不要给小艾玛制备一把魔晶手枪，或者让鼠族工人再研究出来一把更小的，适合小女孩拿的手枪，这个想法只在他脑海中闪现了那么一下就消失了。
　　还是算了吧，等有时间给小艾玛弄个洋娃娃抱着，他决定把这个小家伙一直带在身边，如果碰到他都解决不掉的问题，给小艾玛魔晶巨炮也白扯。当然，他把小艾玛带在身边的目的还是很单纯的，小艾玛不仅是一个用不完的药包不说，有时候还具备迷惑敌人的特性。
　　你想想，谁会对一名麋鹿小女孩产生敌意呢？而且在小艾玛跟在朱天身后这段时间里，性格古怪的珈蓝似乎都没有再在怎么为难朱天了，有那么一刻，朱天还觉得呆在小艾玛的身边，还可以有静气凝神的效果。
　　这么说有些玄奥，但也不派出气场和能量场这种东西，就比如说呆在珈蓝身边的时候，朱天总会感觉到不自在，他感觉自己的脑袋随时都有可能因为那魔族公主的喜怒而分家，而多了小艾玛就不一样了，他隐隐有了一种心安的感觉。
　　朱天有时也觉得自己把小艾玛带在身边是一种十分自私的行为，他的身边危险密布，有无数敌人窥伺，大有着随时陷入到万劫不复的概率，朱天意识到自己深处巨大的危险之中，不然他也不会招揽那么多的强者守在自己身边了，是的，他的内心深处也在惧怕着，说他掉进深渊可以快速适应坏境还行，但说他无所畏惧那一定是在骗人，面对黄金巨龙，面对那无所不在的威压，他就差吓尿裤子。
　　既然他已经意识到了自己是一个危险的漩涡，那么为什么还要将善良得一塌糊涂的小艾玛带在身边那？
　　还不是因为他的无耻！
　　是啊！
　　朱天的本质里的无耻特性一直都存在，从为改变。
　　此时此刻，百感交集的朱天带着众人出了筑器场，“你找过她吗？”朱天问科萨·莫普提。
　　吞噬了暗黑巨龙血液的科萨·莫普提已经掌握了亡灵之气，所以他多了一项新的技能——控制魔晶石戒指，用亡灵之气将朱天送给他的魔晶重狙送入魔晶石戒指之中，科萨·莫普提做完这些，才对朱天说道：“没有，她已经死了，这是我知道的。”
　　朱天不知道想到了什么，忽然攥紧了拳头，“那么你想过复仇成功之后要做什么吗？”他继续问道。
　　“爬出深渊。”
　　科萨·莫普提的回答有些让朱天吃惊。“为什么这么说呢？或者说你有了什么办法爬出去？”
　　“没有办法，”科萨·莫普提摇头，“深渊中的一切让我绝望，狂战士一族正在深渊中凋零，比我们多出了百倍千倍的兽人是无法对抗的，唯一的出路就是想办法爬出深渊。”
　　爬出深渊——朱天又找到了一项和科萨的共同点。那天的地下城中迎来了两声划时代的枪声，枪声的起点一样，重点也是一样。
　　朱天的思绪随着枪声飘到了很远，他幻想自己也随那枪声飞到了无穷远的地方，有着眨眼千里的速度，飞跃到世界的各个角落，去寻找那个脑海中永不磨灭的女孩。
　　有那么一刻，他的胸口似是随枪声爆开，跑出来一个暴躁的小恶魔，小恶魔在用叉子威胁他说赶紧去找到她，即使她死了，也要找到她！
　　是的，从很久之前，朱天就已经在心里承认，她已经死了，然后把一切的希望都寄托在梦中的亡灵之塔中。
　　每每登上一层亡灵之塔，朱天止不住心猿意马，之后封印石门打开，心猿瞬间被扼死，意马也坠落了深渊。
　　亡灵之塔已经开启了五层，他心猿意马了五次，也被杀死坠进了深渊五次。
　　艾玛留给他的那带着梨涡的可爱的笑，像是一个火种扎在了他心里，不断地把那日渐灰冷的心脏一次又一次的点燃。那块破布似的千疮百孔的心脏被她的笑治愈过，那带有浪漫色彩而又温暖迷人的笑。每每在脑海中想起，朱天惊讶于她面容的神奇魔力，一下子仿佛把他代入到奇妙的灵性世界，让他产生了一种深深的脱离感，在那一刻，他有着深邃的平静。
　　科萨·莫普提心中同样有着一个女孩，朱天听过两次他说那女孩的名字，也就默默地记在了心间。他找不到自己的女孩，知道那份一直坠落在迷途的痛苦，所以他希望和他有着相同境遇的朋友能够找到，寻觅到出路，去见到那片光芒。
　　所以，朱天带他来到了这里。
　　路西可之家……
　　还在找"恶魔深渊"免费?
　　百度直接搜索: "易" 很简单!
　　( = )

第七百四十七章 血流成河！
　　科萨·莫普提对朱天提到过两次，他深爱的人叫做路西可。
　　朱天听到了两次，自然联想到了路西可之家，联想到了那个封印在冰棺中的美丽女人。
　　朱天是怎么确定冰棺中的女人就是科萨·莫普提爱人的？
　　这还要从他和路西可的对话说起，朱天冰棺中女人那里得知，她认为自己的死是因为爱人的背叛，再综合科萨·莫普提讲到的故事，将这两者联系起来就不难了。
　　也是因为路西可用亡灵惯用的幻境催发了朱天关于艾玛的记忆，他也就将冰棺中的女人记得格外清楚。朱天知道自己做的没错，科萨·莫普提已经完成了复仇，他的心结只剩下这唯一的一个了。
　　所以当他带科萨·莫普提走进路西可之家的时候，也随之产生了那么一丝的兴奋之感。如果他能找到艾玛，朱天认为自己会开心到疯掉。
　　路西可之家中聚拢着很多来这里找快活的鼠族兽人，他们唱歌，他们翩翩起舞，他们在包厢里做着情欲之事。
　　朱天直接带着众人来到了略是拥挤的二楼大厅，赤裸的鼠族在那里的舞蹈让人作呕，科萨·莫普提没有看他们，而是把所有的目光都投向了墙壁上的画板。
　　在那些画中，有着一个赤裸的跳舞女人，女人戴着面具，但他认得她的身体，就像是朱天认识自己女孩脸上的梨涡。
　　到了这个时候，科萨·莫普提也不知道自己的心情是什么样的，朱天给了他足够的空间让他来反应。
　　二层大厅正在裸体跳舞的鼠族兽人看到不速之客，皆是慌乱成了一片，不像是把守黑耳城门的野猪族兽人，鼠族是知道深渊中存在着一个恐怖种族的，他们名字叫做狂战士。
　　有消息表示，地下城的狂战士让天启者都赶了出去，这个消息曾经在地下城中流传一时，让茶余饭后的鼠族兽人津津乐道，本来的狂战士协会被改成了百老汇，每天晚上都有数百上千名名鼠族兽人在那里唱歌跳舞，这是他们最喜欢娱乐娱乐活动，当然也要用这种娱乐活动庆祝狂战士永远告别地下城。
　　他们不知道狂战士是被天启者请出去，并成为了那兽人军团中的中坚力量，如果他们知道事实，此时也不会愚昧的拿出刀子。
　　其实他们的手没有触碰到刀子和匕首的时候，朱天就已经嗅到了他们渐渐泛起来的敌意，冲突在所难免，更何况是在酒精和脑海里面臆想的作用下，总有那么几个想要在舞伴面前表现一番的借酒壮胆者。
　　匕首刺向正在墙壁旁行走的科萨·莫普提后背，看在眼里的朱天和大巫师都是没有任何的反应。
　　开玩笑，三段觉醒狂战士，与巫王狂战数十回合的强者会被这些鼠辈偷袭到？
　　朱天不仅没有为狂战士担心，这时候他反而开始关心这些聚众宣-淫者。
　　只有小艾玛不知都因为什么，苍白的小脸上忽然露出了痛苦之色。“不！”他提醒那个沉醉在画中的男人。
　　朱天眨了眨眼睛，眼前出现的一幕显然和他想象的不一样，随即他想到了听到海斯珈婚讯的皮克，那怅然若失的惆怅和迷离，想到这里，他觉得眼前的一切变得或许有些合理了。
　　是的，那名鼠族兽人偷袭得手，成功地将手中的匕首插进了狂战士的后背。
　　而狂战士始终感觉不到疼痛，他的身体都没有任何一丝的颤动，依旧呆呆地面向墙壁，欣赏着那画中的舞姿。
　　舞姿灵动曼妙，引人的目光随之跳跃、辗转、翻滚、舒展……
　　他认识那舞蹈，曾经看过无数次，她答应过他只为他一个跳，如今开始让无数鼠族兽人欣赏，并做成不穿衣服的画作。
　　他不恨她，让他发愣的，是心里产生的那份痛楚，痛楚剧烈，盖过了后背流血的痛，科萨·莫普提被那痛楚深深扼住，无法自拔，有一股莫名的情绪想要从内心深处突破出来，他想压制已经晚了，渐渐的，他的脖子上现出了三条血色的横杠。
　　他身后的鼠族兽人对比于其他鼠族兽人显得很是强壮，但和科萨·莫普提还差了一个脑袋，全力的一击也只让匕首插进去一寸的距离，只没进去一个刀尖，就卡在了那片钢筋般的脊背之间，这让拿着匕首的鼠族兽人很是不解，然后不解变成了恐惧，因为他终于看见了那个男人转过了头，并深深凝视他。
　　鼠族兽人想要逃跑，连他自己都不敢相信的，逃跑的过程中没有受到任何的阻力，他开始怀疑身后的那个男人是个软货，然后为自己行为后悔，不应该逃跑的，这简直丢尽了面子。
　　不过他又意识到自己正带着面具，大家都在赤裸相见，都在带着面具，想到这里，他心里好受了一些。
　　后来有一刻，他又产生了疑问，就是不知道自己为什么飞了起来，视线一边旋转一边飞，砰地撞到了墙上才停下来，脖子上有点冷，他想摸自己脖子，发现找不到自己的手了，他想转动脖子去看看自己的手去了哪里，然后发现也找不到自己的脖子，在他掉落地上的时候，看到一个人朝自己冲了过来，那是个没有脑袋的身体，然后他发现那是自己的身体。
　　路西可之家的二楼像是时间静止了一样，完全沉静下来一瞬，狂暴总在平静中爆发，当狂暴爆发的时候，他们想跑已经晚了。
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　除了拉着艾玛走出来的朱天和大巫师，没有鼠族兽人能从那片修罗场里走出来，不管是正在跳舞的还是唱歌还是在包厢里完成伟大运动的，他们都迎来了自己生命的终点。
　　“不好啦！不好啦！”
　　“出人命啦！”
　　“脑袋飞起来啦！”
　　“手也飞起来啦！”
　　路西可之家，有鼠族兽人的叫声，被“天启祝福”的他们发出了最有勇气的冲锋，然后倒下。凄厉的惨叫被死亡吸食光，也让整个地下城变得沉寂，整个城市最后没有一丁点的声音，这显得有点不大现实，但确确实实就是这个样子，没有声音敢发出来，生怕被血色修罗勾走，就连停滞在城外的火车都吓得驻足，僵在那里一动不敢动。
　　地下城特有的舒缓罡风忽然变得暴烈起来，呼嚎天地，似乎在为那狂欢伴奏，最后像是感受到了什么一样，恐惧地射向大气，想要从地下逃离，但它们最后也只能碰壁，在这处恐怖的空间中漫无目的飘荡。
　　朱天顿悟鼠族的悲剧，他了解因果，路西可创造了这里，不管是她化身成亡灵之前，还是她化身成亡灵之后，这都触碰到了那个红发男人的逆鳞。杀戮在所难免，惨叫也在所难免。
　　在惨叫响起来的同时，朱天堵住了小艾玛的耳朵，当寂静在三个呼吸之后到来时，他也没有松开，他知道小艾玛可以听到常人听不到的东西，朱天从小艾玛那呆滞的神情就能分辨出来，这个小女孩正在经历着怎样可怕的内心世界。
　　打着呵欠，朱天觉得差不多了，就想重新走进路
　　西可之家，不过他随即被飞速流淌出门的血液逼退了回来！
　　血留成河！
　　饶是朱天见识过无比恐怖的情景，也是愣了那么一瞬，他嘴角抽了抽，最后放弃了走进去的想法。
　　“帮我看着，”朱天有点担心科萨，所以对大巫师说道：“别让那亡灵伤了他。”
　　大巫师对亡灵之气有着极深的造诣，在深渊之上就相当于亡灵魔法师，是亡灵的克星，所以有大巫师站在这里，朱天也不用担心科萨出什么事情。
　　就这样，他拉着小艾玛的手，开始在大街上闲逛起来。“别去听，”他对小艾玛说道，“有些人的呼唤会脏了耳。”
　　朱天教导了她很多东西，小艾玛却听不懂，脸上的痛苦之色越来越沉重。
　　“给你讲个故事，”他打算分散小艾玛的注意力，“嗯，其实是笑话。”
　　小艾玛不知道什么是笑话，疑惑地看向了朱天，她走着走着，眼睛中吧嗒着眼泪。不时回头用无神的眼睛看，似乎真的能看到什么似的，朱天也忍不住去看，看到那红绿色的河流已经流到了对岸，渐有变成洪水的征兆。
　　所以他带着哭泣的小艾玛加快了脚步，最后变成了跑。
　　小艾玛被他拉得差点飞了起来，他的速度跑过了那些传到小艾玛耳朵里的呼唤，在地下城外的一处山坡旁，朱天踩到了一块石头，然后就停了下来，腿上紧绷的肉也开始放松。
　　路旁的黑暗处有崖，黑漆漆的，从城内照射过来的光芒穿不进那崖，这也是光芒所能照射的最远的地方，他觉得小艾玛站在这里应该听不到呼唤了。然而小艾玛脸上痛苦的表情还在向他诉说着那血腥一幕，他开始怀疑是不是科萨的手段不够利索，没有把那些倒霉家伙杀干净……或者还是说小艾玛可以听到死人的呼唤？
　　身旁的崖里闪烁着一亮一亮的鬼火，阴森森地漫在百尺深的崖底，不管那是什么，朱天都不在乎，他现在只想让怀里这善良的小家伙好过一点。
　　“笑话，我给你讲笑话，你好好听。”朱天蹲下来，认真地看着面前的惨白小脸。
　　小女孩的呼吸很是急促，她用无神的双眼看着面前的朱天，朱天看到雾气在她眼中凝聚，化成了晶莹的光芒流了出来。
　　笑话变成了感慨，“你才是神。”他对小女孩说，“你是深渊中的神。”
　　小女孩的泪水不停，不管朱天怎么去擦，那两只大眼睛就像喷泉一样，总能涌出来很多晶莹。
　　最后，他还是打算用自己拿手的笑话来让她露出梨涡。
　　“关于小熊和小兔子的笑话，你想不想听？”
　　小艾玛糯糯地问：“小熊和小兔子是什么？”
　　“呃……小熊是很可爱很可爱的小动物，小兔子也是，比小熊还要可爱，算了，我还是给你讲光头骑士的故事吧。”
　　“骑士是什么？”
　　“骑士……”

第七百四十八章 情为何物
　　妈妈说过，吃糖，吃糖让人清醒。
　　科萨·莫普提从怀里拿出来一块糖，黑色的糖纸已经变成了红色，不止糖纸变成了红色，这里的一切都变成了红色，他浑身浴血，深处血海。
　　泣血之刃在今日饱饮，狂战士独立血河。
　　暴死、横死之人很大概率会化身亡灵，生前实力越强，亡灵之力越强，他们生前打不过科萨·莫普提，绝命狂逃，死后却展现出来极大的勇气，化成一抹黑烟向着狂战士冲去。
　　狂战士深处黑暗力量的包围之中一动不动，第一名亡灵发动攻击的同时，科萨·莫普提陡然抬头，伸手便抓住了那只亡灵！
　　再看他的双眼，已经由血红转为黑色！
　　砰！
　　他手中的亡灵被他捏碎，化为纯粹的亡灵之气，吸进了身体之中。
　　其余亡灵见状，皆是停滞在半空中，不知道该继续攻击还是转身逃跑。
　　这个时候，一个赤裸女子从三层的楼梯间走下，她带着面具，身上亡灵之前缭绕，身段极好。
　　只见她伸手一招，无数亡灵不受控制地向她飞去，最后全然被吸进了她的身体之中！
　　路西可！
　　狂战士看着出现不远处的亡灵，认出来那正是自己的爱人，即使她的脸上带着面具。
　　“我猜的没错，”路西可向前移动，边说道，“你果然变成了暗之狂战！”
　　科萨·莫普提没有说话，默默呆立，不知都脑海中在想着什么。
　　路西可站在他三步远的地方停住，两人的黑色瞳孔对视，各自的思绪似乎都飘到了无穷远的地方。
　　科萨·莫普提地下了头，没有做辩驳，路西可想了一下，则是接着说道：
　　“有那么一刻，我相信了你，可是在你走不久后，巫王就带领兽人军队找到了我们的营地，杀死了部族中所有的人，知道这些之后，你没有愧疚吗？”
　　“我的哥哥被你害得断了腿，还因此被族人剥夺了最强大武士的称号，你可有知道他是多么的痛苦？”
　　“五年还是六年，这段时间你是怎么过的？难道你的良心没有质问你？”
　　路西可的诛心之论并没有让科萨·莫普提羞愧，反而，他缓缓抬起了头颅，开始与她对视。
　　路西口在科萨的身边飘了一圈，最后停在了正在发呆的科萨的面前，一人一亡灵距离得极近，科萨感觉到了从对面传过来的冰冷。
　　那冰冷渐渐冰冻他的心，可他心有不甘，在冰封之前开始剧烈挣扎跳动，“我认为我做的事情没有错。”他对面前的亡灵说出了自己的想法。
　　路西可发出了一阵阵的瘆人惨笑，“你没有错？”她凄冷地说道，“是啊，你没有错，错的都是我们，所以我们死了，你活了下来。”她趁着科萨·莫普提不注意，陡然幻化出一柄亡灵匕首，向着他刺了过去。
　　科萨·莫普提看见刺到面前的亡灵匕首，感受到上面颇具威胁的亡灵力量，他没有躲，也不想躲开。
　　狂战士的身边空间发生波动，大巫师西瑟古忽然凭空出现在这处修罗场里，科萨·莫普提这时候却是抬起了手臂，发出一道十分迅速的攻击。
　　他攻击的不是攻到面前的路西可亡灵，而是出现在他身边，嘴中已经有咒语疾速念出来的大巫师！
　　如此之近的距离，大巫师根本躲不开，直接被科萨·莫普提推飞出去三米之远，魔杖“铿”地一声插入地面，堪堪稳住身形，没有让自己摔倒。
　　大巫师西瑟古震惊又不可理解的看着这一幕，亡灵匕首刺进了科萨·莫普提的胸口！
　　索性的是，那是心脏的另一边。大巫师虽然不解，但还要念动咒语，灭了眼前的亡灵。他得到了天启者的命令，不能让亡灵伤到科萨·莫普提，使用精神力观察了很长时间，他忽然觉得不对，这才释放了一个近距离瞬移转轴，来到狂战士的身边，准备当下来那一击，让他没有想到的是，他会受到狂战士的偷袭。
　　他暗想是不是狂战士中亡灵的幻术，很多强大亡灵都懂一些浅显的幻术，意志力薄弱的人很容易被幻术影响而无法自拔，狂战士明显不是意志力薄弱之人，至于狂战士为什么会中招，那就不是大巫师能够想明白的了，他也来不及多想，因为又有一柄亡灵匕首从空气中幻化出来，向着狂战士的身体飞了过去。
　　眼见科萨·莫普提还傻傻地站在那里，大巫师只好放弃毁灭亡灵的咒语，伸出魔杖隔空一点，那柄亡灵匕首爆出了一团黑雾消失不见。
　　大巫师还想做些什么，科萨·莫普提忽然开口了，“让她杀死我吧，这是我欠她的。”
　　大巫师闻言怔了一下，脱口而出的咒语卡在了喉咙里。
　　路西可一点也没有心软，空气中陡然幻化出来十余把亡灵匕首，这要插在人的身上，那还了得？大巫师看见狂战士只被一柄亡灵匕首所伤，脸上就没有了血色，他知道狂战士并没有这么弱，只是他放弃了抵抗，面对一个放弃抵抗的人，最简单的攻击就能杀死他。
　　大巫师还是出手了，他心里还想着天启者的命令呢。
　　也不见他做出什么举动，口中骤然爆发出来一个无声的音符，在这处大厅的上方，忽然出现一个黑色的旗帜，黑色旗帜上面仿佛有无数厉鬼嘶嚎想要冲出，人脸形状的黑雾在黑旗上幻灭，让人看了不禁头皮发麻震慑灵魂。
　　万魂幡！
　　传说把一万道亡灵炼化才能练就出来的强大魂器！
　　当万魂幡出现后，一道恐怖的吸力骤然产生，亡灵路西可身上的亡灵之气飞速离体，向着万魂幡涌去。
　　就像是一道巨大的吸力漩涡，只在瞬间之内吸食了一半路西可身上的亡灵之气！
　　恐怖吸力持续，似乎在下一个瞬间就能将路西可变成万魂幡里面的一员，就在这个时候，狂战士科萨·莫普提手握泣血之刃，化为一道流光，将整片空间戳出了一个洞，也将万魂幡戳出了一个洞。
　　路西可的身形脱离了万魂幡的控制，但也变得虚幻起来，默默向后推了两步。
　　大巫师挥手收了万魂幡，不解地看着狂战士。
　　只听科萨·莫普提冷漠说道：“我们之间的事，不用你管。”
　　大巫师阴郁地看着狂战士，“年轻人，你现在知道自己在做什么吗？”
　　狂战士回答：“再清楚不过！”
　　不顾狂战士说什么，大巫师隐藏在巨大袖子中的手指已经掐好了指诀，倏地隔空对着路西可点了过去！
　　路西可惊呼想要逃跑，但是她发现自己的身形被无形力量定在了半空之中，一抹黑色亡灵猎犬呲着獠牙朝她的面孔飞来，下一刻，她就会被亡灵猎犬毁灭！
　　一柄红色的直刀刺在亡灵猎犬的脖子上，瞬间秒杀成一团黑雾。
　　看着陡然出现在面前的狂战士，这时候的路西可才知道他原来已经变得如此强大！
　　为什么救我？
　　我要杀了你，而你还要救我？
　　她看到了狂战士脖颈上的三条红色血杠，尖声说道：“只有暗之狂战才有可能在三十岁之前完成三段觉醒，果然，果然！”
　　科萨没有反驳，路西可由尖叫转变为咆哮，不要命地朝着科萨·莫普提冲了过去。
　　狂战士被亡灵之气笼罩，大巫师想要点出去的魔杖顿在了那里。
　　亡灵之气中，科萨·莫普提感受着自己的生命被四周的亡灵之气飞速吞噬，他看着那张飘忽不定的人脸，却是开心地笑了。
　　“你说那片山里有恶魔，经常有山风咆哮，扰你好梦，我就花了三年的时间，把那山劈了，你还记得吗？”
　　“你说野猪族兽人最是可恶，害你的父亲母亲没能完成试炼、深受重伤，我就冲出部族，杀了十名野猪族兽人，摘了他们的牙齿给你看，你还记得吗？”
　　“你说你喜欢蓝色，我采了一万枚蓝色的水晶给你，你还记得吗？”
　　“部族的男生都喜欢你，我也喜欢你，高傲如你对我不屑一顾，我就为你劈山杀人摘水晶，你说是因为我的努力和拼命才喜欢的我，嗯……我想对你说的是，这些在我的心里……其实毫不费力，甚至不值一提，因为在我这里，爱你，是顺其自然而已。我不奢求和你在一起，那时候从来没有奢求，只是希望你开心而已，那时候我就在想，在你未来的漫长人生路里面，你可能会遇到很多的人，而我，也许还会被你提起，我希望，你永远不会说，当时那个人——他真的很努力，哈哈哈，因为爱你……哪里需要努力……”
　　亡灵之气骤然紊乱，随后凝聚成一个点，逃似得飞回三楼之中，消失不见……
　　“路西可。”
　　科萨·莫普提跪在地上，面色苍白如纸，木然望着个方向，口中喃喃唤着她的名字。
　　***
　　地下城边缘的一处河边，正在与小艾玛戏水的朱天忽然叹了一句：
　　“问世间情为何物……”
　　：。：

第七百四十九章 再见薇曦
　　不知道从什么时候开始，地下城的上空忽然凝聚出来一层血色的云朵，而后转为黑色，压抑着地下城。
　　路西可之家的第二层，大巫师缓缓起身，来到浑身血污的狂战士身边。
　　科萨·莫普提的双目有些呆滞，脸色极为不好看，大巫师知道他全身的力量被那亡灵吞噬得所剩无几，身上的亡灵之气也消耗殆尽，所以就扔给了科萨·莫普提两颗充满亡灵之气的魔晶石。
　　科萨·莫普提依旧在那里发呆，像是丢了魂。如果没有大巫师的保护，他现在很有可能已经送了命。
　　这个时候，朱天已经出现在这栋建筑的第三层。他已经把小艾已送去了城主府邸，并勒令胖子城主像是对待天启一样对待小艾玛，这才过来解决科萨·莫普提的事情。
　　当局者迷，他这旁观者可看得一清二楚。
　　拥有猫族幻境的朱天只是站在第三层愣了那么一会儿，就破除了路西可在这里布置的幻境，很容易就找到了那间冰封她遗体的冰棺。
　　看着打开冰棺，朱天看着里面冰封的人，开口说道：
　　“你是一个很美丽的人，我猜你把自己的遗体冰封是为了保存自己的肉身和容貌。无可厚非，我也承认你是我见过的，为数不多的那几个拥有上等姿色的几个人之一，拥有着足够骄傲的资本，即使已经死了，那仪容依然让我有那么一刻的愣神。”
　　朱天说了这么多，实际上是信口胡说，他只是想把隐藏在黑暗中的亡灵引出来罢了。
　　果然，只是一会儿，朱天就得到了黑暗中的回话。
　　“我给过你一个天启勋章，就是有恩于你，现在我要求你出去杀了那个人。”
　　朱天笑了笑，回答说道：
　　“我已经说过，你长的很美，但……就不要想的那么美了！”
　　黑暗中的声音沉吟了很长时间，随后迟疑问道：
　　“你是科萨·莫普提的朋友，你可知道他身上发生的事情？身为狂战士，他临阵退缩，装死当了逃兵，我们全族被屠，他却在苟活，现在还成了暗之狂战！狂战一族所有的罪恶都没有他一个人的多，他该死！”
　　朱天等她说完，接着说道：
　　“我知道的版本和你所说的版本有点不一样，他假死是为了在敌人后方制造混乱，那是一件极为冒险的事情，我猜测你们最后都不知道，已经把你们团团包围的兽人为什么会撤兵，现在我已经告诉你了，那是科萨·莫普提用智慧救了你们。
　　至于你说你们全族被杀，科萨·莫普提变成了暗之狂战。那不是你们把人家赶出了部族吗？他变成暗之狂战是因为什么？你有没有想过？既然你刚刚没有动手，那么就说明有那么一刻，你其实也认为他真的有难言之隐，不是吗？”
　　路西可迟迟没有说话，朱天在冰棺旁边缓缓移动步伐，脑子回忆着那个男人，则是继续说道：
　　“就在今天，科萨·莫普提他杀死了巫王，那是惊天动地的一战。
　　当然，我在旁边帮了一个小忙，那都不重要，重要的是，科萨·莫普提帮你全族完成了复仇，他变成暗之狂战，是为了复仇。”
　　朱天说完，默默站在那里凝视了一会儿冰棺里的人，过了十几秒也没有得到答复，他就回头离开了这件密室，走到门口的时候，他留下了两句话：
　　“我只是来和你把事实交代清楚，你是一个很骄傲的人，至于因为什么原因创造了这里我不管，是想把比萨逼疯也好，是想趁机杀死他也罢，我应做的事情已经做完了，他是我的朋友，所以你杀不死他。如果你还想成为他的爱人，他生命里面最重要的人，那么也将是我朱天的朋友，我会帮助你，或许再未来帮助你复活也说不定。”
　　寂静和黑暗再次将这处密室占据，那冰棺之上骤然出现了一道裂痕……
　　……
　　……
　　朱天来到路西可之家的二层，他看见科萨·莫普提还悲伤的跪在那里，也没有过去安慰他，交代大巫师西瑟古照顾好他之后，朱天也就走了出去。
　　该做的他已经做了，该说的他也说了个通透，选择他不能帮别人做，也没有那个闲心。
　　径直来到城主府邸，找回小艾玛，从城主府邸出来之后，他就看见了……珈蓝。
　　朱天打了一个哈哈，“你来得挺快啊，正准备去找你呢。”
　　魔族公主冷脸看着朱天，沉声说道：“不管你再说什么，我都不听了。”
　　朱天还想在说什么，看见珈蓝扭头就走。下一刻，他忽然发现自己的身体不受控制的跟在了珈蓝的身后，就像是有人在他身后推着一般。
　　事实上，他的身后没有人推他，只有一个正在拉着他衣角的小女孩。
　　“嘿！我们应该再好好谈谈。”朱天的身体被莫名力量控制住了，好在他还能说话，“我觉得……”然后，他发现自己的舌头不能动了。
　　现在应该怎么做？
　　朱天是不知道这个问题的答案的，他径直跟随着珈蓝走出地下城，回到了地面。
　　珈蓝清冷的面容让朱天不由得心里一寒，魔族公主不经常释放威压，但当她真正把威压释放出来时，朱天瞬间就从头冷到了脚。
　　一根魔杖出现在珈蓝的手中，然后她开口问道：
　　“你打算把小艾玛带在身边？”
　　朱天看了一眼跟在身后的小艾玛，他有点习惯身后有一个人拉着他的衣服了，不自觉地点了点头，随后他看见珈蓝开始挥动魔杖，一个魔法阵瞬间就在地面上呈现出来。
　　传送魔法阵！
　　朱天一眼就认出了魔法阵的属性。
　　随后，小艾玛被珈蓝拉进了传送魔法阵之中。
　　“你要做什么？”朱天诧异地问，因为他发现珈蓝此时离开了传送魔法阵，把小艾玛一个人留在了魔法阵之中，而朱天的身体依旧是不能回到自己的掌控之中。
　　珈蓝没有回话，手中魔杖点动，紫光闪烁，小艾玛就消失在了原地，做完这些，她才面向朱天说道：“小艾玛被传送到了北方，放心，她很安全。”说完，他抓住朱天的一条胳膊，陡然振翅而飞……
　　罡风将朱天吹得睁不开眼，这种场面他经历过一次，上次是被博罗根擒住后生生飞出去上万里的距离，飞往了北方的魔兽之森。
　　这次，他感觉速度更快！
　　罡风封住了他的眼，也封住了他的口。
　　……
　　……
　　朱天感觉自己的脑袋嗡嗡的，他知道自己是什么时候着陆的，也不知道眼前这里是什么地方。
　　但看起来似乎有些熟悉的感觉。
　　不会吧，这里是飞龙城？
　　朱天的眼角抽搐了那么一下。
　　飞龙城是距离的魔兽之森最近的一个城市，双腿步行的话需要一个时辰就能走到魔兽之森的，所以刚才那么一会而的时间，就从兽人城市的最南边飞到了最北边？黑耳城可不就是紧紧挨着深渊的南方边缘么，朱天没有测量过大体的距离，但也算是“飞”来过两次了，他对比这两次的速度，发现珈蓝的速度只要要比博罗根快了一倍不止！
　　感觉耳朵里还是嗡嗡的，似乎还伴有耳鸣，朱天有些呆滞地问珈蓝说道：“为什么不用传送魔法阵？”
　　来到这里之后，珈蓝的心情明显转好，她回答朱天说道：“魔法阵这种东西本来就是兽人巫师研究出来的，不适用于我们魔族，我们魔族更喜欢用飞。”
　　呜呜……呜呜……
　　朱天听着正在脑海里呜咽的风声，有看了看面前的大型城市，只能将要走进魔兽之森的事实。
　　应该把科萨·莫普提带过来的，应该把大巫师西瑟古带过来的，如果能的话，朱天想把他新建立起来的军队全部带过来，想起那个古树高达百丈的魔兽之森，朱天就感觉到不寒而栗。
　　珈蓝带他走进了飞龙城，“需要采购一些东西，”她对朱天说道：“然后去把小艾玛找回来。”
　　小艾玛？
　　“对了，小艾玛去哪里了？”朱天疑惑问道。
　　“飞龙城有我们魔族的人，他们会接应小艾玛。”珈蓝来到了一个拍卖会性质的地方，拍卖会的门口聚拢了很多兽人，其中不乏魔族。
　　朱天用精神力缓缓探查那些兽人的实力，身上的信仰之光十分饱满，再从他们身上的气势判断，朱天发现这里有一多半的兽人是三级觉醒的实力！剩下的一小半并不是说他们不强，而是已经强到了朱天的精神力不敢靠近的地步！
　　更是有一些魔族，在他的精神力触角还没有靠近的时候，就投来了一束冰冷的目光，很明显，拥有精神力的魔族可以觉察到朱天的精神力。
　　门口摆放了很多六条腿的深渊魔马，朱天扫视了一圈，忽然发现了一头六腿深渊魔马的头上长着独角，而且背生双翼，这算什么？独角兽吗？
　　这里是什么地方？
　　门口聚拢很多人，一个个高傲的魔族就不用说了，一群狐族名媛簇拥下的兽人强者也不用多说，最吸引朱天视线的，是一个长相颇为好看的麋鹿族女孩！
　　那是……薇曦？

第七百五十章 见习圣者！
　　那确实就是薇曦！
　　此时薇曦的状态有些让朱天吃惊，只见薇曦穿着朱天都叹为惊止的华美服饰，跟在一个魔族的身后，重点不是薇曦穿着多么华丽的衣服，重点是薇曦跟着的、那名被团团簇拥的魔族！
　　两米五的身高，是那个圈子中数十人，不管是兽人还是魔族中的重点人物，他高傲地漠视着一切，有兽人谦卑地低着头颅，为他让路，有魔族暗中跟在他的身后，形成犄角之势，将其护在中央。
　　直到他带着薇曦走进拍卖场，门口拥堵的人群才疏散了一点点。
　　看见薇曦之后，朱天表现得有点恍惚，薇曦的身影消失在他的视线中，他才反应过来。
　　“那是从圣殿出来的，”注意到朱天的目光，魔族公主珈蓝对朱天说道：“很少有人知道我，但巨大多数魔族都知道那个叫做圣加利斯坦的男人。”
　　圣加利斯坦？
　　很奇怪的名字，看起来也很强大，但并不是朱天关注的重点，朱天在心间默默回忆了一番，再次确定那是薇曦的身影。
　　那么疑问便来了。
　　薇曦是怎么跨越万里，来到这北方世界的？
　　薇曦这个时候为什么跟在了魔族的身后？
　　而且，还穿得那样的华丽，简直把周围所有的狐族名媛都盖了过去。
　　说薇曦是隐藏在村民中的公主，打死朱天他都不会相信，他曾经亲自看过薇曦的窘态，也见过了薇曦的母亲。那是一个纯情而又质朴的女孩，单纯的脑袋里没有装任何的事情。
　　“我们要进去吗？”朱天问珈蓝说道。
　　“刚才明明还是一副不情愿的模样。”珈蓝有点好奇朱天的变化，一时间有点想不明白，“等门口的人都进去在再说，我不想和他们挤。”
　　“他们是什么人？”朱天踱步来到那匹长着犄角的深渊魔马之旁，看见深渊魔马旁的两名兽人不怀好意地看着他，他漠视地笑了笑。
　　他在别人的眼里可能是狂战士，也有可能是鼠族，这里距离黑耳城远隔万里，不可能有人称呼他为“天启者”或者“基拉”。
　　珈蓝也是被那匹特殊的深渊魔马吸引了，“没有什么值得稀奇的，刚刚被众星捧月那人是圣殿里面出来的见习圣者，是未来十大圣者的备选人之一，这应该是他的坐骑。至于另外一些人，大多都是赏金猎人和冒险佣兵一样的角色。这里是冒险者的天堂，魔兽之森中的很多东西，都可以从拍卖场里面购得，如果想进入魔兽森林，最好也是提前进拍卖行中购买一些特殊的武器或者防御工具。”
　　赏金猎人这个职业朱天是知道的，科萨·莫普提就是一个赏金猎人，他们会根据雇主的要求杀死一些人或者拿到某样东西，进而获得高额佣金。大陆上其实也有这种职业，但似乎没有深渊这里的赏金猎人更具备体系。
　　拍卖行大的超乎想象，当朱天走进这里之后，瞬间被里面数千名兽人给震慑住了，他之前也曾见过数万大军跪于面前，心理素养早不可同日而语，但今天的场面属实有点大，朱天的重点都放在了那些夹杂在兽人之间的魔族身上，这里有数百名魔族，是朱天见过魔族最多的一次。
　　他进来后，最初的目的就是寻找薇曦的身影。拍卖会只有一层，但还是有那么几个位置分明，看起来就是为身份极高的人准备的，朱天没有看别的地方，直接看向了拍卖会的最前排，那些位置极好的雅座。
　　在整个拍卖会场最前面也是最中央，看起来是最好的位置上，朱天找到了薇曦的身影。“你是魔族公主，难道不应该弄一个好点的座位吗？”朱天对
　　珈蓝说道。
　　珈蓝和朱天关注的重点不一样，她虽说也再看着那个方向，但是把视线放在了那名见习圣者的身上。“我也是第一次来这里，没有多少时间，所以买完东西我们就走。”
　　“那也不至于站在最后面吧，这里距离最前面至少有五十米的距离！”坐在最后面的兽人可能没有拍卖物品的心思，估计也是来走一个过场，朱天看见一名野猪族兽人把全部的心思都放在了身边的狐族名媛身上，看他双眼的绿光，鬼都知道他在想着什么。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“那就去最好的位置。”珈蓝似乎也觉得站在最后不是很舒服，就径直沿着过道走向前去，朱天跟在她的身后，让朱天没有想到的是，朱天一直走到了最前面，然后他们就被两名魔族拦住了。
　　薇曦距离朱天只有三步的距离，原来珈蓝直接带着朱天来到了见习圣者的身边！
　　“你不认识我，克鲁兹。”
　　一名魔族皱起眉头看向珈蓝，冷声提醒说道：
　　“你应该称呼他为伟大的克鲁兹圣者！”
　　珈蓝露出了冷笑，说：
　　“目前为止，他还没有资格，等过几十年后，上一任圣者过世后，他才有那个资格，别拦着我，如果不想死的话。”
　　听珈蓝狂傲的语气，两名挡路的魔族脸上出现迟疑的神色，一人缓缓后退两步，对已经回头观察的克鲁兹耳语了一番，另一人依旧在与珈蓝对峙，气势没有之前那么强了。
　　克鲁兹站起身来，身材极为挺拔，漆黑的面容很是冷峻，生着细长的四肢，眼神十分的稳重，年龄应该在三十左右。
　　“让她过来，”正如珈蓝所说，克鲁兹不认识她，“那是一名比我实力还要强上很多倍的强者。”他一眼就看出了珈蓝的实力，大大方方的承认。
　　深渊中，实力为尊的原则从未改变，所以珈蓝理所当然地得到了一个座位。
　　“我是暗之狂战。”朱天看着挡在面前的魔族，不要脸地说道：“我是那个强者的仆人。”靠嘴炮可以解决麻烦，他不介意把自己的身份说得更加卑微。
　　果真，他这么说完后，直接过得了“入场券”，然后在那两个魔族的惊疑目光中，朱天坐到了克鲁兹的对面。
　　看着陡然出现的朱天，克鲁兹明显愣了一下，他问珈蓝说道：“你很强，但是他很弱。”
　　意思已经很明显了，朱天没有资格坐在这里。
　　这个时候，坐在克鲁兹身边的薇曦也注意到了朱天，看见朱天之后，她的双眼瞬间多出了一抹神采，她旁边的克鲁兹敏锐地捕捉到薇曦的异样，瞬间展现出来十足的敌意，不等珈蓝说话，克鲁兹直接命令身后的两名魔族说道：
　　“把他请出去。”
　　克鲁兹是一名身份崇高的魔族见习圣者，是圣殿中十一人之上，万人之下权高人物，虽然他意识到珈蓝是一名不能惹的强者，但他更知道的是，一名魔族是不可能因为暗之狂战的存在而和他翻脸的。
　　克鲁兹想错了，珈蓝不仅直接和他翻脸，还用出了极为震撼的手段。
　　只见那两名魔族过来后，直接被珈蓝用目光锁定了身体，然后他们的身体就定格在了那里，随之被无形的力量推飞了出去。
　　拍卖会中陡然的变故吸引了所有人的目光，因为克鲁兹的身份，他们这里的位置本来就万众瞩目，这时候看有两个人飞了起来，就连拍卖方也开始关注起了这里。
　　拍卖会的庄家是兽人，毕竟这里是兽人城市，但大家都知道的是，拍卖会真正的幕后老板是某个神秘的魔族势力。有人猜测这里是黑旗部落的敛财
　　机器，更多的人则猜测这里是圣殿收集物资的聚宝盆。
　　一般很少有人敢在这里打斗，在这里打斗的人，一般也都被默默地处理掉了。
　　不知道因为什么，当混乱发生的时候，拍卖行并没有派出人手解决，而是选择了沉默。
　　这可是一件稀奇事，众多兽人和将全部的注意力都投了过来，就要一看究竟。
　　“你在干什么？”克鲁兹诧异地看向了珈蓝，强忍住用精神力探查对方底细的冲动，他舔了舔猩红的舌头。
　　“我在救你的人，他们正走向死亡，我把他们推了回去。”珈蓝看了一眼面前玉桌上的酒壶，下意识尝了一口，随即很是嫌弃地皱起了眉头。
　　顿时，克鲁兹的脸色变得更为难看了，他没有听懂珈蓝话中的深意，揣摩了一番，就更迷惑了，再次舔了一下猩红的舌头，伸手去拿桌子上的酒杯，想到之前珈蓝的表现，顿时没有了品酒的欲望，但还是因为可干舌燥大口地灌了一口，随即靠在椅子柔软的毛绒后背，伸手环住了薇曦的肩膀。
　　薇曦的脸色红透了，不敢于朱天对视。
　　克鲁兹对珈蓝表现出了良好的教养，微微一笑，算是抿了恩仇。
　　那两个魔族得到了克鲁兹的眼神暗示，没有再走过来，灰溜溜的隐藏在了人群之中，一切似乎又向着正常的方向稳步发展开了。
　　朱天眯起眼睛，随即拿起桌子上的酒壶，粗矿地饮了一口，然后又拿起了之前克鲁兹之前的酒杯，把嘴里的酒漱了两遍之后，全数吐在了克鲁兹的酒杯之中。
　　克鲁兹看着朱天这一套-动作下来，直接是看呆了，魔族特有的漆黑面孔渐渐……渐渐扭曲……
　　不仅是克鲁兹，就连珈蓝也是有点发愣，周围默默观察局势的兽人和魔族就更不用多说了，都是一副见了鬼的表情。
　　正被克鲁兹搂住肩膀的薇曦默默在桌子地下攥紧了拳头，不知道在纠结着什么，她的母亲死了一次，再朱天的手中又死了一次，她心也随着母亲亡灵的消散凉透，她离开了黑耳城，离开了他，经历的所有让她感觉像是一场噩梦。
　　脑海中想着那些噩梦，她看向了朱天，以微不可查的幅度对朱天摇了摇头，朱天看到了珈蓝的微动作，脸上依旧平静。
　　“你……叫什么名字？”克鲁兹舔着猩红的舌头问朱天，魔族之间有着最基本的潜规则，不能用精神力去查看互相的状况，不然克鲁兹绝对会震惊地发现珈蓝是这一千年来最年轻的四翼魔族，魔族互相之间很是避讳用精神力查看，但是魔族对其他种族就没有那么多的规矩了，和朱天说话的同时，他把精神力释放了出去。
　　本来，魔族用精神力去探查一名暗之狂战也是一件很掉价的事情，跟何况他是一名身份地位极高的见习圣者，谁让珈蓝说了那句玄之又玄的话出来呢？
　　克鲁兹心想朱天有可能是四段觉醒的暗之狂战，四段觉醒强者已经完全逼进圣级实力，以绝强的实力抹平身为的卑微，确实与他们有平起平坐的机会。
　　用精神力感受了一番，他没有从朱天身上感受出来什么强者特有的波动和特征，唯一让他有些疑惑的是，他感受到了一股莫名其妙的，从为见过的力量，那种力量让他看不通透，同时又感觉有些心悸。
　　正在疑惑间，他忽然感觉到一股精神力降临到了自己的身上，正在自己身上肆无忌惮地游走着。
　　感受着那抹精神力的来源，这名身为至高的见习圣者终于忍不住了，他面对朱天，陡然站了起来……

第七百五十一章 克鲁兹
　　就像大部分人猜测的那样，飞龙城是魔族黑旗部落的敛财机器，身为黑旗部落族长的女儿，公认的魔族公主，最有天赋也是最年轻四翼魔族珈蓝都不知道这件事情。
　　珈蓝得到了族中长老的默许，被派往南方去收取物资，两个月下来把南方的数十个城市摸透了，对北方的势力划分却不甚清楚。
　　她不知道的是，但她带着朱天走进拍卖场的时候，已经有数十名魔族强者在暗中保护她的安危了，当然，这里也没有什么人能够威胁到她，而且此时的冲突似乎也和她没有了关系。
　　站在冲突的中央，克鲁兹的表情很是阴郁，他是圣殿之中最年轻的见习圣者，是十位见习圣者之中天赋和潜力最高的那个人，意思也就是当圣殿的十大圣者有一人不幸去世，他都是圣者的第一顺位继承人。
　　其实他的身份地位已经与圣者没有什么区别了，因为他还是圣殿之中那名最高掌权人——至尊圣者的唯一徒弟！
　　克鲁兹的实力很强大，但几乎没有在普通人的面前表露过，也没有谁值得让这名高傲的见习圣者发挥出全部的实力，自然而然的，大家也不知道克鲁兹究竟有多么强。
　　但是这个时候，当陡然站起来的克鲁兹释放出来身上的威压之后，整个巨大拍卖会的兽人和魔族都感觉到头顶上仿佛笼罩住了一层漆黑的乌云，压抑得让人穿不过来气。
　　无形的压力风暴已经席卷开来，处于风暴最最中央的朱天不动如山，依旧是稳稳地坐在那里。
　　实际上，他也十分不好受。关于威压这种事情，朱天也不是很懂，就像狂战士科萨·莫普提不用出手，之是释放身上的威压就能让守门的野猪族兽人屁股尿流。
　　而此时克鲁兹的威压让朱天感受到了一股切实的冰寒将领在了头顶，这种感觉珈蓝给过他，巫王给过他，再往前说，地狱三头犬和博罗根也给过他，所以他才能在此时的没有表露出来任何一丝的不适，因为他已经见过太多了。
　　“你想死吗？”克鲁兹声音冰冷的低声说，不知道为什么，整个拍卖会场似乎都听到这声低语，一瞬间之内都是鸦雀无声，全都在等着朱天的回答。
　　面对无形之中形成的压力，他对克鲁兹笑了笑，由于身高原因，他也就没有站起来，就那么对克鲁兹说道：
　　“死这个话题很困扰人，这位美丽的魔族小姐知道，和我作对的敌人都化成了亡灵，不知道你想变成亡灵吗？”朱天的反问不紧不慢，游刃有余，就像是在述说一件微不足道的小事。
　　在这样的场合中，任何一件事都不是小事，又何况是让见习圣者动了真怒的事情呢？只见克鲁兹倏地抬起了一只手，“你是暗之狂战士，”他对朱天说道，“忘记告诉你一件事情，在圣殿之中，我的工作一直是负责抹杀那些有背叛意向的暗之狂战，我是执法者，所以，你现在准备接受我的审判吧。”
　　克鲁兹的审判带着毁灭意味，他掌心中有亡灵之气凝聚而出，形成一股黑色的能量球，在他手中疾速旋转，随后陡然飞出。
　　对于朱天来说，亡灵之气是大补之物，但是每个人的亡灵之气不一样，就像是血液一般，绝对不能随意输血，不过朱天面对着这种情况，有着最好的应对办法。
　　只见他挥手就接住了那枚飘过来的黑色小球，掌心虚握，黑色小球在他手中轰然消散！
　　面对更高级别或者更高浓度的亡灵之气，低级的亡灵之气只
　　有两个结局，一是被吞噬，一是被毁灭。
　　朱天有着无穷无尽的亡灵之气，他没有兴趣去吞噬克鲁兹的低级亡灵之气，所以接住了对方的攻击之后，直接就在手中捏爆了！
　　克鲁兹大惊，周围的观众大惊！
　　这一幕非同小可，亡灵之气的强弱程度是两名魔族最直接的实力对比体现，朱天这一手直接的展露出了比克鲁兹还要强大的力量！
　　但这也不算什么，至少在克鲁兹的眼里，亡灵之气的强弱不算什么，对于他来说，亡灵之气只是辅助工具，他最强大的手段是从圣殿中传承下来的魔法！
　　真正的魔法！
　　一根魔法杖在凭空升起，在科鲁兹的头顶飘荡，在那个过程中，一道无形的推力向四面发放扩散而去，正在克鲁兹旁边发呆的薇曦连同椅子一起被无形的推力推走，珈蓝不动如松。
　　在战斗方面，魔法师与巫师着实没有什么本质区别，都是近战弱势的存在，克鲁兹先是用魔杖在周围释放出一道魔法防御罩，可以抵抗绝强的物理攻击，防止朱天的偷袭，释放完防雨罩，克鲁兹才念动了攻击性咒语，空气稀薄的魔法元素得到调动。
　　在朱天的身后，陡然闪现出来一抹散发着银光的风刃，朱天的身后没有长眼睛，但是他的心里长眼睛了，在皮克的提示下，他微微偏身，躲过了那阴险的一击。风刃切割中一片空地，瞬间爆出一团灰雾，将地面切割出一道巨大的裂痕！
　　一击不中，克鲁兹的浅唱低吟骤然变得急促，空气中忽然骤然扭曲起来，无数风刃在空气中凝结！
　　无数旁观的兽人都是向后躲避，也只有珈蓝无视场中的一切。
　　“你确定要这么做吗？”朱天冷冷地看着对面的克鲁兹，眯眼说道：“就这么急于求死？”
　　无数风刃已经在空气中凝结出来，下一刻就可要朝着朱天全无死角地射出！“你得罪了你不该得罪的人，是你在求死！”克鲁兹低吼了一声，口中咒语喷发，随即……他看到了一抹金色的眼瞳，身形陡然僵在了那里。
　　朱天的嘴角露出一抹诡异的笑，走出风刃的封锁，来到了克鲁斯的面前，“在我的幻术中，你似乎无法自拔啊！”他试着伸出指尖触碰包裹克鲁兹的淡黄色魔法罩，有一股强大的排斥力量传了过来，就像是有人全力打出了一拳，打在了他的指尖上。
　　朱天倏地缩手，感觉到对方已经快要挣脱他的幻术控制了，他也不再由于，释放出一抹浓郁的亡灵之气，直接给魔法罩腐蚀出来一个巨大的洞，然后他来到了克鲁兹的面前。
　　不得不说的是，克鲁兹的身高比朱天高出了两个人，朱天只到他的胸口，但朱天就是那么轻飘飘的一拳，就把其击得高高飞起，然后又重重落下。
　　朱天是个光棍，身上没有任何的忌惮，管你什么圣者不圣者，只要敢装逼的都给打飞。
　　被一击打蒙了，本来已经快要挣脱出幻境的克鲁兹彻底迷失了，他深处一片金色的世界之中，感觉无数金色刺瞎了他的眼，然他看不到任何的东西，只要一正眼就是刺木的光晕，他很快意识到这里是幻境，精神力勃发，但随即胸口受到一股重力，让他的意识又回到了身体之中。
　　朱天走过去踩中了克鲁兹的胸口，踩人——这算是他的一大爱好，收回幻境力量，对方的精神力受损，他随时还能施展幻境偷袭，所以也就并不怕克鲁兹使坏了，在肉体实力方面，已经吞噬了三段觉
　　醒狂战血液朱天也没有什么好怕的。
　　他现在要做的就是，让对方认错。
　　踩人的目的是什么？
　　当然是要让自己爽！
　　如果要让自己爽？
　　当然是要对方当众认错！
　　朱天的动作让克鲁兹感觉到了疼痛和耻辱，也让周围的观众感觉到了新奇和不可思议。
　　喜欢说“奇怪”的魔族公主也不惊奇了，仿佛一切都在她的预料之中。
　　克鲁兹还想念动咒语，朱天就踩住了他的嘴，本来他是让对方道歉的，可是克鲁兹的表情不像是道歉，所以他就蹍了一下脚掌，感觉到他的两只手抓了过来，朱天就踩中了他的手，然后蹍了一下，他蹍的正是搂住薇曦肩膀的那只手。
　　克鲁兹发出了他这辈子从未发出过的惨叫，音调之高穿破了二十多米高的穹顶。
　　朱天早已经不是那个刚出现在深渊中，随意拿出一名兽人都能把他狠狠蹂躏的弱家伙了，是的，他有着用猫族幻术偷袭克鲁兹的嫌疑，这种无视等级的幻术让他屡试不爽，简直是偷袭必备，虽然只能简简单单的控制敌人那么几秒钟，但这几秒钟足以他做很多事情，比如他可以蹍断克鲁兹的手，比如他这时又开始堵住了克鲁兹的惨叫，踩在了他的黑脸上。
　　像是黑色的水流一样，一具漆黑铠甲骤然在克鲁兹身上凝聚出来！一对巨大的黑色翅膀展开，将朱天的身影推飞！
　　朱天看了一眼手臂上的划痕，然后又看了看克鲁兹翅膀上的倒刺。
　　此时的克鲁兹在笑，即使有黑色的血液从他的嘴里流出来，他依然在笑，想要在施展幻术的朱天陡然感觉到面前出现了一层无形的隔膜，他意识到那是精神力！
　　原来精神力可以阻挡幻术，朱天也没有什么惊奇，盯着克鲁兹飘到十米高空，朱天开始低声说道：
　　“皮克，你要不要和他玩一下？”
　　“我不会战斗……”
　　“不，你会的！”
　　“忘记怎么惩治那野猪兽人了吗？忘记怎么杀了巫王府邸的老家伙了吗？”
　　“圣光？”
　　“对！这群深渊土著肯定没有见过光明的力量，强如珈蓝，也会被信仰之光灼伤，别说那个只会装灯的家伙了。”
　　“那我试试吧……”
　　克鲁兹飞在半空中，扔出一道高级魔法防御卷轴，这才感觉到安全重新回到了自己的身上。
　　他将嘴角的血液舔舐干净，然后对朱天露出了一抹残忍的笑。
　　他要将那家伙挫骨扬灰！
　　只见他单手托天，拍卖行穹顶上方立即破碎出来一个大洞，无数罡风从外面灌了进来，随即而来的，还有无比丰富的风元素力量！
　　魔族的魔法本质就是催动元素力量！
　　一道直径足有一米的风刃在克鲁兹的头顶凝聚，比之前凝聚出来的风刃大了十倍不止！
　　拍卖行中的兽人一片混乱，皆是向着边缘躲去。
　　珈蓝看着半空中宛如魔神般的克鲁兹，无聊地打了一个哈欠。
　　克鲁兹用精神力锁定了朱天的身形，口中低吼了一声：“去死吧！”然后他看见面前的世界变成了一片亮白色！
　　白色！
　　深渊之中很少见的颜色。
　　风刃消失，他开始在白色中燃烧……

第七百五十二章 圣殿怪胎
　　克鲁兹位高权重，是魔族最新一代之中的佼佼者，无数魔族少女为之倾心，在圣殿之中，他可以分配到最好的资源，修炼魔族中最为强大的魔法。
　　如果不是今天的那道圣光，克鲁兹会成为圣者，甚至在很多年之后，他有可能成为至尊圣者！那么，克鲁兹最辉煌的前程将是统御万众兽人，成为魔族中权势最高的两个人之一。
　　在魔法方面，克鲁兹早在出生的时候，就展现出来了极为强大的天赋。那是三十年前的时候，深渊中出现了一次罕见的受潮，无数强大魔兽从魔兽之森冲出，洗礼北方边缘的兽人城市和魔族部落。克鲁兹自然也出生在了那个最艰难的时期，他父母与高级魔兽对战，最后同归于尽，被屠族的克鲁兹一个人从雪地中爬了出来。
　　周围是无数魔兽和魔族的尸体，四岁的克鲁兹找到了自己的父母，那时候他不知道什么是死亡，只以为父母睡了很长时间，后来他感觉很饿，饿得头昏眼花，饿得出现了幻境。
　　在战场之中，没有吃的，只有尸体，所以他开始吃魔兽的尸体。
　　在战场上，他坐在雪地里一口气吃了一头风暴狼王的腿，然后把风暴狼王的另一条腿咬了下来放在了父亲母亲的身边，父亲母亲依旧在睡觉，并没有吃。第二天，克鲁兹找到了另一头蟒蛇形状的魔兽，他咬不动只能放弃，随后在雪地中找到了一头四只眼睛的鹿。
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　因为皮肉已经被北方的风雪冻得僵硬，刚刚长出牙齿的克鲁兹发现雪地里的肉越来越难吃，但是四岁的他又有什么办法？饿了只能去吃那些冻僵的肉，他必须不时地舔嘴唇，这样才能将鼻子周围的血腥味道除去。
　　各种各样的魔兽进了他的肚子里，他还会把魔兽的尸体咬成很段，放在父亲母亲的身边储存起来，可是父亲母亲一直睡觉，不管他拿来什么样的魔兽尸体，他们都没有醒。
　　有一天，他找到了一只三条尾巴的狐狸尸体，但他去咬那狐狸的黑色鼻子时，狐狸忽然蹦了起来，化成一道红色的影子跑走了，只留下一个毛茸茸的狐狸尾巴。
　　在冰天雪地之中，克鲁兹把狐狸尾巴捡了起来，回到了父亲母亲的身边，他想要父亲母亲看看他新得到的玩具，可是父亲母亲依旧躺在那里沉睡，不管他怎么喊怎么哭，父亲母亲都是并排的躺在那里，一动不动。
　　克鲁兹累了，忽然想到了刚刚那只睡觉的狐狸，所以他就趴在了父亲的身上，开始咬父亲的鼻子……
　　不知道过了多长时间，战场周围的魔兽尸体都变成了骨头架子。
　　克鲁兹生长的很快，随着他的生长，他也就吃得越来越多，后来，他举目四看，发现周围已经没有东西可以吃了，他扒开冰雪，再也找不到任何一个魔兽的尸体，连魔族的尸体也都消失不见了，地面上全都是骨头，魔兽的骨头，魔族的骨头。
　　克鲁兹坐在骨头架子上，眼神有些呆呆的，不时会舔舔嘴边的血腥。
　　圣殿派出来的执法队终于找到了这支遭受了兽灾的部落，因为执法队有着收集魔兽魔核的习惯，所以就开始监视战场。
　　魔核也可以被称作是魔晶，各个种族的叫法不一样，魔族更喜欢用魔核的称呼，对于魔族来说，魔兽的魔核中蕴藏着丰富的魔法元素，是制作魔法转轴或者蕴养精神力的
　　好东西。
　　圣殿的执法队找了半天，让他们有些吃惊的是，周围除了一地白骨之外，什么都没有。别说是魔兽的魔核，就是一卷魔兽的毛他们都没看到，更让他们吃惊的是，他们发现那些魔族的尸体也都是变成了一堆白骨。
　　正在他们在心里猜测着这里到底发生了什么的时候，他们看到了一个浑身都是兽毛的怪物，正当执法队的一人念动魔法咒语，从那会行走的兽毛之中，一个浑身赤裸的魔族小孩走了出来。
　　那小孩自然就是克鲁兹，他吃了周围十余头魔兽的尸体，然后把部族之中数十名魔族的尸体也都吃干净了，这样他才活到了七岁。
　　在这三年中，他变得格外的强壮，也变得格外的怪僻，隔了不久，执法队将七岁的克鲁兹带回到圣殿之中。
　　至尊圣者亲自去看了一眼这个怪僻的小孩，然后他就成为了至尊圣者唯一的徒弟。
　　克鲁兹到了圣殿之后，依旧保持着吃生肉的怪僻，更直接点，他那是吃死尸的怪僻！
　　很快，圣殿方面就发现了克鲁兹的奇怪举动，他经常行走在黑暗之下，手中时不时拿着白森森的骨头，也不知道他是从哪里得来的，吃人小孩的传闻一时间风靡整个魔族。
　　当克鲁兹的事迹穿出去之后，所有的魔族都开始绕着克鲁兹走，后来，有一名圣者的徒弟，用着见习圣者的身份让克鲁兹跪在地上趴，克鲁兹就用手中的白色骨头插进了那名见习圣者的胸口，然后见习圣者就被他咬断了脖子。
　　事情瞬间就传到了所有圣者以及至尊圣者的耳朵中，他们请至尊圣者裁决，毕竟克鲁兹是至尊圣者所受的唯一一个徒弟。
　　那天克鲁兹被魔法吊在半空中，只看着他的师父温和的一笑，然后就将他在水火中拯救了出来。
　　至尊圣者直接宣布了徒儿无罪，让十大圣者哑口无言，随后至尊圣者的动作再次让魔族震惊，他直接把自己唯一徒儿，一名七岁的幼年魔族提升为见习圣者，与许许多多的魔族中的高身份强者平起平坐！
　　更震惊的还在后面！魔族只有完成了一段觉醒，才能背生双翼，一般来说，在魔族成年之后，会有一半血脉力量强大的魔族可以完成一段觉醒，生长出双翼，从那以后，他们自然也就可以运用魔法的力量。
　　而克鲁兹呢？他没有等到十八岁成年，准确来说，他连八岁都不到，就在他七岁的时候，至尊圣者当着圣殿中众多信徒的面，将自己的双手伸进了克鲁兹的身体中，然后从他的后背里生生抽出来两条肉翅！
　　七岁，克鲁兹完成了一段觉醒！
　　从那以后，在圣殿之中，没有人再会把克鲁兹当成是一个怪胎，相反，他得到了前所未有的尊敬！
　　七岁完成一段觉醒，这在魔族中已然成为了传奇！
　　魔族中最强大的男人，已经消失了一千年的赤角大魔王是八岁的时候完成了一段觉醒。
　　所以，当克鲁兹的名字响起的时候，众多魔族第一个反应是拿他与那个最强大的男人做比较。
　　身上被赋予了一层神性的光辉，克鲁兹在魔族中过得顺风顺水，让所有人期望并失望的是，克鲁兹成年之后并没有展现出来应有的实力，虽然他很强，但并不像是所有人料想的那般强。
　　此时此刻
　　，在飞龙城的拍卖行之中，科鲁兹被天上的白光笼罩住。
　　大家也不知道那白光是从哪里来的，只知道很恐怖，因为他们在那白光中看到了正在燃烧的科鲁兹，正在燃烧的见习圣者，正在燃烧的至尊圣者的唯一徒弟。
　　不得不说的是，在场间所有兽人和魔族发呆的目光中，这一幕很是唯美，他们从未见过如此纯白色的光芒，与那些发光水晶散发出来七彩光芒不同的是，这纯白色的光芒很唯美，也很温暖。
　　然后他们就开始看着克鲁兹在温暖中燃烧。
　　不知道因为什么，白色的光芒骤然紊乱起来，然后化成了无数条白色的丝条，像是溪流一样缓缓向着一个方向流淌而去。
　　笼罩住克鲁兹身上的白光骤然消失！
　　身体上正在燃烧着白色火焰的克鲁兹感觉身体的控制权重新回到了自己的手中，他瞬间从魔晶石戒指中拿出一卷水系魔法卷轴抛飞出去，然后拍卖会上就下起了雨。
　　站在雨水中的兽人，赫然看着克鲁兹身上的白色火光被雨水浇灭，他浑身漆黑，身上的魔族特制铠甲粘合在肌肤表面，很多魔族都可以看得出来，克鲁兹身上大半的亡灵之气已经消失不见！
　　即使重伤，克鲁兹依旧在飘飞在半空中，他舔了舔干裂的嘴唇，俯视朱天的目光十分复杂。
　　朱天此时的目光也是十分复杂！
　　皮克用圣光控制住了克鲁兹，本来已经是胜券在握的局面，可是突然就有人出手收去了那圣光的力量！
　　此时朱天的正在看着身边薇曦，刚刚皮克召唤出来的圣光力量，已经全数飘进了薇曦的掌心之中。
　　他不知道这个麋鹿少女是在什么什么掌握的信仰之光的力量，更不知道这个麋鹿少女为什么要救那个家伙。
　　薇曦伸手破了皮克的圣光力量，这时候正在用很是漠然的目光看着朱天。
　　朱天满心的疑惑化成了三个字：
　　“为什么？”
　　只见薇曦没有说话，而是渐渐移开了视线。
　　来不及再去管薇曦，因为他发现克鲁兹的身影忽然消失了！朱天是什么人，他是一个冷血的人，如果让他发觉有人能够威胁到自己，他势必会想尽一切办法将敌人斩尽杀绝，满门抄斩，永绝后患！
　　不再浪费时间，他就将精神力分成二十股，向着四面八方蔓延而去，搜索克鲁兹的方位。
　　飞龙城的无数场景出现在他的脑海之中，飞龙城中不乏有很多实力恐怖的家伙察觉到了他精神力的存在，都是瞬间警戒了起来。
　　朱天的搜寻行动持续了很长的时间，直到他的精神力在整个飞龙城搜索了一圈才停下来！
　　他失去了克鲁兹的踪迹，这让他深深地眯起了眼睛。
　　站在拍卖会大堂之中，他看见周围兽人诧异的脸色和目光，然后他走到了薇曦的身边，看着那身华美服装，又看了看她不施粉黛却依旧白皙光洁的面孔，朱天的目光肆无忌惮地打量着她，虽然内心对薇曦有些那么一丝的愧疚，但性格如朱天，他还是冰冷的质问说道：
　　“小妞，你知道自己正在做什么吗？”

第七百五十三章 朱天的不安！
　　朱天有些愤怒，这样的情绪让他暂时忘却了对薇曦母亲做过的事情，面前的小妞就是薇曦无疑，虽然现在不管是在衣着上还是在头型上，都成熟了很多，但朱天之前还是在人群中一眼就把她认了出来。
　　这时候的薇曦并没有在看他，似乎是在假装不认识他一样，刚刚出手破碎了皮克圣光的也是她，在观察薇曦的过程中，朱天用精神力探查了三遍她的身体。
　　很充沛的信仰之光力量，比小艾玛都不遑多让，距朱天最开始认识她的时候，似乎有了很大的进步，按照这个速度，很有可能在极短的时间就能追上皮克所掌握的信仰之光。
　　薇曦没有回答朱天的质问，这时候人群中忽然走出来十余名身着黑袍的魔族，他们的面孔隐藏在黑色袍子之下，站在了薇曦的身后。
　　不知道其中一名黑袍魔族对薇曦说了什么，薇曦点了点头，跟在了那名黑袍魔族的身后。
　　“别走！”
　　朱天拉住了薇曦的胳膊，他心里有着十足的疑惑，如果不把这些疑惑搞明白，他是不会安心的。
　　“我不认识你！”薇曦冷冷地甩掉了朱天的手，朱天想要逼进薇曦的身体，那名护在薇曦旁边的魔族陡然舒展开双翅，挡在了朱天的面前。
　　朱天与黑袍魔族冷冷对视，这一刻，他看清了那名黑袍魔族冰冷的眼。
　　珈蓝走到朱天的身后，用漫不经心的语气提醒朱天说道：“如果刚才那样的攻击你还能再施展出来十次，你倒是不用怕他们，如果不能，我劝你就此罢手，他们全都是魔族中的见习圣者，是圣殿之中执法队中最为残忍的家伙，惹了他们绝对没有好果子吃。”
　　朱天从来就不是一个听从劝说的人，与巫王一战之后虽然身心俱疲，还没有来得及休息，用心感受了一遍身体之中的亡灵之气剩余的数量，他开始向前走去。
　　他的前面，是所谓的见习圣者，他不知道见习圣者是什么身份，更不知道圣殿执法队为何物。再他眼里，只有敌人和朋友，迄今为止，薇曦还是他的朋友，而阻挡他和朋友说话的，就是敌人！
　　朱天向前走去，当在朱天面前的见习圣者先出手了，刚刚朱天与克鲁兹对战的画面全数被他看在了眼里，他知道不能过多的去看朱天的眼睛，以至于中了朱天的幻境，对付这个家伙，朱天也不打算用猫族幻境。
　　黑耳王赠与他的王者之剑被他拿在了手中，王者之剑听起来霸气十足，实际上也只鼠族精工打造出来的制式武器罢了，像是这样的王者之剑已经在此时的黑耳城完成了批量生产。
　　朱天不知道这个事实，他只知道的是，王者之剑很宽大，足以遮挡住他手中的魔晶手枪！
　　左手持剑，右手架枪，一道毁灭性能量骤然喷发出来！
　　王者之剑只是他的幌子，他不想让圣殿的人直接看到自己手中的魔晶手枪，所以此时的魔晶手枪是隐藏在王者之剑下面发出攻击的。
　　如果不用精神力仔细探查，以魔族和兽人的身高，都是看不到那柄王者之剑下面的魔晶手枪。
　　在周围的兽人和魔族的眼中，他们还以为是朱天释放了某种魔法或者是剑气。
　　更像是一种黑暗力量！
　　很强大！
　　那名挡住朱天的魔族被朱天射中了腿，腿上出现出一个血洞的同时，他全身都被魔晶手枪喷发出来的力量麻痹住了，身体坚硬的跪在地上，很快就晕了过去。
　　在这种类似于冷兵器的时代下，魔晶手枪的存在就是一个漏洞！目前朱天
　　的“左轮”只能发射六枚子弹，然后需要大概两秒的装弹时间，已经用魔晶手枪的朱天射翻六名魔族的朱天没有时间装弹，就又从魔晶石戒指中拿出了一柄新的手枪！
　　像是这种魔晶手枪，他在魔晶石戒指中备了十多把，全是让鼠族紧急加工赶制出来的，不仅如此，在他的魔晶石戒指中，还有几门魔晶炮、魔晶巨炮！
　　打苍蝇用炮太浪费，而且没有手枪方便，所以他把两把魔晶手枪里面的子弹射完后，他面前就再也没有一名能够站着的魔族了。
　　他们全数被朱天射中了腿！
　　有两个家伙反应得快，震动双翅直接飞了起来，然后就被朱天两枪射了下来。
　　还有一个家伙很强，凭借着超人的意志愣是扛住了那抹麻痹的力量，没有晕过去，不过接下来朱天就来到了他的面前，直接把他踩晕了过去。
　　拍卖会场中鸦雀无声，所有兽人和魔族都在看着那个诡异的男人。
　　在他们的视线中，看到一股又一股黑色的能量射出，射进了魔族的大腿，穿透而过，射进了他们身后的地面，然后那些魔族一个又一个的倒了下去。
　　朱天没有直接给他们爆头或者射他们心脏，也是有着自己考量的，总不能在魔族公主面前大开杀戒，这种伤势不能要了一个魔族的命，但真好能让他们晕过去，这是朱天想要的。
　　他来到了薇曦的面前，捏着她的下巴，“小妮子，装作不认识我？嗯？”朱天对她低声说道，“你还没有得到我的道歉，乱跑什么？”
　　薇曦被捏住下巴，面容清冷，目光凄然渐渐变得晶莹起来，朱天随即接着说道：“停停停停，你要掉眼泪了吗？好吧，我不欺负你，”他松开了薇曦的下巴，郑重说道：“对不起，我对之前的事情，对你妈妈的事情，我要和你说对不起，事情已经发生了，不可挽回，你可以惩罚我，或者向我索要赔偿。”
　　薇曦眼睛里的眼泪终于掉了出来，她终于开口了，可依然还是那句话：“我不认识你。”
　　朱天望着薇曦，忽然眯起了眼睛。
　　再次逼进到薇曦的面前，他打算使出猫族的幻境能力，这种能力不单单可以控制对方的神识，更是能够看到对方的记忆！
　　他要看看薇曦到底经历了什么！
　　就在这个时候，朱天嘴中忽然低声说出了两个字：“小心！”这实际上是来自皮克的提醒！
　　朱天瞬间了然，将精神力传到他脑海中的画面看得一清二楚！
　　忽然，他抬起王者之剑，斜向上对准了拍卖会的穹顶。
　　二十米高的穹顶挂了很多的发光水晶，隐藏在王者之剑下面的魔晶手枪射出三束能量柱。
　　黑色的能量柱洞穿了穹顶上的水晶，同时也把穹顶射出了三个窟窿！
　　黑色的血液从穹顶上撒了下来！
　　朱天的嘴角露出了微笑，他知道自己射中了躲藏在穹顶之上的敌人。
　　那是去而复返的克鲁兹。
　　他的真正敌人！
　　朱天从未看轻过克鲁兹，他直接让皮克施展圣光的能力，其实也是对克鲁兹实力的肯定。
　　不然低调到一塌糊涂的朱天不可能让皮克用出自己的杀手锏，是的，在他的心里，是对克鲁兹有着极为深刻的忌惮的！
　　就在刚刚，去而复返的克鲁兹就在暗处念动着魔法咒语，是皮克用精神力察觉到了穹顶上的异状，他不能给那个阴险的家伙任何机会！
　　所以，朱天又从魔晶石戒指中取出来一把崭新的魔
　　晶手枪，按着精神力给他的反馈，向着穹顶的几个角度射了出去。
　　魔晶手枪只是发出了几声十分低沉的响动——这也算是鼠族兽人的改良，当然是朱天提供的消-音器图纸。
　　用魔晶手枪射了十余发，朱天终于停了下来，随后，他以迅雷不及掩耳之势，又射出了最后一发！
　　根据精神力的反馈，他知道自己射中了对方两枪！
　　分别是第一枪与最后一枪！
　　第一枪射的是出其不意，最后一枪射的是对方的大意。
　　默默把射完子弹的魔晶手枪收回魔晶石戒指，又取出来一柄崭新的，然后他开始观察周围的局势。
　　除了珈蓝和为数不多的几名看起来高深莫测的家伙，这里能够威胁他的人其实也不多，所以朱天也就放开了射，把魔晶手枪里面的弹药全部打干净了。
　　穹顶之上忽然掉落下来一块巨大的石头，这块石头是朱天用魔晶手枪生生打下来的，随石头掉落下来的，还有一个漆黑的身体。
　　克鲁兹！
　　朱天笑着凝视克鲁兹，看见了他流血的腿和流血的翅膀，冷声说道：“你很有勇气，居然敢冒险回来。”
　　克鲁兹身中两枪都没有晕过去，足以见得他意志力的强大，他躺在碎石之中舔了舔舌头，对朱天阴狠说道：“让我们打一个赌。”
　　有些人见了一面，互相之间就注定会成为敌人。
　　从克鲁兹搂住珈蓝肩膀的那一刻起，朱天就已经把他当成了敌人，而克鲁兹呢，他已经猜出了朱天的身份！
　　“什么赌？”朱天疑惑的问，同时打起了八百个小心，让皮克把精神力扩散出去，时刻监视着拍卖会周围的动向。
　　克鲁兹看着朱天的异色瞳孔，轻哼了一声了，随即他舔着嘴唇说道：“你最后会杀死自己。”
　　朱天感觉到了莫名其妙，但也知道对方没有必要发疯似的说出这样一句无厘头的话，所以他就在心里默默品味了一番，想了几秒钟他也没有想明白，在这个过程中，他看见薇曦挡在了他和克鲁兹的中间。
　　“离开这里。”薇曦对朱天说道。
　　“离开这里可以，不过我先要解决一些麻烦。”朱天想绕过薇曦，来到了克鲁兹的面前。
　　其他的魔族小喽啰他不在乎，至于克鲁兹，从朱天见到这个家伙的第一眼其实就产生了不好的感觉。
　　这种感觉一直萦绕在他的头顶之上，从未散去，这个时候，近距离看着克鲁兹，他才知道萦绕在头顶上的感觉代表着什么，那是强大的一股压力！
　　克鲁兹就是给了他这种感觉！
　　压力代表着威胁，朱天暂时还不知道为什么会从克鲁兹的身上感受到威胁，总之先弄死他总没错！
　　这个时候，薇曦又是挡在了朱天的面前。
　　“你到底想要什么？”朱天问她。
　　薇曦对朱天摇了摇头，近乎恳求般说道：“离开这里吧，快点离开吧。”
　　闻言，朱天感觉萦绕在头顶的压力陡然变重了很多倍！回头看了一眼在那里看好戏的珈蓝，他若有所思，随即迅速绕过了薇曦，手中的王者之剑向着克鲁兹挥去！
　　与此同时，他看见克鲁兹对他露出了诡异的笑容……

第七百五十四章 死亡的开关
　　朱天看见了克鲁兹脸上的笑容之后，立刻改变了主意，本来劈向他脖颈的那一剑调转放方向，对准了他的小腹，攻势也改劈为刺！
　　王者之剑刺穿了克鲁兹的小腹，黑色的血液流淌而出，周围有看热闹的魔族似乎在暗中蓄力，随时都会出手，朱天也是不惧，魔晶手枪已经准备好了，他有信心在短时间之内-射杀一切四翼以下的魔族！
　　“怎么不杀了他？”珈蓝来到了朱天的身后。
　　“他是你的同族，而你希望我杀了他？”朱天疑惑问向珈蓝，话语中带着一丝探究的意味。
　　珈蓝轻笑了一声，漠视克鲁兹，却是没有说话。
　　朱天重新把视线放在克鲁兹的身上，就在刚刚，朱天把脚踩在了克鲁兹的脸上，这时候的场面和刚才的场面似乎有点像。
　　“我知道了，”克鲁兹对着朱天诡异地笑，“你是天启——”
　　“——别喊，”朱天踩中了他的嘴，“你想要死吗？”
　　克鲁兹感觉到了侮辱，但是他依旧在笑，等朱天移开靴子，他开口说道：“杀了我吧。”
　　朱天看着克鲁兹眼中的狂热，内心忽然有了那么一丝的感悟，“你求我杀了你？”他想了一下，对克鲁兹说道，“我偏偏不！”本来朱天感觉到了克鲁兹身上的威胁，想要杀之而后快。这个时候，看见了薇曦的反应和克鲁兹脸上鬼魅的笑，朱天忽然放弃了之前的想法。
　　有亡灵之气忽然从克鲁兹的身上爆发了出来，虽然不强大，但具备着一定的攻击性！
　　“你在找死吗？”朱天手中的王者之剑用力向着更深处插去，同时释放出了自己身上的亡灵之气，将从克鲁兹身上散发出来的亡灵之气全数吞噬！
　　克鲁兹的嘴角吐出一口漆黑的鲜血，他的笑没有退散，反而更加放肆，他对着朱天呲牙，然后疯狂般地大小，状若疯魔。
　　朱天眯起了眼睛，扬脸一看，却看到薇曦又来到了身边，也就吸引了他的视线。
　　薇曦低声说着那句话：“离开这里。”
　　“……什么？”
　　“离开。”
　　“再说？”
　　“离开……不要杀他。”
　　看到薇曦脸上露出了十分担心的神色，王者之剑就又动了起来，穿透了克鲁兹的身体！王者之剑上是有着三个血槽的，宽厚的剑刃是巨大放血利器！黑色的血花“嗖嗖”地冒了出来，顷刻克鲁兹就被黑色的鲜血覆盖。有那么一段时间，克鲁兹的身体一直是在抽搐着，他脸上的诡异笑容始终保持在那里。
　　朱天盯着薇曦的脸，确定她脸上显露出来的是关心的神色，他转过头去，对克鲁兹喊道：“你想让我杀了你？好，老子成全你！”
　　薇曦倏地用手握住了王者之剑的剑刃，哭着说道：“不要！”
　　“你发什么疯？”朱天想一脚把她踢开，看着她的双手冒出血花，朱天没有了动作。
　　克鲁兹转头看向薇曦，喘着气笑，脸上露出了一抹温柔。薇曦只是呆呆地握着王者之剑的剑刃，脸上渐渐露出了痛苦而挣扎的神色。
　　朱天冷脸，骂道：“是老子从那小巷把你救出来的，你转头就跟了别人？你是我的侍女！从一开始就是！以后也是！”
　　薇曦抽噎了一声，不知道是因为痛得还是因为什么，她掉了很多眼泪，对朱天说道：“不要杀他，你快走吧！”
　　“你再说一遍！”
　　“走，你走！”
　　“好，你给老子
　　听着，从今天开始，你不再欠我朱天什么，我朱天也不再欠你什么！再见到你的时候，别用这种眼神看着我！现在，给我滚开！”
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　薇曦依旧再紧紧握着宽厚的剑刃，手中的血花泛滥起来。这时，她不再哭了。珈蓝站在朱天身后，可怜薇曦说道：“你，不值得啊！”
　　薇曦的手已经粘在了剑刃上，不让朱天插得更深，也不让朱天拔出去。脸色越来越苍白，一副病态。
　　朱天松开了王者之剑的剑柄，薇曦跪在那里，仰头看了一眼朱天，对他说道：“你离开吧！”
　　那时候，朱天的脸色极其的难看，同样有些苍白，但他依旧在克制自己表情，平静说道：“我会等他死后再离开。”
　　两抹清水从薇曦的眼睛里流出，身上的黑天鹅绒围领被打湿，她看着朱天，害怕似的哽咽了起来。
　　朱天不算是喜欢她，在黑耳城的时候，只觉得这个小侍女对他照顾得算是无微不至，至于去热沙城的亡灵之塔把她母亲救出来这件事，朱天按照惯例般的把其归咎于皮克对他的影响，皮克的心很软，他的心很硬，两人共处一体，似乎是在向着融合的方向发展。
　　朱天这个时候是真正觉察到了自己的心软，放在以往，他管什么侍女不侍女，管她痛不痛，一脚踹飞了，一剑结果了，把事情变得简单至极，这才是朱天的风格，但现在他做不到了。
　　看着珈蓝为克鲁兹求情的时候，他的心不仅软了下来，不知道为什么，还产生了一股酸涩。
　　这大概是一种大男子主义吧。
　　她已经不是你的小侍女了，已经离开你了，你杀了人家的母亲，还有什么理由在这里假慈悲？朱天在心里这样对自己说。
　　再去凝视薇曦眼里的晶莹泪滴，朱天心头的酸涩之意骤然变强了很多倍，他俯身盯着薇曦的眼睛，“我很生气，”他对薇曦这样说，“我救了你的母亲，那是我的心软。后来失手杀了你的母亲，那是我过错，嗯……确实，我对你承认了错误，也道歉了，但是你知道我心里是怎么想的吗？我是无所谓的，杀了就杀了，一个无关紧要的亡灵而已，我并不觉得对你有什么亏欠，呵呵……懂了吗？”
　　朱天一边说，薇曦一边流泪，她的两只淡黄色的眼睛变成了喷泉，止不住地向外面流水。
　　朱天说完，忽然感觉到一阵地快意，他再去看薇曦的眼泪时，也没有觉得心里发酸了，“他要死了，”朱天开始嘲讽薇曦，“是你的情人吗？你可真厉害，攀上了个魔族，很厉害。”朱天想为她鼓掌，但是随即想到“鼓掌”是一个十分讨厌的家伙爱做的事情。
　　薇曦握着剑刃的双手开始颤抖起来，她仰头看着朱天的双眼逐渐失去了光彩，她只是在那里低声地重复呢喃三个字：
　　“快走吧……快走吧……”
　　“——我偏不走！”朱天找到一张椅子坐了下去，整个拍卖会场的兽人和魔族都在看着他的表演。
　　事实上，已经有怕事的兽人逃了出去，本来上千人的会场剩下大约两百人不到，剩下的当然都是二段觉醒以上的强者，很多家伙身上的气势忍而不发，明显是在隐藏着实力。
　　在旁看戏的魔族还在犹豫着，他们其实在看到朱天用两个呼吸的时间就解决了十余名见习圣者的时候，就已经放弃了出手，魔族圣者是无限接近四翼魔族的实力，时机到了随时都能完成二段觉醒，成为真正的圣者，这样的高手都被对方瞬间控住了，他们哪里还有其他心思，现在心里犹
　　豫的，是到底要不要离开这里，以免未来被圣殿追究他们见死不救。
　　兽人有兽人的心思，魔族有魔族的心思。至于拍卖会的主办方，这是兽人势力与魔族势力的混合体，表面上是兽人一手操办，实际上有魔族在背后掌控，他们从开始到现在一直在保持着沉默。
　　如果拍卖会正常进行，现在至少可以拍卖出去二十件宝物了，可是当冲突爆发之后，再也没有一个人敢发出不和谐的声音。
　　克鲁兹身中两枪，皆是血流不止，两个巨大的血洞泉涌着黑色血液，但即使是这种恐怖的伤势依然不能要了他的命，要他命的，是朱天穿破他小腹的那一剑！
　　表面上不明显，而实际上呢，朱天这一剑有着极为狠辣的角度，直接斩断了克鲁兹尾椎骨！所以克鲁兹的死亡，只是时间问题了。
　　“薇曦，别哭，”克鲁兹温柔地看着珈蓝，“他会付出代价的。”
　　薇曦依旧泪流不止，她没有看向克鲁兹，也没有看插在他肚子上握在自己手中的剑刃，而是把目光望向了不远处的朱天。
　　朱天把手枕在下巴上，默默无语地看着眼前这凄惨的一幕。
　　克鲁兹颤抖着手想要去抚摸薇曦的脸，但是他的手抬起来一半，就再也不能发力了，停滞在了半空中。
　　薇曦看着伸到面前的手，她只需要缓缓把脸向前凑一寸，就能让那只手触碰到，但！这个时候！薇曦忽然松开了剑刃，默默向后退了一段距离……
　　朱天看见了这一幕……顿时眯起了眼睛。
　　他不解！
　　他深深的不解！
　　克鲁兹也不解，那双眼睛中的温柔变成了疑惑，“为什么……”他咳出了一口血，然后面孔上陡然泛起几条明显扭曲青筋，最后是不甘地死去。
　　薇曦脸色凄然，起身向朱天冲来，她边跑边颤抖着喊：
　　“快走……我求你！”
　　朱天倏地起身，他震惊地看着薇曦，同时也震惊地看着缓缓从薇曦身后站起来的克鲁兹！
　　这个时候，薇曦奔跑的身体忽然静止在了那里，然后徐徐向着半空飘去，停在了七八米之高的地方。
　　朱天震惊的目光随着薇曦起伏，随即他看向克鲁兹，只见对方脸上那么笑消失了，取而代之的是无尽的平静！
　　这算是什么？
　　复活？
　　还是……
　　看着克鲁兹平静的双眼，他感觉对方像是变了一个人一样！
　　忽然！就像是洪水穿破了堤坝，积聚在朱天内心深处的不安陡然爆发开来！
　　站在朱天身边的珈蓝单膝跪地，对着克鲁兹行礼说道：“恭迎至尊圣者！”
　　朱天的眼角剧烈抽搐起来，他这个时候，他明白了一切！
　　抬头看着飘飞到半空的薇曦，内心突然泛起了对方提示他无数遍的警示！
　　他误会薇曦了……对不起……
　　攥紧拳头，朱天再次把目光放在了“克鲁兹”的身上，感受到对方身上浩瀚无匹，宛如火山凝沉的气势，朱天的心跳刹那间加快了两倍不止！他眯起眼睛，沉声对那人说道：
　　“至尊圣者？圣殿里的大人物吗？想必我杀死了克鲁兹，触发了你来到我面前的开关……”

第七百五十五章 猫族的三段觉醒！
　　快走！
　　求你，快走！
　　这几个字开始在朱天的脑海中回荡开来，他再看向被控制在半空中的薇曦时，心脏忽地一痛。
　　“这是你的安排吗？”朱天对站在身边珈蓝说道：“你应该知道杀死那个家伙的后果，而没有提醒我。”
　　珈蓝回他说道：“至尊圣者想要见你，可以通过很多种方式，你躲也没有用。”
　　“他为什么不亲自来见我？”
　　“你是谁？你有什么资格让至尊圣者亲自见你？”
　　明显占据了克鲁兹身体的至尊圣者召集无形的亡灵之气修补身体，几乎只用了三个呼吸的时间，就将身上的伤势修复了一半！在这个过程中，朱天感受到了对方绝对的碾压之感，他没有跑，因为知道自己跑不了。
　　“这种方式难道不麻烦吗？”朱天疑惑地对珈蓝说。
　　“你可知道至尊圣者活了多少年？”珈蓝反问道，眼见朱天露出迟疑的神色，她也没有卖关子，继续说道：“至尊圣者是千年前的大人物！肉身已经修炼到了不朽的程度，拥有着无上的魔力，如果你能见到至尊圣者的本尊，非要吓到尿裤子。至尊圣者一直很低调的，他走出圣殿的方式一般都是借用见习圣者的身体，当然，这也是见习生者的一份保障，一会儿等至尊圣者离开克鲁兹的身体，克鲁兹就会完成复活！”
　　当珈蓝说至尊圣者是一千年前的人物时，朱天的身体立即泛起了一层鸡皮疙瘩，朱天问珈蓝至尊圣者为什么要来见他，珈蓝则是摇了摇头。
　　看见薇曦被控在半空中，感受着降临到身上仿佛是实质性的威压，朱天的额头缓缓渗出了汗水。
　　只见此时的“克鲁兹”已经凭借神奇的手段将全身的伤势修复如初，他大腿上和翅膀上的枪眼消失不见，他小腹上的贯穿伤也消失不见，他身上被信仰之光的灼烧之伤也是消失不见。
　　此时此刻的他手里握着王者之剑，正在打量着那柄伤害了他的武器，他只是站在那里，没有任何动作，但无形的威压已经从他身上释放出来，降临全场，站得最近的朱天连大气都不敢喘。
　　又过了两个呼吸的时间，占据了克鲁兹身体的至尊圣者将视线从手上的王者之剑抽离出来，投向了朱天，在朱天很是紧张的神色之下，他缓步迈出，来到了朱天三步远的地方停下来。
　　“小家伙，这是我们的第一次见面，”仿佛来自无穷远方的磅礴声音从他的口中轰鸣出来，震得朱天的耳朵嗡嗡作响，“也希望是我们的最后一次见面。”
　　被称作是小家伙的朱天没有听懂至尊圣者的意思，他不懂知道至尊圣者有着怎样的实力，只是在与匹诺曹的谈话中，朱天听匹诺曹提过一嘴，朱天现在只知道的是，他正在面对的，是魔族中最强大的几个人之一。
　　朱天没有说话，因为他不知道自己应该说什么。
　　场面就这样一度地僵持了下来，不知道过了多久，珈蓝忽然在朱天的耳边说道：“他想杀了你！”
　　朱天眯起了眼睛，等着珈蓝的解释。
　　“他已经将身体上的伤势修复了，可还是在吸食着无形的亡灵之气，这是没有必要的事情，除非，他想把实力提升到一定程度，然后杀死你！”
　　到目前为止，朱天不知道珈蓝的话可信还是不可信，他在心里暗自思索了两秒钟，判断出来珈蓝给他的提示至少有百分之九十的可信度！
　　他判断的依据主要有两点：
　　第一点，就像是珈蓝所说的那样，朱天也感受到了至尊圣者在疯狂的汲取着空气中的亡灵元
　　素，之所以称之为亡灵元素，因为在朱天的感知看来，那对比于自己身上的亡灵之气稀释得不能再稀释了，但是至尊圣者吞噬的量多啊！就像是一道恐怖漩涡，整个飞龙城的亡灵元素都被他调动了起来。
　　朱天判断至尊圣者会对他动手的第二点也很明显，就是至尊圣者对朱天说出的那一句话：希望这是第一次见面，也希望是最后一次见面。
　　为什么要这么说？
　　朱天在心里深度剖析之后，得出来一个结论——至尊圣者对自己有杀意！
　　朱天从来都不是束手待毙之人，但也不是莽撞之人，他一般做什么事情之前，都会为自己找到充分的理由，然后开足马力把那件事情完成。
　　朱天抬头上看，看到了面露痛苦之色的薇曦漂浮在那里，他觉得自己找到了充分的理由。
　　所以在他的眼瞳中，陡然显现出来一抹金色蝌蚪形状的符文标记。
　　下一刻，朱天进入到了克鲁兹……也就是此时至尊圣者的内心世界中。
　　金色的世界！
　　朱天站在这金色的世界中，只要他动念，就能看到敌人的内心世界，看到敌人最恐惧的事情，他也可以趁着敌人的意识陷入这金色的世界，趁机对其发动攻击。
　　幻术很顺利的完成，可问题是，至尊圣者去哪里了？
　　“小家伙，你在找我。”
　　身后忽然传来声音，朱天霍地转头，双眼瞬间发直。
　　只见一片灰色的雾气凝聚在那里，看不清灰雾里面究竟有什么，声音也是从这灰雾中发出来的，朱天认出那是至尊圣者的声音。
　　“猫族二段觉醒出来的幻境，很是稀有的一种能力，一万个猫族兽人才有可能出来一个可以觉醒幻境能力的佼佼者，而且他们的幻境能力不能吞噬，只能主动靠着上一代传承，可是无视等级，很实用，想必你就是凭借这个能力，偷袭杀死了巫王。”
　　朱天看着面前的灰雾，意识到自己的幻境失去了效用，“你怎么知道我杀死了巫王？”朱天问道。
　　至尊圣者的声音又从灰雾中响了起来：“我不仅知道你杀死了巫王，还知道你杀死了黄金巨龙。没有什么难的，兽人城市的一切都在我们的眼中，包括你所作的一切，也都在我们的眼中。”
　　朱天想说什么，但是没有说出来，如鲠在喉，他愣了一会儿，只听至尊圣者如数家珍般，自顾自说道：
　　“猫族的三段觉醒其实才是最神秘的，这是一个神奇的种族，我也是有幸活了一千年，不然也不会知道这个秘密。同样，猫族的三段觉醒也需要传承，在这一千年中，圣殿执法队暗暗搜索了一千年，再也难找出一名三段觉醒的猫族兽人了，他们的身体强度实在是太差，后来我都在想着，要不要把他们带进魔族培养一番。说到这里，你应该开始好奇猫族的三段觉醒到底是什么了吧。”
　　朱天摇了摇头，他缓步向后退去，“我不想。”他说完，就想脱离这金色的世界，趁着至尊圣者的意识还困在这幻境世界之中，他要抓住机会杀死至尊圣者！
　　在战斗之中，朱天从来都是最理智的那个人，时间拖得越久，对他就越没有好处。
　　但……
　　已经晚了！
　　面前的灰雾忽然飘散，一个扭曲的黑色身影忽然从灰雾中显现出来。
　　一大一小的金色眼睛，鸟窝似的金发，矮小的身材。
　　他不是至尊圣者，而是……
　　西索奥！
　　侏儒西索奥！
　　马贼西索奥！
　　怎么回事？
　　朱天赫然听到西索奥开口对他说道：
　　“你很震惊，我没有死，并让我第十一杀死了你最爱的人，怎么样？失去挚爱的感觉怎么样？”
　　侏儒西索奥的眼睛是金色的，此时形神巨震的朱天并没有注意到，西索奥的瞳孔中深深刻画着两个金色符文印记！
　　至尊圣者是活了一千年的人物，在一千年前以及这一千之中，他吞噬过无数兽人的血脉力量，他更是在一千年之前，接受过完成了三段觉醒猫族兽人的传承！
　　猫族的三段觉醒技能，是超越幻境的幻境，是一种返璞归真的境界！
　　所以，他直接在幻境中变成了西索奥，变成了朱天内心深处最恐惧的那个人！
　　西索奥确实是朱天的噩梦，如果没有西索奥，艾玛就不会死，这个时候的朱天意识到自己的情形很不对，也意识到面前的西索奥很不正常，可他就是相信了，相信了眼前的人就是他心中最怕也是最恨的那个人。
　　怕和恨都会导致一种结果——暴力！
　　朱天的拳头打在了西索奥的脸上。
　　砰！
　　西索奥的脸变成了碎裂的镜子，带着他的侏儒身体一起破碎了。
　　这么简单就把西索奥杀死了！
　　朱天忽然产生了一种极致的畅爽，从身体到意识，他达到了双重的高超。
　　在现实世界中，他无力杀死西索奥，在这里他只需要一拳！
　　这个时候，朱天并不认为这一切是假的，是幻境，因为那感觉如此真实。
　　即使是幻境又怎么样呢？
　　极致的爽感已经超脱了幻境，重点发生转移，朱天体会着内心解脱般的感觉，达到了一种持续的喜悦之中。
　　不知道过了多长时间，内心的喜悦忽然消失，因为，他又看到了那个矮子出现在了自己的面前！
　　“半人！去死！杀！”
　　狂怒的朱天又是一拳轰了出去！
　　矮子变成了碎片，那一米左右的身高在朱天的面前支离破碎。
　　爽感飞上了心头，朱天开始在这金色的世界狂笑。
　　“哈哈哈！你被我杀死了！该死的西索奥！哈哈哈哈哈……”
　　忽然，他的笑声嘎然而至！
　　只见一片灰雾吹过，西索奥又是瞪着一大一小的两只眼睛，面容阴狠冷漠的站在那里。
　　又出现一个？
　　那就再杀！
　　朱天杀红了眼睛，他累得蹲下去喘气，等他再站起来的时候，赫然发现身前出现了数十个人影！
　　不对，是数千个人影！
　　放眼望去，千千万万个西索奥在那里阴冷的笑。
　　笑得朱天慌了神，笑得朱天忽然崩溃大哭！
　　……
　　……
　　现实世界之中，“克鲁兹”的嘴角露出了一抹意味深长的笑，他看着站在不远处正在发呆的朱天，无声地向前迈动了一步。
　　然后他就看见了陡然出现在面前的珈蓝，两人四目相对。
　　“小家伙，你的父亲不让你走出来，你怎么不听话呢？”他对珈蓝平静笑道。

第七百五十六章 领域之力！
　　珈蓝看着一会笑一会哭的朱天，知道这个精明的家伙中了幻术，所以她走到了朱天的面前，独自面对至尊圣者。
　　至尊圣者看着面前的珈蓝说道：“你长大了，”至尊圣者浑厚的声音铺天盖地，“也变强了，嗯，二段觉醒，四翼的实力，很是不错。”
　　在无形之中，珈蓝已经开始燃烧起了血脉力量，“借用这具身体，你应该发挥不出来全部的实力，所以你打不过我。”珈蓝对他说道。
　　至尊圣者微笑，对着珈蓝摇了摇头，“在我面前，你的一切魔法都无效用，在我面前，你的一切武技都可预知，所以……是你打不过我。”
　　珈蓝问：“为什么魔法对你无效？”
　　至尊圣者回答说道：“魔法的本质是通过咒语与无形的魔法元素沟通，魔法元素不会听你的话，因为我已经和那些魔法元素打了一千年的交道，知道怎么让他们听我的话，而不听你的话，你唯一的机会——”
　　“——是我的血脉力量！”珈蓝的全身忽然被一层蓝色的冰晶覆盖，形成了一层严丝合缝的冰晶战甲，于此同时，他的两双翅膀倏地打开！
　　拍卖会场中的温度下降了一个层次，没有人发出声音，都在感受着那抹极致的冰寒，一颗一颗雪花开始从空气中凝结出来，刚开始是雪花，后来雪花变成了冰晶。因为珈蓝所展露的气势所引发的天地异象让见者汗颜动容，至尊圣者依旧在保持着那抹淡淡的笑，仿佛一切都不会被他放在心上，那淡然的神情，让珈蓝轻皱眉头。
　　至尊圣者因为好奇，仔细地检阅了一遍珈蓝的血脉力量，“是成年玄霜巨龙，你的血脉来源是成年的玄霜巨龙，不错，整个深渊，也只有那么三头成年的玄霜巨龙，你的父亲为了早就你的冰脉灵体，杀了他们其中之一，怪不得整个龙族震怒，想要灭掉你们的黑旗部落。”
　　珈蓝辩驳说道：“是那头玄霜巨龙主动挑衅我们黑旗部落，他不知道父亲的强大！如果我们没有自保的实力，部落中的上万人都会被那只玄霜巨龙所杀！”
　　至尊圣者若有所思说：“不重要，重点是你的父亲让你吃了玄霜巨龙的魔核，重要的是，你没有因此被那玄霜力量撑得爆体而死。说明你的天赋要超过了你的父亲，或许再需要二十年，你就可以成为三段觉醒魔族，有三双翅膀。有这么强大的天赋，而且幼年就吞噬了一枚高级龙族的魔核，如果我是你的父亲或者你们族中的长老，一定会把你限制在族中，等你达到了六翼再让你出来历练。”
　　“我这不是历练，”珈蓝说道：“父亲和大部分的长老都不希望我出来。”
　　“大部分……”至尊圣者抓住了问题的重点，“是大部分长老，所以还是有那么几个魔族长老是希望你能走出部落的。”
　　“确实如此！”珈蓝承认说道：“你现在也要离间我们的关系吗？是我们族中的大长老，除了父亲，只有他在一直照顾我，他教会了我魔法，教会我武技。”
　　“然而，”至尊圣者说：“他想你死。小家伙，这是事实啊，关于天启者的预言我亲自和你父亲说过——走近天启者的人就是在步入死亡！”
　　珈蓝冷冷说：“你现在也在走近天启者。”
　　至尊圣者说：“你要拦着我吗？你的父亲，包括你的老师，也就是你所说的大长老，其实都是我的徒弟，数十年前还是一百年前，具体是哪个时间我已经记不太清了，他们教给你的，也是我教给他们的。所以，信我的没有错，回魔族吧，不然你会死。”
　　珈蓝问：“
　　你会杀死我吗？”
　　“不会。”至尊圣者说。
　　“那我想和你战斗，”珈蓝说，“这个人我必须带走。”
　　至尊圣者的语气变得冷漠起来：“我不会杀死你，但挡不住你求死。”
　　珈蓝调皮一笑，一把冰晶长剑在他手中凝聚出来，指向了至尊圣者，“我想试试。”她说。
　　至尊圣者没有对她动手，依旧劝说道：“天启者救不了你们的黑旗部落，天启者也救不了你的父亲，你父亲中的玄霜巨龙的龙炎，冰-毒入体，唯有玄霜巨龙可解除。深渊只有三头玄霜巨龙，你父亲杀了一头，另外两头为他们的同伴报仇还来不及，也不会救你的父亲，只等你的父亲冰-毒发作，龙族大军就会开进黑旗部落，屠杀你的族人，这都是显而易见的事情，你想在天启者身上找到生机，这很愚蠢，天启者的周围布满了死亡，你已经踩了好几个死亡之坑，难道还没有觉醒吗？”
　　“我没有办法。”珈蓝举着冰晶长剑，目光没有丝毫的动摇。
　　“我可以给你办法，”至尊圣者用确信的语气说道：“十年，你父亲应该可以撑过十年的时间，你只需要在这十年之中达到六翼魔族的实力，就能救你的父亲。
　　“十年太短了，”珈蓝动心了，她迫切问道，“我该怎么做？”
　　“你身上有着玄霜巨龙的血脉力量，等你的实力变强，你的冰脉之体也会渐渐觉醒，等你再长出两片翅膀，玄霜巨龙的血脉力量基本上也就觉醒了九成，到了那个时候，你的力量就可以压制住你父亲身上的冰-毒。”
　　珈蓝默默在心里想了一番，她抬头说道：“十年，你告诉我怎么用十年晋级成为六翼魔族？赤角大魔王是有史以来最强大的魔族，他从四翼到六翼用了多长时间？绝对超过了十年！我不可能比他晋升的还要快，所以我必须走一条另外的路。”
　　至尊圣者忽然不说话了，他冷冷地与珈蓝对视，似乎想用冰冷的目光逼退珈蓝。
　　到了这个时候，无处不在冰晶已经将拍卖会场变成一地冰蓝色，众多兽人强者和魔族还在旁看戏，他们的位置也不算远，但就是听不清场间的对话，就像是有一股无形的力量飘荡在无形的空间之中，将一切声音阻断。
　　他们不知道那复活的人是至尊圣者，也不知道那引发了天地异象的四翼魔族是他们的魔族公主，他们只知道的是，战斗就要爆发了！
　　双方都把气势提升到了极致，这是战斗爆发的前兆！
　　“你解答不了我的问题，所以让我们离开，”珈蓝对至尊圣者说道：“不然就战！”
　　至尊圣者的眉毛上覆上了一层冰晶，他冷冷地注视珈蓝，“我会杀了你，难道你不怕吗？”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　珈蓝忽然笑了，“如果你真能杀了我，也就不会说这么多了。”
　　至尊圣者忽然攥紧了拳头，他漠视着珈蓝，沉吟了两秒钟，他叹了一口气说：“原来你是在拖延时间，没有必要的，他中了一种最为高深的幻术，除非他能顿悟猫族的三段觉醒或者杀死我，没有别的路，他会在幻术中耗光力量，最后力竭而死。”
　　“你的目的是杀死他，”珈蓝说道，“既然你认为他会死，那么就离开吧。”
　　至尊圣者又是语滞，冰冷面容中有怒气隐现，“让开，”他对珈蓝冷冷说道，“这是我给你的最后机会！”
　　“我其实……很期待和你战斗，”珈蓝认真说道。
　　漫天雪花飞舞，珈蓝站在冰雪的最中央，雪花冰晶席卷簇拥，犹如冰雪女王。
　　至尊圣者轻轻吐露出一个字，没有人知道那个字是什么，距离至尊圣者最近的珈蓝也没有听清，到是她看清了！
　　漫天飞舞的雪花冰晶忽然静止在半空中，冰蓝色开始转变成为墨黑色！
　　然后，这片世界都变成了黑色！
　　黑色蔓延之处是无尽的恐慌。
　　三段觉醒以下的兽人意识到不对劲，纷纷向着黑暗的相反方向跑去。
　　一时间，拍卖会场所剩的兽人更少了！
　　那些魔族都是露出了震惊的神情，本来在这里看到四翼魔族强者就够让他们惊奇的了，这时候，他们又看到了另一种至强的力量！
　　这是领域的力量！
　　只有三段觉醒的魔族才能领悟的力量！
　　“借用克鲁兹的身体，你还能施展领域？”珈蓝陡然在黑暗中后退，狂风席卷，将朱天的身体带着一起向后飞去。
　　“领域与肉体无关，是意识的力量。”至尊圣者伸手戳破了眼前的黑暗，下一刻，他出现在珈蓝的面前，摄住了珈蓝的脖子！
　　珈蓝脖子上的蓝色水晶骤亮，将至尊圣者震飞出去。
　　“你意识力量够强，但是没有肉体也是没有用的！”珈蓝乘胜追击，四翼震动，在半空窜梭的速度快如闪电！
　　至尊圣者身影闪现，陡然出现在二十米高的地方，珈蓝拔地而起，扶摇而上！
　　冰晶长剑化为一道蓝色的光芒向着至尊圣者刺去！
　　至尊圣者的不需要速度，因为在他的领域中，只要他意识闪动，他就可以出现在自己想要出现的地方！
　　珈蓝的四翼高频震动，看起来是静止在空中，实际上已经在那瞬间里，至少低幅度地震动了上百次！下一个瞬间，她出现在至尊圣者的面前！
　　但，冰晶长剑还是刺了一个空。
　　不管珈蓝的速度有多快都追不上至尊圣者，这一种压制性力量，很少有魔族能够越级而战，至尊圣者是六翼魔族，已经开辟出了自己的领域，在他自己的领域之境中，没有对手！
　　朱天还在金色的世界之中轰杀着“西索奥”，这是一个恶心的死循环，他已经意识到了自己走进了无尽的轮回，但是无法解脱，那种快意促使着他的下一步动作。
　　杀！杀！杀！
　　在朱天内心中的，只有杀……
　　而皮克呢？
　　皮克可没有和朱天一样进入都金色幻境中，他一直都处在现实世界，这个时候他发现自己被无视了，他也乐得如此，眼见周围所有的颜色都被黑色吞并，皮克想要做一些事情了。
　　他……打算逃跑。
　　这是他愣了半天所下的决定，暂时搞不明白朱天是什么状况，他也没有闲心去管了，这时候重要的是赶紧跑！
　　但是还没有等他迈出去一步，就看到有一个家伙突然出现在了眼前。
　　几乎是想也没想，皮克忽然伸手挡在了面前。
　　然后，一道圣光降落，划破了这抹黑暗……

第七百五十七章 千年至强者！
　　魔族的觉醒和兽人的觉醒不可相提并论，在魔族的眼中，兽人是牲口，是等待他们收割的肥羊，他们祈盼兽人完成觉醒，那意味着肥羊成熟了，已经可以成为他们的食物。自视更为高级的魔族会在品藏着肥羊的同时，也就开始成长。
　　他们的成长以血脉力量为限，大部分魔族在成年之时生长双翼，完成一段觉醒，当他们真正掌控飞翔这项技能的时候，天地之中的魔法元素也就呈现在了他们的眼前。
　　双翼魔族、四翼魔族、直至进化为六翼魔族！
　　每一个阶段都会经历冰与火的洗礼，过程是极为艰难的，结出来的果实让人心动。
　　领域之力就是六翼魔族的果实，也只有达到六翼魔族的实力，才能觉醒成功领域之力，每一名魔族觉醒的领域之力不同，血脉强悍者可以觉醒很多种领域的力量，当然，血脉力量低微的也达不到六翼的实力。
　　此时此刻，一片黑色的领域就出现在拍卖会场这片空间之中，这是至尊圣者的领域，珈蓝在其领域中不管将速度提升到怎样可怕的地步，都不能捉到至尊圣者。
　　珈蓝飞得累了，至尊圣者就突然出现在了朱天或者说是皮克的面前，朱天想用猫族幻境控制至尊圣者，反而被至尊圣者用更高级的幻境反击成功，所以此时，至尊圣者觉得杀死天启只是随手的事情，然而就在他将要伸手的时候，他看见眼前的人却是向伸出了一只手。
　　然后……黑色的世界就变成了白色！
　　白色的世界，白色的火！
　　至尊圣者开始在圣光中燃烧，他被隔离出了自己的领域，那片黑色的世界自然也就消失不见。
　　所以，这算是打败至尊圣者了吗？
　　皮克看着圣光中剧烈挣扎的人，不自觉地咽下了一口涂抹。
　　他的圣光力量并不是随心所欲就能释放出来的，这种力量在短时间之内就能飞速耗光他身体中信仰之力，刚刚已经施展过一次圣光力量，这个时候他再释放出来显得格外的费力。
　　当那黑色世界消失之时，朱天眼中的金色世界也消失了。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　他的口中还在低吼着那个字。
　　看着现实世界里面的场景，朱天颤动着血色的眸子……大概过了十秒钟的时间，他终于缓缓舒出了一口气。
　　好可怕！
　　朱天想着之前陷入的幻境，他明知那是幻境，可就是走不出来！
　　那种可怕让人绝望。
　　静了，一切都变得静悄悄。拍卖会场刚刚变成了一座坟墓，夜色倏地褪去，留下了清晨的光明。
　　圣光之中，至尊圣者浑身颤抖，觉得是躺进了棺材，四周散发着死亡的气息，他意识到那是从自己身体中剥离出去的亡灵之气，他想把棺材板推开，但无从下手。
　　在圣光中，他在燃烧着，只见他面色狠厉，咬破了自己的舌头，忽地吐出一口黑色的鲜血！
　　圣光骤然被染黑，变得有些涣散起来，与圣光有着意识关联的皮克感觉到一阵的模糊，他都不知道自己是怎么撑过来的。
　　不知道什么时候，一柄冰晶长剑忽然冲进圣光之中，刺进了他的小腹，黑暗的力量流逝的更快了，冰晶长剑被黑暗力量腐蚀，也被圣光力量灼烧，两种力量的加持下，陡然在他的小腹处爆裂开来。
　　崩飞的冰晶让他发出痛苦的嚎叫，在嚎叫声中，他缓缓倒地，不知道是
　　晕了过去还是死了，就那么一动不动了。
　　圣光消失，皮克觉得自己必须进入到类似于沉睡的冥想状态，都没有对朱天交代一声，就屏蔽了意识。
　　朱天这时候还在回味着之前的金色世界，看到至尊圣者晕倒过去，他才幡然醒悟。
　　珈蓝很累，她很长时间都没有休息了，与巫王一战之后，跨越千里飞回黑耳城，没有休息，又跨越万里飞到飞龙城，四翼魔族很强大，但是现在，她感觉随便来一个双翼魔族都能杀死她。
　　她很累，很累。
　　半空中忽然飘落下来一个身影，朱天条件反射般地蹦了出去，将那道身影接住。
　　“薇曦。”他轻声呼唤。
　　怀里的麋鹿族少女紧紧闭着双眼，眉头紧蹙，似乎正在经历噩梦。
　　朱天又连唤了两声，麋鹿少女这才苏醒，“快走！”她对他说。
　　“没事了。”朱天低声安慰她，“都过去了……”
　　……
　　……
　　累了，睡了。
　　朱天睁开眼睛，看见周围陌生的场景，他的脑海中回忆起一个时辰之前发生的事情，回忆着那场战斗。
　　从这件事情上，他开始意识到珈蓝这位魔族公主在某些时刻还是可以信赖的，战胜至尊圣者后，疲惫至极的珈蓝带着朱天找到了落脚点。
　　他们并不知道的是，从他们走出拍卖会开始，暗中一直有很多魔族高手护送！护送他们的魔族高手是拍卖会场的人，飞龙城拍卖会是黑旗部落暗中操控的产业，势力倾扎下，所有的东西不好摆在台面上，拍卖会方面之前也没有实力帮助他们的公主抵抗至尊圣者，但是在后续的暗中保护工作上，却是尽忠职守。
　　朱天用精神力查探了一番周围的幻境，看到了默默守护在暗处的家伙，觉察到他们身上没有任何的敌意后，他就把精神力收了回来。
　　朱天可以回答亡灵之塔中补充亡灵之气，快速恢复精力，皮克可不能，亡灵之塔中只有亡灵之气，没有信仰之光，所以耗光了力量的皮克依旧在屏蔽着自己的意识。
　　朱天在亡灵之塔中知道了皮克的状况，也就没有什么惊疑的，他现在唯一担心的是薇曦。
　　此时薇曦就在他的身边，脸色苍白，朱天用精神力探查一番后，发现她身上的信仰之光不知道在什么时候耗尽了。
　　再次回想在拍卖会场中的场景，他也想不出个所以然来，默默把刻画着狼族头像的天启勋章从魔晶石戒指中取出，他放在了薇曦的掌心中。
　　当他打开薇曦的手掌时，赫然发现薇曦的掌心有着一枚天启勋章！
　　上面刻画着麋鹿兽人的头像……
　　脑海中忽然涌现出来一段回忆：
　　那是在方堡的三层之中，他问亡灵之镜薇曦母亲的下落，亡灵之境给了他答案……一幕幕画面在他脑海中停留着，随后，他想起来自己随手捡起来一枚金质勋章扔给了薇曦……
　　原来，那是天启勋章！
　　因为内心的愧疚，朱天没有收回已经放入薇曦手中的另一枚天启勋章。
　　感应到薇曦逐渐恢复，朱天放下心来。
　　一个身影忽然出现在这件卧室内。
　　自然就是魔族公主，让朱天惊喜的是，他看到了珈蓝身后的小艾玛！
　　之前小艾玛直接被珈蓝用魔法阵传送了过来，发生了这么多的事情，朱天差点就把这个小家伙忘了。
　　小
　　艾玛来到了朱天的面前，小手放在了朱天的手背上，朱天略感诧异，然后翻转手背，将那只小手放在了掌心，随后他看见小艾玛把另一只手放在了薇曦的身上。
　　暗暗在心中想了一下，朱天忽然意识到这个小家伙要做什么了！
　　这是在治愈他们！
　　朱天没有阻止小艾玛的动作，她身上的信仰之光并不比皮克和薇曦的少，必要时候共享一些出来也是可以接受的，在这个过程中，朱天默默考虑了一番，应该找一个办法帮助小艾玛或者薇曦觉醒信仰之光，如果让麋鹿族掌握圣光的力量，那么魔族……
　　“一天的休息时间，明天我们进入魔兽之森。”珈蓝冷漠的声音打断了朱天的思绪，她看在黏在一起三个人，目光变得格外的清冷。
　　“回答我三个问题，不然我拒绝。”朱天平静地对珈蓝说。
　　珈蓝沉默了很长时间，最后终是冷冷说道：“你问吧。”
　　“第一：告诉我所有关于我的预言，关于天启者的预言！”
　　珈蓝没有思索，直接回答说道：“你会见到赤角大魔王，这是至尊圣者亲自说出的预言，其他的预言都不准确，你知道也没用，比如说圣殿中有的圣者预言说：你可以帮助到深渊中的人族……嗯，我觉得那是放屁，不是预言。”
　　朱天暂且认同了珈蓝的说法，我继续问道：
　　“第二：你的目的，我想知道你的真正目的！别告诉我你想找到赤角大魔王，然后宣誓效忠之类的……”
　　珈蓝冷冷地看着朱天，“救我的父亲，这是辛密，所有魔族都不知道的辛密，他中了冰脉巨龙的龙炎，冰-毒覆体，我觉得赤角大魔王可以救我的父亲，因为在传说中，赤角大魔王曾经奴役过龙族，并吞噬了很多高级龙族的血脉力量。”
　　关于赤角大魔王的传说，朱天没事的时候就会向匹诺曹打听，那个狐族长老对这这些传说之类很有研究，朱天记得他说过，赤角大魔王在带领魔族走进深渊之后就从来没有出现过了，自然就出现了很多传说，经过匹诺曹的排查，他因为一种传说最为可靠，那就是赤角大魔王在深渊极北方的不可知之地养伤。
　　这时候再印证珈蓝的说法，寻找魔王的路途逐渐变得真实起来。
　　“第三：至尊圣者为什么要杀我？”朱天想了一会儿，问出了自己最后的问题。
　　这个问题珈蓝想了很长时间，又在屋子中默默踱步到窗口站了一会儿，才回头对朱天说道：
　　“可能是因为恐惧。他恐惧你，恐惧赤角大魔王现世！”
　　朱天眯起了眼睛：“为什么这么说？”
　　珈蓝想着之前父亲对至尊圣者的评价，回答朱天说道：“他是目前为止，深渊之中最强的魔族，当然，这不包括大雪山。我的父亲重伤之后，肯定就不如他强大了，他是千年之前的至强者，降临深渊后，魔王失踪，他就成为了魔族的最高掌控人！如果魔王现世，他自然失权！”
　　朱天皱眉问道：“可是昨天我已经打败了他一次，这就是深渊中最强大的魔族？”
　　珈蓝轻笑说道：“你太小看活了一千年的老家伙了，他昨天发挥出来的实力……不足百分之一！”

第七百五十八章 道梅斯勒
　　活了一千年没有死，这让朱天默默想了很长时间。
　　万物生，万物死，一切都将在时间的洗礼下归于虚无，时间能够将一切归于寂灭，不管你有多么大的成就，做出了多么大的伟业，最后都会在时间的漠视下清零。时间，是最无情的天道法则！
　　深渊之下，几乎每一件事情都违背尝试，但是朱天怎么也想不到，这个世界上竟然真有活了一千年的人！
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　一千年是什么概念？按照这个大陆上的人类平均寿命，至少已经能够送走十几代人。大陆人类的寿命普遍不高，能活到六十岁都算是高龄了，即使是皮克，也曾经说过自己，能活祖父那么大的岁数就知足了。
　　此时的朱天发现，自己不仅仅是认知匮乏，更直接点来说，他可以说是无知。
　　关于兽人、恶魔、魔族、魔兽之森等等等等，他所了解到的不比井里的青蛙多。一个接着一个出现的强大敌人让他脑袋发痛，所有的一切都在推着他向着未知的方向行进，他不知道自己将要面对的是什么，唯一知道的，就是保持清醒，别在深渊中迷失。
　　“一天的休息时间，养足精神，明天去往魔兽之森。”
　　珈蓝给他留下了这样的一句话，就走出了房间。朱天内心的疑问还有很多，来不及多想，薇曦的呢喃声打断了他的思绪。
　　“快走……”
　　朱天看着床上的人，想着昨日的一切，内心顿时涌出来一阵阵的感动。
　　“够了，”朱天发现皮克的意识在身体中苏醒，遍伸手将小艾玛的手移走，“你已经做的够多了。”看着小艾玛无神的双眼，他总觉得心里难过。
　　薇曦还没有苏醒，不时的梦呓和紧蹙的眉头让朱天难过，小艾玛呆呆地站在床边，朱天低声对皮克说道：
　　“有没有办法觉醒他们身上的信仰之光？”
　　如果能够让麋鹿族兽人觉醒信仰之光，深渊中的格局将会被重写！皮克明显也意识到这个问题本身的厚重感，想了很久才说道：
　　“我可以试试。”
　　说完，他将左手放在了小艾玛的胸口心脏部位，那里是小艾玛身体中信仰之光最是充盈的部位。
　　小艾玛不知道自己正在面对什么，她很乖巧的没有任何动作。
　　通过精神力的感应，皮克开始尝试将小艾玛身上的信仰之光引导出体外，但是身体是一道凭屏障壁垒，皮克尝试了很多次，也都没有成功。
　　他回忆着发生在和平小镇上的一幕，想着流浪武士帮助他觉醒信仰之光，内心略有感触，随即将自己身上的信仰之光引导出来，融合进小艾玛的身体之中。
　　信仰之光融合在了一起！
　　这个发现让皮克感觉到既是激动又是恐惧。
　　皮克激动是因为他发现可以通过这种方式把小艾玛身体中的信仰之光引导出来。
　　他恐惧是因为他发伤了小艾玛。
　　有那么一瞬间，皮克发觉自己可以将小艾玛身上的信仰之光全部夺走！
　　如果这样做了，接下来会发生什么，皮克不敢想象。
　　小心翼翼的将一缕信仰之光引导出艾玛的体外，他问道：
　　“可以记住这种感觉吗？”
　　小艾玛点了点头，又摇了摇头。
　　皮克知道小艾玛是不会实用精神力的，而信仰之光的力量完全要靠精神力来引导，包括圣光的使用和精神力都有着紧密的联系。
　　所以皮克无法告诉小艾玛具体怎么做，最后也只能以失败告终。
　　可能是因为小艾玛的治愈力量，薇曦徐徐转醒，她睁开眼睛看到朱天后，脸上写着的复杂情绪被朱天看在眼里，一时间，朱天不知道如何面对这个姑娘了，他眼神躲闪，脸上满是心虚。
　　薇曦的眼窝有些肿，这个爱哭的女孩也不知道心里在想着什么，就那么直视朱天。
　　她越是看朱天，朱天就越是心虚。小艾玛很
　　是懂事地站在那里，没有发出任何的声音。
　　终于，朱天受不了薇曦的目光了，走出了门外，他打算等冷静下来，再去给珈蓝一个真挚的道歉。
　　小艾玛跟在朱天的身后，抓着朱天的衣角不放手。
　　守在门口的魔族看起来很是疲惫，见朱天走出来后，就跟在了朱天的后面。
　　朱天回头说道：“珈蓝安排你跟在我后面吗？”
　　那魔族说道：“是的，我们小姐让我看住你，哦不，不是，我们小姐让我保护你。”
　　朱天瞥了他一眼说：“你叫什么名字？”
　　“道梅斯勒，”魔族回答说道，“我来自黑旗部落。”
　　倒霉死了？
　　这个名字让朱天给了他一个大大的白眼。
　　朱天向旅馆的门外走去，随口问道：“飞龙城内有多少你们黑旗部落的人？”
　　朱天走出了门外也没有得到道梅斯勒的回答，他不禁回头看去，随即发现道梅斯勒正在亲吻着地板。
　　这是摔了？
　　还真是“道梅斯勒”啊。
　　没有管后面的倒霉家伙，朱天走出旅馆后，就带着小艾玛在大街上闲溜达。
　　昨天发生在拍卖会场中的战斗已经在飞龙城中引起了轩然大波，一时间传说四起，坊间流传着好几个版本，最主要的版本也最切近事实——天启者灭杀了圣殿圣者。
　　剩下的传说都是一传十，十传百之后变了味道的版本，比如说兽人族天启者已经对魔族圣殿宣战，比如说天启者将要在明天发动大战覆灭魔族。
　　此时的朱天并不知道关于他的传说和谣言已经满天飞了，这时他带着小艾玛走进了一家烟草店。
　　烟酒不分家，这家店不仅售卖烟草，还售卖各种果酒麦酒。
　　在兽人族中，大家贫穷的连饭都吃不饱，别提消费这种对他们来说极其昂贵的奢侈品了，所以这家店里除了朱天就再也没有第二个客人了。
　　深渊中的烟草像是发光水晶一样，五颜六色的，看起来像是风干的花朵一样，朱天抓起一把蓝色的烟草放在鼻子上嗅了嗅，十分的呛鼻。
　　因为生意惨淡，老板倒是没有在意朱天的异族身份，“狂战士？”他来到朱天的身边说道，“买点烟草吧，给你一个公道的价格。”
　　不知道什么时候道梅斯勒出现在了朱天的旁边，他建议说道：“这些东西会麻痹你的大脑，让你产生幻觉，最好不要走进这里。”
　　朱天最烦的就是在耳边聒噪的人，人家派你来监督我，你就老老实实的跟在后面，但怎么还指手画脚的呢，老子不知道吸烟有害健康？
　　他妈的生活总需要一些事情来解闷的好吧？老子压力这么大，昨天灭了黄金巨龙，今天杀了巫王至尊圣者啥的，很让人崩溃的好不好？
　　老子吸吸烟怎么了？
　　就像是正在吃一口猪肥肠，吃到嘴里是美味无比的，但是身边忽然有人来一句那是猪拉屎用的。
　　扫不扫兴？
　　还让不让人吃了？
　　没有管身后的家伙说什么，朱天问老板说道：“你家的烟草怎么卖？”
　　老板是一名犀牛族兽人，手里握着一杆厚重的烟枪，走起来鼻子都在冒烟，说起起话来也会有白色的烟雾从他的大黄牙中间散发出来，只听他闷声闷气的说道：
　　“颜色越深的就越值钱，你手里拿的蓝色烟草一袋子十枚魔晶石，如果是黑色的，一袋子要五十枚魔晶石。”
　　朱天问：“绿色的呢？”
　　老板回答：“绿色的只要五枚魔晶石。”
　　最后朱天拿了四个袋子走出了烟草店，他对兽人的麦酒果酒没有兴趣，倒是想尝试一下这五颜六色的烟草。
　　绿色的让人陶醉，红色的有些灼烈，蓝色的有点轻柔，黑色的很上头。
　　朱天不喜欢拿着大烟枪，就买了很多的卷纸，这算是深渊中少
　　见的抽烟方式，这种方式来得更直接，也更带劲。
　　然后小艾玛就多了一项副业，为朱天卷烟草。心灵手巧的小艾玛，那小白手不仅会治愈人，卷起烟草来也是行云流水。
　　从小艾玛的手中拿过来一支卷好的黑色香烟，朱天陶醉地抽了起来，不时回头对道梅斯勒吐两口烟圈。
　　呲地一声，打火石亮出一团火焰，小艾玛熟练地为朱天将凑到面前的香烟点燃。
　　跟在身后闻了一路二手烟的道梅斯勒这时候露出了陶醉的神情，朱天觉察到了道梅斯勒的表情，随后递给他一根蓝色的香烟。
　　这个扭捏家伙拿着香烟露出了挣扎的神情，朱天循循善诱说道：“没有抽过？”
　　道梅斯勒回道：“这是我第一次离开黑旗部落，黑旗部落没有这种东西。”
　　“多大？”
　　“十六岁。”
　　“起这个名字是因为你很倒霉吗？”
　　“……”
　　“来一根吧！”
　　“不，我是绝不会抽这种低级的东西！”
　　过了十分钟，道梅斯勒陶醉地吧唧了一口蓝色烟嘴，一支蓝色香烟抽完后，他丝毫不见外的拿下了架在小艾玛耳朵上的黑色香烟，不用打火石，也不见他念咒语，指尖就冒出了一抹幽蓝色的火苗，香烟瞬间点亮，被道梅斯勒吸进了肺和胃里。
　　朱天见状摇了摇头，心疼地把剩下的香烟藏进了魔晶石戒指中。
　　今天出来的目的就是放松身心，在飞龙城转了两圈之后，给小艾玛买了很多糖和好吃的，最后他们走进了一家炮仗店。
　　这可让朱天开了眼界，原来兽人也有放炮仗的闲心，走进这玲琅满目的炮仗店后，朱天闻着刺鼻的硫磺味，心道如果兽人的脑瓜在灵活点，把火药用在军事上，也不至于成天被魔族剥削成孙子了。
　　随手买了几袋小炮仗带着艾玛玩了一会儿，因为小艾玛的眼睛看不见，他也就没有放烟花的之类的，就让小艾玛拿着小炮仗扔来扔去听响玩。
　　把用一百枚魔晶石买来的烟花放进魔晶石戒指中，他们启程向旅馆的方向走去，大烟花是为薇曦准备的，朱天之前误会了薇曦，内心总有着那么一点的不好意思，买点礼物回去赔罪也是应该的，让他直接买什么珍贵的东西送给薇曦他还碍不下面子，选来选去，就买了炮仗店里最大的烟花。
　　小艾玛的炮仗玩的不亦乐乎。
　　道梅斯勒的香烟抽的也不亦乐乎，他深深的迷恋上了香烟的感觉，朱天给他闻了一路二手烟的时候，他就已经蠢蠢欲动了，当他真正体会时，立即陷入了无法自拔的状态，猛吸一口，浑身顿时打了一个激灵，把他爽的直翻白眼。
　　一路抽，一路打激灵，一路翻白眼……路过的兽人一边惊奇魔族点烟的魔法手段，一边好奇着他们的身份，在心里猜测这几个人是不是和昨天拍卖会事件有关系。
　　就这样，道梅斯勒一根抽完，就换下一根，蓝的抽完抽绿的，绿的抽完抽黑的，他最喜欢黑的，一口上头，十分带劲。
　　快走到旅馆的时候，小艾玛依然在玩着炮仗。
　　咳嗽了两声，道梅斯勒又从小艾玛手中要来一根黑的。
　　操控无形的火元素在指尖上凝聚，这是最简单的魔法，都不用与魔法元素沟通就可信手捏来，火元素乖乖的形成一道火苗向他嘴边靠近。
　　帅气地点燃！
　　Bang！
　　他嘴里的炮仗炸了……

第七百五十九章 不辞而别
　　朱天发现道梅斯勒这家伙极其的丧心病狂，不怀好意地在后面跟着他也就罢了，勒索他香烟也就罢了，这时候把炮仗当香烟抽是怎么个回事？
　　嫌弃地看了一眼变成爆炸头的道梅斯勒，朱天走进了旅馆，径直走向二楼薇曦的房间，打开房门，他发现屋子里面空空如也，在房间里转了一圈，没有发现什么特别的痕迹，他来到窗前愣了一会儿，然后才想起用精神力在旅馆之中的各个房间里探查一遍。
　　有的兽人在沉睡。
　　有的兽人在做古老的运动创造生命。
　　就是没有看到薇曦的身影。
　　那个小妮子去哪里了？
　　朱天的脑海中闪现出来那双淡黄色、充满了忧伤的眼眸，他揉了揉太阳穴，脑袋里随即又空白一片。
　　薇曦走了。
　　就像是在黑耳城一样不辞而别。
　　意识到这个事实的朱天躺在了薇曦躺过的床上，小艾玛无声地躺在他身边，朱天已经习惯了小艾玛的存在，也没有觉得有什么突兀的。
　　脑海中的淡黄色瞳孔变得模糊起来，他觉得世界安静了，很郁闷地闭上了眼睛，心脏跳动得却是比奔跑状态时候的还要快。小艾玛不可能理解朱天这时候在想着什么。朱天自己也不知道，脑海中那已经模糊的淡黄色的眼让他到底想了些什么。
　　之前在拍卖会场看到薇曦，一些古怪的念头就飞上了他的脑袋。他惊讶于薇曦的成熟装扮，又惊讶于薇曦那身已经变得陌生的气质，看起来很是高贵，像是一个公主。后来，薇曦破了皮克的圣光更是给朱天带来极大的震撼，熟悉的人再见而又离别让他感到莫名其妙的忧伤。
　　小艾玛的小手放在朱天的身上，她已经睡着，呼吸很是平稳。朱天在心里嘟嘟囔囔的抱怨着另一个麋鹿女孩的不辞而别，突然醒悟到他有可能对那女孩动了情愫。他不再向着更深处想，听到身边传来的平缓呼吸声，小艾玛身上的治愈力量似乎通过那个小手传到了他的身体中，他感觉到躁动的心趋于平缓。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　他之所以会感觉到郁闷是他以为薇曦会重新回到他的身边做回小侍女，他每想到薇曦，就会和之前无微不至的照顾联系起来。他不想她，随即又开始意识到自己根本压制不住内心的想法。他终于明白了自己的心意，明白之后反而陷入到一种巨大的迷茫。他再次抱怨薇曦的不辞而别，甚至已经在心里开骂那小妮子没有良心，这其实更像是在骂着他自己，骂着使他烦恼纠结的一切。
　　因为这两日的连番苦战，因为糟心事，也因为明天的未知旅途，朱天睡着的时候，已经是在床上辗转反侧了一个小时候之后了。
　　梦里的亡灵之塔依然巍峨，比兽人世界的亡灵之塔高出无数，白色的塔楼穿越无穷高，与无声中静默。
　　朱天更希望梦里的亡灵之塔和外面的亡灵之塔一样只有七层，这样他就能看到目的地，望着无穷高的亡灵之塔，他只有一个方向，而没有目的地。
　　亡灵之塔里面的几个土著亡灵都有着消磨无聊的活计干，
　　咯吱和索罗斯创造着新游戏的玩法，切格尔顾里小红坐在思考人生，看到朱天和皮克的到来后便上来搭话。腐金怪和吞金兽在第五层封印石门之前吸食亡灵之气，两个魔兽亡灵似乎发生了某种蜕变，至于到底发生了什么，就连小红也说不清楚。不过很明显的是，随着大家所吸食的亡灵之气愈加高级，实力也就愈加强大了。
　　到了这个时候，塔里的土著都是用期盼的眼光看向了皮克。
　　这些时日他已经攀登亡灵之塔的第六层不下十次，几乎每次都有着几个台阶的进步，希望还是很大的，但是今天的状态摆在那里，再尝试也是无用的。
　　皮克说道：“我身体中的信仰之光刚恢复了一半，没有必要做无所谓的尝试。”
　　一众土著顿时又露出了无聊的表情，进程发展到亡灵之塔的第五层，大家已经放松了警戒心，不仅封印石门中走出来的是什么，似乎都对大家没有什么威胁。这时，小红对朱天和皮克提出了建议，“你们需要得到更多的天启勋章，那会帮助皮克提升实力。”在亡灵之塔中，小红可以使用读心术从他们的身上读出一些事情出来。
　　正在和咯吱研究新棋局游戏的索罗斯意味深长的看了小红一眼，朱天坐在封印石门之前将亡灵之气分拣提纯吸收进身体之中，回答小红的是皮克：
　　“天启勋章对我有一定的用处，目前我们的手中有两枚天启勋章。”
　　朱天把从皮皮乐斯手里得来的天启勋章放入到了重伤的薇曦手里，薇曦不辞而别后把天启勋章留在了床上，再算上小艾玛手中的那一枚，他确实还有两枚。
　　“你们需要更多，”小红说：“天启勋章是上一任天启者遗留下来的宝贝，如果你能把所有的天启勋章都收敛起来，说不定会达到上一任天启者的实力。”
　　皮克问道：“一共有多少枚天启勋章？”
　　小红回答说道：“十枚还是十几枚，我记不清了，每一个种族的兽人几乎都会有属于自己种族的天启勋章，他们后来也复制了很仿制品，所以你们还需要分清自己手中天启勋章的真伪。”
　　皮克暗暗想了一下天启勋章中信仰之光的浓郁程度，心道自己手中的两枚天启勋章应该没有什么问题，随即他又在心里默默算计了一些其他见过天启勋章。
　　有一枚在薇曦的手里，那是从黑耳王的宝库中得来的，朱天看到上面刻画的麋鹿族头像，随手就送给了薇曦。
　　还有一枚是从石壁酒馆中，酒馆老板的儿子身上骗来的，那枚天启勋章随着魔晶石戒指被博罗根抢走了。
　　然后就是从巫王手下狼骑兵手中得到的猫族天启勋章，让朱天赠送给了猫族长老，想必猫族长老此时已经回到黑耳城。
　　剩下的两枚一枚在小艾玛的手里，上面刻画着鼠族的头像，是路西可赠予朱天的，另一枚在朱天的手里，从皮皮乐斯手中得来。
　　一共五枚天启勋章，按照小红的说法，深渊中只有十几枚天启勋章？
　　这么稀少的宝贝让他碰到了五枚，这已经不
　　能够用幸运来形容了。
　　还是那句话，一句都像是已经注定好了的。
　　皮克总有着这样的一种感觉，那就是有些事情他感觉在很久之前发生过，一切只是再来一次。
　　他想到了很多年前的噩梦。
　　他逃离了噩梦的深渊，随后又坠入了恶魔深渊。
　　深渊无时无刻不在伴随着他，已经不知道从什么时候开始，皮克产生了主动登向亡灵之塔更高层的想法。
　　皮克没有父亲母亲，或者曾经有过。十一岁那年的夏天，父亲在女儿河带他戏了水洗了澡，把他送回家后，出去后就再也没有回来过。女儿河的记忆成为他脑海中最后一个画面，也是他曾经最留恋也最恐惧的噩梦。
　　深渊中的一切其实更像是梦，刚开始皮克还觉得自己会在某个时刻醒来，后来这个想法消失，他走进梦中的亡灵之塔后，会主动去登楼。
　　一切的事情都在改变着，一切的事情都在向着未知的方向发展。
　　朱天和皮克走出亡灵之塔后，土著们又开始了他们无聊的生活……
　　……
　　……
　　被炮仗炸伤的道梅斯勒已经恢复如初，夹着香烟的手不时颤抖，施展魔法点燃香烟的姿势也变得小心翼翼，抽的时候更是一惊一乍的，似乎在害怕手中的香烟随时会爆炸。
　　从昨天见过珈蓝一次之后，过了整整一天朱天才再次见到珈蓝的身影，她扔给朱天一个魔晶石戒指，让朱天准备随时出发去往魔兽之森。
　　朱天检查了一遍魔晶石之中的备货，顿时大吃一惊。
　　心道那位魔族公主把整个飞龙城都半空了吗？
　　数以千万计算的魔晶石在戒指的巨大空间中罗列成了黑色的山脉，在那些魔晶石山脉下方，烛光宝色摆放着巨大的箱子，朱天随便用精神力去检视了一个箱子，他赫然发现那箱子中粗存的是深渊魔金！
　　整整一箱子的深渊魔金！
　　之前吞金兽吞了一颗深渊魔金戒指，消化了一段时间之后直接完成了晋级，如果这一箱子……可不能让那小家伙看到。
　　朱天又检阅了一遍其他箱子中的宝贝，大多都是他没有见过的稀有金属，还有一些用瓶瓶罐罐储存的液体，他猜测那些不是酒，应该是伤药之类的事物。
　　注意力重新回到那些他不认识金属上面，看着丰厚的存货，他也就不客气了，直接拿出来一块五颜六色的金属，放在手里捂热，然后想也没有想就放在嘴里吧唧吧唧嚼了起来。
　　这时候道梅斯勒走了进来，通知朱天现在就出发进入魔兽之森。
　　“吧唧吧唧。”
　　道梅斯勒看着朱天吃的那是一个香啊，他就扭扭捏捏地站在那里。
　　朱天随手就把那五颜六色的金属块扔给他一块。
　　“咯咯咯……”道梅斯勒的牙碎了一地。

第七百六十章 重返魔兽之森！
　　为了防御受潮的突然爆发，魔族在魔兽之森的边缘建立起了一道围墙，当然，负责劳力付出的当然是兽人。
　　围墙一天比一天高，他们就地取材，用冰雪和魔兽之森边缘的原木搭建累积，远远看去有十丈之高，看起来倒像是那么一回事。
　　想要进入到魔兽之森中，就要通过围墙中央的一处关卡，只有一道门，所有的通行者必须走这里。
　　当然，如果你不要命的话，可以选择飞过去，对空中领域十分严格的飞禽魔兽绝对会好好招待你的。
　　朱天没有翅膀，当然要老老实实的走通行关卡，其实让他飞也可以，珈蓝交给他保管的魔晶石戒指中有着大量的巫木，也就是桑迪木，这让喜欢用棒子打架的朱天兴奋了那么一瞬间。
　　此时此刻，他们来到同行关卡之前，发现这里已经聚拢了数百名魔族！
　　进入魔兽之森可不是一件小事情，即使强大如魔族都有着随时丧命的风险。
　　那这么多的魔族想要在同一天内进入到魔兽之森就十分可疑了。
　　珈蓝脸上露出了疑惑的目光，想必她也不知道这些魔族想要做什么。
　　让人不解的是，这数百名魔族都是三五成群地各自聚拢在一起，也不过关，就在那里纷纷议论。
　　朱天将小艾玛身上的淡黄色裘皮长衣紧了紧，这个时候他有些后悔让这个小女孩跟着自己了。
　　小艾玛的小脸裹在白色的皮毛中，只露出来一个巴掌大的小脸，看起来红扑扑的，她带着皮绒手套的小手紧紧捏着朱天的衣角，在雪地上踩出来一个又一个浅显的脚印，亦步亦趋地跟在朱天的身后。
　　要问他为什么要把小艾玛带在身边，他可能都不知道，如果非要他说出来一个答案的话，可能是因为这个麋鹿小女孩的名字。
　　当朱天这一行人走过来的时候，他们的议论声停止。
　　渐渐的，朱天的眼皮跳动了那么几下，因为他发现几乎所有的魔族都把视线投向了自己！而且他们开始一步一步地聚拢了过来。
　　这里是极寒的天气，穿着深蓝色兽绒大衣的朱天本来也没有感觉到什么寒冷，但是当数百名族向着他这个方向走来时，朱天顿时感受到了一抹极致的寒意！
　　当他们行至面前，立即有十名魔族出列，其中有九个是男性，只有一个女性。
　　那唯一一名女性吸引了朱天的目光，并不是因为那女人身上穿着魔族特有的透明服饰，而是因为朱天认得她。
　　迦南米可！
　　上一次朱天在魔兽之森偶遇的魔族，第二次见面的时候迦南米可赠送给朱天一件魔族铠甲，想要与朱天缔结友谊。
　　这是他们的第三次见面，在朱天打量着迦南米可的时候，那魔族女人也在打量着朱天，珈蓝忽然向前一步走去，看着出列的十名魔族，她沉声说道：
　　“你们来做什么？”
　　一语过后，那十名魔族立即单膝跪了下去，他们身后的数百名魔族也是同时下跪！
　　这一幕在朱天看来是极为震撼的，在他心里，又对珈蓝的身份有了一个新的定义。
　　只听其中一名魔族缓缓说道：“奉白旗部落族长命，特来驰援珈蓝公主！”
　　其他九名魔族随后附和：
　　“奉蓝旗部落族长命，特来驰援珈蓝公主！”
　　“奉黄旗部落族长命，特来驰援珈蓝公主！”
　　“奉蓝钥部落，蓝旗附属部落族长命，特来驰援珈蓝公主！”
　　“奉……”
　　“……”
　　等他们一个个报名似的喊完，珈蓝沉
　　吟了好长时间才说道：
　　“回去吧，这里不是你们该来的地方。”
　　一名男性魔族起身出列，来到了珈蓝的面前，为珈蓝递来了一张纸条。“这是黑旗部落族长大人让我教给你的，他说这是圣殿中传出来的最新预言，让你小心，还有，大雪山上的五峰弟子已经走进了魔兽之森。”
　　闻言后，珈蓝的表情没有什么变化，依旧是那副冰冷的模样，她身边的朱天却是眯起了眼睛。
　　大雪山！
　　博罗根！
　　潜藏在朱天心底的火山倏地活跃了起来，似乎随时都能爆发！
　　珈蓝看了一眼递到手中的纸条，眼看珈蓝没有避讳，朱天自然也把目光瞟了过去。
　　看着纸条上的内容，朱天眯起了眼睛。
　　“千年至强者将会在北方现世，走进魔兽之森者可得千年传承！”
　　简简单单的两句话，朱天看到了无穷的杀机！
　　有人的地方就有竞争，面对魔族的时候，朱天会很小心翼翼，但是现在，似乎一切都要被摆在台面上来了！魔兽之森中的魔兽固然可怕，但是魔族又哪里是吃素的？看了那张纸条之后，朱天忽然发觉在在未来的旅途中，他们会多出很多的敌人。
　　千年的传承不可谓是不诱人！
　　大雪山五峰弟子已经走进了魔兽之森，朱天不知道他们的人数是多少，实力如何，他只有一种潜在预感，那些人和自己是竞争的关系！
　　这时候朱天还对什么千年传承没有什么概念，内心也没有要争夺的意思，但是你不夺，不代表别人不会乱想啊！
　　不夺传承进魔兽之森做什么？
　　旅游来的吗？
　　平常也就算了，为什么要在这么敏感的时期来旅游？
　　朱天都可以想象得到接下来将要发生的明争暗抢了，至尊圣者这一则预言来得可真是时候，隐隐的，朱天觉得自己有被针对的嫌疑。
　　但是眼前这些人，看他们的态度，算是友军？
　　只见珈蓝轻轻一抿，手中的纸条就变成了一地细屑，随着北方寒地的罡风化为虚无，“你们都知道这件事情了？”珈蓝冷冷地问他们。
　　没有人回答，但是珈蓝可以从他们的表情分辨出来问题的答案，没有再多说什么，珈蓝穿越人群向着关卡走去，朱天自然要带着小艾玛跟在后面。
　　数百名魔族则开始移动，向着关卡涌去。
　　看守关卡的是一堆魔族骑兵，清一色的六腿深渊魔马，为首的魔族亲自下马对珈蓝行礼，然后命令手下让开道路，打开大门。
　　呼啸的风声夹杂着万钧之力从门后冲出，像是无形的恶魔在对着所有人咆哮，让他们知道魔兽之森的恐怖，把他们吓回南方。
　　门后就是一个崭新的世界，那个世界代表着真正的原始，充满了残忍与血腥的味道。
　　朱天虽然去过一次，这时候再看到的时候还是感觉极其的陌生，听着魔鬼咆哮一般的风声在耳边刮过，他的头皮一阵的发麻，那些风声在告诉他：
　　“回头吧，回头吧……”
　　为什么来到这里？
　　不相信宿命论的朱天闻过自己很多遍这个问题。
　　我是谁？我在哪？我要去向哪里？像是这种充满了灵性的哲学问题其实时时刻刻都在困扰着他，没有人来告诉他答案，一切似乎都在向着宿命这两个字的方向发展着。
　　看着身后队伍中或是成熟或是稚嫩的面孔，朱天知道他们或许有人没有来过这里，不了解魔兽之森。朱天是知道一点点的。他见过二三十米高的大地之熊，见过从岩浆里
　　面出来的地狱三头犬，他知道这魔兽之森根本就不是人类、兽人、魔族，或者其他种族应该出现的地方，魔兽之森就是魔兽的家园，是魔兽厮杀争夺领土的地方，有外族进入，死亡在所难免。
　　对着这样一方原始的土地，朱天内心的敬畏从未有半点的消散，伸出舌头舔舐迎面而来的暴雪，这样，他又能知道这里的一切都是真实的，而不是噩梦。
　　百米之高的古树遮蔽一切，看着他们的时候，朱天会时常发愣，在那发呆的很长时间里，他意识到了生命之渺小。用匕首削下一片树皮收进魔晶石戒指之中，这算是圆了皮克上次的遗憾。
　　浅一脚深一脚地踩进冰雪之中，不管走到那里，都是漆黑与惨白的交织，他们头顶漆黑，脚踩惨白，于梦幻中行走。
　　没有人说话，因为像是在欢迎他们到来的暴风雪还在持续着，即使是朱天上次在魔兽之森中呆了那么长的时间，也没有见到一场暴风雪，而此时雪已经埋到了朱天的膝盖，小艾玛趴在朱天的后背上，瞪着无神的眼睛感受着这从未感受过的一切。
　　看来，这对以珈蓝为首的队伍有着自己的目的地。朱天意识到他们走的是一条直线，没有任何的绕路，就像是已经规划好了一样，直直的朝着某个目标进发。所有的魔族都在保持着警戒，朱天则是走在人群之中，自顾自地走好每一步，他没有放出精神力，也没有让皮克放出精神力，因为朱天知道，天塌下来会有个高的顶着，这里的每一名魔族都比他地个子高。
　　只有十六岁的道梅斯勒是队伍中的一员，朱天为了不沾染那把鞭炮放在嘴里的家伙的霉运，躲得远远的，但耐不住人家往你身上靠啊！
　　“有没有烟？”
　　“有没有烟？”
　　“蓝的、绿的、红的、黑色都行！”
　　道梅斯勒问了朱天十多遍，朱天愣是没有回他一句，自顾自地往前走着。
　　在飞龙城旅馆的时候，珈蓝身边有很多魔族侍卫的，那些魔族侍卫都会远离道梅斯勒这个家伙，刚开始朱天有些不懂，后来当他看到道梅斯勒把炮仗放嘴里的时候，他懂了。
　　深渊中最倒霉的魔族。
　　这个称号是从那些魔族侍从的口中听来的，他还听到只要不和这倒霉的家伙说话，就不会沾染上他的霉运。
　　但耐不住这个烦人的家伙一直在身边粘着啊！
　　朱天不耐烦地把一根香烟递到了身后，头也不回地走了，他要远离这个倒霉的家伙，说不定什么时候就会蹦出来一头魔兽把这倒霉家伙吃了，他站在旁边被误伤就不好玩了。
　　Bang！
　　身后忽然传来了鞭炮的响声。
　　朱天愣住了，开始反思自己。
　　不对啊，我明明给他的是香烟啊！
　　小艾玛在他的后背上拿着一根黑色的香烟架在了自己的耳朵上，她手里拿着打火石，愣是打不着火，就生气地把手里的炮仗扔到了后面去……

第七百六十一章 龙之血
　　魔兽之森的一切都是黑色的，后来他们在一片发光蘑菇的领地安营扎寨，队伍静静的行驶到这里的时候，朱天已经失去了时间的概念。按照珈蓝所说，这里还算是魔兽之森的边缘地带。
　　古木稀松，带着剧毒的蘑菇散发着五颜六色的光芒，如果直接在这里入眠，非要被冻死不可。让朱天震惊的是，队伍中的一名穿着绿色的家伙的魔法实力，他不像是平常的魔法师那样吟诵魔法咒语，也没有挥舞魔杖，他就那么蹲在那里和参天古木低语一番，就有纷纷扬扬的还未被冰封住的巨大树叶落了下来，无数树叶组成了一道绿色的墙，将暴风雪隔离在外。
　　更让朱天惊奇的还在后面，树枝树叶在他的喃喃自语下的直接就是活了过来！一些树枝组成的小人自动走进篝火之中，树叶连接铺就出一面巨大的床，后来，随着那魔族的一声口哨，还有一个简单的手势，那些冰雪就变成了无数小动物四散而去，去往四周巡逻去了。
　　“那是自然魔法，”珈蓝的解释声音带有一丝嘲弄的味道：“上一任兽人的天启者为了创造巫术，把魔族的魔法全部学了去，你似乎也有着这样一方面的想法。”
　　朱天确实对魔族的魔法很感兴趣，只要是一个正常的人类，就想要这种超自然的力量。“我现在冷的要死，如果你能让篝火再旺盛一点，就更好不过了。至于你所说的魔法，我确实很感兴趣。”
　　上次他被博罗根带到魔兽森林，不是被博罗根威胁着，就是在被大地之熊追，他都没有时间思考寒冷的问题。后来他从恶魔世界回来，有熔岩恶魔呆在他身边为他取暖，倒也不用担心温饱的问题，这个时候，已经被暴风雪摧残了数个时辰的朱天是真的从头皮凉到了脚后跟，更主要的是，他身后背着的小艾玛一直在发抖。
　　珈蓝随手一挥，篝火就旺盛了两倍，他们这一片小空间温度骤升，小艾玛藏在朱天的怀里，渐渐的也不再发抖了。
　　等朱天也慢慢从寒冷反映过来后，珈蓝看了看周围，判断说道：“今晚我们就住在这里，按照道梅勒斯所说，这片区域最高级的魔兽可以达到六级的程度，对我们应该没有什么威胁。”
　　“住这里不如住树洞里，”朱天忍不住抱怨道：“直接在古树上开辟出来一片空间，比这种方式强上一百倍，既然已经来到这里了，我们有更好的生存方式。”
　　“古树有灵，你可以用魔法与古树沟通，但绝对不能暴力破坏，不然你会得到魔兽之森的惩处，”珈蓝用平淡的口气回答说道，看着朱天撇嘴的样子，她也不过多解释，“如果你想住树洞里，倒也没有人拦着。”
　　脑海里想到上次进入魔兽之森发生的一副画面——大地之熊堵在树洞口……朱天忍不住一哆嗦。尽管朱天这个家伙喜欢另辟蹊径，从来不盲目从众，但是在这种极端的情形下，他知道搞特殊化绝对是不明智的行为。而且此时的魔族似乎对自己已经格外的照顾了，那些被魔法操控的树枝一个接一个的跑进篝火里，完全解决了冰寒的问题，小挨骂这时候已经在他的怀里沉睡过去。
　　暗中朱天还是在心里不断想着此行的愚蠢，他从魔晶石戒指中取出几根巫木插在周围，遮挡透过来的寒风。
　　道梅斯勒偷眼看着朱天的一举一动，他这时候又是悄悄来到了朱天的身边，那年轻的面
　　孔上流露出了一种瘾症。
　　朱天也不知道这道梅斯勒是怎么回事，没有等他说话，就拿出了几根香烟递给了他，那小子就高兴地跑到暗地里享受去了。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“他的实力并不强，”朱天暗示珈蓝说道：“队伍中有很多年轻人。”
　　年轻就代表着稚嫩，稚嫩就代表着没有过硬的实力，朱天很是为队伍中的某些魔族担忧，所以他直接点出来，补充说道：“你们魔族应该派出更强大点的高手来护送你。”
　　“你知道什么。”珈蓝闭眼冥想，她身边布满了一些瓶瓶罐罐的事物，“你以为他们是真的来保护我的？”
　　朱天不知道她是什么意思，这么一听回头再看那数百名安营扎寨的魔族，他皱起了眉头，默默的，他没有说话。
　　珈蓝说道：“你之前也看到那则预言了，关于千年至强者出世的预言，至强者身上有着极为强大的传承力量，在预言中说走进魔兽之森就可得至强者的传承，你听到后就没有任何一点的想法。”
　　朱天笑道：“我觉得我有可能得到至强者的传承。”
　　珈蓝接道：“他们中有很多人也是这么想的，千年的传承是他们的主要目的，保护我是次要的。那些年轻人大多都是族长的儿子或者长老的儿子，保护在他们身边有很多四翼魔族，所以关于他们的安危，你还是放心吧。”
　　“原来魔族公主这么聪明。”朱天点头称赞。
　　“我们找机会甩了这帮人。”珈蓝摇头，低声说道：“如果是我们两个人走在魔兽之森中，就好像沙漠中的两个沙子，很不起眼，如果是这么一帮人走在一起，就很容易出事情，那些高级魔兽可不管你人数的多少，如果遇到九级以上的超级魔兽，麻烦就大了，他们专门会调我们这种群居生物进攻……在达到我们想去的地方之前，要尽可能的避免战斗，现在你如果担心，就继续瞪眼守着吧，我准备睡觉了，嗯，你记得发困的时候被滚进火里，你要寻死，我可管不了你。”
　　朱天这个时候确实离篝火很近，在冰天雪地里烤火是一件幸福的事情，但在睡觉之前，他还是很老实地走到了距离篝火三步的距离之外。
　　虽然寒冷在无时无刻侵蚀着，不过朱天这个时候正处在魔族人群的最中央，算是离篝火最近的人，也只能忍着寒冷继续发呆。
　　珈蓝并没真正的睡着，事实上，魔族可以通过冥想恢复精神力，她时而捡起地上的一个个小瓶子，用里面液体擦拭面部，脖颈，胸口，以及全身，当然这个过程是在没有人注意的时候进行的，但细心如朱天还是注意到了。
　　“我想知道……你在干什么？”
　　“你在好奇吗？我担心你知道了，会偷我的东西。”珈蓝轻笑。
　　“可以说说……”朱天继续说道：“我本来没有什么好奇心，但你这么一说，就把我好奇心挑起来了。”
　　“这是黄金巨龙的血液，”珈蓝随手拿起一个黄色的瓶子说道，随即她把黄色的瓶子放下，又拿起一个蓝色的瓶子说道：“这是冰霜巨龙的血液。”
　　这还没完，她又指着身边的红色瓶子，“那是烈焰巨龙的血液，剩下的杂七杂八的是一些下等龙族的血液，除了神圣巨龙，龙族的血液我应该都有。”
　　朱天：“……”
　　龙族的血液？
　　朱天对龙族的血液还保留在浅显的认知范围里……他魔晶石戒指中此时还有一些暗黑巨龙的血液和黄金巨龙的血液，他也试着把那两种龙族的血液擦在身上，确实有强健筋骨的功效，后来他感知了数次龙族血液中的暴烈能量后，最终还是放弃了吞噬的想法。
　　值得一提的是，他此时还保留着四段觉醒强者巫王的血液，除此之外，还有一些之前在黑耳城收集的三段觉醒兽人的血液。
　　朱天眯着眼睛看着那些龙族血液融进珈蓝的身体里，一个巨大的发光蘑菇照亮着一切，蓝色的光芒显得十分的幽深。珈蓝不知道发了什么善心，忽地扔给了朱天一个黑色的瓶子。
　　手脚冰凉的朱天打开了那个黑色的瓶子，立即感觉到一股强大的热量喷发出来，带有犹疑，他把里面的血液倒出来一点。
　　红色的！
　　这血液的颜色到是让他惊奇，而且带有极致的热量，放在手心里，热量瞬间流变了他的全身，让他整个身体都是暖融融的，不由得打了一个激灵，他的目光也是亮了起来。
　　等他再看向手心，发现那抹红色的血液已经消失不见，并不是被他吞噬，而是被他的身体表面吸收了。
　　“那是红龙的血液，如果你想吞噬倒也不是不可以，吞噬了红龙的血液，你就永远不会畏惧严寒了。”坐在那里冥想的珈蓝睁开眼睛，淡淡地说了一句。
　　朱天有些吃惊龙族血液的效果，与此同时，他克制住了内心吞噬龙族血液的欲望，没有天上掉馅饼的事情，巨大的诱惑后面一定就有着等量的威胁。
　　“魔族果然强大，你身边有数十个瓶子，那代表着数十场战斗，能与龙族抗衡，也只有你们魔族了。”朱天感慨说道。
　　珈蓝很长时间都没有说话，她的目光穿破了发光蘑菇的蓝色光芒，来到那无边的夜色之中……就在朱天快要睡着的时候，他才听到魔族公主幽幽说道：
　　“魔族不强大，强大的是我的父亲。”
　　魔兽之森中，偶尔传出来几声奇奇怪怪的兽吼，也不知道是什么魔兽发出来的。魔族几乎都没有睡觉，他们大多数人保持着冥想的状态，每一个人的姿势都不同，有坐着的，有躺着的，有双手拂面的，还有手插裤裆里的……
　　迷迷糊糊地睡了一会，朱天去亡灵之塔中补充亡灵之气后就直接带着皮克走了出来，没有浪费一丁点的时间，他看着珈蓝身边的瓶瓶罐罐，就像是珈蓝所说，他这时候确实产生了不可告人的想法，忽地那双淡蓝色的眸子睁开，直接让朱天的想法咽在了肚子里。
　　据说魔兽之森的最北是一片黑色的海，那里的温度会有所回调，据说在那里有着很多未知的存在，是深渊中最危险的地方之一。
　　朱天默默地调整着自己的心里状态，时而放出精神力感受一会儿，很快就会收回来……到底目的地在哪，他现在还不知道。

第七百六十二章 毒刺魔鼠
　　月光不会流到深渊中来，魔兽之森的夜自然也没有月，一切都在五颜六色的光芒下发生着，彩色光芒绚烂，映照着不真实的魔兽之森，看起来美丽十足。
　　魔兽森林之中，魔兽的嚎叫声从未停止，只是间歇的长短问题，有时候可以从那些或是高昂或是激烈的兽吼声音中判断出来它们的状态，如果是两个声音此起彼伏，那么一定是在战斗，当然也有可能是在雪地里交娈缠绵。
　　朱天听了一会兽吼声，抱着小艾玛蹑手蹑脚地来到一处大树后面，小艾玛自己走到树根下，“就在那里吧。”朱天对她说。
　　小艾玛拉开自己的裤子，立即打了个哆嗦，“我好了，”她回到朱天的身边，拉着朱天的衣角。
　　朱天也想尿尿，他知道小艾玛看不见也就没有避讳，所以他小心翼翼地拿出自己裤裆里的家伙，确定冰寒不会在短时间对小鸡J造成伤害后，他把憋在膀胱里的宝贝就都释放了出来。
　　回头的时候，他看到小艾玛帽子下面的脸有点红。“放心，我刚才没有看你。”朱天对她说道。
　　这个小家伙，只有不到十岁的年纪，似乎很是害羞，朱天可不管什么害羞不害羞的，但是也不能给小女孩的心里留下什么阴影。看着小女孩的脸依旧红扑扑的，他开始有些觉得不对劲。
　　伸出手在小艾玛的眼前晃动了一下，他看见小艾玛眨动了一下眼睛！
　　“你……可以看见东西了？”朱天惊讶说道。他想起小艾玛这几天的动作，越来越觉得不对劲。
　　小艾玛低下了头，答道：“只能看清一点点的轮廓。”
　　朱天想着刚才迎风撒尿左晃右晃的场景，喷射水枪的场景，顿时老脸一红，他忍不住问道：“额……这是好事，什么时候可以看清东西的。”
　　小艾玛回答：“自从和你在一起，就越来越好了。”
　　朱天眨了眨眼睛，认真地看了看小艾玛的瞳孔，发现她的眼睛虽然已经有一些物理反映了，似乎可以感应到光线，但似乎还是不能聚焦，这个小妮子该不会高度近视吧？朱天此时在考虑要不要为小艾玛打造出来一副高度近视镜出来，后来他又想到了小艾玛这几年生存的地窖环境，在那暗淡无光的环境下，视线退化也是正常的事情，不仅仅是小艾玛一个人看不见东西，与她一起被救出来的其他三名麋鹿小女孩也看不清东西。
　　就算要做出近视镜，也得等回去之后的，“在未来，你的眼睛有机会复明，只要能感应到光线就是好事情。”
　　小艾玛能够脱离那样凄惨的环境，变得越来越好，朱天也是觉得有点欣慰，切格尔顾里小红就戴着一副眼睛，未来可以让那所谓的上任天启者仆人为小艾玛搞出一副眼镜出来。
　　回到原来的位置，朱天抱着小艾玛，默默坐在那里想了一会儿，忽然觉得这次的魔兽之森一行没有任何的头绪，正准备再睡一觉……
　　就在这个时候，一声仿若近在咫尺的尖啸声让他的神经骤然绷紧！
　　朱天内心巨震，因为他发现这声尖啸声中带着类似龙吟鸟恶魔声音一样的魔法力量，他现在也不是弱者了，经过众多兽人血脉的洗礼，他更是觉得自己可以与大多数的魔族比肩，所以他这时候算是队伍中反映的比较快的那个！
　　他看清黑暗中，有无数黑色的事物射了过来！
　　那黑色的事物似乎带着锋利的光芒！而且极为的密集，铺天盖地，就像是数百名弓箭手的一轮齐射！
　　朱天管不了任何人，他能管的也只有小艾玛，迅速带着小艾玛躲到一棵古树后面，然后，他听到了众多魔族的惊呼声，还有几
　　声惨叫。
　　魔法的光晕开始在人群中升起，接下来是人群中混乱的呼啸声。
　　一段距离之外，大约是在他们的偏北方向，朱天探头出去看见了一片火红的颜色，仿佛是有一片古树烧着了。
　　他再仔细看去，发现那火红的颜色在移动着，已经消失在了原地，来到人群的另一个方向。
　　咚！咚！咚！
　　一片片雪花从朱天的头顶掉落下来，他感受到了大地的震动，然后是魔族急速跑动的声音……大家的跑动都很急促，似乎在列着什么队形。
　　咚咚咚的声响开始向着自己这个方向奔来，大地震动的频率越来越快，头顶上的雪落得也越来越多，一个野兽的巨大嚎叫声从周围响起，随即人群中发出了几声呐喊，还有几声惨叫。
　　脚步声开始远离，过来袭击的魔兽似乎正在逃跑。
　　到了这个时候，匹克操控的精神力也终于看清了那团火红色的东西是什么了。
　　那是一头巨大的燃烧的刺猬！
　　二十米的身高，浑身燃烧着红色的火焰，应该是高级魔兽无疑，只听它发出一声奇怪的尖啸，立即有无数黑刺从它身上迸发出来，射向人群。
　　这种群体式的攻击让人防不胜防，不惜消耗精神力的魔族开辟出了魔法防御罩，挡住了刺猬魔兽的攻击，那些没来得及开启防御罩的，或多或少的都被刺猬的黑刺射中了！
　　身高二十米的刺猬，它身上的黑刺足有两米长，都赶得上人类的长枪了，让朱天惊奇的是，被刺猬魔兽黑刺射中的魔族不仅没有失去战斗力，反而越战越勇，追在刺猬魔兽的身后发动着自己的魔法攻击。
　　不知道是谁喊了一句：“毒刺魔鼠受伤了！快追去杀了它！”
　　朱天这才知道那刺猬魔兽的名字，不多时刻，魔族的脚步声渐行渐远，火红色的光芒也从视线中消失，似乎有一半人都去毒刺魔鼠了，这时候朱天才从古树后面转身出来。
　　入眼看见四名魔族身上扎着一根黑色的尖刺，另外几名魔族在帮助他们把身上的黑刺拔出来，“被碰黑刺的尖端部位，那上面携带剧毒。”被刺中的魔族被同伴抹上了伤药，同时享有大量魔晶石中亡灵之气的治愈，亡灵之气可以把毒素吞噬干净，这到是让朱天涨姿势了。
　　对于魔族来说，这种程度的伤势也没有什么大惊小怪的，大家只是刚开始没有看清楚攻击自己的是什么东西，受到了一点惊吓罢了，朱天甚至还看到有两名魔族身上中了两个毒刺，还在那里悠哉悠哉地走着，还有身中三个毒刺的家伙正在向着回来的方向行走，似乎是刚刚追出的魔族，最后没有追到。
　　魔族的身躯强悍显而易见了，如果是人族，不说抵抗毒刺上面的毒素，单说被一根两米的长刺刺到身体，那足可以让人丢掉小命，而魔族呢，不仅什么事都没有，还有的在那里小跑呢。
　　追出去的魔族一个一个地走了回来，朱天发现后面回来的魔族状况多不怎么好，身上都有着一根或者两根的毒刺，嘴里骂骂咧咧的，有一个家伙挺惨的，也不知道他是怎么回事，两个屁股分别被射到一根毒刺，让他看起来格外的滑稽，他一边走一边骂：“这毒刺魔鼠真的是恶心人，七级的莫魔兽竟然就有了隐身的技能，打不过就跑，熏丑的毒气让人作呕。”
　　朱天不知道他们那些追过去的魔族深刻领悟了毒刺魔鼠的毒屁洗礼，那是一边跑一边释放毒气啊，跟在后面追杀的魔族随时都要抵挡从天而降的毒刺，等他们意识到已经走到了毒刺魔鼠的毒屁之中已经晚了，最后都是晕头转向的放弃了追杀。
　　回来的
　　魔族开始休整，大家防范的及时，第一时间挡住了毒刺魔鼠的冲击，只是疏漏了第一轮毒刺的齐射，大家清点完人数之后，发现少了几个人，所以就开始在原地等待。
　　或许是因为被毒刺魔鼠惹恼了，非要杀掉那只七级魔兽泄愤，大家也可以理解那些魔族，因为被毒刺刺中之后，会让人产生愤怒的心理状态，这是毒素催发的生理作用。
　　从古树上拔出一根毒刺，朱天拿在手中感觉十分的轻盈，大概两米长短，很是纤细，一端有着黑色的液体，想必就是毒刺魔鼠的毒液了。从那些交谈的魔族口中得知，毒刺魔鼠的毒液可以让人昏厥或者产生幻觉。魔族强大的身体机能让他们抗住了毒刺魔鼠的毒素，倒是没有任何一个人有昏厥的迹象。
　　只是……好像有人产生幻觉了！
　　朱天陡然发现一个魔族握着毒刺朝着自己冲了过来！
　　“喂！喂！我说！你想干什么！？”朱天吓得差点蹦起来，看着对方手握尖刺，仿佛参加了奥运会撑杆跳项目似得飞速向着自己奔跑，一时间脑袋变成了两个大，但对方冲的快，身体似乎不怎么灵魂，摇摇晃晃的没有跑直线，给朱天留了大概一个呼吸的反映时间，当对方冲到近前的时候，他一个闪身就躲开了，那运动员也没有纠缠他，径直地朝着一棵古树冲了过去。
　　“邦”的一声！
　　稀稀落落的积雪从古树上落下，将他掩埋。
　　魔族人群中响起了倒吸冷气的声音，两个人过去把那个被幻境迷住的运动员拉了出来，分出一点亡灵之气为他治愈。
　　这时候，有一名男性魔族主动朝着朱天走过来，搭话说道：“兽人的天启者，你的反映很快。”
　　朱天尬笑了一声，看着眼前魁梧的家伙身中了三根毒刺，刚刚拔出来，胸前的伤口还血肉模糊的，依然在和他谈笑风生，一时间也是收敛起了轻视的态度：“你是？”
　　“蓝钥部落的唯一继承人，迦南米可的哥哥——迦南纳尔。”当朱天打量着迦南纳尔的时候，迦南纳尔也在近距离打量着朱天，眼看朱天的人族相貌，他的目光里是全然的平静。
　　朱天对他点了点头，目光不时瞟向迦南纳尔的伤口，用眼神肯定了这汉子的勇猛，他和迦南纳尔讨论了一会儿关于魔族部落的事情，看这汉子憨厚，朱天就旁敲侧击的打探了一番他们部落的实力，后来发现所谓的蓝钥部落是魔族十大部落中最弱的那个，他也没有露出轻视的神情。
　　对于朱天的问题，迦南纳尔没有回避，都大方地回答了。
　　最后几名追出去的魔族相继回归，身上都或多或少的扎了几根毒刺。
　　后来，朱天看到了有生难忘的一幕。
　　他看见最后一名魔族走了回来，那或许已经不能用魔族来形容他了，用刺猬来形容他更为贴切，只见他浑身扎满了纤细的毒刺，远远一看至少有十七八根！
　　那叫一个惨啊！
　　那魔族回来就摇摇晃晃地傻站在那里，眼神呆呆的，似乎也被毒素制造的环境迷住了，魔族公主珈蓝亲自走出去拔出了他身上的毒刺，用亡灵之气为他治愈，甚至，魔族公主还取出了龙族的血液涂抹在了那家伙的身上。
　　朱天仔细看去，忽然不觉得稀奇了，并觉得为之前的一些选择感觉到了庆幸。
　　因为他看到那家伙是……道梅斯勒。

第七百六十三章　迦南纳尔
　　对于道梅勒斯的救治，就连龙血似乎都失去了效用，绿龙的血液中的治愈之力让道梅勒斯的伤口飞速愈合，但是并没有接触他身上的毒素，这家伙还傻傻愣愣的，珈蓝默然无语了很长时间，最后不得不分出亡灵之气为他治愈。
　　按照珈蓝的想法，她是要保存实力的，但谁让道梅勒斯这家伙和他来自同一个部落，是黑旗部落中德高望重的大长老的儿子呢。大长老是她的老师，对于老师的儿子，她不能吝惜自己的亡灵之气。
　　得到魔族公主的亡灵之气救治，道梅斯勒的目光中终于缓缓恢复了神采，他看了看面前的珈蓝，又看了看站在不远处打量他的朱天，眼神就放在朱天的身上移不开了。
　　珈蓝注意到了道梅斯勒的异状，“你过来一下。”她对朱天招手。
　　朱天疑惑地走了过来，听珈蓝说道：“他好像有什么话要对你说。”
　　随即，朱天又疑惑地看向了道梅斯勒。
　　道梅斯勒挤了半天才挤出一句话出来：“……给我来根烟抽抽。”
　　……
　　……
　　根据道梅斯勒所说，他坚持追杀到了最后。
　　即使毒刺魔鼠把身上最毒的刺赏给了他，即使毒刺魔鼠用最毒的屁伤害他，道梅斯勒都没有放弃。
　　顶着刺和屁的道梅斯勒用出了父亲给他的高级魔法卷轴，一个人击败了毒刺魔鼠，大家在了解到道梅斯勒的身份之后，也没有怀疑，黑旗部落的大长老，地位仅次于黑旗部落的族长，实力自然也是极为强大，是魔族中少有的六翼魔族高手，大长老留给儿子一些保命手段倒是无可厚非。
　　众所周知，六翼魔族是极为稀少的，即使是最为强大的黑旗部落中，包括族长在内，也只有三名六翼魔族强者，而那些实力稍弱的魔族部落，大多只有一名六翼魔族强者，甚至像是蓝钥这种实力最弱的部落，连一名六翼魔族强者都没有。
　　有一名实力强悍的父亲，自然能够得到很多不同的待遇，大长老可能是有意让自己的儿子亲近魔族公主，所以就把道梅勒斯派到了珈蓝的身边。
　　道梅勒斯也不负父亲所望，像是狗皮膏药似的一直粘着珈蓝。
　　那些守候在飞龙城的魔族护卫自然是想要跟随魔族公主的身边，随之一起进入到魔兽之森的，但是珈蓝的一句话就支走了他们，表现出来不想带他们玩的意思，道梅斯勒没有那么听话，当珈蓝来到魔兽之森的边关的时候，他也是默默地跟在了后面，眼见大部队跟随魔族公主走进森林了，他也就不再隐藏行踪，这时候还为他的魔族公主立了功。
　　珈蓝带着魔族众人沿着风雪之中的脚印一路寻找，很快就找到了那名被雷电属性的魔法转轴轰成焦炭的毒刺魔鼠，他刺开了毒刺魔鼠的脑壳，从里面剥出来一颗火红色的晶莹剔透的魔核。
　　七级魔兽的魔核，也算是稀罕物了，火属性元素极其充沛，是制造火系魔法转轴的优质材料，也可以从中抽取火元素，借以施展高级的火系
　　魔法，即使什么都不用做，只留在身上，也能像是暖宝宝一样，防止风寒。
　　想想那个在暴风雪之中还能在身上燃烧火焰的毒刺魔鼠，他庞大身体上的火元素都是来自那巴掌大小的魔核，然后就可以想象那魔核中蕴藏的火元素有多么的强大了。
　　毒刺魔鼠额头上的毒刺最是锋利，上面的毒素也最是强烈，众多魔族都看上了毒刺魔鼠额头上的毒刺，眼见他们的魔族公主似乎对那毒刺没有兴趣，他们也就不客气了。
　　顿时，本来威风凛凛的毒刺魔鼠变成了光头强。
　　至于它的身子，到是没有什么利用价值了，它全身都是纤细的毒刺，也布满了毒液，如果不是具备毒液，它的毛皮倒是可以剥下来利用一番，大家对老鼠肉也没有什么兴趣，也就离开了这具庞大的魔兽尸体。
　　朱天看着这庞大的魔兽尸体却是双眼放光的！毒刺魔鼠身上的毒刺数以十万计，除却被雷电转轴破坏的那部分，至少还有数万根毒刺保存完整，以军事的角度来说，这数万枚毒刺完全可以被用来制造成羽箭，最珍贵的是那可以致晕致幻的毒素。
　　珈蓝下令在毒刺魔鼠尸体周围调整一个时辰再出发，她这样做有两个原因，一是大家的伤势需要时间来修复，二是庞大的毒刺魔鼠身体可以用来挡风。
　　当然这样做也给了朱天雁过拔毛的机会！叫来刚刚结识的迦南纳尔帮忙，他想了想，又走到了道梅斯勒的旁边，“孩子，你也倒霉了。”
　　“——别叫我孩子！”一声愤怒的吼叫，这个被深深伤害的大长老之子的内心还有着愤怒，其中有很大部分是因为毒素带给他的副作用。
　　“生气？”朱天笑着问他，并给他点了一根烟。
　　特意看了看手中的香烟不是会呲火花的炮仗，这才放进了嘴里。“当然，即使用我父亲的雷电转轴把他劈熟了，我依然感觉到不解气！”嘬了一口朱天的特制香烟，他感觉心情美妙多了。
　　“我有一个办法让你解气！”朱天赶紧循循善诱说，“毒刺魔鼠最在乎的是什么？当然是它那一身视若宝贝的毒刺了！我们现在就给它的皮扒了！凌辱它的尸体！”
　　道梅斯勒闻言眼睛一亮，被香烟熏得有些黄的牙齿露出，他嘿嘿笑道：“这个主意好！”
　　“用这个！”朱天把自己的王者之剑借给了他。
　　带着一声呼喊，拿着王者之剑的道梅斯勒格外的威风，身子直接飞向毒刺魔鼠的尸体上一阵的乱砍，朱天提醒他被碰到尖刺上的毒液，站在毒刺魔鼠的后背上，道梅斯勒又发出了一声大喊，王者之剑挥舞，顿时魔鼠身上一片毒刺被他剃了个精光。
　　迦南纳尔答应了朱天帮忙，默默地看了一眼正在魔鼠背上发狂的年轻人，他摇了摇头，用了最简单的方式，一片亡灵之气蔓延过去，毒刺魔鼠身上的毒刺就自动脱落了下来，他的速度要比道梅斯勒快多了，而且还贴心地帮助朱天把剔除下来的毒刺收进了魔晶石戒指之中。
　　两个人的效
　　率十分的不错，就是可惜魔鼠额头上那足足有三米长，直接可以用作长枪的毒刺被人抢走了，从迦南纳尔的手中接过魔晶石戒指，这个看起来十分憨厚的魔族汉子一笑，谢绝了朱天的答谢。
　　朱天叹了一口气，心想这个傻大个真是傻的可爱，自己给他暗黑巨龙的血液都不要，如果让迦南纳尔知道他拒绝的黑色小瓶子里装的是龙族的血液，还是稀有龙族的血液，不知道他会不会把肠子给悔青了。
　　迦南纳尔回到了妹妹迦南米可的身边，他脸上的那一丝憨厚顿时消失不见，他平静地对妹妹说道：
　　“那是一个见识短浅的家伙，像是毒刺魔鼠身上的毒刺他都不放过，眼界也就到这里了。”
　　迦南米克默默地做在那里沉吟了很长时间，她问道：“他要毒刺有什么用？”
　　迦南纳尔摇头说道：“我哪知道他要毒刺有什么用，我还想问你让我去接近他有什么用呢？”
　　“天启者的身上背负着至尊圣者的预言啊！跟在他的身边就有可能见到千年至强者，你难道不想得到至强者的传承？蓝钥部落式微，都两百年了，还没有出一名六翼魔族，父亲把希望寄托在你我二人的身上，把族中所有的修炼资源都给了我们，我们自己也要争气啊！”
　　迦南纳尔冷哼了一声，抱怨说道：“那个傻子想要给我暗黑巨龙的血液，无知的家伙！”
　　妹妹又仔细地想了一下，若有所思说道：“之前他还向你打探关于我们魔族的事情？嗯！看来他对我们魔族真的是一无所知啊，如果他知道魔族身上先天对暗黑巨龙的血液有排斥的属性，也是绝对不会那么做的。”
　　“傻子一个……”
　　等迦南纳尔再次与朱天撞上的时候，依旧是一副憨厚的笑容，朱天心道得在这傻子身上多套点话出来，聊到最后的时候，他也没有注意到那缓缓消失的憨厚的笑变成了一种不难烦。
　　两人各自在心里问候了对方一句傻子，然后才分开。
　　队伍又向着魔兽之森的深处开拔，对于这支战力强悍的魔族队伍，七级魔兽毒刺魔鼠只是他们的开胃菜，所有人都知道在前面还有着更大的挑战，各怀鬼胎的魔族与腹黑的朱天不时交换眼神，或许都在心里算计着对方，也或许都在心里问候着对方傻逼。
　　在朱天的叹息声中，道梅斯勒失足跌进了一处雪坑，这一路上，他很有理智的与道梅斯勒保持着距离，每当道梅斯勒向他开口要烟的时候，他都要格外警戒，释放出精神力查探周围有没有强大的魔兽或者天上有没有厚重的乌云。
　　某一个时刻，珈蓝会深深地看向朱天一眼，然后朱天就会想起珈蓝对他说出的那句话：找一个机会脱离队伍……

第七百六十四章 香烟烧烤
　　一路上，会有不开眼的魔兽上来给那些魔族新秀练手，族长的儿子与各族长老的儿子明显不是吃素的，他们的血脉天赋高人一等，身边更有族中强者跟随，身上还有走出部落时携带的魔法转轴之类的防身宝物，想要打败这些用资源堆出来的天才很难。
　　迄今为止，他们已经打败了三头高级魔兽。其中道梅勒斯做出来的贡献属实是最大的，他的一个高级魔法转轴扔出去，任何一个高级魔兽撞见了都得蒙。
　　大家也不知道这个家伙哪里来得这么多的高级魔法转轴，要知道，想要制作高级魔法转轴是需要很多珍贵的材料的。
　　就比如说制作转轴的载体，就必须是八级实力以上魔兽的皮毛，绘制转轴上的魔法铭文，需要用高级魔兽的血和魔核的混合物，为了让魔法转轴拥有绝高的效用，还必须要有一名四翼魔族以上的强者用精神力和亡灵之气祭炼很多天。
　　在这个过程中，有很大的概率是有可能失败的，毕竟想要让转轴拥有强大的魔力，就需要把足够多的魔法元素封印在魔法转轴之中。这是最难的一步，空气中的魔法元素十分稀薄，最主要获得魔法元素的途径就是从高级魔兽的魔核中抽取。
　　制作高级魔法转轴，自然就要抽取高级魔兽的魔法元素，所以想要制作高级魔法转轴的一个前提的就是，你得打败一头高级魔兽，然后夺取其魔核！
　　种种难度叠加下来，促使魔法转轴的制作成本变得极为的高昂。看着道梅斯勒碰见高级魔兽就随手扔出一张高级魔法转轴，众多魔族都是不禁侧目。这么珍贵的东西，这倒霉的家伙怎么这么多，他是从哪里批发来的。
　　要知道，其他部落的族长儿子才有可能有那么一张或者两张高级魔法转轴来保命的，不到万不得已的时候，没有人会把珍贵之极的魔法转轴释放出去，因为在关键时刻，魔法转轴是可以救命的宝贝。
　　队长巨魔豪猪的时候，珈蓝终于有点看不下去了，阻止道梅斯勒扔出第四张魔法转轴。“我们这么多人，只需要慢慢消耗它的力气，别浪费你爹给你宝贝了。”
　　道梅斯勒笑着对珈蓝说道：“像是这种风系的魔法转轴，我还有很多。”
　　高级风系魔法转轴，将风暴之力封印在魔法转轴之中，使用的时候不需要念动咒语，只需要把魔法转轴砸在敌人的身上，随后敌人就会受到龙卷风的洗礼。
　　刚被一个风系魔法转轴摧残的巨魔豪猪被狂风吹成了呆子，走起路来摇摇晃晃的，一众魔族将它的四跟脚筋挑断后，它二十米高的身体终于轰然坠落！
　　一头巨魔豪猪足可以够数百人吃上一个月，当然他们也不能顿顿吃烤猪肉，魔族更喜欢的，还是吃一些更高雅的食物。
　　朱天和魔族完全不同，他对着猪肉可是极有研究，从兽人城市购买得来的各种调料配上了用场，闲的、酸的、甜的、辣的……他都是信手捏来，为了不腻歪，每天都换着不同的口味去烘培烛猪肉。
　　他的最爱还是烧烤，把从毒刺魔鼠身上的来毒刺取出来，折断带毒的那部分，然后将巨魔豪猪的大块瘦肉串上去，只需要一串就给朱天干饱了。
　　巨魔豪族的身躯二十多米高，光是剥进他魔晶石戒指中的猪肉就有几吨重，那还是猪腿上的一小部分。
　　在刚开始的时候，对于朱
　　天的烘培，魔族完全不以为意，后来，开始有第一名魔族受不了那香味的诱惑，向着朱天走了过去，然后是第二个魔族，第三个魔族……道梅勒斯就是那第一个，他索要香烟的同时发现了一种更美妙的东西！
　　然后他就有了一种崭新的瘾症，每天都得来那么一顿小烧烤，一顿不够就来两顿，一天不吃烧烤就浑身不舒服。
　　朱天当然不能给他们当免费的烧烤工人，该给的好处费必须要给的。他最先没表露出来自己的獠牙，等大家都来蹭他的烤串之后，他突然撂挑子不干了！
　　这就让那些已经离不开烧烤的魔族脑袋大了，你说魔族他们其实也能烤，但他们烤的和朱天烤的完全不是一个味道啊！毕竟朱天特质的秘方是极难复制的，不说他们没有随身携带调料，就算他们把调料都弄齐了，也不一定能烤出那能让人上瘾的味道。
　　他们馋啊，馋得抓心挠肝的，口水流了满地，有的魔族开始了自己尝试，最后发现自己烧烤出来的东西简直是味同嚼蜡。
　　“来根烟！”
　　“没有！”
　　“……那来串烧烤。”
　　“没有。”
　　“……不行，我忍不住了！今天如果不抽烟，又没有烧烤，我会死在这里！”
　　最后，干柴烈火的噼啪声中，香气扑鼻、芳香四溢、香飘十里、油而不腻、香脆可口、咸甜适中、甘脆爽口的烤串终于做了出来。
　　今天朱天还加入了自己的一个小创新，他把从兽人城市中买来的黑糖烤化涂抹在了那焦黄的酥肉上，给其赋予了一种神秘的光泽。
　　道梅斯勒终于如愿以偿了，他手中烤串色泽酱红，麻辣鲜香、油亮，不腻不膻，外酥里嫩，肉质鲜美，别具风味，色泽焦黄油亮，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口……一口下去，简直就直接让他升天了，那感觉简直就是回味无穷、唇齿留香、色味俱佳、垂涎欲滴、垂涎三尺、肉汁四溢、回味悠长、人都飘起来了。
　　饭后一根烟，快乐似神仙！
　　朱天看了一眼道梅勒斯一脸享受的模样，他也是十分的高兴，当然他高兴是因为自己得到了预谋了很久的高级魔法转轴！
　　是的，他就是用了那么一根烤串和四根香烟换得了道梅斯勒的一个风系魔法转轴。
　　手里握着瞬间就能爆发出来一片高达十丈龙卷风的魔法转轴，朱天顿时感觉不可一世起来，随即，他又打起了道梅斯勒身上火系魔法转轴的主义。
　　高级的火系魔法转轴，也不知道里面封印着什么魔法，朱天之前看到道梅斯勒使用出来后，一面巨大的蓝色火焰之墙就向前推了出去，火墙燃烧之处，片甲不留，一头高级魔兽鬼面蜘蛛生生就被道梅斯勒的高级转轴给烧成渣渣了，魔核都没有留下来。
　　朱天此时在想着，如果把火系的魔法转轴核风系的魔法转轴同时扔出去，那会产生什么样的效果？
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　火焰龙卷风？
　　那杀伤力是不是就呈几何倍数递增了？
　　带着这样的想法，朱天开心地看着道梅斯勒吃光了手里的肉串，也抽光了手里的烟。
　　看着对方渴望的目光，善解人意的朱天又是取出来一根两米长毒刺。把带毒的尖端去掉串上猪肉，架在火上均匀受热，每每隔上三个呼吸都要翻转九十度，十分钟之后
　　第一次撒上调料，再过十分钟，又是一次调料，最后的十分钟，最后一次将调料撒上去，一系列动作简直就是行云流水，一根两米多长的猪肉串就这么做好了。
　　朱天那着那根两米长的猪肉串，顿时吸引了万众的目光，数百魔族为之垂涎，无数魔兽为之嘶吼，在魔兽之森凄冷的风雪中，握着猪肉串的朱天犹如临天战神，受万人敬仰。
　　“这个价格很公道啦！你看我为其他魔族烧制肉串了吗？这根肉串上凝聚着所有的调料之精华，看这饱满鲜艳的颜色，看这金黄的蜜-汁，看着蒸腾的热气……”
　　朱天看着新得来的火系魔法转轴，开始研究起了里面的铭文符号。
　　到目前为止，走进魔兽之森的他们还没有遇上什么特殊的挑战，而且为小艾玛烤上一顿肉串，偶尔欣赏欣赏魔族公主的大长腿，走在七彩蘑菇散发的光芒铺就的雪景里，一切似乎变得唯美了起来。
　　迦南纳尔主动过来凑近乎，朱天也没有什么过多表示，烤肉口中过，香烟鼻间留，对身边吞口水的呻吟，朱天视若罔闻。
　　迦南纳尔还在保持着老实人形象，倒是没有像道梅斯勒那样靠口就要，当然他不开口要，朱天是永远不会给他的，烤一根肉串也是要花费时间精力的，每天都得上贡似的先给那魔族公主喂饱了，然后又被迫营业给道梅斯勒来上那么一串，最后才到他和小艾玛。
　　慵懒的朱天的职业当然不是卖烤串的，也不是慈善会的，所以他不给迦南纳尔招待一番，也合乎常理。
　　送走了那满脸憨态的迦南纳尔，这时珈蓝又来到了身边。
　　“今天我们的休息时间有点长啊，遇到什么麻烦了吗？”他问珈蓝。
　　“麻烦倒是没有，我在想着什么时候脱离队伍。”珈蓝低声说道：“因为再向前走，很快就要到达我们第一个目的地了。”
　　“第一个目的地？”
　　朱天对未来的行程充满了迷茫，珈蓝从来没有对他说出“旅游攻略”，他也问过，珈蓝都是在保持着沉默，看今天珈蓝似乎有些话想说，他赶紧趁热打铁问道：
　　“我们第一个目的地是哪？”
　　沉吟了一会儿，珈蓝还是没有告诉他答案，所问非所答般说道：“做好面对危险的准备吧，我们接下来可能会见到深渊中的顶级恶魔！”
　　朱天眨了眨眼睛：“顶级的恶魔？难道比龙族还要厉害？”
　　“准确来说，魔族应该算是魔兽，像是暗黑巨龙那种特殊的存在才应该被称作是恶魔，不过从某种层面上来说，我们接下来见到的，确实是要比龙族还要古老的恶魔！”
　　“哦？”朱天用好奇的表情示意她继续说下去。
　　珈蓝假装没有看到他脸上的疑问，转移话题说道：“你和迦南纳尔谈了什么？那个家伙没有看起来那么简单。”
　　“是么？”朱天的语气中带着一丝玩味，仿若早已看透。
　　他想起与迦南纳尔极其没有营养的对话，微微一笑，看向人群中那个看似憨厚的汉子，他的眼睛微微眯了起来……

第七百六十五章 迦南纳尔的故事
　　他们继续一路向北，向魔兽之森的深处行走。魔族中有很多强者都懂得野外生存，在这个过程中，朱天试着也与其他的魔族强者交谈，在对话中，朱天得知他们其中有很多人都可以算作是魔兽之森的常客。有些魔族强者在年轻的时候，更是在魔兽之森的边缘生活过一段时间。
　　不过想要活命，长时间深处魔兽之森的深处是不可能的，他们也只能在魔兽之森的边缘游荡。
　　后来，朱天已经记不得已经进入到魔兽之森是第几天了，这种冰天雪地的日子，他已经趋于习惯。
　　朱天得知了这里大部分的魔族都是想得到千年传承的，所以其实在朱天的心里还有着一些小心思。这支魔族队伍现在看起来还算团结，面对突然出现的魔兽时候会同仇敌忾，但是朱天知道，如果死亡出现，队伍中的团结就会被瞬间打散。
　　几天的相处下来，朱天已经了解到魔族是极为现实的生物。比如道说梅斯勒，如果他想要香烟和烧烤，就一定会用自己的东西与朱天交换，反过来，朱天想要从他手里无偿地得到某样东西也是完全不可能的。
　　迦南纳尔在与朱天硬生生地套了几天近乎之后，朱天终于知道这个家伙想要什么了。
　　队伍休息的时候，迦南纳尔对朱天低声说道：“你有没有想过脱离队伍？”
　　听到这个问题的时候，朱天不自觉地看了一眼珈蓝，事实上他这个小动作是故意做给迦南纳尔看的，他不能表现的太有城府，他要让迦南纳尔继续在他身边装憨厚。
　　所以他的回答显得有些白痴：“我会跟着你们的魔族公主行动。”朱天间接地告诉了他答案，也没白白让他辛苦地演了这么多天的戏，朱天这么说当然是想知道这家伙的真正目的。
　　“我们蓝钥部落一共十三人，完全可以听从魔族公主以及天启者你的命令。”迦南纳尔对朱天表忠心说道：“蓝钥部落来的都是部落中数一数二的高手，他们的任务不是护送我和我妹妹得到千年传承，族长大人勒令我们一定要保护好公主的安全。”
　　鬼才会信你，朱天暗自腹诽，沉吟了一番问道：“你知道我们的目的地吗？”他没有从珈蓝那里得到答案，自然就要旁敲侧击问问别人。
　　“这个方向是通向魔兽之森的一处禁地的，至于是不是我想象的那样，我还不知道，我只知道的是，那些身手普通的魔族，进入到魔兽之森的深处禁地，很有可能会死去。”
　　“你似乎对自己的实力有所自信。”朱天又开始旁敲侧击，“你觉得自己比那些大部落出来的少爷强？”他知道蓝钥部落是魔族十大部落中势力最小的那一个。
　　迦南纳尔没有想到朱天的问题是这样的锋利，迦南纳尔在心里组织了一下语言，开始对朱天说道：“从二十五年前开始，蓝钥部落就为今天这一刻做准备了。”
　　朱天知道他还有话没有说完，没有打断他，只听他继续说道：
　　“二十五年前，我们蓝钥部落还不是排名在十大部落的末尾位置，因为我们的族长，也就是我的父亲大人是一名六翼魔族。”
　　“但是在二十五年前的某一天里，父亲突然启程去往魔兽之森，回来的时候却是身带重伤，我和迦南米可那时候才十岁不到，重伤的父亲被不
　　知道被什么强大的存在折断了一根翅膀，留了永久性的创伤，从那时候开始，父亲也掉到了四翼魔族的实力。”
　　“后来在母亲的追问下，父亲终于说出了那次魔兽森林之行的所见所闻，就像是所有人猜测的那样，他走进了魔兽之森的禁地！”
　　“魔兽之森中有无数禁地，其中最为恐怖有三个：恶魔世界、烈焰平原、隐魔溶洞。恶魔世界有无数恶魔，是恶魔的天堂，是异族的地狱；烈焰平原隐藏在不可知之地，很少有人知道那是在哪里；至于隐魔溶洞，也是很多魔族的噩梦，而我父亲去的，就是那三大禁地之一——隐魔溶洞！”
　　“据我父亲所说，他与隐魔溶洞里面最为强大的恶魔战斗了足足一个月，最后双方都身受重伤，我父亲回到部落后，伤势迟迟不愈，一年之后郁郁而终，而他死后的遗言只给我留了一句话，他让我成年后去杀死隐魔溶洞中那最为强大的恶魔——”
　　“——等等，”朱天听了半天，听着他漏洞百出的叙述，终于忍不住打断他说道：“你父亲是六翼魔族的实力，都弑羽而归，你……只有两只翅膀，你拿什么杀死那最为强大的恶魔？”
　　迦南纳尔抓起地面上的血，放在了嘴里，咀嚼说道：“父亲已经把那恶魔重伤了，他说只要能找到那头恶魔，一个最为普通的魔族都能杀死他！”
　　在短暂的沟通里，朱天这才听到了一些有用的话，至少他知道了关于魔兽森林那几大恐怖禁地的名称，他去过恶魔世界，虽然只是在恶魔世界的边缘溜达了一圈，但也是从地狱三头犬嘴里活下来的男人不是？
　　在内心思考一番，朱天远远望向了远方的黑暗：“你觉得……我们的目的地是隐魔溶洞？”
　　“天启者阁下……”
　　“你可以叫我的名字，”朱天配合着他的憨厚，笑道：“我们这两天已经熟识，所以不需要再用敬语了，对吗？朱天是我的名字，迦南纳尔，我也就在魔族中认识了你，至于道梅斯勒那个家伙，你看他天天粘着我，实际上我是很讨厌那个倒霉家伙的，现在这里只有我们两个人，你什么都可以和我说。”
　　“那……好吧，朱天。”迦南纳尔憨厚地笑了笑，低声说道：“我几乎已经确定了，魔族公主带领我们行进的方向就是隐魔溶洞，我这里有去往隐魔溶洞的地图！可惜的是，上次只有我父亲一个人去往隐魔溶洞，如果他带着族中强者，一定可以杀死那强大的恶魔！”
　　“关于你父亲的死，我表示很遗憾，”朱天默哀说道：“死人不可复生，我们能做的，是为他完成复仇，迦南纳尔，我其实更想知道，你父亲去隐魔溶洞做什么？”
　　如果他说是因为高手寂寞，纯是去那里找刺激去了，朱天就决定立即终止话题，他这个问题还是在旁敲侧击迦南纳尔所说的真假。
　　一切事情都带有目的性，如果说有人会去隐魔溶洞这种魔兽森林的禁地里面旅游，朱天可能会觉得那人是傻子。
　　迦南纳尔的父亲当然不是傻子，在他口里，那名魔族强者化身成为了英雄。
　　“为了魔族的稳定！”迦南纳尔说：“每隔三十年或者五十年，魔兽之森中都会有大量的魔兽涌出，践踏兽人城市和魔族部落，让深渊中的一切苦不堪言，数百年来都
　　是如此。二十五年前，也就是上一次受潮爆发之后，父亲追踪回到魔兽之森的兽潮，最后一路追踪到了隐魔溶洞！”
　　朱天很配合地接道：“所以他觉得兽潮的发生与隐魔溶洞有关系？”
　　迦南纳尔重重地点了点头，他肯定说道：“三十年和五十年，是大多数恶魔进化的周期，父亲说隐魔为了完成晋级，一定会在某个特定时间走出隐魔溶洞，对魔兽之森中的魔兽大量的屠杀，才会导致魔兽南下，形成兽潮。”
　　朱天很是敬佩地说道：“那真是一位值得人尊敬的魔族大能啊，迦南纳尔，我还是忍不住对你说一句，节哀顺变，只要我们找到隐魔溶洞，我一定会帮助你的！”朱天最拿手的就是说漂亮话，到时候做不做就是另一回事了。
　　迦南纳尔神色有些振奋起来，目光充满了希冀地对朱天说道：“朱天，如果你不是兽人的天启者，如果真是一名狂战士，那么我一定会和你成为最好的朋友！你的勇气让人敬佩！这些天走过来了，你的作风让我肃然起敬……”
　　朱天想着自己这些天的小烧烤，想着自己的饭后一根烟，想着在魔族同魔兽战斗的时候，自己在旁边为他们加油打气的场景，他实在是想不出来有什么可以让这家伙肃然起敬的。
　　说到这里的时候，朱天忽然变得没话说了。
　　他心里在想着是时候终止话题了，面对这个装憨的家伙，朱天实在是不想再多说什么了，他正想挥手打断的迦南纳尔的滔滔不绝时，突然又听到了自己感兴趣的话题。
　　“……等等，你说那隐魔溶洞中的最强恶魔活了一千年？”
　　一千年这个代表着时间的词汇放在这个时候就有些敏感了，众多魔族来到魔兽之森想要做什么？
　　保护魔族公主？
　　这个借口连魔族公主本人都不相信，他们想要的是千年的传承！
　　说到这里，迦南纳尔忽然语滞，他盯着朱天看了三秒钟，却看到朱天哈哈大笑说道：“那确实应该称他重伤弄死他啊！一个活了一千年的恶魔，对兽人和魔族来说，都个大祸害！”
　　“对！必须除掉他！”
　　望着迦南纳尔离去的背影，朱天眼睛迷得越来越深，仿佛是想从他的背影里看到他的内心。
　　“你相信他了吗？”珈蓝从来都是悄无声息的。
　　朱天转头看向身边的美丽女人，又看了看被珈蓝拉着小手的小艾玛，“你说帮我看看她的眼睛，怎么样了？”
　　珈蓝无奈说道：“一些魔法对视力会有所帮助，但似乎不适用兽人，我试过了我能想到的所有办法，但很明显，我失败了。”
　　朱天将小艾玛拉到了身边，蹲在地上，他看着小女孩迷茫的双眼，不禁叹了口气。
　　“你还没有回答我的问题。”珈蓝追问朱天。
　　“什么？”朱天抬头看她，珈蓝则将目光投向了魔族人群中的迦南纳尔。
　　“他给我讲了一个故事，”朱天轻哼说道：“但我也只当故事听而已，鬼才会相信他！”

第七百六十六章 西博维斯
　　亡灵之塔。
　　按照惯例，皮克自然是先去尝试可不可以攀登上亡灵之塔的第六层，有一层的进步，整个亡灵之塔都会很开心，因为那代表着塔中所有生灵的进步。
　　打开更高层级的封印石门，他们也能从中获得好处。按照咯吱和索罗斯所说，他们吸食了五层的亡灵之气后，都有着和高级魔兽一战的冲动，如果让他们吸食了第六层、七层、八层……那还聊得？
　　亡灵分为两种，他们是在外界没有身体的那种，比之有身体的亡灵更为弱小，借宿在皮克身体中的他们当然不能发挥出全部的实力，咯吱经常提醒皮克让他去无尽森林寻找他的尸体，那样咯吱就不用再借宿在皮克的身体中了，或许未来以后永远可以走出亡灵之塔也说不定。
　　皮克很想说这里没有无尽森林，只有魔兽森林。
　　在魔兽森林中。
　　向北旅行中的平静终于被一声呼啸打破。
　　不知道从多高的地方，忽然跳下来一个浑身漆黑的汉子，朱天望去，然后意识到那是他见过的最高大的魔族，超过三米的身高仿佛是一座小山般，漆黑的面孔上佩戴钢铁面具，一身钢铁铠甲，即使是两双翅膀都覆盖了一层钢铁铠甲！
　　这个打扮……有点像博罗根啊！
　　他明显不是博洛根！而是与博罗根来自同一个地方——大雪山！
　　这算是朱天进入魔兽之森这十天以来见到的第一个大雪山来人！在这十天中，他们发现了很多高级魔兽的残骸，内心震惊与那些高级魔兽死相的惨烈，于此同时，他们也判断出来，那些高级魔兽都是大雪山来人杀死的！
　　大雪山来人。
　　但似乎……也只来了一个人。
　　朱天再向那人的身后望去，没有再看到别人的身影了。
　　看到只有一个人，而且是同类，众多魔族都是放松了下来。
　　“没有什么好惊慌的，是神秘的大雪山。”一名魔族部落族长之子走了出去，他身上穿着和大雪山一样的铠甲，这很正常，大雪山是魔族的心灵圣地，他们会模仿大雪山流传出来的一切。
　　那名族长之子很有勇气，主动上前去与那神秘的大雪山来者沟通，没有释放出精神力，也因为风雪和距离的原因，朱天也没有听清他们在前面说什么，等他把精神力释放出去，才听到那汉子低沉沙哑的声音。
　　“我再和你说一遍，前面是魔族禁地，不允许再向前一步，没有商量！”那突然出现的大雪山来者一点不给面子，沉闷的声音越来越低沉，仿佛将要失去耐心。“你能命令他们？”
　　那族长之子语塞，面容变得十分的难看，“我能命令我们黄旗部落的人……”
　　高大魔族不再管他，嗓门越过他喊道：“魔族公主是谁？”
　　魔族公主当然是珈蓝啊，朱天心里这样想着，然后抱着膀子打算看好戏，不知道是谁，忽然踹了一下他的屁股，感受到身后的大力，他强身稳住身形踉跄地向前跑出好几步才停下来。
　　抬起头，看着比自己高出一米的巨人，朱天看到了他脸上的煞气，和弥漫在自己全身四周的无形压力。“是我！”像当初他也是号令十万兽人的天启者，是基拉，哪里能忍受这样的轻蔑眼神。
　　高大魔族汉子看着面前的小不点异族，他皱眉说道：“你是魔族公主？”
　　朱天好像听到了身后传出来几句窃
　　笑声，其中最为刺耳的就是珈蓝的笑声，就是那个小贱人把自己踹出来的！
　　“人家就是魔族公主！”朱天泼皮劲上来了，用恶心人的语气说道：“你没见过这么美丽的魔族公主吗？”
　　全场寂静！
　　“我叫珈蓝，你为什么这么看着我？盯着我做什么？你喜欢我吗？”
　　全场寂静！
　　“你……”朱天还想说什么，随即感觉让人拽住了衣领子，给生生地拖了回去。“嘿……道梅斯勒你别碰我！你这倒霉的家伙！”
　　真正的……珈蓝来到高大魔族的面前，“你是西博维斯，我认识你，”珈蓝对他说道，“大雪山二峰首徒。”
　　被珈蓝叫做西博维斯的高大汉子缓缓向前走了一步，极近的距离，他低下头，面对面对着珈蓝说道：“我不认识你，但你确实要比他们强大，四翼的实力，不错。”
　　“你是双翼，”珈蓝点出事实，“所以别用居高临下的语气和我说话！”
　　西博维斯摇头说道：
　　“女人，即使我没有双翼，你也打不过我。”
　　珈蓝忽然轻蹙眉头，她实在是不喜欢眼前这个人，没有一点的礼貌，“所以，你要挡我的路吗？”她冷冷说道，“嗯，可能吧……或许我打不过你，但是你挡的是数百魔族的路！”
　　风雪狂暴席卷，暴风中夹杂着仿佛狼啸一般的声音。
　　西博维斯从年幼开始就生活在神秘的大雪山上，雪峰上的冷漠和狂傲从他的口中喷薄而出：“一万魔族在我面前，也必须停下来！今天，所有的魔族都不许走进这里！”
　　这时候，朱天来到了珈蓝的旁边，对高大的西博维斯说道：“我不是魔族，让我过去吧。”
　　西博维斯的脸色变得冷峻起来：“狂战士？嗯？你想死吗？你有什么资格和我说话？”
　　身为一个男人，朱天……确实有点怕死，当然在某些时刻，他是不怕死的！就比如说现在，他身后有着数百名魔族强者！
　　当然那些魔族强者是和珈蓝一体的，和他一毛钱的关系都没有，不过朱天会煽风点火啊！只见他忽然用愤恨的语气对西博维斯喊道：“我魔族十大部落全都在这里，你把我十大部落的强者不看在眼里，我十大部落的族长之子，长老之子哪个没有资格和你说话？”
　　实话实说，朱天也只比对方的裤裆高了那么一点，喊起来的确没有什么气势，但是张口一个十大部落，闭口一个十大部落，顿时就感觉身后靠了一座山，任而东西南北风。
　　西博维斯紧紧地攥起了拳头，也在紧紧地盯着朱天。
　　朱天此时的站位很讲究，正好落后珈蓝一步，所以他是前有珈蓝背靠十大部落，哪里虚面前的傻大个，“怎么不说话了？怕了？现在就给老子把路让开！你们大雪山进去做什么好事去了？还怕人看？怎么的？有小姑娘洗澡害羞吗？你……你你要干什么？”说着说着，朱天看见西博维斯仿佛是在积攒大招一般，双臂颤抖着隆了起来，肌肉盘扎，比他大腿都粗。
　　朱天干咳了两声，不自觉地向后退了两步，然后他觉得这个距离也不安全，所以就又退了两步，然后他觉得退来退去的有点尴尬，嗯……那就尴尬到底吧，他回到了人群之中，忽地看见身边站着他的“好兄弟”迦南纳尔，他感觉自己的底气又足了。
　　“你过来啊！”朱天对西博维斯勾了勾手指。
　　道梅斯勒轻轻拉了一下朱天，低声对他说道：“那些高级的魔法转轴都是我父亲从大雪山上讨要回来的，听说他们的高级魔法转轴码成了山摆放在一起。”道梅斯勒看着西博维斯高大的身材和那身格外威武霸道的铠甲，他又继续低声说道：“大雪山上二峰收徒，他比我们任何一个人的实力都要强，可能要包括珈蓝公主。”
　　道梅勒斯毕竟是大长老之子，耳濡目染下也知道一些常识性的东西，他对大雪山格外的向往，而且在部落中的时候，还特意与父亲打听过很多大雪山的事情。他的父亲是黑旗部落的大长老，身居一定的高度，自然可以知道许多不为人知的事情。
　　那些不为人知的事情让道梅勒斯知道了一些，他明白大雪山上生活的是一群真正的怪物，不能以常理度之。
　　幸好这个会烤猪肉串的家伙退回来了，看着西博维斯的样子，似乎也没又想真正的撕破脸皮。
　　加入朱天刚刚能抗住西博维斯身上散发出来的气势……恐怖这家伙未来就没有机会烤猪肉串了。
　　“你成功的惹怒了我！”西博维斯望着朱天，低沉的呻吟让风雪顿了那么一下。
　　如果是朱天一个人，他可不惹这种麻烦，问题是他现在身后有数百魔族，身边站着他这一路走来结识的好基友——迦南纳尔和道梅斯勒。
　　站在一旁的迦南纳尔感觉情势不怎么好，劝说朱天说道：“嘿，朱天，你听我说——”
　　“——别说了，迦南纳尔，我知道你的心意！”朱天面露感动说完，一转头，伸出一根手指，指着西博维斯叫嚣喊道：“好！我知道了！我们和你打！别说我们人多欺负你们人少！我们就三个人，怎么样？”
　　顿时，迦南纳尔的嘴角抽了抽，道梅斯勒差点一口气把自己噎死。
　　有靠山的时候，朱天天不怕地不怕，靠山挂了他再怕也不迟，而且他自己本来就有底气，什么狂战血脉之力、混沌之力龟派气功都给傻大个安排上，准给他干蒙。
　　朱天故意面露傲娇神情，用鼻孔遥遥看着那个家伙。其实从西博维斯的出场方式就可以辨别出来，那是一个极为强大自傲的家伙，“你们三个？不够我打的，你能可以叫上更多的人！”
　　“更多的人？”朱天可不在乎面子不面子的，顿时回头一看，寻思找几个眼熟的壮壮场面，谁知他这一回头，顿时发现身后数百名魔族都是抬头望天不与他对视，有两个家伙甚至已经开始讨论起了魔兽之森的天气如何如何……
　　朱天：“……”
　　被朱天拉做替死鬼的迦南纳尔和道梅斯勒身体僵硬地站在那里，进也不是退也不是。
　　“大雪山，怕了我十大部落了吗？”朱天也不指望那群怕事的家伙了，站在那里谈笑风生，依然用十大部落的名头去恐吓对方，“好吧，你等等……你先别过来！让我准备一下！”朱天时候忽然看见西博维斯一步一步走了过来。
　　朱天赶紧拉了拉迦南纳尔和道梅斯勒：“准备战斗吧，我的朋友！看来这大雪山实在是看不起我们十大部落，在这见鬼的地方，就再一次让无知者见证我们十大部落的强大吧！”

第七百六十七章 开局不利
　　西博维斯终于忍耐不住在那里叫嚣的朱天，他沉默地走上前来，瞬间身后的数百名魔族让出一片空地。
　　珈蓝站在一旁，脸上也没有什么担心的神色，很是平静，似乎是在想着什么一样，没有看向这里快要爆发的战斗，而是一脸思索地看着北方。
　　西博维斯来到朱天三步远的地方停了下来，那身上有一些部位裸露在铠甲之外，漆黑的肌肤和铠甲一个颜色，犹如钢铁，朱天看见他庞大的身材缓缓笼罩自己，看见他的钢铁面具上的符文雕刻，那双血色的眼睛泛着幽幽的光芒，很是骇人。
　　本能的，朱天感觉到一股极致的寒意瞬间笼罩住自己，他察觉到了一丝危险将要来临！
　　西博维斯站在那里用冰冷的目光在三个人的脸上扫过，迦南纳尔和道梅斯勒的身体瞬间绷紧，朱天也是绷紧了肌肉，当然他是准备……随时逃跑。
　　西博维斯对他们宣战说道：“你们一起上吧。”然后他深深凝视着站在中间的朱天，嘴角露出了一抹冷笑，很显然，他接下来重点“照顾”的对象一定就是朱天。
　　朱天忽然看见他面具之上一处额头露了出来，那里有两条白色的条纹，昭告着他大雪山二峰的首徒的身份。
　　大雪山有五峰，每一座雪峰上面都驻守着一名大长老，大长老的第一个徒弟就被叫做首徒。大雪山作为魔族最神秘强大的地方，从那里出来的年轻一代强者在实力方面肯定能够碾压同龄人。
　　感觉到对方深沉的气势，朱天忽然觉得和他战斗是极为不明智的，本来双方就没有什么深仇大恨，最根本的原因也只是因为一时的口角。
　　“你……你……你是西博维斯，大雪山的首徒？”
　　那身高超过三米的壮汉缓缓点头，他的音色依旧是那样的沉闷，给人极大的压力：“你还要说什么？我就是西博维斯！我不允许你再向前进一步，魔族禁地的危险性用我和你说，蓝钥部落的族长差点在隐魔溶洞中身陨，那是众所周知的事情。”
　　说完，他又向前走了一步，这时候他只与朱天相隔四米，以他臂展，完全可以在下一秒轰出最强大的一击！
　　迦南纳尔和道梅斯勒蓄起了身上的势，被朱天拉做统一战线，他们没有退路，只希望一会儿点到为止……
　　西博维斯！这家伙是大学山来人，还是身份极高的首徒！
　　他看上去强大至极，身上的气势逼人，说话带着高傲的冷漠，有着灭杀一切的气势。
　　看着朱天仿佛是吓傻了站在那里，西博维斯残忍说道：“嗯，弱小的家伙，以为你们三个就能打败我吗？我不会手下留情，所以你们现在连逃的机会都没有了！”
　　西博维斯的声音比魔兽之森中无处不在的冰雪还要寒冷，语气之中藐视象征着生杀予夺，气势降临全场，带着无匹杀伐气息，面对迦南纳尔和道梅斯勒释放出来气势，他完全无视！
　　这个家伙没有管迦南纳尔和道梅斯勒，黑色的铁拳射出了一道幻影，就那么对准了朱天轰来！
　　唰！
　　朱天看见西博维斯拳头上的黑色光芒，他早有准备，双手起出，高级火系魔法卷轴，高级风系魔法卷轴！
　　黑色的铁拳与两张高级魔法卷轴在空中相遇！随即西博维斯的脸色骤然变换！
　　曾经道梅勒斯用两张高级魔法卷轴灭杀了一头高级魔兽的鬼面蜘蛛，朱天觉得面前那装灯的家伙定然没有高级魔兽厉害，所以他对自己的手段很是自信。
　　果然，他看见西博维斯脸色瞬间变换了两次，身子猛然倒飞出去，直接飞出去十余米之远！
　　高级魔法卷轴，恐怖如斯！
　　只是……
　　朱天等了两秒钟，也没有看到期待的魔法场面……双方都是愣住了，最后朱天很是尴尬的，把自己扔出去的高级魔法卷轴捡了回来，他有些愠怒地对道梅斯勒说道：
　　“倒霉家伙，你给我的是
　　水货？”
　　“什么是水货？”道梅斯勒不知道朱天刚刚所说的是什么意思，不过他很清楚朱天的疑惑是什么，随即低声说道：“想要开启魔法卷轴需要用精神力操控的！”
　　朱天隐隐皱起了眉头，用精神力探查一番高级魔法卷轴，顿时与其产生了联系。
　　原来是这样，光是把手雷扔出去不会爆炸，还得多一项拉环的步骤。
　　现在，朱天的精神力已经拉住了高级魔法卷轴的“环”，顿时感觉有点为自己刚刚的操作羞愧……为了掩盖自己的羞愧，他这次把拉了“环”的高级魔法卷轴向西博维斯扔了出去！
　　两张高级魔法卷轴在半空中翻转，眼看就要砸中西博维斯，高级魔法将会凭空爆发……
　　但是……啪！
　　西博维斯伸出了手，轻飘飘地接住了两张高级魔法卷轴。
　　嘎？
　　啥玩意！
　　朱天又惊又恼，拉住了道梅斯勒的衣襟，“这回算是怎么回事？”
　　被吐沫星子喷了一脸的道梅斯勒露出了无奈的苦笑，“大哥，高级魔法卷轴本来就是人家大雪山流传出来的宝贝，你不能用人家的宝贝打人家啊！”
　　大雪山流传出来的宝贝？
　　朱天呆若木鸡，看了看对面很是疑惑的西博维斯，又看了看周围很是疑惑的观众，最后他把目光放在了一脸“憨厚”的迦南纳尔身上。
　　“兄弟，”他亲切地称呼迦南纳尔，语气诚恳说道：“你先上，我……给你助阵！”
　　迦南纳尔心里骂娘，盯着朱天满是审视的目光，他也不多想了，一柄漆黑弯刀忽然出现在他手里，迅速摆正了冲锋的姿势，一闪身就跃出去七八米远，朱天看着那陡然爆发射出去的身影，不禁感慨这家伙还是有点料的。
　　手里握着两个高级魔法卷轴，西博维斯一时间搞不懂朱天是什么意思，难道是明知自己打不过，扔出来两个高级魔法卷轴赔礼？这名大雪山二峰首徒正疑惑间，陡然看见了冲到了面前的身影。
　　只见他随手一挥，轻易地挑飞了迦南纳尔手中的弯刀，然后迦南纳尔的身体就像左侧飞了出去，飞出去至少五十多米，变成了一个小黑点，消失在了视线中……
　　站在十米之外的朱天根本就没有看清两个人之间的动作，但是他看清战斗已经结束了，好说歹说迦南纳尔也算是族长之子，怎么就与人家过不了一招呢？而且飞出去五十多米是怎么回事？
　　朱天严重怀疑迦南纳尔放水了！
　　不管那个看起来忠厚老实，实际滑腻到了不行的家伙。朱天重新把视线放在了道梅斯勒的身上，“兄弟，看你的了，你先上，我随后就来！”
　　看见了前车之鉴道梅斯勒还在震惊之中，就以他和朱天香烟烧烤的关系，听见了朱天的话后，顿时有些感觉到热血沸腾，但是他没有像迦南纳尔一样无脑地冲出去，而是念动了魔法咒语！
　　道梅斯勒的嘴唇子急速地颤动，喃喃之音犹如召唤最强大的魔鬼，朱天还以为他在准备着什么强大魔法呢，随后当一个只有手指长的风刃在半空中凝聚出来时，朱天差点晕倒。
　　朱天感觉面前的空间一扭曲，道梅斯勒召唤出来的风刃就朝西博维斯射了过去。
　　朱天瞪眼去看风刃的效果，不得不说，道梅斯勒瞄的方位还是极为刁钻的，风刃虽小，瞄中的却是西博维斯的脖子！
　　这要是击中了，绝对能将西博维斯重伤！
　　然而……西博维斯依旧是轻蔑地挥了挥手，就像是驱赶苍蝇一样……
　　然后……然后朱天就看见那抹黑色的风刃倒飞了回来！
　　倒飞……朱天眯起了眼睛，看见那倒飞回来的风刃似乎是正射向自己！
　　卧槽！
　　看着一股切割之力正朝着自己冲来，朱天扭转腰身，来了一个帅气的后空翻！
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　但……风刃还是划中了他的肩膀！
　　扑！
　　朱天趴在地上，直挺挺地在雪地里印出来一个“人”字。
　　看见自己所发射的风刃被对方随手弹了回来，道梅斯勒也是有点惊讶，他愣了两秒钟，然后又开始念动起了召唤风刃的魔法！
　　魔兽之森上空飞舞的罡风被抽离力量，无数风元素在道梅斯勒的身边凝聚，最终凝聚出来两个很是凝练的风刃，看起来要比之前召唤出来封印更加强大！
　　“去！”道梅勒斯大吼一声，两道风刃在他的身体周围转了一圈，然后才划出两个弧形角度向着西博维斯激射而去！
　　站在一旁观战的观众脸上露出难以置信的表情，都不禁在心里默默地为道梅斯勒这一手操作叫好了，他们自知不能凝聚出来那样的力量，重点是道梅斯勒的念动咒语的时长。道梅勒斯只用了很短的时间就召唤出来了那两道风刃，几乎就是瞬发，大家知道他所掌控的魔法咒语一定应该很高级。
　　而西博维斯呢？西博维斯叹了一口气，他忽然觉得对手是超乎想象的……弱！
　　只见他还是那招，也不知道他做了什么，魔法风刃飞到他的面前，被他一挥手就赶了回来！风刃呜咽，就像是被凶神欺负了的委屈小狗……
　　这时候朱天已经从上次攻击中反应了回来，肩膀被风刃切去一层皮肉，还在不深，那一点疼痛他还可以忍受，谁知刚从地上爬起来，他又感觉到了一股巨大的危机，抬头便看到了朝自己飞来的一道风刃！不对……是两道！
　　“还来？”
　　朱天瞪大了眼睛，浑身肌肉爆发，这次他没有做出像是刚才后空翻那样帅气且无用的动作了，只是很朴实无华地贴着雪地向身后滚了出去。
　　唰！唰！
　　只感觉两道冰寒从头顶袭过！
　　头皮似乎有些发凉，朱天看见了自己被割断的一截头发，然后他感觉到面孔有些刺疼，摸向自己的脸，顿时摸到了一手血。
　　还有大腿，也被旋转的风刃划出来一道口子！
　　很显然，他破相了，脸上逐步渗透出来一寸长短的血口，大腿上的口子深一点，给朱天带来了剧痛……不过还好，这点伤势他还可以承受。
　　道梅斯勒很是疑惑对方为什么可以把他的风刃弹射回来，这等手段简直都可以用鬼魅来形容了。
　　一道风刃被弹回，两道风刃又被弹回，道梅斯勒感觉到了深深的挫败之感，但他毕竟是黑棋部落大长老的儿子，从小就受到了父亲教导的“不抛弃，不放弃”原则，所以，他这次准备一鼓作气，凝聚出来三道风刃！
　　一次性凝聚出来三道风刃是道梅斯勒从来没有尝试过，这等手段放在年轻一代中几乎也是少见，像是他这种十六岁的年纪，足可以因为这一手而自傲了！
　　只见他满脸认真，眉头紧皱，精神力勃发沟通无形中的风元素，嘴中急速念动的咒语连在了一起。
　　随后，不知道从哪里传出来了呼啸之声，三道黑色的风刃缓缓在他的面前成型……
　　就在这个时候，被风刃射怕了的朱天忽然冲过来捂住了他的嘴：
　　“大哥，我求你别念了……”

第七百六十八章 嘴炮大法好！
　　一开局就被灭了一个队友，迦南纳尔被一拳轰飞，不知都飞去了哪里，也不知道生死。
　　随后朱天差点就被另一个队友的风刃大卸八块，嗯……如果他这时候没有捂住道梅斯勒的嘴，他绝对有可能被一会儿弹回来的三道风刃给切成八块。
　　释放风刃的道梅斯勒搞不明白对方为什么可以控制自己的魔法，无端被削的朱天就更搞不明白了，他甚至有点怀疑道梅斯勒是对方派在自己身边的卧底。
　　在朱天的视角中，队友威风凛凛的释放出来一段魔法，然后他就遭殃，队友又开始释放，他就又遭了殃……所以他坚决不能让旁边的倒霉家伙出手了！
　　“愚蠢的人族，你还不出手吗？”西博维斯显得简直不要太轻松。到了现在，他身上的筋骨还没活动开呢，他向朱天的方向走动，同时说：“如果你再不出手，就没有机会了！”
　　朱天用亡灵之气治愈肩膀上和大腿上的伤势，刚刚的风刃凌厉之极，让朱天感觉到头皮有些发麻的同时，也深深刺激着他的痛觉神经，身上挂了彩的朱天这时候也清醒了些。
　　刚刚被击飞的迦南纳尔不知道什么时候站了起来，他的胸口有些塌陷，嘴里渗出了血液，他深深凝视着西博维斯的身影，身体做投掷状，对着西博维斯大力地把手中的弯刀当成飞刀甩了出来！
　　唰！
　　空气中传来破空声，西博维斯面无表情，他偏头向着左侧看去，与此同时，左手已经抬了起来。
　　叮！
　　弯刀扎在了他的钢铁护腕上，被弹了回去，没有在他的护腕上留下任何的痕迹。
　　“无效的攻击，简直没有任何的营养。”西博维斯向前走了一步，地上的弯刀顿时被他踩碎崩裂！他嘴中咒语响起，没有任何魔法的力量，但是地上的弯刀碎片却凌空飞了起来！
　　当西博维斯停止念动魔法咒语时，那些弯刀碎片立即消失在了原地，下一刻突然出现在了迦南纳尔的全身上下！强大的力量直接将迦南纳尔身体振飞出去数米远！“砰”的一声，迦南纳尔倒飞出去撞到了隐藏在雪地里的一块石头，雪花飞舞，迦南纳尔被积雪掩埋了大半的身体。
　　直接被无数弯刀碎片轰飞，简直难以想象那些碎片上携带着怎样恐怖的力量！
　　西博维斯把冰冷的视线又放在了朱天的身上，他的目光中依旧带着那丝蔑视，那丝高傲，“无知的家伙，准备迎接死亡吧！”
　　“停！”
　　朱天多么希望有人叫停这场实力不对等的战斗，当然，他现在还有很多强大的手段没有使用出来，但是那些强大的手段用完了他也就真的完了啊！这里不是别的地方，是危险弥补的魔兽之森，如果他觉醒狂战士的血脉之力和西博维斯酣畅淋漓的打上一场，他也想那么做，但是觉醒狂战之力是要付出代价的啊，接下来的疲劳期该怎么度过？虽然有天启勋章作为不晕过去的保障，但是暂时性丧失战斗力肯定没跑了。
　　至于混沌力量，如果他用出来龟派气功，那确实很有可能把西博维斯给直接灭了，然后呢？然后周围的数百名魔族就会大肆宣扬天启者杀死了大雪山二峰首徒！
　　朱天图什么？图被整个大雪山追杀？
　　如果周围一个人没有，或者像是面对黄金巨龙那样没有退路了，他用出混沌力量也无可厚非，但是周围这么多只眼睛看着呢，混沌力量可不能轻易暴露。再者，人家不可能一个人走进魔兽之森，肯定还会有队友在周围的
　　。
　　“等等……”看着对方又来到了自己的面前，朱天终于下定了决心，开始……使用嘴炮大法。“你是门卫吗？”
　　“门卫？”西博维斯眼睛里带着戏谑，“我不是门卫，嗯？你到底想说什么？”
　　“不是门卫你守在这里干嘛？”朱天又问。
　　西博维斯回答说道：“哼！你想打探消息？告诉你又如何？大雪山出动二十人走进了隐魔溶洞，目标是灭杀隐魔溶洞深处的恶魔！”
　　“哦！原来是这样！”朱天露出了恍然大悟的模样，然后拉起道梅斯勒的胳膊向身后退去，“我们走吧！”
　　“等等！”西博维斯皱起了眉头，“你们要去哪里？”
　　“和你有关系吗？”朱天说道，脚步却是没停。
　　西博维斯忽然语塞。
　　对啊，他们去哪和我有什么关系？
　　不对不对……西博维斯看着那两个身影，忽然想起来刚刚发生的事情，语气骤然变得无比的冰冷：“给我站住！”
　　朱天的身形僵立。
　　西博维斯愤怒说道：“我们之间还差一场战斗！”
　　朱天回身问：“我们为什么要战斗？”
　　这一下又把西博维斯问住了，他迟疑了两秒钟才说道：“因为你要闯魔族禁地！我们大雪山在里面执行任务！你们不能走进去！”
　　“哦，”朱天点了点头，对他比了一个ok的手势，“我明白了，魔族禁地当然不能进了，现在我就走。”
　　西博维斯眨了眨眼睛，看着那个背影愣神了好久，他突然觉得对方说的似乎没有错，不让进就走呗，能有什么错……但是，但是，“给我站住！你刚刚侮辱我了！”西博维斯终于把刚刚所发生的事情全部想了起来，一个起落就来到了朱天的面前！
　　再次近距离从对方感受到扑面而来的压力，更加让朱天确信了绝对不能和他动手。
　　所以朱天真诚地对西博维斯说道：“我要和你道歉，关于我的无知，我真诚的和你道歉，想必大雪山二峰首徒西博维斯一定会宽宏大量，不计较我的无礼。”
　　西博维斯的手已经抬了起来，手掌厚重，朱天毫不怀疑在这种距离下，对方很有可能一巴掌拍死自己，就像是拍西瓜一样。
　　但朱天的嘴炮大法明显奏效，西博维斯的大手停了下来。
　　这时候西博维斯的内心也是极为挣扎的，魔族最注重的是什么？
　　是尊严！
　　而这个小子却突然道歉了？
　　在魔族之间哪里有道歉这个词语，他们即使是做错了，也会硬着头皮顶过去，因为认错就涉及到了尊严这种严肃的问题。
　　如果你够强大，即使你做错了，把正确的人干掉，你也就变成了正确，尊严自然而然就保存了下来，只要不认错，错误完全有可能在绝对的实力下变成正确。
　　魔族把尊严看得比命还重要，当朱天称呼迦南纳尔和道梅斯勒一声“兄弟”时，在众目睽睽之下，两个人即使心有恐慌，但也不得不硬着头皮对西博维斯发动攻击，虽然最后败了，但是他们保住了尊严，只有后退才是失去尊严的事情。
　　此时的朱天就是完全不要尊严的后退，不要尊严的委曲求全，一时间把西博维斯弄的不知道说什么才好。
　　把他们赶尽杀绝，那确实显得不够宽宏大量；就这样算了，那么自己内心的愤怒就消除不掉。
　　左右为难的西博维斯只能愣在那里，看着
　　朱天带和道梅斯勒逃之夭夭。
　　朱天在看到小艾玛乖乖地站在人群之中顿时放心了，他知道珈蓝会看在这一路上的情谊照顾小艾玛的，也就没有过多担心，转了一个圈后找到了重伤的迦南纳尔。
　　“兄弟，我的好兄弟，是谁把你伤成了这个样子啊！”朱天做出了悲愤的神情。
　　当然是那个大雪山的西博维斯，你看到了啊！正在吐血的迦南纳尔内心呼喊。他痛的已经说不出来话了，浑身被碎裂刀片射成了筛子，嘴角上冒着血泡，听到了朱天猫哭耗子，差点又喷出一口老血。
　　朱天试图把迦南纳尔的身体从积雪中拉出来，但觉得迦南纳尔的身体就像一座山那么沉。“帮帮我，”他对身边的道梅斯勒说，随即道梅斯勒就拉住了迦南纳尔的另一条腿。
　　迦南纳尔的半个身子都埋在雪里，因为重伤，一截刀片划破了喉咙，他有苦说不出啊。
　　呲啦！
　　朱天和道梅斯勒对视了一眼，然后分别又看了看自己手中的半截裤腿。“那个，不好意思啊！兄弟！我现在就把你救出来！”扔掉半截裤腿，朱天继续去拉迦南纳尔的腿。
　　终于，他把穿着“短裤”的迦南纳尔从积雪中拯救了出来。
　　朱天想起来之前对西博维斯的叫嚣，再看了看像是被机关枪扫射过的迦南纳尔，说朱天心里没有一丝愧疚那也太没人情味了。
　　有人情味的朱天拿出了自己不要钱的亡灵之气为迦南纳尔治愈，处理了他身上的伤口之后，朱天还留给他两颗充满了亡灵之气的魔晶石。
　　这么一番操作下来，迦南纳尔的命算是保住了，几个人也算是一起战斗过的战友，都完事之后，互相之间多出了那么一丝说不清道不明的联系出来。
　　迦南纳尔是为朱天挨过刀的，朱天是中了道梅斯勒的“刀”的，后来朱天又救了满身是刀的迦南纳尔，他们之间不可谓不是“兄弟情深”啊！
　　迦南纳尔回去之后，责备自己的妹妹迦南米可说道：“看着我埋在雪里，你不来救我。”
　　迦南米可亲了他老哥受伤的脸颊，笑着说道：“如果是我救你，你身上的伤势绝对不能恢复的这么好啦！”
　　迦南纳尔想想也是，感受着朱天分给他的亡灵之气，迦南纳尔感觉身体中充满了力量，手里握着两个象征着“补偿”意义的魔晶石迦南纳尔陷入到了深思之中。
　　他的妹妹显然也注意到了哥哥的变化，倏地从他手中夺走了那两颗魔晶石，“哇！这可是好东西！我可从来没有见过这么精纯的亡灵之气！”
　　正感受身体变化的迦南纳尔一愣，转手勒住了他的妹妹，“小浪蹄子！”他说：“我是信了你的主意才去他打探消息的，给我一个！”
　　死死攥住魔晶石的迦南米可被迦南纳尔勒得说不出话，半天才找出一个空隙，顿时叫喊道：“欺负人啦！你们几个，还愣着做什么？快把这疯子搬开！”

第七百六十九章 西博维斯的最强力量！
　　西博维斯依旧在挡着他们的路。
　　“我要进隐魔溶洞，”珈蓝对西博维斯说道：“你拦不住我。”
　　“你可以试试。”西博维斯并没有让开道路。
　　战斗爆发的毫无预兆，当然也在情理之中，两个人都是各自实力之中的天之骄子，傲气对撞之下，战斗是自然而然的事情。
　　只见珈蓝的淡蓝色瞳孔中闪现出来一丝异色，随后她的身影骤然消失！西博维斯没有释放出精神力，只是凭借空气中无形的波动就判断出了珈蓝的方位，他全身的肌肉撑满铠甲，根根粗壮的血管缠上手臂大腿，陡然那一刹那，无数风雪在他周身形成一道旋风，他的身形也消失在原地！
　　不知道过了多久，一个庞大的身体从半空中掉落下来。
　　是西博维斯，他摔在雪地里，呼吸极为短促，嘴角却带着笑意：“哈哈啊……哈哈，四翼，果然不一样！够过瘾！”他还想爆发更强大的力量，无数亡灵之气形成一道道冲击波蔓延开去，但是天空之上忽然降临下来一道淡蓝色光圈，突然冲散了他身周的亡灵之气。
　　“这是什么魔法？”西博维斯皱眉，感觉到笼罩自己的光圈有着挤压的力量，随即他认了出来，“你干什么给我套上一个防御罩？”他的视线穿过黑暗，凝视站在一棵百米高树枝上的珈蓝。
　　“哦，我懂了！”西博维斯感受到周围让自己身形变得滞涩的力量，他忽然明白了珈蓝的用意，“用魔法防御罩来标记我的位置，你真有想象力！”说完，他飞身跃起！蓝色的魔法防御罩随着他的身形移动，让他看起来就像是一个蓝色的大鸟。
　　珈蓝面露冷漠微笑，在她的视线中，那蓝色的大鸟就是一个靶子！
　　一根金色的长枪忽然在她手中凝聚出来，金光漫天，让人看了双眼生痛！
　　灵魂之枪！
　　这不是真实的枪，而是可以伤害到灵魂的圣枪！随着珈蓝的目光，金色长枪脱手而出，直射蓝色大鸟！
　　蓝色大鸟化成了一抹闪电，同金色长枪对撞开来！
　　但就如之前所说，灵魂之枪本就不是实物！冒然发出攻击的西博维斯呆滞地看着穿胸而过的金色长枪，顿时感觉自己全身的精神力都被那金色长枪带走了！眼睛忽地一暗，他从数十米高空上向着地面坠落而去。
　　珈蓝知道这还不够，在她的面前忽然凝聚出来一个镜面一样的水状波纹，她单手凭空一抓，蓝色冰晶凝结而成的长剑出现在她手中，随后，冰晶长剑猛地向着她面前的镜面刺去！
　　正在坠落的西博维斯感觉到胸口一痛，他从精神力重创中苏醒，看着那穿破空间的一剑，顿时面露决然，他额头上的两道白色条纹随着他难看的面色发出璀璨白光！随即骤然裂开！
　　他裂开的额头之中有光波流转。
　　原来，那是两只白色的眼睛！
　　白色眼睛凭空射出两道白色的光芒！与此同时，站在百米之外树枝上的珈蓝骤然向后疾飞，她之前释放出来的魔法镜面中射出两道白光，不仅将镜面粉碎，还让她之前站立的那棵古树燃烧起了苍白的火焰！
　　“大雪山秘术，简直是超越了魔法和巫术的存在啊！”珈蓝眉头轻蹙，“你有资格让我动用新学的魔法！”
　　轰！
　　这个时候，西博维斯才坠落到地面之上。
　　珈蓝口中有魔法咒语念动，漂浮在百米之高的树冠间，她迎击着魔兽之森中格外暴烈的罡风。
　　这个魔族公主，十大部落中天赋最为强大的那个人打算用出她晋升为四翼魔族后，觉醒的二段天赋技能！
　　蓝色冰晶长剑开始在半空中刻画符号，随着那个符号成型，天空之上陡然降落一颗拖着蓝色火焰的流星！
　　蓝色流星快如闪电，转眼便落到地面之上！
　　轰！
　　西博维斯在流行坠落的那一刻翻滚横移了十余米，堪堪躲过了流星的砸击范围，但是随之而来的冲击波还是给他掀了出去，砸在雪面上翻了十几个跟头才停下来！
　　地面上的数百魔族早在双方爆发战斗的时候，就躲到了百米之外，冲击波卷到他们面前的时候依然形成了血暴，众人顿时人仰马翻，灰头土脸。
　　“哈哈……”西博维斯面对恐怖的天地之力没有任何惧怕，相反，他发出了一声声嘶力竭的大笑。下一刻，他额头上的两颗白色眼睛再度开启，这次没有射出白色的光芒，而是绽放了无数黑色的光芒！
　　黑色光芒在他身体四周形成一道巨大的黑色能量球，那不是亡灵之气的力量，似乎是更为高级纯粹的力量！
　　珈蓝目光更冷三分，他手中冰晶长剑再次在半空中画了一个更大的“圆”！
　　一道拖着蓝色尾焰的陨石再次咆哮落下，准确地轰击到了黑色能量球之上！
　　剧烈的波动轰然爆发，黑色能量球完好无损！无数黑色的光点吞噬了陨石上的蓝色火焰，反而变得更为强大了！
　　珈蓝漠然俯视地面上的黑色能量球，她的蓝色冰晶长剑灵动旋转起来，只是一瞬就在半空中画出了十来个蓝色的“大圆”。
　　天地之力受到感召，十余个巨大陨石不知道是从哪里飞出来的，径直地穿破了魔兽之森的层层树冠，轰击到黑色能量球之上。
　　这个过程整整持续了三个呼吸的时间！
　　恐怖的冲击波叠加在一起，卷起了数十年来魔兽之森中的最大雪暴！
　　无数魔兽齐声嘶吼，不知道是在为其庆祝还是在默哀。
　　原本漆黑的夜色被蓝色照亮，这里的世界都变成了蓝色。古树被蓝色的火焰燃烧，暴雪被蓝色的火焰燃烧，月色被蓝色的火焰燃烧。
　　天边的罡风再也不敢侵蚀这片蓝色的领域，生怕被那蓝色火焰毁灭。
　　空间被蓝色火焰烧得扭曲，风雪也都退避。
　　但……那黑色的能量球，被十余颗巨大陨石覆盖的能量球依旧毫发无损！
　　珈蓝的双眼中的蓝色火焰在燃烧，她犹如魔神临空，四翼全部舒展开来，手握蓝色冰晶长剑，面色凝重的看着地面上的西博维斯，她冷声说道：“你不是双翼魔族的实力！”
　　珈蓝的声音穿破了百米虚空，传到西博维斯的耳朵中。
　　只见西博维斯张狂笑道：“双翼？可笑！十年前我就可以杀死四翼魔族了！大雪山上从来不按照翅膀的数量排名！”
　　这场战斗极为的精彩，朱天抱着小艾玛躲在百米之外的一棵古树后面看得热血沸腾的，等他看到西博维斯释放出来黑色的能量防御罩的时候，他好像用自己混沌之力给他来那么一下子。
　　当然，这个时候也只有朱天在考虑着怎么弄死那个恐怖
　　的家伙。
　　珈蓝比他想象的还要强大很多倍，而那个叫做西博维斯的家伙，比他想象的还要强大一百倍。
　　看到那十多颗陨石都破不掉西博维斯的防御后，朱天的内心已经开始产生后怕的情绪了。
　　此时此刻，西博维斯额头上白色眼睛紧紧地闭起，他的身形骤然跳跃出去，在半空中打开双翼，化作闪电向着高空上的珈蓝冲去。
　　闪电砸击在巨大的树枝上面，轰落无数冰晶，古树被震得抖落无数积雪，纷纷扬扬地又形成了一场小型的雪暴。
　　轰！
　　一个十米之高的蓝色巨人陡然出现，四米之长蓝色巨剑劈在了西博维斯的手臂上！
　　只是在那瞬间，西博维斯的钢铁护腕寸寸碎裂，他的身体也像是炮弹一样向着地面轰击射去！地面上被砸出来一个巨坑，比之前陨石砸落出来的巨坑还要大！就在那大坑中间，当雪暴散去的时候，露出了半跪在那里的西博维斯。他呼吸得十分急促，脸上的傲气却始终都为消散。虽然浑身铠甲已经变成了破烂，无数血液挥洒，但他依旧狂傲如初！缓缓直起身体，他凝视天空之上的蓝色冰晶巨人。
　　比起珈蓝之前用血脉之力凝聚出来的百米巨人，这身材缩小十倍的巨人更为凝练！
　　“冰霜巨龙的血脉力量！哈哈哈哈哈！”西博维斯狂笑不止，笑了足足有十秒钟的时候，他才停住，看着那蓝色巨人肩膀上的珈蓝，他震声喊道：“那——就让你看看我的最强力量吧！”喊完，他忽然抬起右手，伸出两根手指向着额头上的白色眼睛刺去！
　　双指刺进额头！
　　白色的眼睛碎裂！
　　刚开始，从他额头的白色裂缝之中射出来了无数白色的光芒，白光漫天挥洒，随后是黑色光芒射出，再然后白色光芒与黑色光芒融合到了一起，形成一股似黄似灰的颜色。
　　躲在百米之外的朱天瞪大了眼睛，那似乎是他最为熟悉的力量！
　　“卧槽！这货怎么有混沌的力量！不对，又有点不像……”
　　朱天再去寻找珈蓝的身影，他这时候竟有点担心那魔族公主了。
　　此时的西博维斯浑身都浸在昏黄灰暗的光芒之中，终于，那光芒陡然凝聚成西博维斯手上的一点！
　　颜色重归于黑白。
　　黑白色的能量球在他掌心剧烈抖动，似乎随时都能爆发出毁天灭地的能量！
　　“去死吧！”
　　随着他一声大喊，陡然将手里的能量球朝着天空之上的蓝色巨人推去！！！

第七百七十章 珈蓝的最强力量！
　　起初朱天以为西博维斯释放出来的力量是混沌之力，后来根据站在他旁边的解说员道梅斯勒的说那是融合了两种恶魔的力量，所创造出来的一种毁灭之力。
　　道梅勒斯说那白色的力量肯定属于深海魔鲸，算是一种实力绝强的高级恶魔，并说那黑色的力量应该也来源于一种高级恶魔，至于是哪种恶魔他就不清楚了。
　　边听着道梅斯勒的解说，朱天边感觉到一股巨大的冲击波迎面而来，那是西博维斯手中的能量球与珈蓝的蓝色巨人对撞对来的冲击波。
　　蓝色巨人手中四米长刀的轰然碎裂，蓝色巨人倒退出去十余步，一条手臂被恐怖的力量炸掉一部分，他的小腿处也被冲击波集中，被削平了膝盖。
　　冲击波震荡起无数冰晶雪花，朱天看见周围所有的雪花都向着一个方向凝聚而去，最后重新凝聚出来一把崭新的冰晶长刀出现在蓝色巨人的手中。
　　魔兽之森的冰雪环境对冰晶巨人的增幅极大，几乎就是瞬间，倒卷而飞的冰晶就将蓝色巨人身上的伤势全部治愈！
　　珈蓝站在蓝色巨人的肩膀上面，白色细指遥遥一指，蓝色冰晶巨人猛然朝着西博维斯的方向冲了出去。
　　西博维斯眼看那可以凌空而行的蓝色巨人向自己冲来，立即从魔晶石戒指中取出来一柄两米余长的弯刀，竟是主动迎击！
　　他的身体高高跃起，与蓝色冰晶巨人同时挥刀！
　　这是肉体与魔法的对撞，也是魔族血脉之力间的对撞！
　　身为大雪山二峰首徒，西博维斯的血脉之力并不比魔族公主珈蓝的弱，但他毕竟只完成了一段觉醒，而且已经逼珈蓝用出了最为强大的力量。
　　对撞过后，西博维斯的身体毫无意外的倒飞了出去，在地上翻滚起来，直到砰的一声撞到大树才堪堪止住。
　　百米之高的古树剧烈震动，无数积雪从树冠上倾洒，掩埋住了西博维斯的身体。
　　刚刚把身体伤势治愈大半的迦南纳尔看到此状暗暗在心中叫好，与魔族公主同来的魔族也不禁为之精神一阵，他们本来见识了西博维斯的力量后都有点沮丧，因为他们发现西博维斯实在是太强了，比他们之中的任何一个人都要强！
　　甚至，隐藏在人群中的一些四翼魔族强者见到西博维斯的手段之后也不禁汗颜，他们自忖对上西博维斯没有一丝的胜率！
　　最终让他们振奋的是他们的魔族公主终于打败了那个恐怖的家伙，这让他们产生了一种深深的自豪感，因为事实上，这也算是十大部落与大雪山之间的对抗。
　　所有魔族都知道大雪山很强，大雪山秘术超然于魔法之上，是一种更加神秘高级的存在，他们更知道的是，大雪山中出来的人，绝对可以碾压外界一切的同龄强者！
　　所以魔族公主能够打败大雪山来人让他们格外的振奋，不管是西博维斯是不是大雪山同龄强者中最强的那一个，不管西博维斯是不是已经逼出珈蓝使出了最后的手段，在他们的眼里，只接受十大部落战胜大雪山的结果！
　　胜利让他们热血沸腾，有人忍不住的欢呼起来。
　　最开心的要属朱天身边的道梅斯勒，他是除了珈蓝以外，唯一一个来自黑旗部落的魔族，西博维斯从天上摔落下来之后，正好翻滚到离他只有十几米远的地方，所以他看得格外清晰。
　　他站在朱天旁边忍不住的欢呼，朱天赶紧远离他，以免蹭上这个倒霉家伙身上的霉运。
　　就在朱天向旁边迈出一步的同时，那处掩埋西博维斯的雪堆忽地爆开，
　　冰雪四射！
　　正站在朱天旁边欢呼的道梅斯勒被一团巨大的雪球砸中，翻着白眼向后摔去。
　　“啧啧啧……”
　　朱天看着道梅斯勒的惨状，不禁咂了咂嘴，再看那重新站起来的西博维斯，那个强大的男人已经抖落了身上的冰雪，目光冷冷地注视着天上的冰晶巨人。
　　“你败了！”蓝色冰晶巨人面无表情，凌空于天，他肩膀上的魔族公主冷冷地宣布了战斗的答案：“再打下去已经毫无意义。”
　　西博维斯犹不认输，他张口想说什么，却是僵在那里吐出了一口黑色的鲜血，他的武器碎裂，正躺在他的脚边。
　　珈蓝见状，挥手洒下一片蓝色光辉，冰晶巨人随漫天挥洒的光辉消失不见。
　　“我还能战！”西博维斯对落在一处树枝上的珈蓝喊道：“你还没有见到我的血脉力量！”
　　珈蓝摇头说道：“会死人的，如果你爆发出来你的觉醒力量，那我就必须杀死你！”
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　西博维斯冷脸站在那里，面色十分难看，他的面具之下不断有鲜血渗出，显然伤的不清。
　　眼见战斗停止，数百名魔族从四面八方围拢过来，他们尊敬强者，虽然对方看起来十分的狼狈，但他们也没有一个人出言嘲讽，不过跃在脸上的喜悦格外明显。
　　西博维斯虽然重伤，但是身上的气血之力没有任何一点的消减，他的身上保留着十足的战役，“战斗本来就是要死人的，”西博维斯对珈蓝说道，“我保证，即使你杀死我，大雪山五峰不会追究你的责任！”
　　珈蓝深深凝视了西博维斯一眼，她对西博维斯求死的心态很不理解。“等你成为四翼魔族再来找我也不迟，你现在是双翼，即使发动觉醒力量，我也能压制你！实话告诉你，刚刚的手段并不算是我的最强力量！”
　　珈蓝说的没错，朱天亲眼看见过珈蓝召唤出来一头玄霜巨龙为其作战，虽然那头玄霜巨龙还是幻影形态，但是给带给朱天的压力丝毫不比曾经的暗黑巨龙给他的压力小。
　　西博维斯目光中的战意从未退减，不管是深渊之上还是深渊之下，总存在着那么一批人，在他们的心中存在着十足挑战强者的渴望，轰然间，西博维斯的双翼猛然打开！
　　站在朱天的角度，他可以看到那双巨大的双翼上覆盖的钢铁纹路，很快，他更是看到有血红的颜色开始向西博维斯的双翼上蔓延。
　　“你确定要这么做吗？”珈蓝手中的冰长剑再现，“即使你侥幸能在我手中活下来，但你没有考虑过该怎么走出魔兽之森？”
　　西博维斯的嘴角露出了一丝疯狂的弧度，他开始燃烧起了自己的鲜血，“将血脉之力燃尽之后，我确实会很虚弱，不过能与年轻一代的最强者战斗，这种兴奋的感觉让我停不下来了！”
　　疯子！看着西博维斯的背影，朱天不禁想起了流浪武士那个家伙，也只有这种把战斗看作是一种信仰的人才能走上真正的强者之路！
　　朱天没有强者之心，他不希望接下来的战斗波及到自己，就带着小艾玛悄无声息的向后退去，顺便拉了一把被砸得七荤八素的道梅斯勒。
　　西博维斯逐渐升起来的气势也逼退了围拢过来的众多魔族，他巨大的双翼将他整个身体包裹住，一阵阵血气从他的身上激荡出去。
　　珈蓝从一开始就没有打算与西博维斯久战，一方面她当然要保存实力，以应付接下来将要面对的困境；另一方面，从某种角度上来说，这场战斗毫无意义。她当然有信心战胜对方，毕竟她比对方高出了一
　　个觉醒等级的，但即使战胜了又有什么意义呢？只是白白消耗力气罢了。
　　这么多魔族在旁边围观，她也不能避而不战，因为她现在不仅仅代表着个人，更是代表着十大部落！
　　已经退到了数十米远的朱天释放出了自己的精神力，双方的战斗已经将让天地变色，周围的风雪席卷，视线被一层白色风雪遮挡，必须要释放出精神力才能看清场上的局势。
　　在这冰天雪地之中，精神力似乎都有些凝滞起来，他感觉到周围有很多魔族都释放出了精神力观察着场上的局势。
　　在魔兽之森中释放精神力，是一种很危险的行为，毕竟精神力在外面游荡的同时不能移动身体，随便来一头魔兽都能将自己终结，所以朱天自己控制着精神力，把皮克赶回去控制身体。
　　皮克看了看旁边的小艾玛，他蹲下身子，看见了雪白毡帽下面已经覆盖冰霜的长睫毛。“冷吗？”皮克对小艾玛说道，“想不想离开这里？”
　　小艾玛点了点头，随即又摇了摇头，指着一个方向说道：“珈蓝姐姐还在那里……”
　　此时的珈蓝已经到了骑虎难下的地步，她在思考着到底要不要把面前的猛虎杀死。
　　西博维斯将自己的面孔隐藏在双翼下面，当他的双翼再度打开时候，珈蓝看到他全身都变成了血红色，包括他的战甲！
　　那是一种恐怖的热量！
　　珈蓝看见了他的火红身体似乎变成了透明状，可以清晰地看到一颗半黑半红的心脏在他的胸口间急速跳动着，就像是火山的源头。
　　西博维斯周围的空气变得扭曲，纷纷扬扬的雪花还没有落到他发红的身体上，就被一股恐怖的热量蒸发。
　　随着那颗急速跳动的心脏骤然又加快了两倍，西博维斯的身体陡然变成一道幻影，雪地中出现了无数脚印，眨眼间，雪地上的脚印消失，西博维斯再出现时，已经来到了百米高空之上！他一拳击打在树冠上，整棵古树的积雪瞬间震散，向着一个方向散射。
　　本来站在那棵树枝上的珈蓝高高飞起，在震惊着刚刚西博维斯的同时，她也在警惕着漆黑的夜中有无其他空中魔兽。
　　西博维斯一击不中，双腿陡然崩碎树枝，双翅震动，追随着珈蓝的身影而去。
　　“你在找死！”看着西博维斯全力爆发，珈蓝不再留手，双眼闪现出来一抹血红，身形向着西博维斯对冲而去，她冲落下来的同时，空气中陡然响起了玄霜巨龙的咆哮！
　　而在西博维斯的眼中，他所看见的，就是一头巨大的玄霜巨龙降临！
　　西博维斯冲天而飞，珈蓝化龙降落！
　　两者于天空中相遇……

第七百七十一章 兽潮
　　西博维斯额头上的白色双眼就是他最强力量的凝聚，他的最强力量已被蓝色冰晶巨人毁灭，战至现在，完全是凭借着那股强大的意志，事实上，他已经是强弩之末了！
　　结果毫无意外，西博维斯的身体再次向着地面坠去。
　　在之前那千钧一发之际，珈蓝避开了他急速跳动的心脏，用冰晶长剑刺中了他的小腹，但即使如此，已经凝聚了珈蓝血脉之力的冰晶长剑还是在西博维斯的小腹上炸出来一个空洞。
　　轰！
　　西博维斯的身体摔落地面，不知生死。
　　众多魔族缓缓聚拢过去，看着地面上那个没了声息的男人，都是沉默无语，朱天也在人群之中，他身边的小艾玛想要走上前去，朱天却拉住了她的手臂，对小女孩摇了摇头：
　　“你救不了他，他会排斥你的治愈之力。”
　　小艾玛的治愈之力来源于信仰之光，与魔族犯冲，用信仰之光治愈兽人还可以，用来治疗魔族不仅毫无用处，还有可能起到反作用。
　　珈蓝缓缓降落到地面上，她的蓝色水晶长靴在积雪里留下浅显的脚印，来到了西博维斯的身旁。
　　西博维斯的双眼紧闭，有黑色的血液从他的鼻孔、嘴角，还有小腹上的伤口中流出。在他小腹上的那处巨大伤口中，有一片又一片的冰晶凝结，冰寒的力量在逐步侵蚀着他的身体。
　　在一众魔族的目光中，珈蓝对着处于昏迷之中的西博维斯伸出了手中的冰晶长剑！
　　难道她要趁机杀死这名大雪山强者？
　　事实并不是像那些魔族想象的那样，只见珈蓝把手里的冰晶长剑点在了西博维斯的小腹上，西博韦斯伤口中的冰晶立即消散于虚无。
　　见到这一幕，大家都是松了一口气，并对魔族公主有了一个新的认知，隐隐在心里肃然起敬。
　　就在这个时候，不知道为什么，大地忽然震动起来，地面上的积雪砰砰爆出一团团雪雾，百米高的树冠上的积雪也纷纷震落！
　　顿时，所有魔族都在纷纷扬扬的雪雾中失去了视线。
　　发生了什么？
　　不远处似乎有一道山脉的存在。
　　难道是因为战斗过于激烈引起了雪崩？
　　或者是地震？
　　朱天心里还有一个答案，那就是火山爆发！他去过恶魔世界，知道那地下百米深处埋藏着无数恐怖的火山熔岩，从那时候他就暗暗想着，众多恶魔包括地狱三头犬为什么要生存在火山附近，难道就不怕爆发吗？
　　事实证明，他们所有人都想错了。
　　一头体型巨大的火焰犀牛从白色雪雾中冲出，他三十多米高身躯冒着红色火焰，因为视线受到风雪的掩盖，他砰的一声撞到了一棵古树之上，鼻头的漆黑长角足有两丈长短，深深刺在古树之中。
　　这一幕冲到了众人的视线之中，当火焰犀牛撞击到古树之时，又很多魔族都因为巨大的震动脚步不稳险些摔倒。
　　原因找到了，原来是一头八级魔兽火焰犀牛，像是这种八级魔兽极为强大，如果集数百名魔族之力，还是打得过的，就怕来的是九级魔兽或者更为高级的魔兽。
　　“不对！大地还在震动！”不知道是谁注意到了这个细节，众人再向那火焰犀牛看去，只见火焰犀牛鼻子上的长角已经扎在了古树之中，身体被固定在那里挣扎着，很显然大地的震动不是因为火焰犀牛！
　　那是因为什么？
　　古树被火焰犀牛身上的火焰灼烧，很快就碎裂开来，再经过火焰犀牛的长角折磨，摇摇晃晃地就要倾倒。
　　终于，火焰犀牛将自己的长角从
　　古树中拔了出来，他扫视了一眼呆立在一旁的数百名魔族，就转了个弯，向着南方奔跑而去。
　　这是怕了我们不成？
　　已经准备好战斗的魔族摸不到头脑。
　　砰！
　　又是一个巨大的黑影撞到了那棵树上！
　　他十余米高的身体弹飞出去，随即又摇摇晃晃地站了起来。
　　陡遭变故的数百名魔族再次做出了作战的驾驶，然而那黑色魔兽连看都没有看他们就想着火焰犀牛奔跑的方向追去。
　　这是在追杀火焰犀牛吗？
　　那是什么东西？
　　失去发生的太快，很多魔族都没有看清那后来的魔族长什么样子。
　　砰！
　　又来？
　　这次魔族是彻底疑惑了！
　　因为他们又看见一头魔兽撞到了那棵树上！
　　那棵树难道有什么魔力吗？还是因为魔兽之森的魔兽视力都不好？
　　和前两头魔兽如出一辙，第三头奔跑而来的大地之熊也开始向着南方跑去！
　　看到这里，魔族的内心中闪过了一百个疑问。
　　按理说，每一头高级魔兽都是有自己的领地的，他们不久之前刚在不远处杀了一头八级魔兽鬼面蜘蛛，所以此地应该算是鬼面蜘蛛的领地，所有闯进领地者都会受到鬼面蜘蛛的攻击，生活在魔兽之森的土著魔兽应该都知道这个潜规则，他们怎么就突破了领地的限制，到处疯跑呢？
　　朱天是开了眼界了，他头一次在一天之内见过这么多的魔兽。大地震动还在持续，整个世界都在摇晃，在冰天雪地里蹦迪的感觉让朱天有些新奇。
　　没有人知道发生了什么，珈蓝手握冰晶长剑，视线仿佛穿越了伸手不见五指的雪雾，投向了极远的北方。
　　这个时候，朱天自然也是要释放出精神力的，他感受到周围有很多强大的精神力波动，通过精神力，他敏锐地察觉到了似乎随着大地的震动，魔兽之森中整个空间都在震动着！
　　精神力蔓延出去，轰然间，他感觉精神力受到了极大的震动，然后他看到一个浑身黑雾的魔兽穿过他的精神力，两道目光似乎从黑雾中蔓延而出，朱天感觉到他似乎再盯着自己的精神力。
　　这个家伙！
　　朱天还没来得及多想，就看到那浑身黑雾的魔兽迅速向着北方狂奔而去！
　　随后，朱天通过精神力再雪雾之中看到了很多的高级魔兽。
　　在魔兽之森中生活了接近一个星期的朱天大致可以区分魔兽的等级，很简单，体型超过二十米的魔兽一定是高级魔兽，至于体型小的就说不准了，当然也并不是说体型越大级别越高，有的高级魔兽可能还没有一只狗大，吞金兽就是最好的例子。
　　感觉到空间之中又有几股巨大的波动从雪雾中传来，这次朱天迅速做好准备，将精神力触角拉到了高空中去。
　　俯视下面的雪雾，他看到很多若隐若现的身影在雪地里疾驰！
　　可能因为速度过快，也可能是因为雪雾眯眼，很多魔兽都脚下一滑撞到了古树，他们并没有因此停下脚步，摇摇晃晃起身之后，都开始朝着一个方向冲去。
　　就像是那个方向有什么美味的食物一般，让所有的魔兽都趋之若鹜，也像是身后追着什么可怕的东西，让所有魔兽都玩命狂奔，后来，根据空气中弥漫的恐慌味道，朱天觉得是后者。
　　这些高级魔兽都在逃命！
　　那么，究竟是什么让如此数量的高级魔兽这样恐惧？
　　朱天深思，他发现所有魔兽奔向的都是一个方向——南方！
　　南方有什
　　么？
　　南方什么都没有，这一路下来的低级、中级、高级魔兽已经被魔族队伍清理的差不多了。这么多高级魔兽都在向南方奔跑，很有可能会缺少粮食。
　　再准确的说，南方有兽人城市，有魔族部落。
　　往南数百里或者一千多里就可以直接走出魔兽之森……对！他们的目的很有可能是走出魔兽之森！
　　朱天忽然想起迦南纳尔提到过的一个词语——兽潮！
　　每隔三十年或者五十年，都会爆发一场灾难性的兽潮，朱天从来没有见识过这种场面，但是他看过动物世界啊，这和动物世界的大迁徙有什么区别，只是这里的魔兽是动物世界放大的十倍版……
　　渐渐的，魔兽之森的雪雾开始紊乱起来，似乎都在随着兽潮的方向向南移动起来，很快的时间，雪雾就消散了，朱天也把精神力收回到了自己的身体之中。
　　狂风席卷，白雾散去，现在凭借肉眼就可以看见让他们永生难忘的一幕！
　　这一幕无疑是极为震撼的：
　　成百上千头巨大的魔兽在森林中奔涌着，犹如一道滔天巨浪，向着南方席卷而去，平日里百年难得一见的高级魔兽豁然跃到面前，在他们头顶的树枝上，不时也会有巨大的魔兽跳跃而去！在更高的地方，出现数十道庞大的黑影，那是飞行魔兽，它们也在随着兽潮向着南方迁移。
　　数百名魔族聚拢在一起，形成防御圈。那些魔兽还是具备着一定智慧的，他们不是傻子，知道自己的主要目的是什么，所以都没去惹这群魔族的钢铁洪流，在白雾散开后，他们也不会因为脚滑撞到古树，远远看到魔族群体之后，就绕开了。
　　以珈蓝为首的数百名魔族震惊的看着这一幕，他们的家乡也遭受过兽潮，甚至还听说过有些数十人的小族群魔族被兽潮屠杀殆尽，但是这些也仅仅在他们长辈的叙述之中。因为兽潮的间隔时间比较长，在场的大部分魔族是没有亲身经历过的，他们是各自部落的佼佼者，同时有着年轻一代强者的身份，所以没有见过兽潮也是情理之中。
　　在一道道震撼的目光之下，也不知道过去了多长时间，在这个过程中，至少有上百头高级魔兽在他们的眼前狂奔而过，那些小型的更为低级的魔兽就更是数不胜数了，甚至还有的魔族看见有什么东西在雪地下面蠕动着，很显然，不止是陆地和高空上，地面下面也存在着很多恐怖的魔兽！
　　时间一秒一秒的流淌着，地面中传出来的震动已经经历了高潮，震动声音越来越小，眼前摇晃的世界也趋于稳固，终于在某一时刻，在所有魔族心惊肉跳的注视下，兽潮消失了！
　　呼！
　　有人出生宣布这个结论：“兽潮消失了！”
　　所有魔族放下防御的阵型，都是松出了一口气。
　　然后他们发现了一个让大家有些迷茫的事实：
　　魔族公主不见了！
　　与之一起不见的还有天启者、那个麋鹿小女孩！
　　大家在周围转了一圈，回来后仔细一看，那本来应该躺在地面上的大雪山来人西博维斯也消失在了原地……

第七百七十二章 白色山脉
　　早在好几天前，珈蓝悄悄和朱天提到过——找个时间脱离队伍。
　　所以在此时的风雪中，朱天后背上驮着小艾玛，默默地跟在珈蓝的后面迎风行走。
　　在他的身后，还跟着几个人，分别是道梅斯勒、迦南纳尔和迦南米可。
　　道梅勒斯算是队伍中除了珈蓝以外，唯一一个黑旗部落出来的家伙，而且是黑旗部落大长老之子，带上他也无可厚非。
　　至于迦南纳尔，在朱天和珈蓝想要偷跑出队伍的那一刻，很不幸的让这个家伙发现了。
　　“兄弟！”
　　当时迦南纳尔是那么叫朱天的，风雪掩盖了迦南纳尔的话语声，朱天却听得清清楚楚，无奈他也只好把迦南纳尔和他的妹妹迦南米可带上。
　　小艾玛就不用说了，从一开始，他就是和朱天绑在一起的，走到这里的时候，朱天的内心越来越愧疚，他心里最根源的想法其实很邪恶，他把小艾玛看成了一个移动的血包，随时都可以为自己补充血液，虽然在外在形式是以信仰之光体现出来的，但本质上就是剥削，他准备在重伤的时候剥削小艾玛身上的信仰之光。
　　此时的小艾玛被冻得已经说不出来话了，朱天听道梅斯勒说过，之前猎杀的毒刺魔鼠的魔核中有极为充沛的火元素力量，带在身上可以抵御严寒，所以朱天就厚着脸皮管珈蓝把那枚魔核要了回来。
　　珈蓝当然要小心防范朱天这个厚脸皮家伙，这些时日的相处下来，她大致对朱天已经有了一个深入的了解，其中有两个词语大概能形容朱天：胆小、无耻！
　　但是当珈蓝扫了一眼小艾玛之后，确实发现那个麋鹿小女孩在隐隐颤抖着，凝目看着周围越来越狂暴冰寒之气，她也没有犹豫，直接把毒刺魔鼠的魔核扔给了朱天，同时交代说道：
　　“魔核上的毒素已经让我祛除了，让她贴身携带就行，如果她有虚弱的迹象，就扣下来一点直接喂她吃了。”
　　朱天赶紧把那火红色的魔核塞到小艾玛的衣服里，然后又给小女孩背到身后。
　　风雪严寒从北吹来，小艾玛有人挡风，又感觉到一股热量蔓延到全身，但她还是感觉到全身乏力。
　　她治愈了很多人，但却无法治愈自己。
　　小艾玛晕倒的事情是皮克提醒朱天的。不得已，朱天只能叫停队伍，挡在风雪袭来的方向，他抢过了道梅斯勒的大衣，裹住了小艾玛，手伸进毡帽中，拍了拍她的小脸，还是没有反应。
　　“我提醒过你了！”珈蓝对他说道：“如果感觉她不行，就给她吃一点魔核！”
　　朱天愣了一下，感觉将魔核从小艾玛的衣服里掏了出来，从上面扣下来硬硬的一小块，放在了艾玛的嘴中。
　　朱天虽然能抵抗住这里的严寒，但是他手上的肌肤还是很凉的，他没有再去触碰小艾玛，等了一会儿之后，他忽然发现小艾玛咳嗽了起来，一双小脸憋得通红。
　　珈蓝忽地抢过了朱天手中的魔核，“剂量也不多啊，为什么会这样呢？”珈蓝暗自思索，再去检视小艾玛的身体，顿时发现了结症，随即提醒朱天说道。“魔核太硬，卡在她的嗓子里了！”
　　朱天愣了一下，赶紧毛手毛脚地顺了顺小艾玛胸口。
　　小家伙，你可别出事啊！
　　朱天本来就对小艾玛有所愧疚，经历了这么一朝，顿时有些发愣。
　　“水！给他水！你愣着做什么？”还是珈蓝在提醒朱天，旁边的几个魔族明显不知道这时候应该做什么，只呆呆地愣在那里。
　　“对！水水水！”朱天赶紧用精神力去魔晶石戒指中寻找水……但是没有任何一丁点的水了！朱天忽然想起来早在两天之前，他就把自己储存在戒指中为数不多的水喝光了！这个时候，他才意识到小艾玛已经两天没有喝水了！
　　“别看我！”珈蓝冷脸对朱天说道：“魔族不需要喝水。”
　　“……”朱天愣了两秒钟，小艾玛的咳嗽声让他恢复了那么一丝的清明，被风雪严寒冻坏的脑子顿时运转启动，他忽然伸手抓了一把地面上的积雪，送到小艾玛嘴边的时候，他有停滞了一下，随即却是将那满手的积雪扔在了自己的嘴里。
　　被朱天扒了衣服的道梅斯勒和站在一旁的迦南纳尔兄妹都不知道怎么回事，包括珈蓝在内也不知道朱天正在干什么？
　　“奇怪，你难道放弃救她了吗？”珈蓝眉头轻皱，看朱天又抓了一把雪放在了自己的口中，她旋即放弃询问，把目光投向了另外的几名魔族身上，她问道：“你们难道没有人会水系魔法吗？”
　　没有人回答她，很明显，大家都对水系魔法没有涉猎，在魔族的认识中，火系魔法的破坏力远远要比水系魔法强大，而火系魔法完全和水系魔法是冤家，更是两个极端，如果你想更好的沟通空气中无形的火元素，就要完全放弃与水元素的联系。
　　身为魔族，只要不是因为修习了特殊的水系魔法咒语的，大多都选择了火系，而珈蓝呢，她并没有修习火系魔法，但她也没有修习水系魔法，她修习的是一种比水系魔法更为高级的存在——冰系魔法！
　　总不能凝结出来一个冰块为小艾玛吃吧。
　　就在这个时候，吃了好几大口雪的朱天终于觉得是时候了，他用自己的嘴，对着小艾玛的嘴送了过去。
　　看到这里，大家终于明白朱天刚刚为什么要吃雪了，道梅斯勒他们都是露出了恍然大悟的神情，唯有珈蓝，不知道为什么，轻轻地蹙起了眉头。
　　小艾玛忽然把朱天送给她的水咳出来一点，但这时，她紧紧闭起来的双眼终于可以打开。
　　朱天此时还在吃雪，那不仅仅是雪，其中还有很多冰碴，朱天感觉自己舌头和嘴皮都有点被冰得发麻。
　　但是还在……小艾玛苏醒了过来。
　　北风还在呼啸，骤雪从未停止，朱天这时候担心的目光和小艾玛对上了，他指了指自己的嘴，潜在意思仿佛在说：你还要吗？
　　小艾玛眼前一片的模糊，她看不清任何东西，只能大致看出来轮廓，但是她可以听到朱天的心声！
　　默默的，她憋红的小脸不知道为什么更红了，又鬼使神差的，她点了点头。
　　“够了！她已经醒过来了！”珈蓝忽然把朱天拽了起来，葱白手指向着小艾玛探了过去。
　　咕咚！
　　朱天默默把嘴里的雪化水咽下肚子，看着珈蓝的动作，只见珈蓝的双指触到了小艾玛的脖颈，又开始向着小艾玛的衣服里面伸进去。“我在给他疏通魔核的力量。”珈蓝看着朱天奇怪的眼神，忍不住解释说道，随即她又想起来刚刚的事情，对朱天嫌弃说：“你真是太恶心了！”
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　朱天晒笑，然后一副义正言辞地说道：“你晕过去的时候，我也会这么救你的！”
　　“你给我滚！”
　　……
　　……
　　值得一提的是，西博维斯也在他们这支小队中，西博维斯被珈蓝重伤，珈蓝除却了他小腹上的冰晶力量，已经算是仁至义尽了，不可能把自身的亡灵之气渡过他疗伤，朱天自然也不是慈善家，没有普渡众生的念想，所以西博维斯就那么一直晕晕乎乎地被道梅斯勒背在身上。
　　本来西博维斯是在道梅斯勒后背上的，走了一段之后，因为小艾玛的突发状况，朱天抢过了道梅斯勒的大衣为小艾玛裹上了，治好了小艾玛也没有还给他，道梅斯勒深感魔兽之森的冰寒，再加上后背多出一个人的重量，顿时有点力不从心，所以晕倒的西博维斯自然而然地跑去了迦南纳尔的背上。
　　在路上的时候，朱天问珈蓝为什么要带上这个拖油瓶。珈蓝给他的回答很简单——因为西博维斯未来一定会成为六翼强者。
　　很奇怪的种族，互相要杀死对方，真到了最后的田地，又要
　　去救赎对方，朱天心想成为六翼魔族和你有什么关系？直到很久的后来他才知道，本来强者如林的魔族已经日渐凋零，六翼强者已经达到了屈指可数的地步。
　　他们走了很长时间，终于看到了眼前的山脉雏形。
　　朱天分辨出来，那并不是恶魔世界，区别于镇压恶魔世界山脉的最明显一点，那片山是白色的！被冰雪覆盖的白！
　　有冰雪覆盖，就说明那不是像是恶魔世界上面那样无时无刻不再散发热量的活火山。
　　这已经无法用诡异来形容了，如果森林里的一切不是漆黑的，只有那些发光蘑菇散发出来可怜的光芒，朱天很难在着以白色为背景的冰天雪地中发现那道白色的山脉。
　　还没有走进山脉，他们便发现了不对劲。
　　深可没脚的积雪上出现很多脚印，其实有脚印也不奇怪，毕竟刚刚经历过兽潮，有无数的魔兽向着南方奔涌，但奇怪的是，地上的脚印是出奇的一致，完全可以看出来是同一种魔兽留下来的！
　　脚印虽然大小不一，但是并不妨碍区分出来把它们留在这里的魔兽是同一种类，大概是正常人类的三倍大小，有点像是狼的足印，也有点像是野猪的足印。根据足印大小，朱天判别出来那魔兽应该不会太大，最多有四米或者五米的身高，不像是那些高级魔兽，动不动就二十多米。
　　朱天还迷惑的一点是，足印是向着四面八方散射的，也就是说如果这里有一千头狼，那他们所行的方向完全不一致！
　　在所有魔兽都向南奔跑的背景下，这些方向不一致的脚印很是可疑！
　　他们越是向那处白色山脉行走，地上的足印就越多！
　　大致估算，能留下这么多足印，至少要有数千甚至上万的规模！
　　等他们终于走到白色山脉的山脚，这里已经没有足印了，因为这里的积雪几乎已经被踩光了！
　　很明显，“它们”就是从这白色山脉中跑出来的！
　　朱天抬头上看，映入目光中的，是一座千尺高山！更为准确的说，是一座千尺断崖！
　　轰！
　　不知道为什么，一阵巨大的震动忽然从断崖之中传了出来！
　　细细簌簌的冰雪从断崖上坠落，断崖表面，露出了无数像是蜂窝一般的漆黑溶洞……

第七百七十三章 隐魔溶洞
　　“我去！”朱天忍不住发出一声感慨，他看着面前断崖上露出的密集洞孔，不自觉地倒退出去几步。
　　每个洞口都有一丈或者两丈的高度，数不清的洞孔挂在断崖上，让人看了不禁头皮发麻。
　　看到这一幕的朱天只有一种想法，那就是离开，一种强烈的厄难预兆萦绕在他的头顶上，让他忘了呼吸。
　　朱天希望离开这里，但是他偏头看向珈蓝的时候，他失望了。
　　珈蓝看见这一幕后，一脸跃跃欲试的表情，迎着朱天的目光，她微微露出笑容，那意思仿佛在说：我们进去吧。
　　“我们找到了隐魔溶洞，”迦南纳尔对他妹妹说道：“当年父亲被里面最强大的隐魔重伤，我们现在有机会为父亲报仇了！”
　　妹妹迦南米可面露悲伤之色，似乎是在为她父亲最后的陨落而伤心。
　　珈蓝转头看了一眼这对兄妹，眼神中露出了警告意味。“你们也想得到隐魔的传承吗？”珈蓝直接问出了心中的疑问。
　　迦南纳尔明显没有意识到魔族公主会这么问他，他愣了一下，回答珈蓝的是她的妹妹，这是一个十分妩媚的女人，身材的热火程度极高，就连朱天的目光都忍不住瞟了过去。
　　“我们是为父亲报仇。”
　　“无数魔族陨落在隐魔溶洞之中，都为了得到隐魔的千年传承，你为你们的父亲复仇可以，劝你们别对隐魔的传承起念头，因为凭借你们的血脉力量，承受不住那恶魔的邪恶力量的。”
　　听了珈蓝的警告之后，兄妹二人都是沉默无言，默默地望着白色山脉，心里面不知道在想着什么。
　　就这样，一行人走到了山脚之下，现在他们面临着一个抉择，该走哪个溶洞？
　　每个溶洞都差不多，即使是最小的也有一丈的高度，都可以容他们轻松通过，最后是珈蓝站在一处洞口面前，闭上眼睛想了很长时间才做出决定的。
　　走进溶洞之中，是一片干燥的黑暗，空气中充斥着一股奇怪的为味道，有点像是香草味，又有点像是小麦芽气味，朱天担心在这里缺氧或者一氧化碳中毒，就拉着小艾玛走在了最后面，最主要的是，他不想和道梅斯勒哪个家伙走在一起。
　　“隐魔到底是什么？”朱天问走在前面的迦南纳尔。
　　迦南纳尔背着西博维斯，在一个时辰之前，西博维斯重伤了他，这时候背着昏迷的西博维斯完全是无奈之举，谁让魔族公族下了硬性命令呢？
　　“是一种高级恶魔，”迦南纳尔给出了答案，“可以说是整个恶魔界唯一群居的恶魔，说群居其实也不准确，每一头隐魔也有着自己的领地，只是在他们的领地中，他们生活的极为密集，而且最主要的是，当有一头最强大隐魔号召它们的时候，所有隐魔都会集体行动。至于它们究竟有着怎样的实力，就不是我能知道的了。”
　　朱天想着从外面看到的场景，那密密麻麻蜂窝状的溶洞，还有这洞口的高度，一瞬间之内他的脑海中就浮现出一种强大恶魔铺天盖地飞行的场景。
　　迄今为止，朱天还没有见到过隐魔，这时候来了人家的老巢，他只有满心的迷茫。
　　越是向里面行走，无形的芬芳香气就越是浓郁。
　　朱天他们这一行人都是第一次进入到隐魔溶洞之中，隐魔溶洞中暗淡无光，大家都可夜视，深一脚浅一脚的，也不知道深入洞穴多远了。
　　渐渐的，出现一些放光晶石镶嵌在洞壁之上，却
　　是照不亮极深处的黑暗。
　　这个时候，迦南纳尔背上的西博维斯苏醒过来，他虚弱地低吼说道：
　　“你们这是在找死！”
　　走在最珈蓝的前面说道：“魔族大雪山已经走进去了，难道他们不是在找死吗？”
　　“为了这一刻，我们等待了三十年！”西博维斯说道，“上一次兽潮的规模史无前例，说明那最强大的隐魔已经快要完成最后的蜕变了，但是在三十年前，他没有出世，那么就说明他已经蜕变失败，不然整个深渊都会成为隐魔的乐园，从那时候起，大雪山就制定了针对隐魔的计划，而你们的出现，很有可能会打破计划！这关乎与魔族的命脉！现在出去还不算晚！”
　　“你在撒谎，”珈蓝否定说道：“三十年一次兽潮是因为那最强大的隐魔将要晋级蜕变不假，但事实是，在他蜕变的过程中，也是他最虚弱的时候，你们等待的是这个时间，至于所谓的计划？我不认为你们有什么有价值的计划。”
　　西博维斯深深地探出了一口气，他不再说话，过了一会儿后，打破沉静的还是西博维斯，“你们就算是碰见普通的隐魔也抵抗不住的。”
　　珈蓝反驳说道：“只见的兽潮就是因为隐魔集体走出溶洞，进入到了魔兽之森，这是那位隐魔王者为了让周围的环境变得安全些，临脱变之前把那些家伙赶出去了！你以为这些我都不知道吗？”
　　“呵呵呵……”西博维斯发出了一声冷笑，毫不客气地说道：“你知道个屁，就你知道隐魔王者将要发生蜕变？就你知道他蜕变的时候是虚弱时期？我告诉你，所有隐魔都知道这件事情！他们只要在这个时候吞噬了隐魔王者，就会取而代之成为新王，哪里还轮得到你！”
　　珈蓝不与他争辩，这时候把脚步放缓了，她似乎察觉到了一丝危险的味道。
　　西博维斯继续说道：“而且窥视隐魔王者的家伙有多强你能想象得到？只有隐魔一族的强者才会想要称王称霸！是的，大部分的隐魔已经被隐魔王者赶了出去，但是你能保证一些有野心的隐魔不想要隐魔王者的千年传承？别天真了，从现在开始，掉头向回走，你们还有机会走出这里！”
　　朱天走在后面听的心惊肉跳的，他对隐魔没有任何的了解，如果不是珈蓝的挟持，他宁可去矿山挖煤也不会走进这等危险的绝境。
　　说这里是绝境一点也不为过，从外面看起来有数百个洞孔，但是真走进来之后却是没有任何一个岔路！
　　溶洞笔直，沿着一个方向行走似乎直接能通向最深处，狡兔还有三窟呢，这里他妈就一条路啊，如果这时候有那所谓的隐魔堵在洞口，他们可能都得交代这里。
　　隐魔到底有多强大朱天还没有见到，但是他可以通过刚刚见到的兽潮分析出来啊！那可是无数七级或者八级的魔兽在奔逃啊！不是一级两级，而是身高都超过了十米二十米的高级魔兽！
　　魔兽之森中大部分魔兽都恐惧的东西是什么样的存在？朱天不敢想象，也想象不出来。
　　道梅斯勒主动凑到朱天的身边对朱天说：“你闻到这里的香气了吗？告诉你，这是隐魔用来锁定猎物的领域！香气就是隐魔的眼睛，只要走进香气之中，你就无所遁形啦！只要你吻上一点香气，周围的隐魔就会瞬间出现在你的身边，走到现在了，我们身边还没有出现一头隐魔，说明隐魔已经跑光了，我们暂时还是安全的，也不用太过担心。”
　　“香气？”朱天嗅着
　　溶洞中无形的香气，沉吟片刻说道：“如果把这香气破坏呢？你说香气是隐魔的眼睛，如果没有香气，他们是不是就变成了瞎子？”
　　“好主意，破坏香气确实可以让隐魔不能判断你的准确位置，”道梅斯勒赞成说道：“但是操作起来十分的困难，隐魔释放出来的香气即使是外面的罡风都吹不散，按照那个家伙的说法，大雪山已经有人走进去了，这里没有战斗痕迹，说明公主挑选出来的道路是安全的。”
　　“或许可以放个屁混淆他的香气。”朱天撇了撇嘴说道。
　　小艾玛跟在朱天的旁边扑哧一笑。
　　“嗯……放屁可能会有点效用！”道梅斯勒像是想起来什么一样，随后眉飞色舞说道：“我父亲说隐魔最大的天敌就是臭气或者毒物，我记得出来的时候拿了一些最爱吃的臭豆腐，我看看还有存货吗？”说完，道梅斯勒就从魔晶石戒指中拿出来一个黑色的罐子。
　　朱天顿时产生了不好的预感，用手捂住了鼻子，但他还是慢了。道梅斯勒把装着臭豆腐的罐子打开，立即把朱天呛得剧烈咳嗽起来，走在最前面的珈蓝紧皱眉头，冷冷地回头看了一眼道梅斯勒。
　　道梅斯勒立即又把臭豆腐收回了魔晶石戒指，但是他身上的那股子味道却一直历久弥新，满洞飘“香”，小艾玛都快哭了……
　　“如果把臭豆腐的汁液抹在身上，是不是在隐魔溶洞就无敌了？”道梅斯勒发散思维说道：“只需要一点点的毒素就能把强大隐魔毒死，这也是因为的唯一弱点，他们认为所有臭的东西都有毒素，所以我认为大家走在这里，应该每人随手一枚臭豆腐防身啊。”
　　“……”
　　没有人搭理他。
　　深入还在继续着，只是听了西博维斯的提醒之后，众人的脚步减慢了很多，走在最前面的珈蓝不时停下来，释放精神力出去探索一番。
　　朱天的精神力是随时都可以释放出去的，如果皮克掌控精神力，他就掌控身体，如果他掌控精神力，皮克就掌控身体，两人配合的亲密无间。
　　臭豆腐是一个有味道的话题，朱天很快就终止了和道梅斯勒的对话，而是把精神力释放了出去。
　　精神力穿破黑暗，传到溶洞的无穷深处，一直探索，一直穿梭，直到一道寒芒突然出现，斩断了他的精神力触角！
　　唰！
　　朱天的意识回归到身体中，他哇地吐出来一口鲜血，脑门上布满了汗珠。
　　精神力遭受到重创，让朱天有点恍惚，大家注意到了朱天的情景，脚步都是停顿下来。
　　珈蓝回首，眉头轻皱地望着朱天。
　　而朱天此时，正微微眯起眼睛，盯紧了前方的黑暗！
　　“它来了！”朱天忽然说。

第七百七十四章 蓝色隐魔
　　陡然出现的寒光将朱天的精神力斩断，让他受到反噬吐出一口鲜血，在那一瞬间，朱天完全没有看清那黑暗中的到底是什么。像是一道从很远地方跃过来的幻影，只是一瞬间就来到了他的精神力面前，直接将他的精神力斩断。
　　刚刚精神力释放出去的距离不足一百米，所以，那家伙也应该在他们的百米范围之内！
　　隐魔吗？
　　连精神力都能斩断？
　　朱天微眯双眼，看着溶洞的深处。
　　众人大概猜测到了什么一样，停下脚步，提起了防守的架势，凝望溶洞的深处。
　　道梅斯勒还想和朱天说些什么，朱天立即给了他一个冷漠的眼神，警告他保持安静。
　　有时候，朱天不由得开始怀疑是不是道梅斯勒这家伙把霉运传过了他，每次道梅斯勒站在身边，似乎都有着受伤的风险。
　　朱天耳朵一动，忽然听到了溶洞深处传来的响动声！
　　响动声越来越大，也越来越密集！
　　他还是来了！
　　至于来的到底是什么，已经被重创了一次的朱天再也不敢释放精神力出去探查了，前面有珈蓝、迦南纳尔兄妹、道梅勒斯，如果这几个家伙打不过，朱天就准备……跑！
　　众人都感觉到一股香风从溶洞深处吹来，随之而来的还有一股强大的威压！
　　“是什么鬼东西！？”道梅斯勒骤然打破寂静，对着前面的黑暗大喊。
　　“你他妈吓到我了！”朱天重重地拍了一下道梅斯勒的脑袋。
　　本来凝重的氛围顿时被打破，但是随着那脚步声的临近，众人的呼吸不禁又开始深沉起来。
　　脚步声很奇怪，很空灵，就像是……在头顶响起，这不仅让朱天有点头皮发麻。
　　而事实上，脚步声就是从头顶响起来的！
　　更准确来说，他们的敌人来自壁顶！
　　接近两丈高的壁顶骤然出现一道轻微的摩擦声响，然后大家就看见一道蓝色的影子袭来！
　　“是隐魔！”道梅斯勒喊出了大家的心声。
　　“小心！”朱天同时大喊，然后将身边的小艾玛护在身后，随即又大声喊道：“那东西把西博维斯抢走了！”只见一片蓝色的刀光划过，与最前面的珈蓝对撞一记，然后蓝色的影子又掠到洞顶，与此同时带走了迦南纳尔背上的西博维斯！
　　看见这一幕，朱天把怀里的珈蓝抱的更紧了！他再向洞顶看去，只见斜上方不远处，一个巨大的蓝色身影倒悬在那里，全身仿佛都被蓝色的铠甲覆盖，泛着金属的光泽，四条金属似的带着倒刺的腿勾在洞顶，它的双臂是两柄巨大的蓝色镰刀，之前它与珈蓝撞击也是用的其中一柄蓝色镰刀，另一把镰刀却是插在了西博维斯的小腹中！直接把西博维斯从迦南纳尔的后背上勾走了！
　　着就像是一只放大了一百倍的螳螂！但那钢铁身躯绝对要比螳螂精密无数倍，浑身上下浑然一体，全无漏洞！
　　这就是隐魔的本体？
　　“果然是隐魔，”道梅斯勒回答了朱天内心的疑问，随即他低声问道：“珈蓝公主，我们现在应该怎么办？趁着隐魔已经有了猎物，我们跑吧！”
　　珈蓝没有回答他，只是冷冷地注视着隐魔，那隐魔瞪着两枚水晶似的蓝眼睛，也不知道在看谁，四周一直有一种无形的压力，这时候周围的
　　香气极为浓郁，甚至有点熏得人头晕了。
　　迦南纳尔看见那隐魔之后，倒是没有道梅斯勒的惊慌，她缓缓说道：“只是一头蓝隐，虽然有高级恶魔的实力，但只能算是最中级的隐魔，更深处还可能会有红隐，那才是高级的家伙。你怕了就出去，没有人让你非要跟着我。”
　　道梅斯勒蔫了，提起气势，准备随时出手帮助她的魔族公主。
　　朱天暗想，原来隐魔的实力是按照身体表面的颜色来划分的，倒是和吞金兽有点像。
　　“它似乎放弃攻击我们了。”道梅斯勒低声说道。
　　只见那蓝色隐魔突然张开锋利的口器，咬在了西博维斯的大腿上，西博维斯痛得发出一声惨叫，但是他被珈蓝重伤，根本无力反抗。
　　在一片惨叫声中，珈蓝化成一道蓝色光芒向着洞顶刺去，她手上的冰晶长剑刺了一个空，一击不中并未放弃，四翼震动，贴着洞顶追去，两者不时在半空中焦急，发出一道道恐怖的摩擦声响。
　　珈蓝的冰晶长剑刺在蓝色隐魔的身体上，顿时让那钢铁般的铠甲崩碎。蓝色隐魔急速闪动，挥舞死神镰刀，但无论它的速度有多块，也不能追上珈蓝在四翼加持下的身影。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　道梅斯勒从魔晶石戒指中取出来一根魔杖，看着的那胶着的战局，也想加入进去，魔法咒语已经在嘴边响起，随后又让他收了回去，他将魔杖收回魔晶石戒指，又从魔晶石戒指中取出来一柄长剑，他张开双翅跃跃欲试，随后发现自己根本看不清那两道越来越远的蓝色幻影了。珈蓝公主身形是蓝色的，那隐魔也是蓝色的，把道梅斯勒看得眼花缭乱，迟迟也下不定决心出手。
　　轰！
　　西博维斯的身体掉落，重重地砸在了道梅斯勒的面前。
　　道梅斯勒愣住了，迦南纳尔过去检视了一遍西博维斯腿上的伤势，释放出亡灵之气，止住了西博维斯腿上的鲜血。
　　看着眼前这个曾经被自己随手击飞的家伙，西博韦斯的脸青一阵红一阵，“谢谢。”最后，他还是憋出了那两个字。
　　“要谢你就谢我们的魔族公主吧，是人家看得清魔族大势。”
　　西博维斯闻言，脸色冷了下去，默默地不说话了。
　　朱天观察着战场的局势，在他的视线中，珈蓝在洞顶上与蓝色隐魔交手了十余次，前六次攻击，冰晶长剑被隐魔镰刀一样的手臂架住了，第七次攻击珈蓝的冰晶长剑刺在了蓝色隐魔的身体上，但是并没有破了隐魔的防御，只刺进去一点就被隐魔躲开了，隐魔似乎是意识到了珈蓝的强大，只能把夺来的猎物扔掉，全身心的投入到战斗之中。
　　珈蓝的攻势不减，竟将那蓝色隐魔逼得飞速后退，很快，两者打进了溶洞深处，在众人的视野中消失了。
　　“咚！”溶洞深处传来一声巨响，让众人不由得一惊。
　　“发生什么了？”道梅斯勒有点担心魔族公主。
　　朱天意识到了什么一样，缓缓说道：“应该没什么事情。”
　　在大家的注视下，只是一会儿的功夫，珈蓝就缓缓走了回来。大家向她的身后看去，只见一个体型超过了一丈的蓝色隐魔被她拖在手里。那蓝色隐魔一动不动，已经变成了死尸。
　　珈蓝随手将蓝色隐魔尸体丢在一旁，几名魔族皆是唏嘘不已。
　　蓝色隐魔已经死了，可朱天还觉得那双巨大
　　的镰刀可以随时都挥舞起来，那是精神力受到的重创给他留下了后遗症，随着那段精神力被斩断，他的“胆子”也丢在了这隐魔溶洞之中。
　　朱天很少会害怕，但这时就是不知道为什么，可能死亡已经真正来到了面前，就像是面对黄金巨龙，死亡随时都会降临！
　　那溶洞的最深处到底是什么？
　　对于魔族来说，可能是什么千年的传承，但那在朱天的眼中就是死亡！
　　深渊世界，走错一步就会死！
　　感觉心脏跳动的越来越快，朱天一遍一遍地在内心问自己：怕什么？该死的，你在怕什么？如果胆小，那么何时才能强大？如果胆小，何时才能登上亡灵之塔？何时才能爬上深渊！？只要不死，就他妈的去做！
　　默默注视着，朱天突然说：“如果你们不要，就把他的尸体交给我吧！”
　　大家差异地望着朱天：“你要干什么？”道梅勒斯对朱天说。
　　朱天说：“我想吞噬它。”
　　众人的身子有点僵硬。道梅勒斯小声提醒他：“之前也有魔族想要吞噬隐魔，大部分的人都因为承受不住隐魔的血脉之力而变成了残废，而且，吞噬隐魔得不到任何的黑暗力量，这是很多人亲自尝试得出来的经验。”
　　迦南纳尔兄妹没有说话，珈蓝则是有点莫名其妙，看向朱天问：“你怎么了？”
　　道梅斯勒看着朱天嘴角的血迹，看着他头顶的汗水，“应该是上等生物对下等生物的威压，这种威压我们魔族也会感觉得到，隐魔是深渊中存在最久的生物，产生恐惧的感觉也是正常的。”
　　朱天没有说话，一句话都没有说，就那么默默地望着蓝色隐魔的尸体。
　　道梅斯勒又看了看朱天的面孔，缓缓叹出了一口气，他心里在说：要不你先把香烟都给我吧……
　　又被救活的西博维斯这时候开口说话：“千年的传承怎么来？就是吞噬！只要掌握了亡灵之气的力量，就是与死亡同行！那本是恶魔的力量！是被诅咒的力量！让他去试试，你们难道不想看看会发生什么吗……”
　　朱天面无表情地来到珈蓝的面前，身子错开到她的身后，默默地看着地上的蓝色隐魔。
　　道梅斯勒眨了眨眼睛，最后提示说道：“隐魔算是恶魔中最为高级的存在，如果你没有吞噬过十种不同种类的恶魔，很有可能被其血脉之力反噬所伤。”
　　这时候迦南纳尔似乎不想看到什么不好的事情发生，也在旁边说了一句：“我的父亲吞噬过一头蓝色隐魔，因此他失明了三天，最后是圣殿的至尊生者出手才把我父亲的双眼治好。”
　　朱天没有说话，他的脑海里一直都在唱响着那道圣歌：
　　“怕什么？该死的，你在怕什么？如果胆小，那么何时才能强大？如果胆小，何时才能登上亡灵之塔？何时才能爬上深渊！？只要不死，就他妈的去做！”
　　他的手落在了蓝色隐魔的泛着金属光泽的身躯上，亡灵之气从他的掌心蔓延出来，将蓝色隐魔的尸体全数覆盖！
　　在那个瞬间里，包括珈蓝在内，所有的魔族都屏气凝神的看着这一切。

第七百七十五章 溶洞中的恐惧！
　　珈蓝有些茫然的看了朱天一眼，他看见朱天全身的骨头都在诡异的乱动，一阵阵让人牙酸的骨头摩擦声响从朱天的身体中发出。“你还不停下来吗？”
　　朱天的手依旧在蓝色隐魔的身体上，亡灵之气的吞噬之力全开，不断地从蓝色隐魔的身体上汲取着能量，最后不知道是为什么，蓝色隐魔尸体上的力量竟然主动向着朱天的手臂上传输过去！“我控制不了自己！”事实上，朱天早就想停下来了！
　　朱天感觉到自己的心脏砰砰乱跳，没有任何的节奏，那是不断有新鲜血液冲击造成的效果！
　　血液中吞噬新得到的力量猛烈地灌进他的心脏之中，再流向全身，再他的五脏六腑、浑身骨骼只见游走。
　　他身上的肌肉呈现出诡异的蓝色，甚至在他触碰到蓝色隐魔尸体的那只手臂上，陡然闪现出来一种复杂神秘的蓝色条纹，蓝色条纹沿着他的手指、手腕、手臂一路向上，最后在他的心口汇聚！
　　蓝色隐魔的尸体在亡灵之气的吞噬下变成了虚无，自此朱天的身体停止了抽搐，只有那条模样与完全迥异的右臂还在微微颤抖着。
　　在那颤抖中，那蓝色的条纹依然明细，不是隐藏在皮肤之下的血管，更像是一种神秘古老的图腾。
　　朱天看着自己的右臂，眼角乱跳，这个时候他感觉到右臂沉重的有点抬不起来了，仿佛里面灌注的不是血液，而是钢铁！
　　而且眼前确实是有点模糊，但不像是迦南纳尔所说的失明状态，他知道吞噬恶魔血脉力量都会带来一些副作用，已经做好了心理准备，朱天也并没有多想，大不了就陪小艾吗一起面对黑暗的世界。
　　还是那句话，只要不死，就去做！
　　这一路下来，朱天见证到了深渊之中真正的强者，不可能每次战斗都要靠运气，他的混沌之力也有着很多缺陷，也不能把那看作是依赖，他要变强，将所有人碾压在脚下的强！
　　这是死亡威胁之下的觉醒，不为什么，只为活下去！
　　借着左臂的力量，他才把右臂抬到了自己的眼前，将毛皮长袖全部撸起，这个时候，他才看清了纹在皮肤表面的蓝色纹路：
　　那是一根巨大的镰刀！
　　……
　　……
　　他们依旧在向着溶洞的更深处前进，朱天这时候已经没有任何的异状了，但仔细去看，还是能看到他的走路姿势与之前有些许的不同。
　　他沉着一边肩膀，就像是一个颈椎侧弯的病人。他的右边肩膀比左边肩膀低了两寸，事实上就是如此，他感觉到自己的右臂极为沉重。这个时候，如果你让他把右手抬起来，都能让他反应半天。
　　隐魔溶洞中的香气飘渺，深处有着颜色混杂水晶绽放光芒，越向里面走，空间越是开阔起来，似乎已经走到了中空的山腹之中，这个时候，他们也看到了周围有其他路口的存在。
　　众人的目标很明显，那就是向着最深的地方行进，所有的脚步声都被更深处的黑暗吸了进去，似乎要被用来唤醒沉睡的山脉，一颗有一米之高的巨大水晶镶嵌在石壁中，散发出的幽绿色光芒极为的夸张和不真实。尖锐的响声在这片寂静之地响起，那是属于恶魔的声音，准确来说是隐魔的声音。
　　从他们走进隐魔溶洞以来，不止一次听到过这种声音了，第一次听到的时候让主人脚步顿了那么一会儿，但是已经走到了这里，一切都变得习以为常。
　　珈蓝作为最强战力，依旧走在队伍的最前面，迦南纳尔背着西博维斯紧随其后，然后是迦南米可、道梅斯勒，最后是朱天和小艾玛，朱天的面
　　色有点苍白，时而会有几道蓝色的条纹在他脖颈上闪烁出来，很快就消失不见，因为他走在人群的最后面，大家都没有注意到这个事实，一直跟在他身边的小艾玛不能视物，自然也是没有看到。
　　“珈蓝公主！珈蓝公主！”
　　“怎么了？”
　　“停一下！”
　　“为什么？”
　　“我父亲给我的感应魔法石发热了，不能再向前走了，这代表前面有棘手的家伙！您看这里有这么多的路，或许我们应该换一条！”
　　众人都是停了下来，珈蓝默默地看着道梅斯勒手里红色的感应魔法石，深深地吸了一口气。
　　感应魔法石可以探测到周围突然出现的强大威压，范围可以达到十公里之远。一般来说，八级魔兽以上的强大家伙出现，感应魔法石才会做出反应，周围出现的威压越是强大，感应魔法石就越是灼热，颜色自然也越是鲜艳。
　　看着那鲜艳欲滴，仿佛充满了无数血液的感应魔法石，珈蓝沉默了很长时间，道梅斯勒低声说道：
　　“珈蓝公主，现在这种颜色，应该代表着更深处有堪比九级魔兽的存在！九级魔兽啊！一头九级魔兽可以横扫半个魔族部落，我们几个人肯定不够他吃的。”
　　珈蓝冷冷说道：“这里没有九级魔兽，只有隐魔。”
　　“那就是黑隐！”道梅斯勒说道：“隐魔成年之后是蓝隐形态，完成一次实力进化就能成为堪比九级魔兽的黑隐啊！这种恐怖的家伙，我们……应该打不过吧。”他没有说的过于绝对，毕竟“我们”中包括魔族公主。
　　魔族公主对此却无动于衷。她脸上的表情依旧平静，重新看向溶洞的深处，她伸出一只手，一颗发着幽蓝色光芒的冰晶从她掌心凝聚出来，嗖地化成一道蓝色幻影，向着溶洞更深处射去。
　　蓝色冰晶承载着珈蓝的意志一直向前飞，直到被一抹黑色的光芒吞噬。珈蓝不知道她为什么在三个呼吸之前会产生心悸恐惧的感觉，就像是之前面对暗黑巨龙、黄金巨龙一样，难道这里面有什么能威胁到她耳朵存在吗？
　　现在她知道了。
　　黑色隐魔从深处走出来的时候呲着巨大的泛着涎水的口器，锋利牙齿犹如竖锯，四条钢铁柱子粗腿，两把黑色泛着死亡光泽充满倒刺的镰刀。那巨大的身体足有两丈高，而他的镰刀有他一半身体那么大，超过了三米之长！那两个巨大黑曜石般的瞳孔是椭圆形的，充斥着残忍而又嗜血的光芒。
　　大家惊讶于那镰刀的锋利，那锋利还没有出鞘就刺痛了所有人的眼，他们疑心那镰刀切中自己身体时可能不会带来痛苦，黑色的光芒不仅刺痛了他们的眼，还让他们的身体有了分离的感觉。
　　朱天耷拉着右臂，慌乱地想着一会儿逃跑的时候是不是应该把沉重的右臂扔掉……他身边的道梅斯勒倏地扔掉了手中的感应魔法石，他看了看自己被灼痛的手，顿时因为发现手掌还连接在自己的身体上而有那么一瞬的释然。
　　西博维斯深深地叹了一口气，内心不明白这些人找死为什么会带上自己，刚刚还庆幸被蓝隐咬了一口没有死，如果被黑隐咬伤一口，不直接变成两半他可能依旧有那么一瞬间的时间用来庆幸。
　　珈蓝还是队伍中那个最的人，面对黑隐，她第一个做出了反应，冰晶长剑无声无息地出现在她的手中，无形中，血脉力量已经觉醒，她的瞳孔深处有冰晶凝结出来，方圆数十米空间的温度顿时下降了十余度！
　　石壁上开始有冰晶凝集，干燥的空气中也有了湿度，隐隐约约，有龙吟声从珈蓝的冰晶长剑中喷发出来
　　！
　　战斗在那一刻爆发，然后在那一刻停止。
　　朱天彻底傻了。他带着小艾玛躲在最后面，但也看见了那道惨绝人寰的巨大镰刀挥舞出来的黑色光芒！
　　只是一刀！
　　珈蓝就被迫做了刨妇产！
　　胸口之下，小腹之上，从上至下出现一个巨大的裂口，如果不是她在最后那一刻知道不敌而闪退，那一刀就能把她分为两半！黑色的亡灵之气封住了她的伤口，没有让伤势进一步恶化，她的脸色变得病态般的苍白，踉跄着后退摔在地上。
　　黑色隐魔没有追击，他的口器中发出嘶嘶声响，似乎是在准备着在餐前唱上一段。
　　唰！
　　嘶嘶声响消失，黑色隐魔的身形也消失！
　　所有人的脸色变得惨白一片，就在那个瞬间里，黑色隐魔再次出现在原地！
　　他的巨大黑色镰刀上，多了一头……蓝色隐魔！
　　蓝色隐魔只有黑色隐魔体型的一半，此时挂在黑色镰刀上面没有任何一点的生息，已经死得不能再死了。
　　咯吱……咯吱……
　　黑色隐魔将蓝色隐魔放在那巨大的口器中咀嚼起来！
　　咯吱……咯吱……
　　这算什么？
　　餐前开胃？
　　杀个同伴给自己助助兴？
　　不知道过了多长时间，黑色隐魔将一整头蓝色隐魔吞进了自己的肚子里！在这个过程中，所有人都是一动不敢动！因为那双椭圆形的黑曜石双眼射出来的黑光从来就没有离开过他们的身体。
　　看见这惊悚一幕的朱天大气都不敢喘，他以为吞噬一头蓝色隐魔就可以抵御住来自血脉的压制，但是他想错了，深渊中各个种族的血脉力量好似没有上限，总有能够压制他的存在！
　　黑色隐魔当着他们的面吃掉了一头自己的同伴，这让朱天震惊的同时，已经准备使用最强大的混沌力量对付他了！
　　嗒！
　　嗒！
　　嗒！
　　黑色隐魔迈动钢铁巨腿向着他们走来，没有人敢动！血脉的压制力量告诉他们，只要有人敢逃跑，立即就会身首异处！
　　嗒！
　　嗒！
　　……
　　黑色隐魔走到了他们三米远的地方，这个距离只要挥动他的巨大黑色镰刀，就能杀死在场的任何一个人！
　　朱天不再犹豫，就要用出他的混沌之力——龟派气功！
　　“归~归……呕！！！”
　　一股熏天臭气突然在这处近似于密闭的空间里飘荡起来。
　　嗒！
　　嗒！
　　嗒……
　　黑色隐魔忽然退出去老远！
　　“……”
　　朱天看了看甩到自己身上散发着恶臭的黑灰事物，再摸了摸自己脸上的黑灰事物，又看了看旁边的道梅斯勒手里的臭豆腐空罐子……
　　他想生气……
　　想对旁边这个倒霉的家伙咆哮……
　　但转念一想，这个时候正在面临强敌，身边还有小艾玛糯糯地抱着他的大腿。
　　所以。
　　他就那么和声细语地对道梅斯勒说道：
　　“卧草尼马的……”

第七百七十六章 有味道的战斗
　　道梅斯勒的臭豆腐攻击产生起效，臭豆腐的味道那简直就是直接在脑海中炸响了一般，破有一番鞭炮齐鸣，锣鼓喧天的效果，反正被臭豆腐扬了一身的朱天脑袋是炸了。
　　这……是一场有味道的战斗……
　　黑色隐魔倒退出去十余步，都快要消失在大家的视野之外了，他这个时候的身体在缓缓颤抖着，四根钢铁巨腿凌乱地勾着地面，那巨型口器大大打开，顿时把刚刚吃进去的蓝隐残骸吐了出来！
　　臭豆腐之击，可见一斑！
　　不多时，嘶嘶的声响从黑色隐魔口中发出，一股股香气从他的身体中飘了出来，他时候也是稳住了身形。
　　臭豆腐攻击是伤敌一千自损八百的战术，朱天也是好半天才回过味来，随着香气飘来，死亡的威胁也再度笼罩，他看见那黑色隐魔又是发动了攻击！
　　珈蓝这时候才之前的伤势中反应过来，挺起冰晶长剑迎击。
　　有个高的在前面顶着就是好啊，朱天眼见珈蓝似乎是找到了节奏，可以在黑色隐魔的手中过很多招数了，他急忙对道梅斯勒说道：
　　“快！来更多的！臭豆腐都拿出来！”
　　道梅斯勒摊了摊手说道：“没有了！只有那一罐！”
　　“要不你现场制作点吧……”
　　“怎么制作啊！没有材料……”
　　“把裤子脱了就可以……”
　　黑色隐魔不知道为什么，动作比刚出来的时候迟缓了很多，可能是空气中还残留着臭豆腐的“香气”，对他造成了不可磨灭的影响。珈蓝的攻势越来越快，她身上有冰脉巨龙的血脉力量，俗称冰脉肢体，在天赋血脉方面，黑色隐魔对她造不成压制的威势，也就失去了最大的依仗。
　　在战斗中，血脉力量方面可以起到很大的作用，比如说一只成年的鼠类可以打得过幼年的猫类，但是由于来源于血脉中的恐惧，鼠类面对猫类的时候，实力百不存一，心里面只想着逃跑，自然也就没有战斗力可言了。
　　在血脉力量方面，隐魔是“猫类”，朱天和一众魔族是“鼠类”，压制之势在一开始就已经形成，珈蓝是唯一那个没有受到血脉压制影响的人。这个时候，黑色隐魔被臭豆腐弱化，在动作上显得十分的迟钝，战到后来，他都没有主动攻击，全是被动防守，因为他已经不能确定珈蓝的方位了。
　　一边战斗，黑色隐魔的口中就一边发出嘶嘶的声响，香气弥漫，珈蓝看出了他的弱点，根本不给他释放香气的机会，蓝色冰晶长剑在黑色隐魔坚硬的身体上已经留下来七八个深邃的划痕。
　　黑色隐魔的身体实在是太大了，珈蓝给他造成的伤势看起来就像是在挠痒痒一样，事实上却没有那么简单，珈蓝的冰晶长剑所过之处，都会凝结出来一层厚重的冰霜！冰霜寒气会顺着黑色隐魔的伤口慢慢侵蚀进他的身体深处，长此以往，黑色隐魔的速度就会越来越慢，这也是珈蓝耐心的与他战斗下去的原因，在进攻中防守，进攻的同时小心翼翼，不求重伤对方，只是一剑一剑的磨死对方！
　　在某一刻，黑色隐魔终于意识到了此时的自己不是珈蓝的对手，让他有些愤怒的是，空气中弥漫的味道不知道为什么越来越浓烈了，臭味阻止了他的判断，稍一晃神，珈蓝又在他的钢铁巨腿上留下了重重的一剑，那一剑差点将他的一根前腿斩断！
　　他想逃跑，但时候已经晚了！
　　冰寒的力量让他的速度削减到了一根程度，有着两对翅膀的珈蓝在速度上很容易就压制了他！
　　“还有吗？还有吗？”朱天忍着恶心，对道梅斯勒说道：“再找找！”
　　道梅斯勒从朱天的头顶找到了最后的一块臭豆腐，奋力地朝着战团扔了过去，他们觉得珈蓝之所以能够压制住黑色隐魔，是他们的功劳，不可否认的是，臭味确实干扰了隐魔判断珈蓝的方位，味觉是隐魔的眼睛，此时他的“眼睛”已经快要别臭味眯瞎了。
　　职业啦啦队朱天在那里喊道：“干他！他一根前腿不行了！砍他的腿！”
　　被一直压着打的黑色隐魔终于迎来了最严重的一击！珈蓝的冰晶长剑刺进了他的后背，深度直没剑柄！为了躲避黑色隐魔的攻击，珈蓝也只能暂时放弃自己的武器。
　　众人看着那摇摇晃晃，站都站不稳的黑色隐魔，顿时放下了心来。
　　魔族公主，果然强大！
　　就连躺在地上重伤，心高气傲的西博维斯这时候也不禁点了点头，随着他额头的点动，一点点臭豆腐的汁液从他的额头上滑了下来。
　　朱天一边干呕一边脱了自己身上的衣服，深渊中的臭豆腐非比寻常，虽然是这个叫法，但是原料可比豆腐恶劣了十倍，据道梅斯勒所说，这里面除了豆制品之外，还添加了黑水恶魔的血液发酵。
　　黑水恶魔是什么，那可是专门活在垃圾堆上的家伙，曾经被朱天当作“扫地机器人”送给匹诺曹。
　　而且深渊中的豆制品？朱天可从来没有在深渊中看过任何豆类粮食，据他所知，只有一种黑不拉几像是屎一样的发臭植物生存在石缝之中，那种植物深受兽人喜爱，用其所制出来的臭豆腐简直就是浑然天成。
　　脱了那件黑糊糊的衣服之后，朱天终于感觉灵魂又回到了自己的身体之中，他再次看向前面的战斗，顿时又看到了翻转！
　　不知道为什么，那黑色隐魔的身体上的黑色钢甲一样外壳开始脱落了下来，露出了里面黑色的血肉。一边与珈蓝战斗，他身上的甲壳就一边在脱落着。
　　随着那钢铁一般的甲壳全部脱落完成，他又恢复了最开始的速度，抵挡起珈蓝的攻击显得颇为游刃有余！
　　这家伙还有这么一手？
　　看着缩小了一圈的黑色隐魔完成了减重，速度顿时提升两倍之中，大家都是为魔族公主露出了担心的表情。
　　“有没有弓箭！”朱天问道梅斯勒说：“现在那家伙为了追求速度，主动脱了一层皮，虽然现在能够跟上珈蓝的攻击了，但是他的防御肯定减低了很多！”
　　“我从来不用弓箭的，魔族中也没有弓箭啊！那是兽人族和人族才会用的低等武器！”
　　“妈的，低等武器都没有就别吹牛逼了！你们魔族高等，怎么没看你们造出枪炮来！？”朱天说到这里的时候，忽然愣了一下，随即他反应过来：“对啊！老子是有枪的！怎么把这么重要的事情忘了！”说完，朱天就使用亡灵之气在魔晶石戒指中搜索了一番。
　　不仅有很多魔晶手枪，还有很多魔晶炮，魔晶巨炮，鼠族工匠唯一打造出来的“巴雷特”狙击枪让朱天随手送给科萨·莫普提了，不然有“巴雷特”在手，什么高级魔兽、高级恶魔之类的家伙还不得让行？
　　魔晶炮需要一个呼吸充能准备时间，用来打速度奇快的黑色隐魔不是明智之举，所以朱天从魔晶石戒指中取出两把“左轮”手枪。
　　这可是鼠族工匠按照他的图纸完美复刻下来的精品，鼠族工匠严谨的做工在这个时刻体现了出来，一声很是好听的清脆响声，朱天打开了左轮手
　　枪装弹药的地方，弹药不是火药，而是小块的魔晶石！
　　啪的一声，左轮手枪的弹药夹又被朱天推了回去，帅气地拿起了左轮，他闭上一只眼睛，然后开始瞄准。
　　黑色隐魔与珈蓝的战斗进入了高潮阶段，每一次闪身都会带出一道道幻影，朱天想要用眼睛来锁定黑色隐魔极有难度，所以他就释放出了一段精神力触角，随即想到半个时辰之前自己被斩断的精神力触角，顿时又不敢靠近那黑色隐魔了，他的枪口随着黑色隐魔上蹿下跳，半天也没有扣动扳机。
　　因为不是弹簧促发装置，左轮手枪扣动扳机和开火时间有着零点二秒的延迟，这是朱天试射了很多次后计算出来的，但比起前世的热武器，鼠族工匠打造出来的魔晶手枪与激光手枪没有任何区别，从魔晶石中爆发出来的威力可以瞬间将毁灭力量推送到无穷远之外，以魔晶石作为能源，就省去了“让子弹飞一会”的说法。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　考虑了种种因素，朱天还是在寻找着机会，黑色隐魔的速度实在是太快了，与珈蓝纠缠在一起不分伯仲，朱天如果一枪打歪打在了珈蓝身上，可就帮了倒忙，给黑色隐魔添了一记助攻，他本着不出错的心态一直在等待着时机。
　　与魔族公主对轰了数百计攻击的黑色隐魔根本没有意识到一个黑洞洞的枪口正在瞄准着他，这也算是魔晶武器的另一个优点，不会产生生物之间的威压，自然也就能隐藏下来，像是毒蛇一样，随时可以给猎物来上一记狠的！
　　轰！
　　珈蓝的蓝色冰晶长剑硬生生地被黑色隐魔的巨大镰刀劈断了！没有关系，珈蓝凝聚出玄霜之力，很快就能从手中再凝聚一把出来，但就像是珈蓝不给黑色隐魔留退路一样，黑色隐魔也抓住了珈蓝没有武器的空挡，含不畏死的发动了最强的一击！
　　失去了武器的珈蓝成为了他眼中的猎物，珈蓝的蓝色冰晶长剑只凝聚出来一半，黑色隐魔的身形就已经压了过来！
　　黑色隐魔的战机来了！他打算凭着这一击直接终结敌人！
　　巨大的黑色镰刀从上至下砍落，颇有一副将敌人一刀两断的气势！
　　当捕猎者发动真正的攻击这时，目标凝聚与一点，全身心都会投入在猎物身上，这时候其实也是捕猎者最疏忽的时候，殊不知，他们在捕猎的同时，自身也成为了猎物！
　　就是这个时候！
　　朱天终于抓住了机会，趁着黑色隐魔急速追击珈蓝而去，珈蓝被动用断剑防守，黑色隐魔的行动轨迹变成了一条直线，不需要朱天再去预判魔晶手枪自身的延迟性。
　　道梅斯勒看见了珈蓝的劣势，顿时奋不顾身地冲了出去，“珈蓝公主，我来帮你！”于此同时，朱天射出了左轮的第一枪！
　　砰！

第七百七十七章 隐魔的黑暗力量
　　黑色隐魔的身体一顿，停滞在那里好长时间。
　　他的身体中出现了一个微不可见的空洞，冲到他面前的道梅斯勒握着一柄长枪很容易就刺进了呆在那里愣神的黑色隐魔。
　　所有人的都惊住了，迦南纳尔兄妹震惊了，西博维斯震惊了，珈蓝也瞪大了眼睛，一声枪响之后，他们并没有看清是怎么回事，道梅斯勒出手的那一击却印在了所有人的眼中。
　　不得不说，道梅斯勒为了帮助魔族公主挡下黑色隐魔的一击，在瞬间内就爆发了血脉力量，从魔晶石戒指中拿出一柄长剑就冲了出去。
　　他不仅有着绝对的忠心，那悍然一击也不是毫无章法，可以说是在最短的时间爆发出了一个十六岁魔族的最强力量，在他这个年龄段之中，应该很少有魔族能接下来那一击，但他毕竟只是一个十六岁的魔族啊！完成了二段觉醒的珈蓝都不能击败黑色隐魔，他这么一击就直接重伤了黑色隐魔？
　　不符合常理啊！
　　大家回味刚刚那个瞬间亮起来的黑色光芒，几乎是同时，他们回头看去。
　　已经将魔晶手枪收进魔晶石戒指的朱天也和他们的表情没有什么分别，同样的震惊和怀疑，过了两秒钟，他陡然鼓掌叫道：“好！道梅斯勒！很漂亮！”
　　朱天把功劳推给了道梅斯勒，大家没有注意到他的魔晶手枪是好事情，这算是他的杀手锏之一，让别人知道了威胁会直接下降一半。
　　珈蓝是知道魔晶武器的，她回味着之前亮起来的那道黑色光柱，看着朱天若有所思，随即，她又闻到了一股强烈的香气！
　　“不好！”
　　珈蓝猛然转头，向着黑色隐魔冲去！
　　原来黑色隐魔中了一枪之后，身体出现了短暂的麻痹，这才被道梅斯勒偷袭成功，现在黑色隐魔反应过来，悍然对面前的魔族发动了镰刀攻击！
　　道梅斯勒还处于疑惑之中，他自己都不知道是怎么偷袭成功的，而且面前这个家伙中了自己一剑之后，就像是死了一样不能动弹了。
　　唰！
　　一道蓝色剑光在道梅斯勒的眼前亮起，珈蓝帮助道梅斯勒架住了黑色隐魔的镰刀攻击。“滚开！”珈蓝对道梅斯勒喊道，同时一剑将摇摇晃晃的隐魔逼退出去两步。
　　黑色隐魔看了一眼自己身上黑洞洞的枪口，又看了看道梅斯勒留给他的伤势，终于，他被彻底激怒了！
　　不要命般地对着珈蓝冲去。
　　血脉力量带来的压制感让道梅斯勒不自觉地向后退去，再次回到了朱天的身边。“不错啊！”朱天表扬这个倒霉小子说道：“怎么不上了，珈蓝公主需要你！”
　　道梅斯勒有些发懵，刚刚发动的那一击完全是看到了珈蓝处于劣势之中，他下意识的反应，到了现在，他才后知后觉的意识到刚刚自己面对的是什么。
　　太恐怖了！
　　自己竟然重伤了一头黑色隐魔？
　　道梅斯勒察觉到自己刚刚捡回了一条命，听到了朱天的话后，他有些失神的回答说道：“刚刚是怎么回事我也不知道，黑色隐魔为什么没有杀我？”
　　“可能是因为他喜欢你吧，”朱天漫不经心的说道：“你长得这么帅气，黑色隐魔看到你后都愣住了。”
　　“真是这样吗？”刚刚过于全身贯注，道梅勒斯并没有意识到是朱天开了一枪麻痹了黑色隐魔，所以他傻傻地对朱天说道，“如果真是那样，那我倒是不忍心杀他了，他竟然会认为我帅气，对了，刚刚砰的一声是怎么回事。”
　　朱天对这倒霉小子有些无语了，迷惑他说道：“可能是你刚刚冲的太猛了，放了一个屁……”
　　小艾玛噗地笑了出来。
　　朱天的一枪加上道梅斯勒的一剑让黑色隐魔愤怒的同时，变得后继乏力起来，珈蓝越来越凌厉的攻击将他逼到了死角！
　　但！高级恶魔还有着绝对黑暗力量！只见
　　他的身体在抵上墙壁的时候，镶嵌在墙壁中的巨大水晶砰的一声碎裂，顿时引发了一种连锁反应，整片空间乃至方圆数十米，他们的视野范围之内，所有的水晶同时碎裂！
　　朱天曾经看到的那一人多高的水晶变成一地渣滓，水晶之中散发出来的幽幽光芒也被黑暗逐渐吞噬干净！
　　一切归于黑暗，但是众人都可以夜视！
　　让所有人震惊的是，当黑色隐魔的身体触碰到墙壁的同时，他消失了！
　　就是在那一瞬间，包括珈蓝在内的所有人都感觉不到了黑色隐魔的存在。
　　“黑色隐魔的黑暗力量是什么？”朱天这时候才想起来恶魔的特性，他知道每一名中级以上的魔族都有着强大的黑暗力量，所以他问道梅斯勒说道：“是隐身吗？”
　　道梅斯勒点了点头，很快又摇了摇头。“我不知道……”
　　朱天看了一眼道梅斯勒，没有说话，而是把自己全部的注意力都放在了四周，抓着小艾玛的肩膀，就像是老母鸡一样，紧紧地把麋鹿小女孩护在自己的身下。
　　“你还好吧，”道梅斯勒来到西博维斯的身边，将一颗装满了亡灵之气的魔晶石赠与了他，西博维斯怔怔地看了道梅斯勒一眼，接过了他手中的黑色魔晶石。
　　“叮！”
　　珈蓝猛然挥动手里的冰晶长剑，挡住陡然出现在面前的黑色镰刀！她侧身后退的同时，就要挡住黑色隐魔的另一柄镰刀。
　　但！黑色镰刀的目标并不是珈蓝！而是刚刚被递到西博维斯手中的魔晶石！
　　一截手臂凌空飞舞起来！
　　那手臂中的黑色魔晶石也随之高高抛起！
　　黑色隐魔的身体再次消失，他再次出现的时候，已经是十米之外了！
　　“啊！”西博维斯捂着自己的断臂嘶嚎，强悍如这个男人可以忍住很强烈的疼痛苦楚，在与珈蓝的对抗之中，他虽然受了重伤，但却是一声不吭，硬生生的扛了下来，但这次，他丧失的是他用刀的右臂！
　　黑色隐魔的那一次攻击等于毁了西博维斯的刀道！
　　众人皆惊！
　　再看十余米之外，就在众目睽睽之下，黑色隐魔张开巨大的口器，将那根粗壮的手臂吞了下下去！随之吞下去的还有那手臂中握着的魔晶石，手臂上还覆盖着坚硬的铠甲护腕，黑色隐魔照吞不误！尖锐的摩擦声响起，一遍一遍的摩擦着众人的心脏。
　　吃了西博维斯的手臂，再加上一颗满是亡灵之气的魔晶石，黑色隐魔身上的威势又缓缓提了起来！
　　大家的脸色都是惨白一片，很难想象的是，隐魔竟然有着隐身的黑暗力量！！！
　　隐魔！
　　隐魔！
　　隐魔！
　　到了这个时候，大家才知道隐魔名字的含义！
　　西博韦斯的身边，道梅斯勒被溅了一脸的血，他递出魔晶石的手臂还停留在半空之上，上一刻，他把魔晶石放到西博维斯的手中，下一刻那只手连着手臂就飞了起来。
　　这一幕极其的震撼，道梅斯勒愣了一个呼吸的时间，这才接受眼前的事实，他赶紧蹲下去，释放出亡灵之气为西博维斯止血。
　　“滚开！”西博维斯毫不领情，用左臂将道梅斯勒推飞出去。瘦死的骆驼比马大，即使西博维斯重伤到了那样的程度，在他失去了理智的情况下，依旧将道梅斯勒推出去老远。他目光变得赤红而冰冷，里面充斥着无情的狠厉。
　　缓缓地，他就要从地上爬起来，但是珈蓝留给他的伤势还没有修复，加上断臂之伤，他踉跄地站了起来，很快身子一矮又跪在了地面上。
　　从进入隐魔溶洞开始，西博维斯就开始在默默的恢复着气力，但是之前碰到的第一头蓝色隐魔的那一击生生将他打回了原形，这时候又突遭变故，丧失了右臂的他彻底失去了理智。
　　他咬紧牙根，撑着地面还要站起来。这
　　个时候，一只皮靴踩在了来到他的旁边踩在了他的手背上，“你干什么？”西博维斯冷冷地望着朱天。
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　“我还想问你，”朱天对他说道：“你想干什么呢？”
　　“和你们无关，我要杀了他！”
　　“杀了谁？”
　　“隐魔！”
　　“我不觉得现在的你可以打得过那个家伙。”
　　“滚开！”西博维斯想要挣开朱天的靴子，但是失败了。
　　“你看，”朱天尽量不让自己的语气中有嘲讽的味道，“你现在连我都打不过，难道现在冲上去送菜吗？大雪山里面都是你这种无脑的家伙？”
　　西博维斯血红的双眼注视朱天，朱天没有躲避，也冷冷地注视着西博维斯，完全没有第一次见面的无赖气。
　　不知道是不是因为此时朱天身上的气势过于凌厉，还是因为西博维斯的伤势过于重了，西博维斯躲避开了朱天的视线，仰面躺在地上，沉重的呼吸……
　　朱天没有管他重不重伤，这个时候突然浪费亡灵之气在一个没有战斗力的人身上，是不明智的选择。
　　这个时候，朱天绝对自己不能再隐藏实力了，就在刚刚黑色隐魔悍然发动攻击的时候，所有人都没有看清隐魔的动作，但是朱天看见了！他手臂上的蓝色镰刀图腾不是闪烁，似乎是再向他预警。
　　将魔晶手枪拿在手中，缓缓举起对准了黑色隐魔。
　　黑色隐魔的视力极差，但是周围无处不在的香气就是他的“视力”！很快他就判断出来了朱天的动作，但是他并不能从朱天的动作中分辨出任何的威胁，两者距离十米，这就导致了黑色隐魔的判断失误！如果他知道刚刚就是朱天对他发动的偷袭，他怎么也不能那样傻愣愣地站在那里了。
　　砰！
　　没有任何掩饰，朱天瞄准黑色隐魔就是一枪！
　　中了！
　　大家看清了朱天的动作，也看清了黑色隐魔的动态。
　　只见黑色隐魔僵硬地站在那里，嘴里咀嚼的动作停止。
　　砰！
　　朱天抬手又是一枪！
　　黑色隐魔的身形一颤，依旧僵在那里没有动弹！
　　与此同时，朱天开始向前走去。
　　砰！
　　他脚步不停，手里的枪也是不停，每走出一步，都要开出那一枪。
　　砰！
　　黑色隐魔的身上出现了数个空洞！感受到了所谓感受过的麻痹之感，他浑身颤抖，似乎是在抗拒着身体的麻痹之感。
　　咔！咔！
　　朱天扣动了两下扳机，但是……没有“子弹”了！
　　而这个时候，朱天已经走到了众人的前面！
　　他妈的！
　　朱天没有迟疑，赶紧从魔晶石戒指中取出来一把崭新的魔晶手枪，但是等他再看向黑色隐魔时候，赫然发现，黑色隐魔的身体已经消失在了原地！
　　惊慌之下，朱天手腕上的蓝色镰刀图腾爆闪！
　　“找到你了！”
　　通过冥冥之中的感知，朱天抬手对着自己的头顶就是一枪！
　　砰！
　　没有击中！
　　墨镜手枪催发需要零点二秒的延迟，黑色隐魔的速度快过了魔晶手枪！
　　而那零点二秒够速度快成幻影的黑色隐魔做很多事情了！
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　朱天连开数枪，但都是被蓝色隐魔躲了过去！
　　半空上，蓝色隐魔闪动着躲避那道可以是他麻痹的黑色能量。
　　咔！咔！
　　朱天再次打光了手里的“子弹”。
　　最是顶级的杀手才可以抓住那千钧一发的机会！
　　唰！
　　一片黑色的镰刀光芒在朱天的头顶亮起！

第七百七十八章 魔族吞噬法则
　　隐魔可以快过他的魔晶手枪，这是朱天怎么也无法想到的事情，即使他已经用全部的注意力去预判黑色隐魔在下一个零点二秒出现的位了，但是将所有的子弹打空之后都没有打中！
　　这个结果让所有人都冒出了冷汗！
　　不得不说，朱天的出场方式很帅，抬手间就用神奇的力量控制住了黑色隐魔，这是所有人都见证了的事情，但是下一秒结局就要发生翻转了吗？
　　看见一道黑色的幻影出现在朱天的头顶，三步之外的珈蓝已经来不及出手了！迦南纳尔兄妹的更是实力搭救，实力更差的道梅斯勒和重伤倒地的西博维斯就更不用说了，在黑色隐魔降临在朱天的头顶时，躲在道梅斯勒身后的小艾玛的眼圈忽然红了起来。
　　而此时在朱天的眼中呢，黑色隐魔的动作其实很慢，即使他打空了所有的子弹都没有击中黑色隐魔，但他依旧觉得黑色隐魔的动作很慢！
　　实际上，黑色隐魔已经和珈蓝大战了数百个回合，不仅被珈蓝的玄霜之力侵蚀了身体，后来主动褪去全身甲壳之后，更是被后来突然出现的道梅斯勒刺中了一剑，最后朱天硬生生的用魔晶手枪在他身上留下了五个穿透性的空洞，受了这么多的伤，他的动作已经没有最开始的那样迅速了。
　　但是在大家的眼中，黑色隐魔依然快成了一道幻影！
　　很明显，已经吞噬了一头蓝色隐魔的朱天明显和大家不一样，此时他手臂上的蓝色镰刀已经亮到了极致！
　　看着从天而降，将要对自己的实施斩首行动的黑色隐魔，朱天的内心忽然产生了一股强烈的冲动，感受着内心的冲动，他忽然冲天而起，主动与从天而降的黑色隐魔对冲过去！
　　在那一刻，在大家的视线中，朱天的身形也化成了一道幻影！
　　两者在半空中相撞，一触即分，都是落在了地面上。
　　刚刚那只是瞬间就发生的事情，奇异的是，在朱天的视线中，一切都变成了慢动作！黑色隐魔砍向他的镰刀的镰刀没有任何的威胁，他的身形穿透了两个巨大镰刀封锁，直接来到了黑色隐魔的身前！然后事情就变得十分简单了，就像是伸手摘桃子，空暇之余，他深处另一只拳头，蹦起来的过程中打落了树上的两颗枣。
　　这朱天看起来十分简单的过程在众人的视野里还是那一瞬间发生的事情，没人看清朱天与黑色隐魔对撞的过程发生了什么。
　　但是他们看到了结局。
　　此时此刻，朱天的右手中握着一颗漆黑色的心脏。
　　这！
　　就是他刚刚摘落的“桃子”！
　　地上有两个椭圆形的黑色水晶，那是黑色隐魔眼睛，也是朱天随手打落的两颗“枣”！
　　“你竟然这么强！”躺在地面上的西博维斯颤抖着惨败的嘴唇，大致看明白了刚刚的细节之处。
　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　珈蓝和迦南纳尔兄妹都是震惊的看着这一幕，道梅斯勒似乎把这认为理所当然，他虽然也在惊奇着，但很快就反应了过来，走过来用手里的长剑捅了一下黑色隐魔的身体
　　，随着他的动作，那两丈高度的身体轰然倒地！
　　与此同时，我在朱天手中的黑色心脏停止跳动！
　　亡灵之气从朱天的手中释放出来，吞噬了那颗黑色的心脏！
　　黑色的纹路沿着他的手掌、手腕一路蔓延，逐步蔓延到他的小臂之上！黑色条纹与蓝色条纹发生了融合，很明显，黑色条纹代表的力量更为强大，吞噬了大半的蓝色条纹，蓝色条纹并没有消失，抵御黑色条纹的侵蚀也在拓宽着自己纹路，变得更为复杂起来！
　　最后黑蓝条纹形成的纹路依然是——镰刀！
　　黑蓝色的镰刀！
　　比之前的蓝色镰刀复杂了很多倍，体积也扩大了一圈，都快要蔓延到朱天的上臂去了！
　　同时，朱天的右边肩膀耷拉了下来，他感觉右边的手臂更为沉重了！
　　这让他有一种强烈的冲动——去摘“桃子”！
　　当然，这里没有隐魔让他摘桃子了，他只能将自己内心的冲动压制下去。
　　隐魔溶洞中静止了很长瞬间，朱天给众人带来的转变让他们沉思了很长时间。
　　“怎么哭了，不怕，我回来了，”刚刚朱天丢掉了小艾玛的手，独自走了出去，这时候他回来发现小女孩的眼睛通红，有泪水滑落，感觉那攥着他衣角的小手更加用力，朱天笑道：“不许哭了，难道你是被道梅斯勒的臭屁熏哭的吗？”
　　小艾玛顿时止住了自己泉水般的眼泪，嘴上晚起了一个可爱的弧度。
　　心脏是隐魔的力量之源，已经吞噬完一颗心脏的朱天对黑色隐魔的尸体没有什么兴趣，迦南纳尔兄妹就不一样了，看到这里，他们即使没有看清刚才到底发生了什么，但是过了这么长的时间，猜也猜得出来了。
　　所以，在震惊过后，一个问题就出现了——要不要去试着吞噬黑色隐魔的血脉力量？
　　黑色隐魔比起蓝色隐魔强大了很多倍，是可以直接秒杀蓝色隐魔的存在，他们面对蓝色隐魔的时候都没有吞噬的想法，这时候看到吞噬黑色隐魔的机会后，内心是更为的纠结。但是已经看到了第一个“吃螃蟹”的朱天，他们内心不免会产生极为强烈的躁动。
　　追朔起隐魔的血脉力量，几乎所有的魔族都认为那是要比他们的血脉力量还要古老的存在，关于隐魔，魔族虽然了解的不多，但是一些零星的记载和传说也是耳熟能闻的。想要吞噬更为古老高级的血脉力量，可能会付出极大的代价！
　　但是，朱天这个活生生的先例就摆在眼前啊！
　　就在迦南纳尔兄妹小声讨论的时候，珈蓝在修复着自身的伤势，而地面上，大家都忽略的西博维斯已经爬到了黑色隐魔的尸体旁边！
　　他仅剩的左手落在了黑色隐魔尸体之上！
　　缓缓的，一丝极为淡薄的亡灵之气从他的手掌中凝聚出来，侵蚀进黑色隐魔的尸体之中！
　　这个时候大家终于注意到了西博维斯的动态，只见他的身体趴在隐魔的尸体上剧烈的颤抖起来，那颤抖的幅度极为剧烈，本来已经融合
　　起来伤口随着他的颤抖崩裂，从大腿上，断臂中都是流出了黑色的血液！
　　珈蓝已经将身上的伤势控制住了，她唯一受到重创的地方就是胸腹那里，这时候那道恐怖的划痕已经消失不见，但她能隐隐感觉到黑色隐魔的力量还滞留在身体之中，不过那已经算是无根之水了，只要她慢慢修养，几天就能将伤势全数修复。
　　珈蓝将心神从自身的伤势中抽离出来，然后她就看见了正在吞噬黑色隐魔的西博维斯，“这样做很愚蠢，”她对眼前的事情下了判断，“你已经重伤了，这个状态吞噬隐魔的力量极不明治，况且这是一头黑色隐魔，如果你不停止……就会死！”
　　西博维斯没有说话，他的身体依旧在大幅度的颤抖着，那释放出亡灵之气的手掌颤抖得最为剧烈！
　　迦南纳尔兄妹默默地观察着一切，他们十分想要知道西博维斯会不会成功。
　　朱天挠了挠脑袋，他不明白西博维斯的脸色为什么看起来是那样的痛苦，在他的认知中，吞噬隐魔的力量并没有什么稀奇的。后来，也是在众多的经验中让他意识到，在魔族中的吞噬法则中，有着一条谁也无法改变的铁律——只能吞噬血脉之力更为弱小的对象！
　　此时的朱天还不知道魔族的吞噬法则，如果他知道了，肯定不会悍然去吞噬隐魔的血脉之力。
　　呼！
　　沉重的呼吸声响起，西博维斯脱离了黑色隐魔的尸体，很是平稳地躺在了那里。
　　他的身体也不再颤抖了。
　　成功了吗？
　　也想要吞噬黑色隐魔血脉力量的迦南纳尔兄妹最是在乎结果，他们观察着西博韦斯的动态，两个呼吸的时间过去了，并没有什么不好的现象发生，兄妹二人对视了一眼，都看出了对方眼中的渴望！
　　就当他们想要向黑色隐魔的尸体迈动的时候，赫然看见西博韦斯的身体以一种十分鬼魅的姿态扭曲了起来！双腿和一只手撑在地上，后背却是对准了地面。随后西博韦斯翻转身体，开始用那种诡异的姿态在地上爬动……
　　这……一幕吓坏了众人，更是直接摧毁了迦南纳尔兄妹内心的欲望。
　　异状发生的时候，朱天就把小艾玛拉近了自己的身体，他再次化身成了老母鸡。
　　西博韦斯在地面爬动起来，他的速度很快，沿着一个方向冲去。
　　砰的一声。
　　西博韦斯撞在了墙壁上。
　　被吓得一愣一愣的众人想了一会，然后都是向着那个方向走去。
　　眼前的一幕让众人倒吸了一口凉气。
　　西博维斯的面具已经碎裂，他漆黑色的面孔上满是血液，两颗眼睛再不断地流着血泪，更为恐怖的是，他全身的骨骼像是被全打断了一样，都是扭曲着横在身体之中……

第七百七十九章 额头上的眼睛
　　西博维斯废掉了，这个事实呈现在所有人的视野中。
　　如果吞噬更强大的血脉力量机会造成这种结果，很明显，来自隐魔的血脉反噬力量极为强大，西博维斯正在遭遇着极致的折磨。
　　珈蓝看着这一幕，她深深的凝视西博维斯的双眼，想要从其中分辨出一些东西，如果西博维斯想要寻求解脱，她会毫不犹豫地将手里的蓝色冰晶长剑插在西博维斯的胸口上，但她看到的是绝对的求生意志。
　　迦南纳尔兄妹二人看见这一幕之后，吞噬黑色隐魔血脉力量的念头顿时打消了，甚至他们开始怀疑走进这里的正确性。
　　道梅斯勒这时候有点无法理解眼前的事情，他曾经也看到过不自量力吞噬更高级恶魔血脉力量的魔族，但也没有发生眼前这样恐怖的事情。魔族的血脉力量还是极为强大的，能够反噬魔族的高级恶魔并不多，甚至一些血脉纯正的魔族连龙族的血脉力量都可以吞噬！那么唯一的解释就是隐魔的血脉力量实在是太强大了！
　　那么朱天呢？
　　他为什么一点事情没有？
　　还是说他的血脉力量之强已经强过了隐魔？
　　此时的朱天也在心里默默思考着，他想的很多。
　　一方面他在惊叹着西博维斯的意志力，只见西博维斯的全身骨骼都发生了位移，肌肉紧紧扭在一起，他看着都疼，也不知道眼前这个家伙是怎么扛下来的；
　　另一方面，他心里产生了深深的后怕，刚刚还意气风发地吞噬了黑色隐魔的血脉力量，不知道接下来会不会产生和西博维斯一样的后遗症，这是他内心最担心的事情。
　　不知道过了多长时间，西博维斯浑身痉挛的肌肉终于停止颤抖，他满脸血泪，眼睛虽然是在睁着，但里面全是黑暗，黑色隐魔的黑暗力量似乎将他视线夺走了，不知道是好事还是坏事，众人看见一根骨刺从西博维斯的上臂血肉中穿了出来，那骨刺上还布满着倒刺，那形状很像是一根……镰刀！
　　西博维斯被并没有被砍去整条手臂，他的上臂还完好无损，这时候有骨刺从他的上臂断口上刺出，让朱天顿时产生了一个错觉。
　　卧槽！
　　这家伙有当黑胡子的潜力啊！
　　那像是镰刀的骨刺代替了他的手，从另一个角度看也像一个钩子。
　　这要是给他一条黑珍珠，他应该能胜任船长的职责，没事去加勒比海打打劫啥的，还有可能碰到杰克……
　　“喂！你们不管他了吗？”朱天看着向着隐魔溶洞深处行走的众人，不禁皱起了眉头。
　　道梅斯勒停下来，有些迟疑地对朱天说道：“一般被血脉反噬的人都会失去神智，我们把他留在身边是很危险的事情。”
　　“这样啊，那走吧！”朱天跟在了众人的后面，一点点阻力从他的身后传来。
　　看着身后拉着自己衣角的小艾玛，朱天疑惑问道：“怎么了？”
　　小艾玛伸出手指，指着瘫倒在墙角的西博维斯说道：“他在召唤我。”
　　“但是你治愈不了他，”朱天说道：“他是魔族，你之前应该也试过了，你的力量对魔族没有用。”
　　小艾玛想了想，坚持说道：“我听得到他的召唤。”
　　根据朱天对小艾玛的了解，他知道能够召唤小艾玛的人一般都是受伤的兽人，小艾玛坚持要救魔族倒是第一次见。
　　“你去吧。”朱天对小艾玛说。
　　怕西博维斯暴起伤害了小艾玛，朱天拿着一柄枪跟在小艾玛的旁边。
　　小艾玛的手落在了西博维斯额头上，西博维斯的额头上有两只裂缝，和珈蓝一战之后，那两个裂缝就再也没有开启过了，朱天知道那裂缝里面是两只白色的眼睛。
　　只见小艾吗的一只手正好落在其中一个裂缝之上，神奇的是，那裂缝缓缓开启，露出了受伤的白色眼睛。在小艾玛手掌中，那白色眼睛上的伤痕缓缓愈合！
　　睁开的白色眼睛注视着小艾玛，同时也看了看朱天。
　　“我们走吧。”朱天对小艾玛说。
　　小艾玛抬着小脸看向朱天，很不情愿的说道：“我们难道不带他吗？”
　　朱天说道：“那个倒霉家伙说西博维斯会失去神智伤害到我们。”
　　小艾玛说：“他不会的。”
　　“……”
　　道梅斯勒走着走着，回头一看顿时愣住了，“你为什么要背着他。”他问朱天。
　　“鬼知道我为什么。”背着西博维斯的朱天感觉很不对劲，因为黑胡子船长的大钩子就挂在他的脖颈上，他怕后背上的家伙醒过来之后直接给他来上那么一下子，那可就死的冤枉了。
　　这是没有办法的事情，对于拯救西博维斯这件事情，小艾玛一直坚持，朱天不知道这个麋鹿小女孩为什么要这么做，由于这是这么长时间以来，这是小艾玛提出来的唯一要求，朱天也就鬼使神差的同意了。
　　迦南纳尔兄妹和珈蓝对于朱天的举动也很是疑惑，他们默默地看了一眼，也没有多说什么。
　　“道梅斯勒，”朱天叫住了他，“西博维斯这个样子是你造成的啊！”
　　“为什么？”道梅勒斯摸了摸脑袋，“是因为西博维斯吞噬了黑色隐魔的血脉力量，又不是我让他去吞噬的。”
　　朱天引导说道：“他为什么会吞噬黑色隐魔的血脉力量？”
　　“可能是绝望了吧，毕竟西博维斯是右手使刀的家伙，他被斩去了右臂，我猜他在赌自己可以抗拒黑色隐魔的血脉力量，”道梅斯勒觉得自己的分析很有道理，最后又补充说道：“他还有可能是在复仇，黑色隐魔斩断了他的手臂，他吞噬黑色隐魔的血脉力量，也算是在意义上完成了复仇，因为在魔族中有一个说法，吞噬敌人的血脉力量是对敌人最好的羞辱。”
　　朱天接过话题问道：“黑色隐魔为什么要斩断西博维斯的手臂？”
　　道梅斯勒眨了眨眼睛，在脑子里过了一遍刚刚的情景，顿时像是想起来什么一样，断然说道：“是因为魔晶石！黑色隐魔要抢他手里的魔晶石，魔晶石里面可是充斥着亡灵之气的。”
　　朱天又问：“那颗魔晶石是谁给他的？”
　　道梅斯勒：“……好像是我？”
　　“是的，是你是你就是你。”
　　道梅斯勒：“……”
　　朱天：“所以是你害了他。”
　　道梅斯勒：“……”
　　朱天：“如果你不给他魔晶石，黑色隐魔就不会砍他的手臂，他也就不会那么绝望，不绝望也就不会吞噬黑色隐魔的血脉力量，不吞噬黑色隐魔的血脉力量也不会变成这样。”
　　道梅斯勒：“……”
　　朱天：“所以是你害了他！”
　　道梅斯勒：“……”
　　朱天：“所以你现在是不是应该背着他？”
　　……
　　……
　　一行人向着隐魔溶洞的深处行走，走在最后面默默背着西博维斯的道梅斯勒已经是泪流满面。
　　在他的脑海中还重复着朱天刚刚说的话：如果你
　　不给他魔晶石，黑色隐魔就不会砍他的手臂，他也就不会那么绝望，不绝望也就不会吞噬黑色隐魔的血脉力量，不吞噬黑色隐魔的血脉力量也不会变成这样……
　　这句话开始在他的脑海中不断循环，大约过了有十分钟的时间，道梅斯勒忽然意识到身后的人醒了，因为有两道白色的微弱光芒从他身后亮了起来。
　　那是两只白色的眼睛，长在西博维斯额头上的白色眼睛。
　　大家意识到身后有人没有跟上来，开始回头看向在那里驻足的道梅斯勒，他们这时也注意到道梅斯勒后背上的西博维斯醒了过来。
　　两个呼吸的时间过去了，道梅斯勒站在那里没敢动，朱天来到他身边，缓缓对他后背上的西博维斯说道：“是她救了你，”他指着小艾玛，并补充说：“如果你意识清醒就点点头，或者眨眨眼睛。”
　　白色的眼睛眨动了两次。
　　“如果你能保持安静，不伤害我们就眨眨眼睛。”
　　白色的眼睛又眨动了两次。
　　“好了，没事了，继续走吧。”
　　道梅斯勒心惊肉跳地迈开脚步，迟疑地走了两步后，还是觉得压力十足，将求助的目光看向朱天，却看见朱天头也不回地走了……
　　可爱的小子，这时候的朱天竟然对道梅斯勒这个家伙有了些许的好感，在弱肉强食的世界之中，这种可爱的小子可不多啊。
　　众人上路，继续这么沿着溶洞隧道行走。
　　眼前这片隧道仿若没有尽头一般，已经过了半个时辰，他们依旧没有到达目的地。
　　珈蓝偶尔会停下来，取出一颗水晶球默默感应一番。被注入了精神力的水晶球上面，显示的图像很简单：一处巨大空旷的空间，类似于一处地下城之类的地方，想必他们的目的地就在那里。
　　而此时众人又开始警惕起来，走到这里的时候，空气中的香气已经浓郁到了极致，他们隐隐感觉到了不好的征兆。
　　就这样，他们一路深入，然后来到了一片死尸之地。
　　此时此刻，在他们的身体周围，有着上百具尸体！
　　不是兽人，不是魔族，更不是人类。而是上百具隐魔的尸体！
　　蓝色隐魔、黑色隐魔，无一例外都被切割成了无数段，仔细去看他们的尸体，发现他们金属甲壳里面瘪瘪的，就像是被掏空了一样。
　　“是谁做的？这里至少有七八十个黑色隐魔的尸体吧？”迦南纳尔看见这一幕有点震惊，刚刚只是一个黑色隐魔就差点将他们团灭了，他指着一柄断裂的弯刀说道：“瞧，恐怕是大雪山做的。”
　　珈蓝检视了一遍周围隐魔的尸体，精神力扫了一圈后，她脑海中就有了一个数目：蓝色隐魔两百一十五头，黑色隐魔八十一头，所以她很快就下结论说道：“不可能是大雪山，他们确实很强，但还没有强到屠杀隐魔的程度，而且，这里所有的隐魔都被吞噬了血脉力量！”
　　朱天从地上捡起了一根隐魔断裂的镰刀断臂，和自己手臂上的黑蓝图腾必对了一番，他若有所思……

第七百八十章 深渊之眼
　　隐魔的尸体太过于密集，已经没有了落脚的地方，想要向着更深处行走，就必须踩着那些残肢断臂，就如他们判断的那样，这些隐魔尸体都被吞噬光了血脉力量，当他们踩上去的时候，看起来坚硬如铁甲壳瞬间变成了一地碎屑。
　　“我的同伴们，你们都是勇士啊，看到这样的场景，竟然面不改色。”朱天笑道：“能屠杀这么多隐魔的存在，我想你们是不想面对的，所以我建议——”
　　“——继续走！”珈蓝冷冷的打断了朱天的建议。
　　听到珈蓝的话语时，朱天也没有再多说，他的视线都在小艾玛的身上。
　　他觉得小艾玛想要救西博维斯是有目的的，走了半天，他也没有从小艾玛的嘴里套出什么有用的东西。
　　难道是小女孩的善良发作？
　　还有小艾玛的治愈力量为什么会对西博维斯产生效果？
　　朱天内心的疑问有很多，他也没有直接去问小艾玛，大多都是旁敲侧击。
　　“之前他想要揍我的，”朱天踩断了一根黑色隐魔的腿，拉着小艾玛的手说道：“你刚刚却是救了他。”
　　“不是他。”小艾玛说：“他没有想揍你，是西博维斯。”
　　朱天听到这个解答后顿时有点毛骨悚然。“你刚刚救的就是西博维斯啊！”朱天摸不到头脑。
　　小艾玛说道：“没有啊……”
　　朱天不由得再次仔细看向西博维斯，暗暗想着，难道这个家伙的身体中也有第二个灵魂？
　　陡然想到之前西博维斯与珈蓝对战时爆发的力量，朱天越来越觉得自己的推测很有道理。自己和皮克是一蓝一黑异色的瞳孔，这家伙倒好，直接长了四个眼睛，两红两白，要多诡异有多诡异。
　　朱天也问过道梅斯勒那到底是怎么回事，道梅斯勒给他的回答很是模糊，他说有可能是吞噬了什么其一的恶魔，至于是哪种恶魔他也说不清楚。
　　朱天这时候最好奇的是，西博维斯到底有没有第二个灵魂。
　　所以他开始凑近道梅斯勒。
　　“你是谁？”朱天开始发问。
　　正背着西博维斯的道梅斯勒一愣，随即是意识到自己有可能是幻听了，脚步并没有停。
　　“你是谁？”朱天继续试探。
　　这次道梅斯勒是真的毛了，“我……我是道梅斯勒啊……”
　　“没有问你，”朱天说道，“继续走你的。”
　　道梅斯勒彻底迷茫了，他呆呆地向前走去。
　　“你是谁？”朱天第三次问出这个问题，随即补充说道：“如果你不回答我，就把你扔在这里。”
　　西博维斯趴在道梅斯勒的背上，他庞大的身材因为重伤猥琐了不少，但还是压得道梅斯勒有点传不过来气。那双长在他额头上的白色眼睛对着朱天眨了两次，也不知道在传递着什么信息。
　　“如果你不回答我，就把你的眼睛再戳瞎了！”
　　道梅斯勒忽然觉得身边传来了凉意，额头上却在微微冒汗。
　　终于，西博维斯开口了：“你是怎么看出我来的？”
　　果然！
　　朱天心道有戏，思索一番后，撒谎说道：“我早就看出你来了！”
　　让朱天有些震惊的是，他得到了一个意想不到的回答：“你有两个灵魂，所以也能看出来我有两个灵魂吗？”
　　朱天的嘴角抽了抽，“所以你到底是什么？”
　　‘西博维斯’反问：“你又到底是什么？我从来没有在深渊中见到过你。”
　　朱天知道想要套取更多的消息就必须释放等
　　量的价值，“你当然没在深渊中见过我，因为我来自深渊之外。”朱天心里有一句话没说出来——我还来自这片大陆之外。
　　‘西博维斯’对朱天的话题比较感兴趣，他问：“深渊之外是什么？”
　　“你必须先回答我的问题，这样比较公平。”朱天打断他的发问。
　　“好吧，我是深渊之眼。”
　　“深渊之眼！”这是来自道梅斯勒的惊呼。他浑身一激灵，差点跌倒。
　　朱天扶稳道梅斯勒，在他的嘴里插了一根点燃的香烟。
　　道梅斯勒有香烟提神，又有辛秘可听，就把苦力的工作坚持了下来。
　　众人听见了道梅斯勒的惊呼声，顿时都把视线投了过来，看见他与朱天小声嘀嘀咕咕的，都是一脸的迷惑。
　　“深渊之眼是什么？”朱天问道梅斯勒。
　　道梅斯勒回答说道：“是一种顶级恶魔！有着窥探一切秘密的黑暗能力！在魔族的实力评级中，超越了龙族！”
　　“这么强大！”朱天也是提起了兴趣，笑道：“但很明显，你好像和西博维斯不是一条心的。”这句话是朱天对深渊之眼说出来的。
　　深渊之眼回答朱天说道：“为什么要和他是一条心？这个低级的生命想要奴役我，战斗的时候因为我不配合还要戳瞎我，我为什么要帮助他呢？”
　　“啧啧啧，”朱天咂嘴说道：“要不你来跟我吧，让我也试试四个眼睛是什么感觉。”
　　“我感觉你在开玩笑，”深渊之眼说道：“三个灵魂充斥在一个身体中，那你绝对会疯掉。”
　　朱天心道：我又不是没有试过。
　　“那你现在打算怎么做？”他问深渊之眼。
　　“他趁着我受伤的时候偷袭了我，”深渊之眼说道：“我也可以趁着他受伤的时候偷袭他，问题是我的身体找不到了，杀死西博维斯我就没有了载体。”
　　“这样啊，我听说你可以窥探一切秘密。”
　　“对。”
　　“那么能不能告诉我艾玛在哪里？”
　　“艾玛在拉着你的衣服。”
　　“不不不，不是这个艾玛。”
　　“哦，让我看一看。”
　　两只白色的深渊之眼凝视朱天，“有些刺眼，”深渊之眼对朱天说道：“我看不清你的过去和未来，我感觉眼睛要瞎掉。”
　　“好吧，那应该是一片混沌。”
　　“你这么形容也很准确，现在到你说了，你是怎么回事，为什么在别人的身体里面？”
　　朱天想了想，给了他一个很诚实的回答：“我也不知道。”
　　关于和深渊之眼的交谈持续了很久，这样的经历不可谓是不离奇，白色的眼睛每眨动一下，都能带来一个巨大的秘密。
　　比如朱天问他现在魔族中最强大的那个人在是谁。
　　深渊之眼回答是赤脚大魔王。
　　再比如说朱天问深渊之眼赤脚大魔王在哪里。
　　深渊之眼回答他说：“在北方，具体位置不是很好说，如果你想去见他，我可以带你去。”
　　“……这么热情吗？”
　　“毕竟是你旁边的小艾玛救了我，而她似乎很依赖你。”
　　“那是自然，不过你怎么知道她是小艾玛？”
　　“我知道一切秘密。”
　　“但是你不知道我的。”
　　“所以我对你有点好奇啊。”
　　“我对你也很好奇，你现在能控制西博维斯的身体吗？”
　　“当然！”深渊之眼说着，控制西博维斯的身体从道梅斯勒的后
　　背上脱离了下来。走起路来和正常的时候没有任何区别。
　　“这……”道梅斯勒愣住了，朱天也愣住了。朱天帮助道梅斯勒问出了心里的疑问：“你能走路为什么还要他背着？”
　　“走路很累的。”说着他就又跳到了道梅斯勒的背上。
　　道梅斯勒：“……”
　　朱天：“……”
　　深渊之眼：“怎么不说话了？”
　　朱天说：“没事，嗯……就是感觉你很可爱。”
　　深渊之眼拍了一下道梅斯勒的脑袋：“这个家伙在骂我。”
　　“你会读心术吗？”朱天惊异说，随即自问自答：“哦，我忘记了，你知道一切，像是读心术这样的手段在你眼里很低级吧。”
　　“确实如此。”
　　“那你能不能说出走在最前面那个人未来的结局。”朱天问。
　　“你在说珈蓝吗？”深渊之眼看了珈蓝一眼，随即回答说道：“她的未来是一片混沌。”
　　朱天问：“你会预言术？”
　　深渊之眼反问：“那是什么？”
　　“就是可以预测到未来的事情。”
　　深渊之眼迟疑了一下说：“我开始怀疑我的能力退步了，”他对朱天说：“关于你们这些人的未来……我只看到一片混沌。”
　　“正常的，”朱天安慰他说道：“只要和我接触过，就都会变成这个样子。”
　　“是因为你从深渊之外而来的原因吗？”
　　“可能吧……”
　　走在前面的珈蓝并没有意识到深渊之眼的存在，她对西博维斯的第三第四只眼睛没有什么兴趣，她现在全部的注意力都放在了前方五十米的地方。
　　因为再往前走五十米，就会到达他们的目的地。
　　与此同时，她察觉到很多强大的魔族同类的气息，走到这里，她终于出现了第一次的犹豫。
　　周围遍地都是强大隐魔的尸体，似乎在向她宣告着前路的危险。可以说，如果珈蓝没有完成二段觉醒，她无论如何是不会走进这里的。
　　千年至强者的传承并不在她的计划之内，但是变故已然发生，千年至强者的出现对深渊格局定然会造成影响，来不来这里已经不是她说得算的了。
　　将力量握在自己的手中，握在黑旗部落的手中，是这位魔族公主被黑暗巨龙与黄金巨龙击败之后，唯一觉醒的想法。她每天都在渴求着力量，唯有力量能击碎她的噩梦！
　　而朱天，他正在被命运的大手推动着前进，走到这里的他算是跳出了水井，看到了真正的世界，那么他会不会向着大海的方向前进呢？
　　前面出现了风浪，只有傻子才会继续前行，朱天不是傻子，但是有一个傻子在拉着他往前走。
　　“别想跑！”珈蓝拉着朱天的衣襟，生生的给他拉了回来。
　　朱天对深渊之眼挤眉弄眼，那意思好像在说：我们的逃跑计划失败了。
　　十几秒之前，朱天悍然发动了逃跑行动，他的新伙伴深渊之眼加入其中，随着朱天被珈蓝捉回去，寄宿在西博维斯身体中的深渊之眼也只能耷拉着脑袋跟着走了回去。
　　对于“西博维斯”的举动，珈蓝皱起了眉头，她不知道深渊之眼的存在，一时间不知道是怎么回事，但是现在已经不容多想了。
　　因为……一道尖锐的呼啸声陡然从溶洞的最深处传了出来！

第七百八十一章 兽潮起因
　　关于逃跑计划，朱天完全是临时起意，因为他忽然听深渊之眼说，周围这些隐魔都是被一个强大的家伙杀死的……
　　一个…
　　朱天的脑海中浮现出来那个杀神的画面，眼见珈蓝还要深入，他也就没有客气了，看见珈蓝并没有关注他，他就尝试向着相反的方向默默移动了几步。
　　好吧，最后还是被抓回来了。
　　对于珈蓝和朱天的关系，大家虽然感觉到很是奇怪，但因为身份原因，还轮不到他们去问。
　　这时候，忽然有一道尖锐的呼啸声从溶洞深处传来，大家怔了一瞬间之后，都是严阵以待。
　　大家已经适应了隐魔溶洞中的香气，又在心中逐步接受此时的恐怖场景，但是真当事情进展到这里的时候，他们被那声呼啸声震得头皮发麻。
　　甚至迦南纳尔兄妹都是舒张开了翅膀，气势全开以对抗从溶洞深处传出来压力。
　　“我们……我们就这样站在这里傻愣着吗？我怀疑溶洞深处发生战斗了，很激烈的战斗，你们看看这周围的场景，这些隐魔是怎么死的？”朱天用担心的口吻说道。
　　珈蓝皱眉，她沉声说道：“是自相残杀！他们同类相残才造成了这样的结局。”
　　朱天摇了摇头，从深渊之眼那里得知，这些隐魔不是自相残杀。“我敢打赌，他们不是自相残杀！”
　　“不，他们是的，”这个时候，深渊之眼也没有再赖在道梅斯勒的背上了，只听他幽幽说道：“我说是一个强者杀死了他们，但我并没有说那强者是魔族或者其他恶魔。”
　　朱天疑惑问道：“你是什么意思。”
　　“问题很简单，”深渊之眼说道：“是他们的王者屠杀了他们，兽潮也是因此而起。”
　　珈蓝望向“西博维斯”额头上的眼，她还没有意识到发生了什么，边用精神力警惕着溶洞深处的威压，边检视了一番“西博维斯”的身体。
　　让她震惊的是，不知道什么时候，西博维斯身上的骨头全部复位了，他身上那些巨大的伤势也好了八九，唯一就是右臂上的骨刺格外的明显。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　她分不清西博维斯的状况，也懒得去想，但是信息还是要知道的，所以她问‘西博维斯’说道：“大雪山还知道什么不为人知的秘密？”
　　深渊之眼没有回避珈蓝的问题，直接回答说道：“你们不知道的秘密太多了，比如说兽潮的形成原因。”
　　这个时候，尖锐的呼啸声再次从溶洞深处传来，就像是被夹碎了的风声，直接吹到了众人的脑袋里。
　　已经有过了一次经历，大家都没有再做出像是第一次那样的严阵以待，但是该有的小心还是要有的，谁知道一会儿从黑暗里冲出来的是什么。
　　“好吧，你们不知道，”深渊之眼在夸夸而谈：“你们可能以为隐魔是集体外出捕猎，几乎所有人都这么认为，嗯，他们确实是出去捕猎了，不过那并不是真正的原因。如果我告诉你们他们是在逃亡，你们会很惊讶吧。”
　　逃亡？
　　为什么逃亡？
　　众人心里同时闪现出来这样的问题，随即他们再次看向周围的场景，顿时有了点醍醐灌顶的感觉。
　　珈蓝皱眉，问道：“难道他们在逃避隐魔王者吗？”
　　“聪明！”深渊之眼笑道：“每隔三十年一个小周期，五十年一个大周期，小周期和
　　大周期过了之后，就是隐魔晋级的最好时机，大多数隐魔为了晋级，会在溶洞中冬眠三十年或者五十年，以做晋级的准备，当然，他们会提前储存好猎物，大量的猎物，只是因为这些，还不足以造成整片魔兽之森的兽潮爆发。最主要的原因来自于隐魔王者！那位活了一千年的隐魔王者！它的晋级引发了所有隐魔的期待与恐慌！无数隐魔期待他们的王者变强，带领他们征服深渊，于此同时，他们也在恐惧着，因为隐魔王者会拿他们当垫脚石！
　　众所周知，恶魔最原始的晋级模式就是吞噬同类！这是一种极为血腥的方式，千百年来不知道有多少恶魔种类灭绝，最后适者生存下来的却都是一些实力弱小的家伙，因为越强的恶魔就越会发生族内吞噬这样的事情。
　　隐魔异族毫不例外，不管是单兵能力上，还是在群体数量上，都有着极大的优势，这当然都要仰仗那头活了一千年的隐魔王者！而这一千年间，那位隐魔王者吞噬的隐魔数量不仅仅是你们周围这些尸体的数量。
　　当三十年小周期或者五十年大周期来临时，就是隐魔王者发动族内屠杀的时刻！疯狂的杀戮，疯狂的吞噬，就为了最后的晋级。
　　如果他现在处于蜕变阶段，那么我要恭喜你们，你们很有可能找到一个没有任何抵抗能力的隐魔王者，如果他现在已经晋级成功，或者晋级失败，那么我要祝你们好运了，目前还没有任何一个生物可以躲过隐魔王者的追杀！”
　　深渊之眼的一大段话说下来，空气中陷入到无尽的寂静之中。事到如今，本来稍有信心的迦南纳尔兄妹陷入到了紧张之中。他们走进这里一是为了复仇，二当然也有那么一丝侥幸之心，得到隐魔王者的传承。
　　隐魔王者是千年至强者，而从圣殿中流传出来的预言就是关于千年至强者的，这是千年难得一见的气运之争，他们想抓到那丝机会。
　　“你们可以走，”沉吟了很久之后，珈蓝看着迦南纳尔兄妹，“这里本来就不是你们该来的地方，还有你，道梅斯勒，你现在想要凑热闹是最不明智的选择。”珈蓝用精神力看到，前方五十米处，就是她的目的地——一处巨大的空间！那空间之中有隐魔王者！应该还有很多大雪山强者，为了不打草惊蛇，她的精神力并没有仔细探究，只是探明道路之后，就收了回来。
　　“我们有进去的理由，”迦南米可走进隐魔溶洞之后，一直都在保持着沉默，在这接近一个小时的时间里，他见证了真正的大恐怖，接下来，他还要面对比这大恐怖更加残忍一千倍的事实！“没有什么好犹豫的。”他对哥哥迦南纳尔说道。
　　尖锐的呼啸声依然在隐魔溶洞深处荡漾着，不时传出，带着极致的压迫感，“那我们就进去！”迦南纳尔做了决定。说完，他们对魔族公主单膝跪地。
　　珈蓝点了点头，没有阻止他们，“那你呢？”他看向了道梅斯勒。
　　“我？我……我一个人不敢出去……”
　　珈蓝瞥了朱天一眼，随即说道：“那我们走吧。”
　　“嘿！你还没有问我，我没有进去的理由啊！我可以在外面等你们！”说完，他拉着小艾玛开始往回走。
　　“我警告你！”珈蓝的冷漠语气让朱天驻足，“别离开我身边五十米！”
　　“好的！”朱天乖巧地走了回来。
　　隐魔溶洞静静地，不知这里的道路有几何，不
　　知生活在这里隐魔有几何？谁是那打破寂静的人呢？为了所谓的千年的传承，大雪山来人先走进了这里，接下来是朱天他们这一行人。
　　在朱天看来，隧道的尽头已经刮起了风暴。
　　深渊之眼的认知能力比所有人都要强。他是深渊中的先知者，是深渊中的预言者……关于他的称号有很多，但很多人都知道他的本体其实是一个并不强大的恶魔，只是因为能先知先觉很多事情，可以提前驱凶避难，这就给所有人一个错觉，深渊之眼是恶魔中的至强者。
　　如果按照硬实力来划分，深渊之眼确实可以被划分为高级恶魔，但他还没有资格位列至强者的行列，就比如说他此时走在隐魔溶洞中，大气都不敢喘，生怕那最里面的王者分辨出来他的味道，辨别出来他的方位，一刀斩之。
　　大家认定隐魔王者正处在虚弱的蜕变期，当然，他们也只能这么认为，不然早就逃跑了。隧道之中似乎有很多眼睛在注视着他们，珈蓝果然敏锐，她注意到有很多强大的隐魔似乎也在暗处等待着时机。
　　深渊之眼也发现了这个事实，并告诉了他的新朋友朱天，朱天顿时后背凉飕飕的，得知黑暗中站了一堆老阴逼的他，脑袋里只剩下怎么开溜……
　　令小艾玛不乐意的是深渊之眼总想要将她抱在怀里，说那样可以保障她的安全，朱天看出了深渊之眼并没有恶意，那双纯白色的眼睛中没有什么邪恶的光芒，意识到这件事情之后他也就不再把注意力放在深渊之眼身上了，转而满是忧虑地挪动着向前的脚步。
　　再走一会儿看见大家心心念的隐魔王者正磨着大刀烧柴火，那就真算是完蛋了，按照深渊之眼的说法，被隐魔王者追杀的人都成了死人……
　　珈蓝是朱天见过的最复杂的女人，时而慵懒，时而认真；时而轻柔，时而严厉；时而妥协，时而强势，魔族公主终归是魔族公主，公主永远有着那不可替代不可比拟的使命。
　　朱天觉得自己快要可以安息了……
　　终于，隧道的最后五十米在一阵寂静之中度过，在他们的面前，出现了一个让所有人都不禁举目尽望的空间，主色调依旧是黑色，发光晶石虽多，但不可能将这片巨大的空间整个照亮，反而他们只能照亮那一隅。
　　他们从隧道中走出来，距离地面有十余米的垂直高度，回身望去，左左右右、上上下下是数百上千个相同模样、大小不一的隧道溶洞，可以想象里面的复杂程度足可以堪比立体迷宫。
　　走出来后，就下意识紧张起来，有反应快的，就立即在这片空广无垠的山脉空间中找到了自己的目标。
　　“是那里。”
　　道梅斯勒不是第一个看到的，却是第一个指出来的。
　　他手指的方向有上百米远，那里有十余人汇聚，在那十余人的面前，是一座高达数十米的土色圆石堡垒。
　　只见一道紫色光芒从其中一个人的身体中爆发出来，轰向了那圆石堡垒。
　　顿时反弹出来一片让人心颤、带着强烈威压的呼啸之声……

第七百八十二章 第五峰首徒
　　从他们走进隐魔溶洞开始，时长会感觉到有强烈的浓烈波动，伴随着呼啸声从隐魔溶洞的更深处传出来，这个时候，看到了这等景象的众人找到了原因。
　　在百米之外的土色壁垒旁，那十余人是大雪山来人无疑，此时正在做的事情让朱天这一行人看不明白，从朱天他们出现在这里的那一刻起，双方就都发现了彼此。
　　准确来说，那是十一个人，他们穿着各异，有像西博维斯穿着铠甲的，有半数人穿着便服，全都是男性。
　　视线遥隔百米对望，无声的火花在空气中迸发而出。只是在那一瞬间，朱天就判断出来，那最中间的矮个子是身份地位最高的那个，因为所有人似乎都在出力发动魔法攻击，想要攻破那座圆形的壁垒，只有那名矮个子站在那里默默地看着。
　　他之所以会被朱天看作是矮个子，是因为此时他身边的魔族都很高，对比之下就把他的身高凸显了出来，实际上他并不矮，如果朱天站在他身边会发现自己的身材与对方没有什么区别。
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　“他是普罗米尔，大雪山五峰首徒，和西博维斯地位同等。”正在占据着西博维斯的深渊之眼对朱天提示道：“普罗米尔很聪明，是大雪山上最聪明的那个人，所以现在我必须隐藏下去，不然他发现我占据了西博维斯的身体，肯定会把我捉出来。”
　　朱天还没有反应过来，就看见身边的西博维斯额头上的白色眼睛一翻，直接晕在了地上。
　　朱天：“……”
　　大概过了两秒钟的时间，西博维斯睁开浑浊的血色双眼，他的双眼中透露着疲乏和迷茫，似乎并没有意识到自己的处境，等他看到站在旁边的朱天时候，不知道为什么，他的目光中忽地闪现出来一抹暴戾之意。
　　朱天提前察觉到了西博维斯的动作，所以当西博韦斯用那右臂上的骨刺攻向他的时候，朱天已经躲闪出去两步的距离了。
　　西博维斯躺在那里，刚刚悍然发动的攻击让他再次陷入到虚弱之中。
　　“他的意识是混乱的，”珈蓝注意到了发生在西博维斯身上的变化，判断说道：“如果你坚持把他带在身边，一定会出事情。”
　　“既然都已经把他救活了，现在也没有必要抛弃他，”朱天随口找了一个理由，心里则是在考虑着深渊之眼的事情，所以他对道梅斯勒说道：“把他背起来吧。”
　　道梅斯勒：“……”
　　他们向着大雪山的那十一个人靠去，两者远隔一百米的距离，在这个过程中，其中有一个人从大雪山队伍中脱离而出，迎着朱天他们缓缓走来。
　　朱天他们看着挡在面前的穿着漆黑铠甲的家伙，都是默默无言。
　　那人先开口了：“普罗米尔让我警告你们，不能再向前靠近，除非你们想触怒大雪山第五峰。”
　　“你们全都是第五峰中出来的吗？”珈蓝问那人说道。
　　那人点了点头，说道：“现在你们可以离开这里了。”
　　珈蓝毕竟是十大部落的魔族公主，不管十大部落是否各自为政，在名义上他们还是荣辱一体，所以迦南纳尔这时候接过话来说道：“你可知道这位是谁吗？”他见对方的语气不是很和善，自然也用了相同的语气，“你还没有资格和魔族公主说话！”
　　那人听了迦南纳尔的话后，也是迟疑了起来，很显然，他没有意识到自己面对的是黑旗部落中，那个天赋最为强大的魔族公主。
　　大雪山的傲气不允许他后退，实际上他也不怎么在乎魔族公主的身份，之所以迟疑是他觉得珈蓝的实力的确值得考究……二段觉醒，四翼魔族，他看出了珈蓝的实力，然后微微躬身表达自己的尊敬，“珈蓝公主，”他说，“您不应出现在这里。”
　　珈蓝见对方认识自己
　　，短暂地思考两秒后，说道：“给我一个理由。”
　　“这一切都是大雪山安排好的，”那人回答珈蓝说道：“魔兽之森中出现了很多巨大的机遇，千年至强者的传承是一部分，而隐魔传承是大雪山一致商量好给第五峰首徒的，您应该去寻找其他的机遇。”
　　“我父亲知道这件事情吗？”珈蓝冷漠问道。
　　那人摇了摇头，诚实说道：“不知。”
　　珈蓝说道：“所以是你们大雪山内部安排的这一切了。”
　　那人点头，说道：“是的。”
　　珈蓝说道：“我不是你们大雪山的人，自然也不用听从你的安排，而你们大雪山，似乎也没有资格来安排我！”
　　那人从未想过魔族公主是如此的强势，大雪山超然物外，更是魔族圣地，一般来说，所有人碰到大雪山中的人后，都会给一个面子，他之前料想魔族公主也一定会给大雪花山一个面子，事实证明，他想多了。“总之你们不能过去。”他无奈说道。
　　珈蓝没有管他，径直向着前面走去，“你可以考虑试着动手，”珈蓝边走边对他说道，“但你也应该考虑一下西博维斯的后果，他之前就想在外面拦住我们。”
　　说道这里，那人才意识到道梅斯勒身后背着的那人是谁了，刚刚他还差异这群人是怎么突破西博维斯的封锁走进来的，要知道西博维斯是大雪山第二峰首徒，实力在年轻一代中足可以排到前五名！
　　他们身为大雪山第五峰中的魔族，其实和大雪山第二峰首徒没有太多牵连，一切都是因为普罗米尔和西博维斯的一个盟约。
　　在事实上，大雪山五峰之间是存在着相互竞争的关系的，五峰同处一山，但各自为战。面对实力极为强大的第一峰，第二峰与第五峰缔结盟约也是情有可原，虽然说大雪山中的老人们已经大致安排好了魔兽之森中的一切，但是不免会出现什么意外，就比如说此时魔族公主的出现，所以缔结盟约成为了格外重要的事情。
　　让那人怎么也想象不到的是，实力强大的西博维斯会落到这样的下场，他看见西博维斯昏昏沉沉地被人背在身后，也就毫不犹豫地释放出精神力查探了一番西博维斯的状况。
　　他得到的答案让他陷入了深思之中，等珈蓝一行人全部从他们身边走过去的时候，他才反应了过来，作为一个大雪山上的一名普通弟子，从身份上或者从实力上都没有理由挡住魔族公主的路，但是第五峰的首徒，也就算是他的同门大师兄下了命令，他就要遵守，所以他再次出现在了珈蓝的面前。
　　“你要挡我的路，确定了吗？”珈蓝冷冷地看着眼前的人说道。面对千年至强者的传承，珈蓝必须要去争夺，或许夺了传承之后，她内心一直隐藏的那个问题就会迎刃而解了。
　　那名第五峰弟子不卑不亢说道：“是的，隐魔的传承属于我们的普罗米尔，这是大雪山五峰，五位大长老的命令。”他打算中那实力强悍的大长老去压魔族公主，可是他失策了，到了这个时候，珈蓝哪里有心情去管什么大长老。
　　当初龙族袭击十大部落，她也没有见过大雪山派出一个援兵出来。“再挡在我前面，就死！”珈蓝再次错过了他，向着前面走去。
　　“别让他们过来！”一个声音忽然在那名第五峰弟子的耳朵里响起，他默默望了一眼普罗米尔，然后从魔晶石戒指中拿出来一柄巨剑，他再次挡在了珈蓝的面前！
　　他的剑很大，拿在手里就像是一扇门板一样。
　　珈蓝看到这里，也不再客气了，两双翅膀张开，气势全部爆发，朱天站在后面都感觉到了一股死亡的威胁，更别提站在前面的那名大雪山弟子了。
　　魔族公主依旧是魔族公主，她的冰晶长剑可以将西博维斯击败
　　，自然也可以击败面前这个看起来没有什么特点的家伙。
　　事实也的确如此，朱天看着躺在地面上，拿着宽刃巨剑的，口鼻都在渗血的魔族，他默默地位为这个家伙悲哀。
　　珈蓝也只用了三剑就击败了他，虽然他用那柄堪比盾牌的宽仁巨剑将珈蓝的攻击都挡了下来，但是珈蓝的每次攻击都携带着玄霜巨龙的血脉之力，她没有留手，这个场面也就可想而知了。
　　“普罗米尔，”珈蓝来到那名看起来十分年轻的魔族背后，“十年前我们见过一面。”她对普罗米尔说道。
　　普罗米尔回头，淡然的目光扫视了魔族公主一眼，眼神在后面朱天一行人的身上停留了一秒钟，随后他对珈蓝笑着说道：
　　“原来你还记得，嗯……那次我是随着至尊圣者去了你们的黑旗部落，我还记得你赠送给了我很多修炼资源，那时候我还不懂感谢，我希望在这里忠实地对你表达谢意。”
　　“不用谢，”珈蓝说道：“把隐魔的传承让给我就好。”
　　普罗米尔摇了摇头，目光游离了一圈，才缓缓说道：“首先，隐魔一族中只有这一位活了一千年的老家伙，五十年一次是它的一次晋级期，也是它的虚弱期，这是我们杀死它的机会，除了今天，我们想要再杀死它就绝无可能了，除外大雪山五峰大长老齐出，那也保不齐会让我们魔族做出很多不必要的牺牲，嗯……我想想，你们十大部落中的蓝钥部落，我记得他们的族长就是死于与隐魔王者的战斗之后的一年里。很可怕是吗？所以我们的共识是先要杀死处于虚弱期的隐魔王者。”
　　珈蓝没有说话，他知道普罗米尔还有下文，只听普罗米尔继续说道：
　　“其次，珈蓝公主你知道的，吞噬隐魔的血脉力量极为冒险，更何况那是千年至强者的血脉力量，吞噬之后有极大的可能会受到反噬力量。”
　　珈蓝轻蹙想到了之前西博维斯的状态，眉头说道：“你就不怕受到反噬？”
　　普罗米尔笑了，他忽然伸出来一只手臂，只见那手臂上有着黑蓝色的镰刀图腾，接下来他的发现带着一丝的自豪：
　　“二十年前，从我出生开始，第五峰长老就已经为我准备好了一切。”
　　“我十岁的时候吞噬了蓝色隐魔的血脉力量，因此受到反噬整整一年都处于发疯状态，在我十五岁的时候，我吞噬了黑色隐魔的血脉力量，然后我发疯了三年才恢复过来。”
　　“现在我打算再次冒险一次，这也是我出生之后就被赋予的使命，也是整个大雪山所有长老的意志。他们觉得，也只有我可以承受得住隐魔王者的血脉力量！”
　　“这也算是为魔族解决掉魔兽之森中的最大祸患，所以珈蓝公主，我的出发点并不在我个人的身上，如果你觉得我是要独吞隐魔的传承，那么我无言以对，如果你想要得到隐魔的传承，我也会阻止你，并不是要和你争夺，而是在保护你。”
　　“毕竟，整个魔族，也只有我一个人有实力承受隐魔传承的反噬！”

第七百八十三章 普罗米尔
　　从某一个角度来说，普罗米尔的身世和童年极为悲惨，他从小无父无母，被人带进大雪山之后，成为了第五峰首徒。
　　第五峰首徒，第五峰大长老的亲传弟子，说出去已经算得上是无上风光了，但是大雪山上几乎所有人都知道那是一个苦差事。
　　隐魔对魔族造成的困扰不是一年两年了，也不是一百年两百年，因为隐魔原因催发的兽潮从一千年就开始持续着，每隔三十年或者五十年就会来上那么一次。
　　像是兽人的小型城市，只需要碰到任何一个高级魔兽，就会发生屠城的事情，即使是大型城市，也抵不住兽潮的冲击。当然兽人族中也有很多强者，就按大型城市来说，一个大型城市至少可以拿出来二十名三段觉醒的兽人强者。
　　但……又如何呢？
　　一个三段觉醒的兽人强者对战中级魔兽，有可能会战胜，但要让他对战高级魔兽，十有八九会战败。
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　兽潮发生后，他们面对的可不仅仅是一头高级魔兽，是成群成队的高级魔兽！
　　高级魔兽走出魔兽之森后，发现了更为广阔的天地，有更加弱小的猎物，所以在魔兽内部之间，除了碰见死对头之外，很少会发生战斗，这也是导致兽潮爆发的一个原因。
　　最主要的原因当然是隐魔王者的晋级，隐魔王者屠杀同族隐魔，同族隐魔大规模逃出隐魔溶洞，让魔兽之森的各个层级的魔兽没有了容身之所，这是兽潮爆发的直接原因。
　　普罗米尔从降生开始那一刻的使命就是为了解决这个直接原因，他被定向培养为隐魔传承的接受者，这二十年过来，他不断吞噬极为强大的恶魔，专挑那种反噬力量极为强大的血脉力量，所以这二十年来，他清醒的时间其实没有多少。
　　失去了清醒的意志，让普罗米尔意识到清醒的意志是格外的需要珍惜，所以慢慢的，他也就成为了大雪山上那个最为清醒的人！
　　最为清醒的意志是他活下去的最根本原因，也是大雪山把他认为最有智慧魔族的最根本原因之一。
　　有人说他的智慧来源于恶魔的血脉传承，因为他从小就吞噬了大量的恶魔血脉力量，所接受过的恶魔传承没有一百，也有八十了。也有人说普罗米尔在实际意义上已经不属于魔族了，说他的身体中流淌的是恶魔的血液，说他看起来极为的清醒，实际上已经被恶魔的意识所操控了。
　　大雪山虽然超然物外，在各种方面都显得极为的神秘，但生活在大雪山上的依旧还是魔族，而不是神，有魔族的地方就会有争斗，这是毋庸置疑的事情，每一名魔族在成长的过程中都会消耗大量的资源，更别提大雪山这种强者如林的地方了。
　　所以普罗米尔的存在触碰了很多人的利益，本来从外界取得的恶魔传承是需要均分到五峰之中的，但普罗米尔出现之后，所有关于恶魔的血脉传承就都送到了第五峰之中，如果说其余四峰没有一点的意见，那么普罗米尔本人都不会相信。
　　所以这二十年里，明争暗斗不可避免，大雪山中很多魔族都想要普罗米尔死，一方面是因为普罗米尔几乎占据了所有关于恶魔传承的资源，另一方面，只有有天才的地方就会有嫉妒，普罗米尔是天才的事实众所周知，他不仅在实力上碾压一众魔族，更是在身份地位上成为了众多魔族需要敬仰的那个人。
　　一场场暗杀就不可避免了，在普罗米尔成长的过程中，他经历过很多次暗杀，他都挺过来了，并且活得很好。
　　大家都认为普罗米尔完全是靠着别人送来的“果实”成长起来，被保护在第五峰之中，没有什么实战的经验。
　　这种话题的基调曾经在大雪山上流传很长一段时间，那时候的普罗米尔也没有出面解释，其实本来就没有什么值得解释的。
　　有些魔族很是高傲，是不屑用暗杀这种卑劣手段的，让他记忆最深刻的一次是来自西博维斯挑战。
　　身为第二峰的首徒，西博维斯很明确的和他表示，关于恶魔的传承，不可能都让第五峰独占了，所以就在明面上，对普罗米尔提出了挑战。
　　按理说，大雪山各峰之间明令是禁止争斗的，但不知道怎么回事，第五峰的那位实力强大的大长老，也就是普罗米尔的师父同意了这场对决，并且说出了“生死不论”！
　　大雪山上下一片的哗然，他们都在等着普罗米尔出糗，都在等着公认年轻一代排在前五位的西博维斯将普罗米尔胖揍一顿，最好是直接杀死他。
　　甚至在决斗没有开始的时候，已经开始有人在赌普罗米尔能够在西博维斯的手中坚持几个回合了。
　　事实的结果让所有人惊掉了眼睛。
　　大家内心认定的胜利者西博维斯并没有能够击败普罗米尔，他败了，而且败得很干脆，甚至没有在普罗米尔的手上坚持过三分钟。
　　从那之后，大雪山上就再也没有人去骚扰普罗米尔了。
　　从外界征收过来的关于恶魔传承的资源，自然也全都送到了第五峰之上，事情发展到了这里，依旧有很多人不愿意相信普罗米尔最终能够得到所谓的隐魔传承，他们都在等着那个五十年才会出现一次的兽潮，他们都在等着看普罗米尔的结果。
　　自然，在普罗米尔的内心也在憋着一股气，这二十年中，他经历了什么几乎没有几个人知道，从十岁之后，他确实收获了很多唾手可得的资源，也收到了来自同族的刁难，实话实说，那些刁难他的人死的很惨，这是普罗米尔的风格，对敌人不需要留有后手，即使是同族！
　　在与西博维斯战斗之后，他的状况才逐渐变好，再也没有不开眼的魔族过去试探他了，再也没有讨厌的家伙敢挡住他的路了。
　　普罗米尔开始潜心修炼，从十五岁到第十八岁的时候，那段时期是他的噩梦，他吞噬了黑色隐魔的血脉力量，那次之前，他已经吞噬了一次蓝色隐魔的血脉力量，并且因为他之前的经验，以为势在必得，结果是三年的意识错乱，那段时间他杀死了很多同族，包括第五峰的很多同峰弟子。
　　因为，他受到了整个大雪山的声讨。
　　是第五峰大长老保住了他的首徒，在普罗米尔十八岁的时候，他的意识才清醒过来，随后仅仅用两年的时间，将实力提升到了极为恐怖的地步！
　　让大雪山上所有魔族震惊的是，普罗米尔开始主动与其他四峰缔结联盟，五峰独立，这等场面从魔族进入深渊的时候就开始了，没有人能够让大雪山五峰真正团结起来，如果非要说出一个人，那个人一定就是已经失踪了一千年的赤角大魔王。
　　五峰之间的矛盾与积怨已久，主要是没有一个可以统领全筹的人，每一座雪峰之上都
　　有一个大长老，每一个大长老都超然物外，很少理会大雪山中的事物，这也就导致了大雪山中没有了真正的律法。
　　没有律法的地方是很恐怖的，很多大雪山中人会非正常死亡，更为恐怖的是，没有人会追究，也没有人会调查，只要不是自己的首徒被人干掉，那些超然物外的大长老似乎永远都不会出面，所以大雪山从来就没有过统一。
　　将整个大雪山团结起来极为困难，但就是这样一个难度系数十足的事情让普罗米尔做到了，当他十八岁时，在决斗中击败了西博维斯之后的两年里，他又连续挑战了其他三峰的首徒！
　　除了第一峰之外，第三峰、第四峰毫不犹豫地应战下来，然后……第三峰、第四峰的首徒就死掉了。
　　不知道什么，首徒死掉了，第三峰、第四峰的大长老都是保持了沉默。
　　从那以后，第二峰主动与第三封缔结盟约，因为那时的西博维斯看出了普罗米尔对他手下留情了，从未出面的第一峰首徒，也是大雪山众人公认的年轻一代最强者主动向普罗米尔抛来橄榄枝。
　　大长老们超然物外，大雪山中出现最多的也只有普罗米尔一个声音，甚至傲气的第二峰首徒西博维斯都为普罗米尔马首是瞻。
　　后来，第五峰大长老出面，直接赋予普罗米尔管制大雪山诸峰之权！
　　大雪山中再也没有出现反对普罗米尔的声音，他成为了统一大雪山各峰中最为强势的那个人，也是最具智慧的那个人，为什么说他具备智慧呢？因为在他管理的那短短两年中，他发布了至少上百条命令，在那上百条命令下达之后，大雪山从未在担心过资源短缺的问题。
　　当然，大雪山剥削的是圣殿，是十大部落，是兽人族！
　　但没有人在乎剥削的对象是谁，大雪山上的人只在乎自己的修炼资源是否充足。
　　解决了资源方面的问题，也就解决了大雪山的本源问题！
　　普罗米尔的地位再也无人可以撼动。
　　此时此刻，他站在隐魔溶洞的最深处，在这片巨大的空间中面对魔族公主侃侃而谈，他并不认为自己的地位要比魔族公主高，但说话的内容却是高傲无比。
　　他提到了关于隐魔的吞噬问题，提到了关于血脉力量的反噬，提到了整个魔族之中，也只有他一个人可以承接隐魔的传承。
　　朱天默默地站在珈蓝身后听了一会儿，然后看了看自己手臂上的黑蓝镰刀图腾，不知道他内心在想着什么。
　　“珈蓝公主，我劝你离开这里。”普罗米尔最后笑着对珈蓝说道：“等我吞噬了隐魔王者的血脉力量，获得那至强者的传承，我不保证自己会处在清醒状态，伤到你就不好了。”
　　珈蓝听过普罗米尔的叙述之后，沉吟了很长时间，最后，她望向了那个巨大的土色壁垒，问：“隐魔王者就在那里面吗？”
　　普罗米尔点了点头，珈蓝则是继续说道：“我想试试。”
　　“试什么？”
　　“试试我可不可以吞噬隐魔王者的血脉力量。”

第七百八十四章 那就不完美了
　　普罗米尔脸色变得深沉起来，他凝视着珈蓝的双眼，脸上的笑容消失不见，“你似乎……没有听懂我说的话。”
　　珈蓝点头说道：“我听懂了，但是你也应该听过关于我的事情。”
　　普罗米尔沉默。
　　珈蓝说道：“我在幼年的时候吞噬了玄霜巨龙的血脉力量，所以我并不认为，我的承受能力不如你。”
　　普罗米尔继续沉默。
　　珈蓝宣布：“你可以和我共享隐魔王者的传承。”
　　普罗米尔说：“隐魔王者只有一个心脏，你知道，只有恶魔的心脏中，才隐藏着最根本的传承力量。”
　　珈蓝说：“心脏也可以分成两份。”
　　普罗米尔摇头：“那就不完美了。”说完，他挥了挥手，不再看向珈蓝，站在他身边的十个人立即向着珈蓝围了过去。
　　“你确定要这么做吗？”珈蓝的视线穿过人群，压在普罗米尔的身上。
　　普罗米尔默默地看着面前的巨大堡垒，“很快，隐魔王者的堡垒就会被攻破，我让他们把你们赶出去实际上是为了保护你们，毕竟吞噬了恶魔血脉力量的魔族很容易发生神智不清这种事情，我不希望未来黑旗部落的族长找上大雪山，为他的女儿复仇。”
　　十名魔族身上的气势很是强大，珈蓝看见有两名全副铠甲的魔族有突破到四翼的实力！
　　但他们终究还不是四翼！
　　珈蓝猛然张开两对巨大的翅膀，做出了战斗状态。
　　那十名魔族已经提前看出了珈蓝的实力，这时候真正碰上四翼实力带给他们的威压，脸上不禁露出了凝重的神色。
　　朱天默默拉着小艾玛缓步后退，走出了那十名魔族的包围圈。
　　道梅斯勒是和珈蓝同身份的，都是来自于黑旗部落，所以他们是同进退，看见道梅斯勒放下了后背上的西博维斯，也是做出了战斗的状态，珈蓝没有什么多余的神情。而迦南纳尔兄妹没有退却，他们的举动让珈蓝对他们产生了那么一点的好感。
　　至于朱天，珈蓝这个时候不想管他了，她也没有多余心思去管朱天。
　　只见那十名魔族念动起了同样的咒语！
　　身为魔族公主，见过真正的大世面，所以珈蓝只是看他们的站位就知道他们想做什么了，“他们在开启重力领域，”珈蓝沉声对身边的三个人说道：“等会儿战起来，如果你们不敌，可以逃走，我不怪你们。”她说完，四翼震动，冲飞而起！
　　眼见魔族公主有了动作，迦南纳尔兄妹和道梅斯勒同时出击，他们沿着三个方向冲去，这是要帮他们的珈蓝公主分散敌人的注意。
　　谁知道那十名魔族根本不管他们三个做什么，都是躲避开了三个人的攻势，口中的咒语念个不停。
　　一道黑色的光柱忽然从穹顶降临，向着珈蓝笼罩而去。
　　珈蓝四翼转动，在半空中旋了一圈之后陡然变向，朝着那道土黄色的堡垒冲去，冰晶长剑从她手中凝聚出来，眼见她就要撞上那土黄色的壁垒，从天而降的黑色光柱也笼罩住了她！
　　黑色光柱吞没了珈蓝的身体，就像是另一个空间一样，凝聚在那里，链接天地。
　　一道龙吟之声忽然从黑色光柱中荡漾而出，顿时，空间中凝聚出来无数的冰雪！
　　黑色光柱是无形的，但这时候大家产生了一个错觉，在他们的视线中，黑色光柱就像是被冰冻住了一样，飞速凝练出来几道巨大的裂痕。
　　风雪骤然变得极为狂暴，将所有的黑色撕裂。
　　珈蓝的身形重新闪现出来，这时候她已经是落入到了地面之上，之前那黑色光柱是一片重力领域，将她笼罩后，她无力飞起，被压得已经快要站不起来了，后来爆发出来血脉之力才将黑色光柱破掉。
　　脱离重力领域后，她判别方向，四翼震动再次朝着土黄色壁垒冲了过去！
　　在她与土黄色壁垒之间还隔着普罗米尔，“你不应该这么做的，”普罗米尔看着半空中的珈蓝，陡然抬起了一只手，“虽然你是四翼，但……依旧不如我！”
　　一只黑色的大手陡然在这片空间凝聚出来，挡住了珈蓝的去路。
　　随着普罗米尔的右手挥动，那只凭空凝聚出来的黑色大手向着珈蓝抓了过去。
　　感受到一股陌生的从未见过的力量迎面而来，珈蓝没有硬碰硬，倒飞而去，谁知那黑色大手比她的速度更快，顷刻间就降临在了她的身上！
　　在冰雪的背景下，珈蓝被那黑色的大手像是蚊子一样拍在了地面上！
　　独立于人群之外的朱天看着这样的手段不禁点了点头，在他的感知中，不管是刚刚的黑色光柱，还是后来凝聚出来的那个黑色的大手，都应该是一众来源与恶魔的黑暗力量，从那黑暗力量中，他分辨出来了十分高级的力量感，那种感觉要比他掌握的，从搬山王或者狩猎之王那里吞噬而来的黑暗力量强上很多倍。
　　道梅斯勒眼见珈蓝公主受制，召唤出来一道风刃向着普罗米尔击去，风刃凌厉，但没有伤到普罗米尔分毫，他只是一个闪身就躲了过去。
　　他的手掌依旧在凭空压在那里，不远处的珈蓝也被那黑色的大手压在地上，不能动上一下。
　　又是一道风刃凝聚出来，道梅斯勒再次向着普罗米尔发动起了风刃攻击。
　　闪身躲过，普罗米尔表现得简直不要太轻松了！
　　那十名魔族分出五人向着珈蓝的方向走去，其余五人走向了道梅斯勒。
　　迦南纳尔兄妹挡在了那五人的前面，几番交手之下，这对兄妹节节败退，没有任何还手的余地，但也暂时挡住了他们的脚步。
　　道梅斯勒依旧在不厌其烦地念动着咒语：“伟大的风之元素啊……”随着他一句句完整的咒语念出，风元素在他周围闪烁出来一道道凌厉的光芒。
　　“去！”
　　一共三道风刃朝着普罗米尔射了过去！
　　“你是黑旗部落大长老的儿子，我和你的父亲有过两次交流，”普罗米尔边轻松躲过了三道风刃，边笑着对道梅斯勒说道：“所以我不杀你，但是你这么做，会让我觉得那位大长老教出来一位傻子。”
　　面对嘲讽，道梅斯勒依旧在念动着操控风元素最基本的咒语，“伟大的风元素啊……”
　　看着道梅斯勒做着无用功，普罗米尔面无表情，脚步侧移，又躲过了三道风刃。不多时，他意识到了不对劲！
　　倏然，他转头向着身后看去，那个巨大的圆形堡垒，从远处看起来像是一个巨大土黄色的蛋，此时那“蛋”的表面上出现了几道巨大的裂缝！
　　他带着十名魔族已经攻击了很长时间，他知道很快就能将这层保护隐魔王者的壁垒攻破，后来发现珈蓝他们的到来，只能被迫终止，这时候那几道风刃轰击到那“蛋”上，让那裂缝夸张了很多！
　　并不是说保护隐魔王者的壁垒很弱，只是几道风刃就戳破了，这个戳破是一个过程，这个过程中，已经有十名魔族全力攻击了整整两个时辰！这才导致了壁垒的松动，当然也导致了这十名从大雪山中出来的强者此时有些虚弱，对付迦南纳尔兄妹的时候显得格外的无力。
　　喀拉……
　　土黄色壁垒上的裂缝开始蔓延，似乎只需要再来几次风刃就能将那壁垒完全撕裂开了！这里还有着很多捣乱的人，普罗米尔不希望这个时候见到隐魔王者，所以这时，他的情绪出现了一丝波动。
　　普罗米尔转头，看向了道梅斯勒，他看到道梅斯勒脸上奸计得逞的笑意，“你在触怒我。”他对道梅斯勒说完，抬起了左手。
　　又有一只黑色的大手从半空中凝聚出来，道梅斯勒见状暗道不好，赶紧放弃催动风刃，连滚带爬地向后跑去。
　　砰！
　　他撞翻了一名正在与迦南纳尔激斗的魔族，两人滚在一起，胸贴着胸，腿缠绕着腿，嘴对着嘴……
　　这名陡然被道梅斯勒撞翻的魔族还没有意识到怎么回事，感觉压在身体上的家伙跑走后，他七荤八素的从地上爬了起来，然后赫然看见一只黑色的大手从天而降。
　　砰！
　　他被拍在了地上，鼻子和嘴里喷出了血。
　　道梅斯勒从黑色大手的边缘爬了出来。
　　“好险！”他拍了拍受到惊吓的小心脏，看见后面的黑色大手又升起来了，他继续卖力地逃跑。
　　慌不择路地道梅斯勒又撞翻了一名正在和迦南米可战斗的魔族。
　　砰！
　　黑色大手再次降临！
　　两秒钟过后，道梅斯勒又从那黑色大手的指间里爬了出来，来不及回头看那个受到波及的倒霉家伙，他继续奔跑。
　　“别过来！别过来！”这时候，那些大雪山来人才意识到道梅斯勒是个灾星，也不恋战了，都是给道梅斯勒让开了一条逃跑的道路。
　　黑色大手的速度极快，瞬间就再次来到道梅斯勒的头顶上！
　　就在这个时候，一条蓝色的玄霜巨龙击碎了压在珈蓝身上的黑色大手，忽然从地上升腾而起！
　　面对普罗米尔，珈蓝直接用出了她最强大的力量！
　　还在找"恶魔深渊"免费有声?
　　百度直接搜索: "易" 听有声很简单!

第七百八十五章 魔族与龙族
　　一片乱战在朱天的面前呈现，因为之前见过强大的博罗根，所以他对大雪山上出来的人比较好奇，更多的注意力则是放在那群大雪山的人身上。
　　迦南纳尔兄妹来自蓝钥部落，据说是在魔族中排名最为靠后的部落，但是他们展现出来的实力可以说是让朱天大开眼界了。
　　已经见证过迦南纳尔被西博维斯打爆场景的朱天，此时此刻又对迦南纳尔有了一个新的认知。
　　只见迦南纳尔一人独抗三名大雪山强者而不落下风，甚至还在三人压迫下主动发起了攻势，这一幕让朱天认真观看了好久。
　　而实际上呢，迦南纳尔不管爆发出来怎样的力量，都不能对那三名大雪山强者造成任何伤害，随即朱天对迦南纳尔的认知再次发生了转变。他再仔细看去的时候，已经发现迦南纳尔那个家伙被三名大雪山强者踩在了脚下。
　　至于迦南纳尔的妹妹迦南米可就不用多说了，空有一副火爆的身材，实际上没有什么存在感，两名魔族强者压上去的瞬间，迦南米可就显露出了颓势，后来爆发了血脉力量之后坚持了一会儿，但结果不比他哥哥迦南纳尔好到哪里去。
　　只是一会儿，他们就折损了两名大将，朱天看着这场乱斗不禁摇了摇头，再去看道梅勒斯和珈蓝。
　　道梅斯勒到处游走，说不好听点，他就是在逃跑，一只黑色大手一直在后面追杀他，朱天看了一会儿之后，挠了挠头又把视线转到了珈蓝的身上。
　　只是一个照面，珈蓝就被那突然出现的黑色大手控制住了，朱天把视线遥遥投向了正在虚抬着两只手的普罗米尔的身上。
　　这才是真正的魔法！他不禁在心里这样感慨。
　　看见珈蓝被控制之后，朱天并没有出手的欲望，他和普罗米尔没有任何一丝的仇恨，虽说朱天对大雪山的感官不怎么好，但那也是针对博罗根一个人，在他发现这群大雪山魔族之中没有博罗根的身影之后，他就做出了坐山观虎斗的姿态。
　　事实上他也不怎么担心珈蓝，毕竟那是魔族公主，强大的手段层出不穷，他父亲是魔族中数一数二的人物，朱天不相信他那强大的父亲不给这位魔族公主不留下任何保命的手段，而且，朱天也不会认为普罗米尔会出手杀死珈蓝。
　　他们都属于魔族，一时争抢修炼资源是很正常的事情，就像是两个自家的孩子争抢棒棒糖，两个孩子不可能因为没有抢到棒棒糖而不死不休，所以现在就等他们点到为止就好。
　　而事实的进展又让朱天觉得自己想错了，他看见珈蓝直接爆发了最强大的血脉力量，一头玄霜巨龙忽然腾空而起，瞬间将那黑色大手泯灭！
　　这种手段朱天也是在之前在珈蓝与巫王对战的时候看到过，巫王是四段觉醒的兽人，这是朱天在大巫师西瑟古的口中得知的，所以珈蓝打不过巫王也是很正常的事情，但是珈蓝没有理由打不过那个所谓的普罗米尔啊！
　　朱天看到后来，看到珈蓝完全是被普罗米尔在压着打！
　　珈蓝召唤出来的玄霜巨龙体长超过百米，横亘在这片空间之中仿若创世之神，虽说只是一道幻影，但是那声声爆发出来的龙吟真实到了让朱天都产生跪地俯首的感觉，这是高等生物对低等生物最基本的血脉威压。
　　但是普罗米尔呢，他竟然只是再次抬起来一只手掌，只是简简单单地向前一推，也不知道他口中念动了什么，那头玄霜巨龙的幻影就静止在空间中不能动弹了。
　　而他本人顿时暴起而出，向着珈蓝攻了过去。
　　朱天看到这里，忍不住唏嘘的同时，看到一个人影不知道什么时
　　候出现在了自己的身旁。
　　“你是西博维斯……还是恶魔之眼？”他问身边的魔族说道。
　　他忽地闭上了眼睛，然后睁开了额头上的两只眼睛，低声对朱天说道：“我的朋友，你现在不用担心西博维斯那个疯子，他被遭受到隐魔血脉力量的反噬，意识已经不清楚了，我轻而易举的就能占据他的身体。”
　　朱天点了点头，沉声说道：“你现在要离开这里吗？现在已经没有人在关注你了。”
　　“离开？”恶魔之眼眨了两下白色的眼睛，对朱天说道：“我为什么要离开？隐魔王者的壁垒马上就要被打破了，如果真如预料的那般，正处于晋级之中的隐魔王者没有任何反抗的能力，我打算也去分一杯羹啊！而且……嘿嘿嘿，我闻到了你身上的隐魔血脉的味道，难道你没有分一杯羹的想法吗？”
　　朱天：“……不会出事情吗？”
　　恶魔之眼说道：“会出什么事情？我们现在就等他们两败俱伤，然后在坐收渔翁之利！”
　　“嗯？”朱天纳闷说道：“你这成语都是和谁学的……”
　　珈蓝现在感觉不对，因为对方可以预判到她每一次的出手，而提前封住她的走位，这段时间之中，珈蓝用冰晶长剑主动发起攻击，四翼飞速震动，速度爆发到了极致的程度，却没有在普罗米尔的手中讨到任何的好处。
　　普罗米尔的一次简单出拳，直接将珈蓝手中的冰晶长剑击碎，珈蓝也受到反震之力滚出去十余米的距离。
　　“你为什么可以控制我的血脉力量？”珈蓝从地上爬起来，脸上充满了疑问。
　　普罗米尔放下操控魔法元素的右手，对珈蓝笑道：“因为……我曾经也吞噬过玄霜巨龙的血脉力量！哈哈哈哈！”
　　珈蓝看了看静止在半空中不能动弹的玄霜巨龙，忽然转头怒目看向普罗米尔，沉声说道：“是你！是你挑拨起了龙族与十大部落的战争！”
　　普罗米尔摇头，淡然说道：“不不不，十大部落与龙族的战争不仅仅是因为玄霜巨龙一脉，而是因为很多龙族的死亡。”
　　“到底发生了什么？！”珈蓝的语气中带着质问之意，“从十年前开始，龙族就莫名其妙的攻击十大部落，我父亲和玄霜巨龙的战斗是在所有龙族的见证之下，后来我父亲杀死了那头玄霜巨龙，这是决斗中不可避免的事情，龙族没有理由因此就对十大部落产生敌意。”
　　“因为误会，”普罗米尔随口承认说道：“龙族见证了你父亲的实力之后，然后认为近些年来，那些陨落的龙族就都是你父亲杀死的。毕竟，整座深渊能够挑衅龙族的势力，也只有你们黑旗部落，不不不，我说错了，正确的说法应该是——能够挑衅整个龙族，也只有你父亲一个人。这十年来，龙族已经损失太多强者了，他们认为是你父亲暗杀了他们。”
　　“事实呢？”珈蓝觉得马上就能得到问题的真正了，“告诉我事实！”
　　普罗米尔看着面前那个倔强的魔族公主，毫不在意地说道：“事实是大雪山出手暗杀了那些龙族，这就是事实，你知道了之后有什么想法？”
　　珈蓝沉默很长时间，她盯着普罗米尔的双眼，想从其中分辨出他所说的是真相还是谎言，“你说的是真的。”最后，她无力说道。
　　“千真万确。”普罗米尔再次肯定说道。
　　珈蓝深深的凝视这普罗米尔，不甘地说：“可是这些年十大部落死了太多人了，自从龙族攻击十大部落，我们黑旗部落的地位已经摇摇欲坠，其他九大部落已经不再像是十年前那样相信黑旗部落了。”
　　“那都不重
　　要，”普罗米尔伸出了一只手，凭空虚握：“重要的是，在未来十年或者二十年中，龙族会覆灭在我的手中。”
　　“难道牺牲我的父亲也不重要吗？”珈蓝冰冷说道。
　　“你父亲是一个英雄，”普罗米尔淡然说道：“他是这一百多年来唯一一个突破到六翼魔族的强者，其他剩下的六翼魔族强者已经老的不成样子了，像是我的师父，大雪山的五峰大长老，他现在下山好像都有点困难。所以你父亲作为我们此时魔族中坚力量，我也不想看到他的牺牲，但谁让他是英雄呢？英雄的下场一般都不怎么好。而且他现在不也没有什么事情吗？为什么要说牺牲呢？”
　　“他中了玄霜巨龙的龙炎！”珈蓝怒道：“现在龙族正在积攒力量讨伐我们黑旗部落，这么多年同龙族的战争下来，黑旗部落中的强者被打的已经不剩几个了，其他九大部落也元气大伤，十大部落随时都有可能分崩离析！”
　　“原来中了玄霜巨龙的龙炎……”普罗米尔想了想，淡然说道：“那也是没有办法的事情，如果真是这样，我推测你父亲没有几年可活了，十年或者五年，我猜你父亲应该告诉你十年吧，嗯……应该是这个样子，但我可以准确的告诉你，不出三年，你父亲就会压制不住体内的玄霜之毒，死亡也是理所当然的事情。”
　　珈蓝白皙的脸颊忽然涨红，剧烈呼吸了很长时间，她才恍惚说道：“大雪山……难道就不在乎我们的命吗？”
　　普罗米尔说：“魔族沉匿千年，是时候该站起来了，一些弱者当然要被淘汰，至于你的父亲，如果有可能，我或许可以尝试去解除他身上的龙炎之毒，但我不保证一定可以治好他。”
　　珈蓝说：“你是什么意思？”
　　普罗米尔笑着说道：“你以为大雪山为什么会暗杀那么多的龙族？还不是因为我们需要龙族的血脉传承力量？而这十年来，所有的龙族血脉都汇聚到了……我一个人的身上！
　　当然包括了玄霜巨龙的血脉！整座深渊一共有三条玄霜巨龙，其中一条在决斗中，被你父亲杀死，你也因此得到了那头玄霜巨龙的血脉，不久之后，又有一条玄霜巨龙被大雪山强者暗杀，所以此时的深渊中，只剩下了一头玄霜巨龙。
　　至于其他属系的龙族，大雪山也暗杀了不少，最后，他们的血脉传承力量都汇聚到了我的身上！”普罗米尔说到这里，忽然伸出了一只手。
　　在珈蓝的视线中，那只手本来还是很正常的，但是在下一刻，赫然变成了一条龙爪！他身后的空间中，也凝聚出来一个玄霜巨龙的幻影！
　　只见他凭空一击，身后的玄霜巨龙立即咆哮而起，将珈蓝身后的玄霜巨龙轰然击碎！
　　珈蓝凝聚出来的血脉之力破碎，受到反噬吐出一大口鲜血！
　　“你看看，我没有骗你，我掌握了玄霜巨龙的血脉力量，所以应该有一定概率能解掉你父亲身体中的毒素的，不仅如此，我吞噬龙族还有很多，包括赤铜龙、水银龙、风龙、毒龙、苍青巨龙、暗黑巨龙……多到我已经数不清了！嗯……我说这么多，还是想劝退你，离开这里吧，我想起来你父亲现在还有一口气，所以我现在不想杀你。”
　　珈蓝听着对方藐视的话语，默默地低下了头，似乎在下一刻，这位魔族公主就要妥协了。
　　就在这个时候，朱天出现在了珈蓝的旁边，他面色深沉，只听他缓缓对珈蓝说道：“别信他，这个家伙在骗你！”

第七百八十六章 参战！
　　隐魔溶洞中的局势似乎明朗了起来，迦南纳尔兄妹被数名大雪山强者击伤，一直左窜右窜的道梅斯勒现在也躺在了地上，看他那悲惨的样子似乎只剩下了一口气。
　　而这时候，朱天来到珈蓝旁边，告诉她对面站着的是一个骗子。“他根本就不会去救你的父亲，”朱天强调了一遍，对珈蓝说道：“据他所说，是大雪山这些年一直在暗杀龙族，结果呢，结果是龙族找你们十大部落报复，而大雪山不仅没有出面帮助你们十大部落，甚至还弃之不管了，你有没有想过，那个人很想让你们十大部落消失呢？既然他想让你的十大部落消失，为什么还要救你的父亲？
　　你的父亲是统领十大部落的那个王，是要对十大部落所有魔族负责的那个人，如果让你父亲知道这些年的牺牲来源于一场阴谋，你觉得你父亲会容忍下来？那么他怎么对那些死去的魔族交代？
　　想到了这里，你还觉得那家伙会救你的父亲吗？”
　　珈蓝听完朱天说完，脸上的神情瞬间变得格外的冰冷，他问向五步之外的普罗米尔说道：“是这样吗？”
　　普罗米尔没有正面回答珈蓝的问题，而是把矛头指向朱天说道：“他是谁？暗之狂战？你要去相信一个卑微人族所说的话吗？”
　　珈蓝只想知道一件事情，她问普罗米尔说道：“你会不会去救我的父亲？”
　　普罗米尔漠然说道：“我不保证能救的活，毕竟我不是真正的玄霜巨龙。”
　　珈蓝继续追问：“你会不会去救我的父亲？”
　　普罗米尔的眼中闪现出来一丝不耐地神色，他说：“你在逼我杀死你！”
　　“你会不会救我的父亲？”
　　“……”
　　普罗米尔无话可说，对着珈蓝伸出了那只龙爪！他身后的巨大玄霜巨龙幻影凌天而起，声威霸道无比，“我没有时间了，”普罗米尔冷冷说道：“这一刻我等了二十年，不允许被破坏！该说的我都说了，隐魔王者马上就会出来，给你两个选择，马上离开这里，或者……死亡！”
　　珈蓝的脸色附上了一股寒霜，“我需要隐魔王者的血脉力量。”
　　“为什么？”
　　“我需要变强，捉住那头深渊中仅剩的玄霜巨龙，让他为我父亲解毒。”
　　“你不信任我吗？魔族崛起，所有龙族将会臣服！你父亲身体中的龙炎之毒迎刃而解！”
　　“我不信你！”珈蓝冷漠说道，“我只信我自己！”说完，她身上忽然爆发出来一片冰蓝的颜色，层层冰晶覆盖在她的身上，组成一道冰晶战甲！
　　“你燃烧血脉力量来对付我？”普罗米尔动容说道：“你竟然燃烧你的血脉力量来对付我！你要知道，一旦祭祀了血脉的力量，你所受到的反噬之力是不可逆的！”
　　珈蓝身上的冰晶越来越多，被击碎的冰晶长剑重新在她手中凝聚出来，甚至连她的两对翅膀上都凝聚出来了一层冰晶，近距离观看之下，格外的耀眼。
　　唰的一声，珈蓝对着普罗米尔冲去，“我需要隐魔的力量，”她对普罗米尔说道：“让开！”
　　普罗米尔身后就是隐魔王者藏身的堡垒，他当然不能让开，只见他伸出那只已经变成了龙爪的右手，隔空对着珈蓝撑掌。
　　他身后的玄霜巨龙幻影瞬间飞出，对着珈蓝冲撞而去。
　　珈蓝的冰晶长剑上有龙吟之声发出，那巨大的蓝色幻影、玄霜巨龙也是发出了一声龙吟！
　　两者在半空中相遇，一片风暴陡然在两者对撞的那道空间
　　中爆发出来，遮挡住了所有人的视线。
　　成功了吗？
　　朱天看见两者爆发出来的声势，暗道好强。
　　这时候恶魔之眼又来到了他的身边，低声说道：“这位魔族公族很好骗啊，为什么你随便说说他就会信？”
　　朱天挠了挠脑袋，随即用深沉的声音说道：“可能是我的形象比较好吧。”
　　恶魔之眼不敢置信的看了一眼朱天说道：“如果说你是一个阴谋家，我是立刻会相信的，但你说你的形象好？”
　　朱天转头看向了身边的恶魔之眼，“明明是你告诉我要坐收渔翁之利的！”
　　“刚刚我觉得你不应该骗她，可以用其他的方式。”
　　“那怎么坐收？让他们俩自己原地自杀，我再去收利吗？”
　　“啧啧啧……”
　　珈蓝的觉醒血脉力量可以召唤出来玄霜巨龙，所以她此时面对玄霜巨龙的时候，甚至对方的弱点在哪里，玄霜巨龙浑身都被玄霜护甲覆盖，共有上万枚巨大鳞片，只有一枚鳞片是覆盖最主要的心脏位置，那个鳞片被成为龙之逆鳞，也是玄霜巨龙最大的弱点，她一飞冲天，直接本着玄霜巨龙的逆鳞而去！
　　普罗米尔意识到了珈蓝的意图，也并没有阻止，看着冰晶风暴之中，那魔族公主以小博大，真的就将那头玄霜巨龙击败了！
　　玄霜巨龙被击中逆鳞，顿时幻影变得更加虚幻，不久就分崩离析，变成一道道蓝色的光芒消失了。
　　“你的速度很快，燃烧了血脉力量之后让你达到了空前的状态，”普罗米尔说道：“不过……这还不够！”说完，他抬起了左手。
　　他的右手是冰蓝色的，皮肤褶皱，指甲黑漆漆的，极为尖锐，很明显是龙爪的形态。这时候他伸出右手在形状上和左手没有什么区别，但在颜色上，却是火红色的。
　　“你可以找得到玄霜巨龙的逆鳞，”他伸着火红色的龙爪，遥遥对着珈蓝伸了出去，“但是你能找到烈焰巨龙的逆鳞吗？！”他说完，空气中的冰寒之气消失，整个空间都被一片炽烈的能量充斥，一个浑身冒着赤红色火焰的烈焰巨龙陡然在空中凝聚出来！
　　它体型比玄霜巨龙更为庞大，浑身都燃烧着火焰，包括双翅和巨大龙尾。
　　“见鬼了，这个家伙！”恶魔之眼知道普罗米尔很强，但他不知道普罗米尔会这么强。“三大上位龙族——玄霜巨龙、烈焰巨龙、黄金巨龙，他吞噬了其中之二，为什么还没有达到四翼魔族的实力？”
　　朱天在旁边接道：“他似乎有很多非常好的资源，难道说……他是废物？”
　　“不是的，”恶魔之眼说，“我就是被这个家伙击败的，后来失去意识后，莫名其妙的出现在了西博维斯的身上，他有击败我的实力，怎么可能是废物，所以也只有一种了，他自己在压制实力！而这种人，往往是魔族之中的天才！他双翼的时候就能击败四翼的珈蓝，可以想象他四翼的时候会有多么强。”
　　朱天撇了撇嘴，“战斗还没有分出胜负，你怎么知道他会击败珈蓝？”
　　“烈焰巨龙是和玄霜巨龙两种截然不同的属性，他的身体中能兼容这两种互相排斥的力量，就说明他的体制几乎可以容纳一切，绝对会超出那位魔族公主一个层级。”
　　朱天心里暗道：那他能不能容纳信仰之光的力量呢？给他来一道圣光不知道是什么效果……
　　“这样啊，”朱天默默地沉思了一番，然后对着恶魔之眼说道：“看来珈蓝打不过那个家伙了，要
　　不我们逃跑吧。”
　　“你不打算帮那个魔族公主？”
　　“很冒险啊，还是逃跑来得实际一点。”他看见迦南纳尔兄妹重伤躺在那里，所以他这时候在犹豫要不要带着他们一起走。
　　“我从来没有见过你这么无耻的狂战士。”
　　“我不是狂战士，你眼瞎了吗？”他看见有一名大雪山魔族举起了手中的弯刀，似乎想要终结掉已经晕死在地上的道梅斯勒，他用魔晶手枪给那魔族来上一下子，顿时那家伙身上多出了一个洞，浑身麻痹躺在了地上，他的同伴冲了过去，救助及时，给那家伙抢救了回来。
　　恶魔之眼眨了眨眼睛，深深地看了一眼朱天：“看不见你的过去和未来，我确实眼瞎了。”
　　“现在就跑，还等什么啊！”朱天看见珈蓝处于了大劣势之中，逃跑念头已经不能控制了。
　　恶魔之眼还在犹豫着：“那可是千年的传承力量！唾手可得啊！”
　　“那你给我得一个。”朱天看见那十个大雪山魔族注意到了自己，目光中不怀好意。
　　“……还是逃跑吧。”恶魔之眼妥协了。
　　“你比我还要不要脸啊！”
　　“彼此彼此，你还是更不要脸一些。”
　　“过奖过奖，还是你更不要脸一些。”
　　“你更……”
　　珈蓝与烈焰巨龙的战斗出现了碾压式的结局，被碾压的是珈蓝，她被烈焰巨龙的翅膀击中，向着地面砸了下去。
　　在地上翻滚了两圈之后，珈蓝的身上兀自燃烧着烈焰，她身上的冰晶战甲被烈焰灼烧出了一条深邃的裂纹，眼见那毒火向着铠甲的更深处钻去，她猛然念动咒语，口中吐出一口冰蓝色的鲜血，她的面孔上，飞速闪现出一条条蓝色的图文线路。
　　普罗米尔冷漠的看着珈蓝说道：“上一次是你献祭一段觉醒的血脉之力，这次你要献祭二段觉醒的血脉之力了吗？爆发了全部力量，你会死的。”
　　珈蓝的双眼被深蓝覆盖，犹如幽冥海底。她的头发也是变成了深蓝的颜色，四翼延长，上面的冰晶铠甲中闪现出来一条条蓝色的纹路，组成玄奥晦涩的铭文图案。
　　“我需要千年的传承，我的身边已经没有可以信任的人了，我只相信我自己！”说完，她再次向着天空之上的烈焰巨龙冲去。
　　珈蓝的那句宣言被朱天听在了耳朵里，这个时候，他内心发生了巨大的触动。
　　恶魔之眼看着发呆的朱天说道：“你在想什么呢？现在不跑了吗？”
　　“不跑了，不跑了，”朱天看着那个冲上天空的渺小身影，“不是说好了坐收渔翁之利吗？对了，你知道魔晶巨炮吗？”
　　“那应该是鼠族研发出来的玩意吧，能源是魔晶石。”
　　“不愧是深渊之眼，原来深渊中的一切都被你看在眼里啊。”
　　朱天说完从魔晶石戒指中取出来十门魔晶巨炮，那十名大雪山魔族不敢参与到珈蓝与普罗米尔的战斗之中去，但是他们敢对朱天这个“暗之狂战”动手啊！
　　眼见朱天取出来十个黑洞洞的家伙，他们没见过魔晶巨炮，迷惑着凑到了前面去。
　　“正好十门，一人送他一炮！”朱天对旁边的恶魔之眼说道：“有没有兴趣试试……”

第七百八十七章 干他娘的！
　　我需要千年的传承，我的身边已经没有可以信任的人了，我只相信我自己！
　　珈蓝的战斗宣言在朱天的内心中重复了很多次，也不知道为什么，他鬼使神差的取出了墨镜巨炮。
　　“为什么会突然多出来十个人？”朱天看着面前突然闪现出来的十个人，脸上露出了疑惑的神色。
　　算上普罗米尔，一共十一名大雪山强者，珈蓝正在对战普罗米尔，所以他们面前应该只有十个人才对，什么时候眼前多出来十个人，变成了二十个人？
　　“那是他们的魔法假身，”深渊之眼解答了朱天的疑惑，“很明显，他们看出了你的威胁，没有冒进。”
　　“魔法假身，”朱天面楼疑惑，很快就分辨出来那多出来的十个人和后面的十个人完全一摸一样！“所以他们在试探我们？”朱天忽然感觉到了一丝无力之感，这十名大雪山强者不是傻子，对上他们难免会发生一场恶斗。
　　恶魔之眼判断说道：“即使是魔法假身，也凝聚了他们身体中一半的精神力，所以我们杀掉他们的魔法假身也是一样的。”
　　朱天看着迎面走来的十名假身，不再犹豫了，“那还等什么，动手吧！”
　　在朱天和恶魔之眼的操作下，十门魔晶巨炮同时爆发！
　　巨大的黑色能量光柱射击出去！
　　毁灭力量摧毁一切阻碍物！
　　十名魔法假身全军覆没！
　　只是一瞬间，朱天就消除了十名大雪山强者的一半战斗力！
　　大雪山强者觉察到了事情的不简单，打算拿假身试探一番，试探出来的结果让他们惊出了一身的冷汗！
　　如果刚刚用真身上去，现在还能回来吗？即使是这样，他们现在也处于了重伤的状态，假身之上是凝聚着他们一半的精神力的，假身被摧毁，这些大雪山强者都是吐出了一口鲜血！
　　与此同时，他们的状态低迷到了一定程度。
　　“继续轰他们！”朱天的原则就是穷追猛打，只要看到一丝机会就会抓住！
　　“等等，”恶魔之眼说道：“你看看那里……”
　　朱天顺着恶魔之眼的手指望去，只见那个像是放大了一万倍的“鸡蛋”上面出现了十个巨大的黑黝黝的洞口，“那是我们打出来的？”朱天眨了眨眼睛，“不会把里面的隐魔王者打死了吧。”
　　这个时候，正在与操控着烈焰巨龙与珈蓝对战的普罗米尔内心巨震，他不可置信地看着身后的土黄色堡垒，旋即把目光投向了在那里挠着头发的朱天，“这个家伙！”他的眼中闪现出来一抹狠厉之情，“去！”他挥手操控烈焰巨龙，那头浑身散发着赤红色火焰的庞大家伙立即向着朱天飞了过去！
　　“卧槽！”朱天看着天上的庞然大物冲过来，顿时傻眼了，“快！轰他丫的！”
　　恶魔之眼刚刚已经研究明白魔晶巨炮的工作原理了，赶紧调准了炮口，朱天手里抓着一大把的高品魔晶石装弹。
　　“嗷吼！”
　　一声龙吟声响起，随即一道恐怖的龙炎喷发而出！
　　与此同时，朱天他们完成了瞄准装弹，然后向着旁边飞速扑倒。
　　赤红色的火焰仿佛是瀑
　　布一样倾斜下来，将那十门魔晶巨炮融化成一团团铁水。但是在魔晶巨炮报销之前，还是喷发出来了毁灭能量！
　　烈焰巨龙受到炮击，身影停顿在半空之中，似乎在消化着那恐怖的麻痹力量。他的两双翅膀上的火眼熄灭了，在那毁灭力量冲天而起时，他挥动翅膀挡在了自己的身下，所以此时，他的巨大翅膀上出现了十个巨大伤口！
　　贯穿伤！
　　受到这等恐怖伤害的烈焰巨龙也是承受不住了，他拔高身体，
　　躲过龙炎攻击的朱天脸上露出笑容，他和恶魔之眼对视了一眼。
　　有戏！
　　不过……老子的意大利炮呢？
　　朱天看着那十门葬身火海的魔晶巨炮，顿时有些悲伤，随即又从魔晶石戒指中取出来二十门魔晶巨炮。
　　“这种恐怖的武器你竟然又这么多。”见多识广的深渊之眼也不禁开始赞叹起来了。
　　来不及多说，两个人立刻配合了起来。
　　“来了！又来了！”
　　“二营长，六点钟方向！”
　　“你在说啥？”
　　“我踏马让你瞄准！”
　　“你倒是装弹啊！”
　　“……”
　　两人的配合可谓是亲密无间，在烈焰龙炎的洗礼之下，那二十门魔晶巨炮再次融化成了一地的铁水。
　　灰头土脸的朱天和恶魔之眼躲过了洪水般的龙炎，朱天一边逃跑一边问：“你是恶魔之眼，难道没有什么黑暗力量吗？”
　　恶魔之眼一边逃跑一边反问：“你指望我有什么黑暗力量？”
　　朱天说：“你眼睛那么大，能不能瞪死他？”
　　恶魔之眼：“……”
　　朱天：“快点瞪他！不要再隐藏实力了！”
　　恶魔之眼：“……”
　　魔晶巨炮再次给烈焰巨龙留下了痛苦的教训，反噬之力传回到了普罗米尔的身上，他的脸色变得难看起来。
　　那两个在他眼睛如同蝼蚁一般的家伙击退了他的烈焰巨龙，这是他怎么都没有想到的事情。“西博维斯？不对……是恶魔之眼！”他分辨出来那个熟悉的身影，“这个家伙竟然能够反噬了西博维斯！”就在他疑惑的时候，珈蓝的冰晶长剑再次来到了他的面前。
　　“你的敌人是我！”
　　普罗米尔化成了龙爪的双手夹住珈蓝的冰晶长剑，他血红色双眼注视珈蓝冰蓝色的双眼，两人的眼中都是闪现出来一抹狠厉的光芒！
　　几乎是瞬间！
　　以两人为中心，一道巨大的黑色光球爆发出来，笼罩住了两个人身体！
　　这是最简单的对撞！
　　两个人都是爆出来属于自己的亡灵之气！
　　……
　　“快轰他！快轰他！”恶魔之眼察觉到有人察觉到了自己，又眼见天上的烈焰巨龙正在发呆，他催促朱天说道：“再来二十门那个什么魔鸡巨炮！”
　　“你以为那是白菜吗？”朱天说道：“上我这来批发来了？”他说完，转手就将亡灵之气和精神力同时注入到魔晶石戒指之中！
　　里面的一百门魔晶巨炮受到感召，密密麻麻的出现在他们都周围。
　　恶魔之眼差点把眼睛瞪了出来，被朱天踹了一下屁股后，也不再废话了，急忙去调转炮头瞄准。
　　那头烈焰巨龙短时间失去了普罗米尔的操控，呆呆地屹立与天空之上，这给朱天他们留了准备的时间！
　　来不及一门一门上弹了，朱天撒钱似的将手里魔晶石仍了出去！
　　顿时百花齐放！
　　一门又一门的魔晶巨炮喷发，黑色的毁灭能量直冲高空，轰击在天上傻愣愣飘着的烈焰巨龙！
　　那十名大雪山强者看见这一幕后，各自对视了一眼，他们看出了各自眼中的惊骇之意，不过他们很快就调整过来，嘴中同时念动起了咒语！
　　“土元素之灵……”
　　“大地觉醒……”
　　“深渊的爪……”
　　“恶魔的牙……”
　　“……”
　　“……”
　　朱天和恶魔之眼还在那里放炮仗呢，简直是玩得不亦乐乎，眼见天上的烈焰巨龙被他们炸的千疮百孔，越来越虚幻，最后直接消失在半空之中，他们来了一个痛快的击掌。
　　就在这个时候，他们脚下的地面忽然龟裂，一个巨大的土刺突然从地面中射了出来！
　　土刺有一丈长短，尖端极为锋利，要不是他们提前预感到不对跑得快，觉得机会被那土刺扎穿屁股了！
　　这还不算玩，他们后退了七八步，但是地面上的裂痕一直在追逐着他们！
　　“快跑！”
　　朱天和恶魔之眼狼狈向后跑去，再看他们的一百门魔晶炮，都是被那地面上冲起来的土刺掀翻破坏了！
　　朱天看见这一幕，血液顿时涌到了脑门上：“干他娘的！”
　　恶魔之眼不知道为什么，也是分外的生气：“干他娘的！”
　　朱天看了一眼恶魔之眼说道：“你先去干！”
　　恶魔之眼看了眼朱天说：“再来两百门，我们一起干！”
　　朱天说：“……没有了。”
　　恶魔之眼说：“我瞄准，你装弹！”
　　朱天说：“……没有了。”
　　恶魔之眼说：“他们来了，快点把你的炮拿出来啊！”
　　朱天说：“……没有了。”
　　“干他娘的！”
　　“那你倒是去干啊！”
　　“……”
　　两个人打了一顿的嘴炮，眼见那十名魔族强者冲到面前，两人同时撒腿就跑。
　　十名魔族强者停了下来，看着眼前掠起的烟尘，都是愣住了。
　　其中一人震惊说道：“他们有深渊魔马吗？”
　　另一人痴痴说道：“至少是六条腿的。”
　　有一人总结：“简直比飞还快……”

第七百八十八章 恶魔之眼的力量
　　珈蓝身为二段觉醒的四翼魔族强者，单独对上了普罗米尔，一时间之内竟然没有占据到上风。
　　刚开始普罗米尔召唤出玄霜巨龙和烈焰巨龙，完全是把珈蓝压着打的状态，后来珈蓝与普罗米尔硬碰硬对上后，都是爆发出了最强大的力量。
　　眼见珈蓝献祭血脉之力，做出了拼命的架势，普罗米尔也不再犹豫了，身后一双巨大的黑翼爆发开来，正面和珈蓝对撞到一起。
　　以两人为中心，爆发出来一道黑色的能量光波，两个人的身体周围都是围绕满了亡灵之气，巨大的黑色能量球将两个人包裹在一起，分不清彼此。
　　不知道过了多长时间，一个身影忽然从那黑色的能量光波中抛飞了出去。
　　是普罗米尔！
　　场上的形式并没有因此变得清晰，只见普罗米尔倏地从地上站了起来，他身上的皮衣全部撕碎，露出了里面贴身的内甲，他身后就是保护隐魔王者的堡垒，此时那道堡垒之上已经是千疮百孔，有无数裂纹，隐魔王者似乎随时都有可能从里面走出来。
　　感受到时机将要成熟了，普罗米尔也不想再隐藏力量了！
　　他是大雪山之中年轻一代那个最强的人，所以那十名大雪山强者根本就没有为他担心，即使他面对的是魔族公主，是一名四翼魔族强者。
　　只见一道道尘烟从普罗米尔的脚下升起，被无形力量托起来的沙石围绕在他的身体周围，大地被无形的力量撕碎，越来越多的沙石从大地中飞了起来向他汇聚而去，最后在他手中凝聚出来一柄足有四米五长度的土色长枪！
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　他把那柄由土石之力凝聚出来的长枪横在面前，看向珈蓝的目光中闪烁起了一丝杀意！
　　强者之间的战斗之中不可能留有后手，胜负只在一瞬间，败的那个人很容易就会承受死亡的代价！
　　普罗米尔知道，如果他不爆发出来绝对的实力，是绝对不可能将珈蓝的击败的，所以在那一刻，他打算用出自己一半的力量！
　　一半的力量，应该足够打败这所谓的魔族公主了！
　　他变成了龙爪的大手握紧了那杆带着魔法力量的长枪，长枪在周围扫荡，立即有无数土元素力量在周围激荡开来，所有的力量都集中在枪尖之上，以确保那里成为最锋利，最坚硬的地方！
　　在战斗中，珈蓝都会主动发起攻击，面对普罗米尔她也不例外，在普罗米尔刚刚凭空凝聚出那杆长枪的同时，她已经在积攒着身上的“势”了，就在那短短的三个呼吸的时间里，她将自己的状态调整到了巅峰的状态，冲向普罗米尔的身影化成了一道蓝色的闪电。
　　刹那间，普罗米尔伸出手中的长枪，用枪尖准确地点到了蓝色闪电之上！
　　一道恐怖威势从两人对撞的地方爆裂开来，大地之上出现越来越多的裂缝，无数土石飘飞，最后受到了莫名的指引，凝聚压缩成一起，汇集到普罗米尔的断枪之上。
　　刚刚那一击，珈蓝稍占优势，但是她脸上的神情并不好看，因为她知道，自己是献祭了血脉之力后才有了这等力量的，如果对方也献祭了血脉之力，她不敢想象。
　　普罗米尔再次从地上爬了起来，他擦拭了脸上的血液，嘴角露出一丝笑容。“我低估你了，”他对珈蓝说道：“我以为自己用出一半的力量就能击败你，事实证明我错了，看来现在……你值得我用出七成的力量！”语毕，他手中的长枪发出了一道
　　黑色的光芒，下一刻，丝丝黑色的雷电从他的长枪之中凝聚了出来！
　　“冰元素，火元素，土元素，雷元素，”珈蓝沉声说道：“你才完成了一段觉醒，就能掌握了四种强大的元素力量，难道大雪山把你放下来，不怕你死在外面吗？”
　　大多数魔族都可以在完成一段觉醒的时候掌控一种元素力量，在二段觉醒的时候，才有实力掌控第二种魔法元素。只有极为少数的魔族在觉醒的时候，可以感应到两种元素力量，那种双元素掌控者被称为天才，一般在没有真正强大之前会被保护在自己的部族之中。
　　而稀有的三元素掌控者或者四元素掌控者当然也是存在的，能够在一段觉醒的那段时间中掌握三种元素，那是万中无一的存在，珈蓝就是那万中无一中的一个，她掌握了冰元素，风元素与土元素，曾经一度被认作是千年难得一遇的天才。
　　至于在一段觉醒之后掌控四种元素的人，迄今为止，珈蓝还没有见到过，直接可以说是百万中无一！
　　此时此刻，她就第一次见证了四元素掌控者！
　　看着那由土元素与雷元素凝聚出来的长枪，珈蓝脸上露出了认真的神情，她手中的冰晶长剑上面开始有符文的力量闪现出来，周围的空间出现了肉眼可见的扭曲感，那是风元素的力量。
　　对战普罗米尔，珈蓝也同时凝聚出来了两种魔法元素！
　　就这样，两柄带着恐怖力量的武器在半空中再次相遇了！
　　在这处巨大空间之中，四周的尽头是无数石壁，石壁之上有成千上万个孔洞，远远看去犹如蜂窝，近距离就可以看出那些孔洞其实十分的巨大。
　　此时在那些孔洞之中，有很多数量的黑色隐魔悄悄隐藏。而其中的一个空洞之中则是有点不一样，那里面没有黑色隐魔也没有蓝色隐魔。朱天和恶魔之眼藏在那里，默默地观看着场上地形式。
　　朱天和恶魔之眼并没有跑出隐魔溶洞，两人虽怂，但是极富冒险精神，躲过了十名大雪山强者的追杀之后，悄悄隐匿在了这里。
　　“我猜你有实力打败他们，”恶魔之眼看着朱天说道：“你在隐藏实力，不是吗？”
　　朱天将目光从数百米之外抽了回来，对恶魔之眼说道：“你知道多少关于我的事情？”
　　恶魔之眼没有正面回答朱天的问题，反问说道：“你觉得呢？”
　　朱天认识到在深渊之中，不管是兽人还是魔族，或者是恶魔，似乎都有着读心术这种实力，猫族长老将猫族幻术传承给了他之后，他也可以通过幻术看到敌方的心里所想，有了这样的技能之后，他对读心术也有了一些片面的理解了。
　　比如说他幻术地作用原理是直接看到对方的过去，可以在幻术中看到对方脑海里所想的事情，他不知道像是狐族的读心术作用原理是什么，也不知道恶魔之眼为什么说他可以看到深渊中的所有事情，他只知道的是，恶魔似乎知道一些关于自己的事情。
　　此时的朱天也没有什么闲心对恶魔之眼施展幻术，所以直接说道：“我想知道你对我的企图。”
　　恶魔之眼眨动了两下白色的眼睛，“我们是偶遇，”他视线看着远处的战斗，随口对朱天说道：“我能对你有什么企图。”
　　短暂的沉默过后，恶魔之眼转头看着盯着他的朱天，笑着说道：“好吧，我看到了，你是天启者，是搅动深渊飓风的那个人。”
　　朱天单单的重复说道：“我想知道你对我的企图。”
　　恶魔之眼还在扯东扯西，“天启者实际上是兽人的神，天启者的出现象征着兽人就要崛起了。”
　　朱天深深的盯着他说道：“我想知道你对我的企图。”
　　“……”
　　过了十几秒钟之后，恶魔之眼伸出双手放在额头上，遮住了自己白色的眼睛，“企图肯定是有的，”说到这里，他忽然放下了双手，那两只白色眼睛赫然跑到了他的手掌之上。“嘿嘿嘿，我想和你一起走出深渊。”他对朱天笑道。
　　朱天沉默，看着对方变戏法似的又把眼睛装在了胸口上、肩膀上、脖子上。“你想要跟在我身边？”朱天问。
　　恶魔之眼玩够了，又重新把白色的双眼放在了额头上，他左右看了看，不经意地说：“嗯，我可能会粘着你吧，不过不是以恶魔之眼的身份，是以西博维斯的身份，因为我被普罗米尔封印到西博维斯身体中的时候，签订了灵魂契约，只要西博维斯恢复了意识，我就要乖乖听他的话了。当然，他现在即使是清醒状态，依旧没有足够的实力控制我，我在想办法和他解除灵魂契约。”
　　朱天盯着那双长在额头上的白色眼睛，眼睛微微眯起，似乎想从中分辨出来什么一样，最后他沉声说道：
　　“跟在我身边就要帮我做事情，我要知道你到底有什么能力。”
　　恶魔之眼似乎早就想好了问题的答案，做出了意味深长的表情，最后深沉地回答说道：
　　“我可以帮助你看美女的裙底……”
　　哐！
　　朱天给了他一脚，“别浪费时间！”他对那家伙说道：“如果让我发现你是个废物，老子现在就会废掉你，玛德，早就看你不怀好意了！”
　　之前小艾玛非要救这个家伙，从那时候起，朱天就开始起了防范意识。此时小艾玛还默默的跟在朱天的身后，从未离开过一步，朱天就害怕这家伙对小艾玛做出一些什么不好的事情……
　　“你在担心我欺负这个麋鹿小女孩，”恶魔之眼点出了朱天内心的担心，揉了揉屁股说道：“她身上全都是光明的力量，是恶魔最惧怕的兽人种类，我怎么可能欺负她呢，你别让她欺负我就好。
　　我们之间可能有一些误会，从某种层面上来说，觉醒了天赋技能的麋鹿族是可以和恶魔进行意识层面的沟通的。
　　当然，也不是所有的恶魔可以主动与麋鹿族沟通，一些高级恶魔，就像我一样，可以主动与他们沟通。这应该是你怀疑我的地方，我觉得我能解释清楚。
　　至于你刚刚问我有什么能力，嗯……我想说的是，我的能力可以算是深渊中最为高级的力量！那就是“融合”！我的能力可以将你身体中任何的两种力量融合起来！如果你能沟通火元素与冰元素或者是什么水元素之类的，我就能帮助你把那两种强大的力量融合起来，爆发出一种崭新的、带有毁灭性的力量！！！”

第七百八十九章 偷！
　　融合……
　　朱天想到了西博维斯与珈蓝战斗时候爆发出来的巨大力量，直接将珈蓝幻化出来的蓝色巨人炸成了重伤状态，在那一刻，朱天差点以为西博维斯也有混沌的力量了。
　　“你能融合冰与火的力量？”
　　“当然！”
　　朱天想了一下，随后问恶魔之眼说道：“光明与黑暗的力量呢？”
　　恶魔之眼露出了意味深长的微笑，似乎明白朱天的暗有所指，“除了光明的力量。”他补充说道，“你难道要恶魔去触碰光明的力量吗？不管是魔族还是恶魔，都是很抵制光明力量的！”
　　朱天眯起来的眼睛渐渐舒展开，他点了点头，转而问道：“你说你是普罗米尔赠予西博维斯的？”
　　恶魔之眼回道：“赠予……用这个词来形容好像很奇怪，但应该也能这么说吧……”
　　朱天继续提问：“普罗米尔为什么不吞噬你？”
　　恶魔之眼说：“首先，我不是普通的恶魔，单纯的用亡灵之气吞噬我，是不可能得到我的‘融合’力量的，只有与我签订灵魂契约，才能够运用我的‘融合’力量。其次，普罗米尔已经在很多年前就与另外一名恶魔之眼签订灵魂契约了，我……嗯，我对于他来说，是多余的，所以也就被赠予给了西博维斯。”
　　“这样啊……”
　　……
　　……
　　普罗米尔看着那可怕的女人，沉声说道：“你还要燃烧血脉之力？再这么下去你会死在这里，别做无意义的事情了！”
　　珈蓝的全身已经变成了一片赤红的颜色，无数赤红色的火焰形状的铭文覆盖他全身，组成一道火红色的铠甲，她的双眼也变成了赤红！
　　“我很少争夺，”珈蓝对他说道：“即使是争夺，也不是为了我自己，这次的隐魔传承，我不会让给你，因为，那千年的传承有让我改变命运的机会！”
　　“我可以答应你，”普罗米尔说道：“如果下次龙族再入侵你们十大部落，我保证大雪山会出力帮你们对抗龙族！”
　　珈蓝摇了摇头，冰冷冷地说道：“我只相信我自己！”说完，她将凝聚了‘风’、‘冰’、‘土’、三种元素力量的长剑刺向了普罗米尔。
　　普罗米尔用同是三种元素凝聚出来的长枪与珈蓝对抗。
　　轰然间，普罗米尔倒飞出去，他身上凝聚出来的崭新铠甲出现了巨大的破损，“呵呵……”躺在地上，他却是发出了一声冷笑，“很好，魔族公主，果然……很好！”
　　他还可以凝聚四种元素与他的长枪之上，不过，他已经并不打算那样做了，因为他觉得那么做太麻烦，所以他扔掉了手中的长枪，从地上站起来后，他看向珈蓝的目光中充满了冰冷。
　　“准备死亡吧，”他对珈蓝说：“杀了你之后，十大部落也没有存在下去的必要了，魔族有一个大雪山足够了！”说完，他伸出一只龙爪，在自己的额头上划出两道深深伤口。很快，那两道伤口之中露出了两只白色的眼睛！
　　做完这些，他抬起了两只龙爪，左手龙爪凝聚出来一团蓝色的冰元素力量，右手龙爪中凝聚出来一团赤红色的火元素力量！
　　珈蓝不知道普罗米尔要做什么，但是她知道一定不能让普罗米尔将接下来的事情做完，所以她再次化身成为了一道闪电激射过去！
　　“晚了！”普罗米尔阴翳说道：“准备死吧！”说完，他左手和右手中的冰火元素在他面前凝聚出来一枚颜色混杂的能量球，他将那能量球向着珈蓝猛然推去！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声在这片空间中响了起来。
　　红蓝色的能量光晕像是彩虹一样，一层层激荡出去。十名大雪山
　　强者在普罗米尔释放出冰火两种元素的同时，似乎就已经预料到了这场毁灭性的爆炸，远远地退出了百米开外。
　　而珈蓝。
　　她正处于爆炸中心！
　　两对翅膀血肉模糊，身上的赤红色战甲全数破碎，她重重地摔在了地面上，双眼紧闭，一动不动。
　　普罗米尔站在那里，睥睨般的扫视一切，在他的身体周围，呈现出来一个巨大的深坑，他就站在这方圆十丈，深度足有七八米的深坑之中。
　　“觉醒玄霜巨龙的血脉之力已经可以算作是你的最强力量了，没有必要再献祭血脉之力，无知的家伙！”
　　普罗米尔不再去管珈蓝，爬出深坑，来到保护隐魔王者的土黄色壁垒之旁。
　　此时此刻，这个一眼望不到顶的土黄色壁垒的上层已经受到刚刚的爆炸波及，被炸去了三分之二，此时只剩下了十米的高度。
　　轰隆隆的声音不断响起，土黄色壁垒持续坍塌。
　　里面是一方空荡荡的空间，看着那方空间，普罗米尔的眼中露出兴奋的神色。十名大雪山强者来到他的身后等候命令，普罗米尔对他们说道：
　　“离开这里吧，如果我成功了，自然会出去找你们，如果我失败了，就让大雪山派人杀了我！”
　　十名大雪山魔族同时转身，随即他们就看见了一个熟悉的身影。
　　“怎么还不走？”普罗米尔问他们，然后回头，然后也看到了那个身影。
　　朱天笑了笑，对着十米之外的十一名大雪山强者摆了摆手，他笑着说出三个字：“你们好。”
　　普罗米尔凝视朱天三秒钟的时间，脸上面无表情，淡淡地说出了三个字：“杀了他。”
　　十名大雪山魔族立即向着朱天围拢过去。
　　两人的见面方式别开生面，问好的方式也是别开生面，朱天听到了普罗米尔的“问好”之后，也没有直接逃跑，他看着十名魔族将他围在中间，脸上依旧在保持着微笑，“等等……”他对那十名魔族摆了摆手，说道，“让我准备一下！”
　　准备什么？
　　准备死？
　　死有什么好准备的？
　　十名大雪山强者愣了那么一瞬，然后他们看见朱天取出来一柄长剑。
　　面对十名强者依旧敢于正面对抗，一时间，他们对朱天的感官都是发生了改变。随即，他们看见朱天将用自己手里的长剑在自己的身上划出了一道口子！
　　“？？？”
　　所有魔族再次愣住。
　　这……
　　当然，他们也只是愣了一瞬就又想明白了。
　　这是暗之狂战！
　　很明显的事情！
　　看来这是要觉醒狂战之力了。
　　朱天拿着手中的王者之剑，感受着血脉之中沸腾起来的力量，感觉很是奇妙。看着十名大雪山魔族身上的威势，他又在自己的胸口上划出一道口子！
　　血液越多，气势就越猛，伤势越深，爆发出来的力量就越是强大！
　　当朱天在自己的身上留下三道伤口之后，他才终于停了下来。“来吧，”他对面前长得最是难看的魔族勾了勾手指，“来，就是你，我要和你单独决斗！”
　　“……”
　　不管朱天如何装腔作势，十名魔族都是向前逼近了一步。
　　朱天眼见如此，赶紧说道：“我知道你们魔族最讲尊严与荣誉，所以……啊！谁偷袭我！别打脸！草！”
　　无形的风势骤然掠起，阵阵尘烟滚滚翻卷，在尘烟的中心，十名魔族强者在同时殴打一名他们认为的“暗之狂战”。
　　……
　　与此同时，普罗米尔开始走进那座巨大的堡垒之中。
　　这里大概是方圆数百米的巨大空间，普罗米尔在这片空间中巡视了一圈，寻找着隐魔王者的身影。
　　这个时候，他的情绪是极为激动的，但身为大雪山中出来的最具智慧的那个人，他极好的控制住了自己的情绪，所以当他没有看见隐魔王者的身影时，也没有什么多余的想法。
　　视线再次扫视两圈，他依然没有看到应该看到的隐魔王者。
　　虽然他并不知道隐魔王者长什么样子，但总归不是透明的吧，这个时候，他依旧保持着耐心，只离成功差了一步，他知道要冷静下来。
　　摸索着在这片巨大空间中走动起来，他来到了最中央的地方，然后发现这里除了一片空地什么都没有。
　　“……”
　　眨了眨眼睛，普罗米尔似乎意识到了什么一样，精神力分成了无数股，开始疯狂席卷开来。
　　很快，他就在周围那些堡垒的碎石中，发现到了一条很是隐蔽通道！
　　这条通道并不是他之前走进来的那条！
　　所以……隐魔王者在他眼皮子底下……被偷走了！！！
　　……
　　……
　　恶魔之眼的手里抱着一个巨大的白色的蛋，那个蛋直径足足有三米宽，上面缠满了蝉丝似的白色事物，从远处看更像是一个巨大的白色蝉蛹。
　　恶魔之眼的速度极快，几乎就是在瞬间就冲进了那蜂窝似的溶洞之中。
　　一片黑暗中，小艾玛呆呆地坐在那里，“看着”陡然冲进来的恶魔之眼，她意识到那并不是朱天，又复坐了回去。
　　晕过去珈蓝躺在地上，还有同样晕过去重伤的迦南纳尔兄妹、道梅斯勒。
　　恶魔之眼冲击来之后，惊喜地把手中的“巨大蝉蛹”放在地上。
　　“隐魔王者！隐魔王者！隐魔王者！”他一遍一遍地重复，在白色的大蝉蛹旁边走来走去。
　　看着白色大蝉蛹，他额头上的白色双眼中露出了炽热的光芒。
　　缓缓地，他把自己的手探了出去，他的指尖上凝聚着亡灵之气的力量。
　　就当他的指尖快要触碰到那放大了一千倍的大蝉蛹表面时，麋鹿小女孩糯糯的声音传了过来：
　　“他还没有回来吗？”
　　恶魔之眼的手停在了半空中，他眼中炽热的光芒不甘的消散了下去，“他马上就会回来的，”恶魔之眼对小女孩说道：“再等一下。”
　　小艾玛看不见任何东西，什么再她的视线中都是模糊的，这已经改善了很多，再不久之前，她的视线还是一片黑暗，一切似乎都在向着好的方向发展。
　　“我想去找他！”
　　正对白色大蝉蛹咽口水的恶魔之眼赫然回头，顿时发现麋鹿小女孩的身影消失不见了，他赶紧左右找了一圈，用出魔法力量探寻一番后，立即追了出去……
　　这处溶洞之中，只剩下四名重伤昏迷的魔族，还有一个巨大的白色蝉蛹……

第七百九十章 这是好人呐！
　　十名魔族都是来自大雪山这种神秘传奇之地，不管是在武技还是在魔法方面，都是有着极深的造诣，朱天即使已经觉醒了三段狂战之力，但同时对上了十个人，依旧感觉无比的棘手。
　　在前期，他几乎一直在被动挨打，如果不是他有着极为身后的亡灵之气作为补充，又有皮克的信仰之光作为治疗，他早就挂了。
　　朱天的主要任务当然也只是吸引他们的注意力，他本来还打算把那个普罗米尔也拖住的，后来这十名不管其他，直接上来给他一顿胖揍，他也管不了那么多了，只希望恶魔之眼能够暗度陈仓，将隐魔王者偷出去。
　　这时候与十名大雪山强者周旋的朱天并不知道恶魔之眼已经得手了，觉醒了狂战之力的他越战越勇，渐渐忘却了自己的目的，等那家伙出现的时候，朱天才暗道不好，开始想办法抽身。
　　普罗米尔走出那个废墟一样的地方，他的视线迅速落在了正在那里战斗的朱天身上，眼见朱天取出一根魔杖骑在上面想要飞走，他好奇狂战士为什么会有精神力的同时，嘴里也开始念动起了魔法咒语。
　　正在天上飘飞的朱天忽然觉得自己有些愚蠢，魔族可都是有翅膀的啊，速度起止是自己的十倍？
　　但他回头一看，发现那些魔族并没有从后面追上来，就在他暗自庆幸的时候，一个火红色的巨大鹰隼从天而降！
　　朱天感觉到一股炽热的能量从天上降落下来，等他抬头向上看的时候已经晚了。
　　浑身散发着火焰力量的鹰隼将朱天从天空上扑落，正在自由落体的朱天随即感觉到有两柄剑插在在了自己的肩膀上，他迷茫地向旁边看去，并不是剑，而是鹰隼的爪子！那锋利的爪子已经穿透了肩膀，似乎是直接刺进了骨头里！
　　朱天身上的狂战之力已经流失了大半，他差点死在十名大雪山强者的手中，这时候又被这类似于鹰隼恶魔一样的家伙抓住，他短时间之内没有做出任何有效的抵抗。
　　轰然间，朱天被甩飞到了地上。
　　眼前的一切都转动起来，朱天在地上滚了很多圈在止住翻滚的趋势，然后在他面前，出现了一个钢铁颜色的靴子。
　　“告诉我，”靴子踩在了他的后背上，普罗米尔问脚下的朱天说道：“隐魔王者在哪？”
　　不管是前世还是今生，不管是什么时候，从来都没有人踩过自己！
　　朱天咬着牙齿扭头看向了旁边的人。
　　他蓄气全身的力量，然后……他被踩的更结实了。
　　“我不知道你在说什么？”朱天装傻。
　　普罗米尔其实也没打算直接从朱天的口中得知问题的答案，他也不需要朱天告诉自己，他可以亲自去“看”！
　　将朱天从地上提了起来，他看着朱天的异色双瞳。
　　渐渐的，他的血色眼睛中出现了一道黑色的漩涡。
　　那是吞噬记忆的力量，类似于读心术，不过并不是直接读取对反的记忆，而是直接吞噬对方的记忆！这种从恶魔身上得来的黑暗力量极其残忍，一般被吞噬者最后只会剩下一具皮囊，没有任何记忆的皮囊！
　　这种吞噬极为特殊，最为致命的是，可以通过对方记忆的同时，可以选择性的吞噬对方的天赋技能！
　　很类似于用亡灵之气来吞噬敌人，但这种方式明显更为高级！
　　普罗米尔可以用出这种黑暗力量，自然是知道朱天将要承受的后果，他……自然不在乎。
　　但是……他失算了！
　　他的视线入侵到朱天的双眼之中，他看见了一片混黄颜色的风暴……等他想要再将自己的视线抽取出来的时候……已经晚了！
　　“不！”普罗米尔感觉自己的意识开始模糊了起来，在那一刻，他陡然感觉失去了很多
　　东西，但又不知道具体失去了什么，他想要将朱天推开，自己意识却无论如何都不能控制自己的身体。
　　后来是朱天感觉到脑海中一阵的剧痛，主动推开普罗米尔的。
　　“发生了什么？”朱天跪在地上，他感觉自己的脑海之中多出了很多东西。
　　很混乱，似乎是很多画面。
　　难道是记忆？
　　又似乎是很多非凡的能力。
　　来不及再过多感受，他意识到自己还处在危险之中，从地上爬起来之后，立即和面前的普罗米尔拉开了一段安全的距离。
　　普罗米尔的目光有些呆滞，他检视自己的身体，赫然发现自己失去了两种元素能力——风、雷！
　　“怎么可能？”巨大的骇然之下，普罗米尔望着不远处的朱天，不自觉地倒退出去一步。“你……你你？”
　　“？？？”
　　朱天自然是一脸懵逼的，他听到普罗米尔的话语之后，感觉到自己身体有些不对劲，忍不住用精神力在身体中游走了一番。
　　顿时，他发现在小腹中出现了两个云团。
　　一个云团中凝聚着飓风，一个云团中凝聚着雷电！
　　这……
　　朱天缓缓用精神力去触碰小腹中的飓风云团，顿时感觉周身有一股狂风吹了起来！
　　这……
　　朱天缓缓用精神力去触碰小腹中的雷电云团，顿时有无数细微的电流从他周身散发出来！
　　这……
　　这踏马也太爽了吧！
　　这个家伙刚刚到底做了什么？
　　这是馈赠？
　　就像是绝顶高手把内力和功法啥的直接传输给自己的徒弟，直接来个什么醍醐灌顶，移功大法……
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　朱天震惊地看着普罗米尔，心里想到——这是好人呐！
　　普罗米尔此时也在震惊地看着朱天，那眼神中闪烁的光芒透露着强烈不解。
　　冰、火、风、雷，这四种魔法元素力量是普罗米尔自身强大的根本，也是魔族修炼一切魔法和秘术的根本！
　　然而只是在刚刚短短的瞬间里，他失去了自己的一半“根本”。
　　他现在有些迷茫，不知道为什么，那迷茫之中还夹杂着一丝丝的恐惧……他甚至暂时忘却了隐魔王者的事情。
　　朱天将王者之剑从地上捡了起来，看了看刚刚给他一顿胖揍的十名大雪山强者，立即涌现出了强烈的复仇欲望！
　　就在这个时候，有一名魔族摸到了他的身后，想要发动偷袭！
　　“来的正好！”
　　他用精神力同时出发小腹中的两个云团力量，顿时，他手中的王者之剑上凝聚出来丝丝的电流光芒！风势在他身后和剑上凝聚，似乎有一股强大的推力，不仅在推着他的后背，也在推着他手中的王者之剑！
　　唰！
　　朱天的剑极快！
　　直接刺进了那名魔族强者的铠甲里！
　　战斗再一次爆发，其余九名大雪山魔族强者同时向着朱天攻去！
　　普罗米尔还沉浸在巨大的怅然若失之中，他的精神力不断去检视身体，终于，他缓缓地呼出了一口气！
　　还好，四个元素气旋还在！
　　只是“风”、“雷”元素气旋里面的力量不知道为什么全部被吞噬干净了，让他产生了失去天赋力量的假象。
　　运转起全身的亡灵之气向着那两个气旋贯注而去，很快，他身体之中的“风”、“雷”气旋再次运转了起来！
　　他的目光再次向朱天投过去的时候，里面充斥着强烈的不解。
　　“你到底是谁？”
　　朱天不能回答普罗米尔的问题，因为他正在酣畅淋漓的战斗！
　　之前同十名大雪山魔族强者战斗的时候
　　，他只能被动挨打，虽然觉醒了三段狂战士的血脉之力，拥有了绝对的力量，但是总缺点什么，他发现自己的剑力道很强，但是根本刺不中对方！这些魔族强者拥有着强大武技，直接是压着朱天打了很久！
　　而这个时候呢，朱天忽然体会到了什么叫做“游刃有余”！附带了风雷之力的王者之剑速度增快了不止两倍，短短的几十个回合交手下来，已经有半数魔族身上挂伤了！
　　朱天越来越得心应手，身体之中的风雷气旋运转得越来越快！
　　他们，来自最神秘的大雪山，修习最强大的魔族秘法，他们，经历了上百场战斗，杀过无数高级魔兽和恶魔，他们，曾经不可一世！
　　面对朱天的时候，他们认为这是一场很简单的战斗，与之战斗之中甚至有一种戏耍的心态，然后……他们就全都躺在了地上。
　　朱天握着王者之剑，扫视一圈之后，赫然发现已经没有人再能站起来了。
　　体内中云团变成了透明的颜色，云团中的风雷气旋也转动的缓慢起来，似乎有停止的征兆！朱天发现了这个事实之后，赶紧将自己的精神力贯注进去！
　　顿时他发现体内的云团气旋又变得淡薄起来！迅速收起了精神力，他很是迟疑的，把体内的亡灵之气调动了起来。
　　随即，他看到那两个云团恢复到了原来的状态。
　　“原来是这样。”
　　朱天默默地点了点头。
　　所以，刚刚到底发生了什么？
　　这简直比掉下悬崖，从山洞中捡到武功秘籍还舒服啊！
　　他想着和那个家伙的对视……难道是对方把武功传给了自己……那么，自己要不要找他再对视一下呢？
　　普罗米尔正站在十余米远的地方，默默地恢复着体内的元素力量，这时候他看到了朱天那足可称作是贪婪的目光，内心不禁一凉：
　　“你……”
　　朱天深情地望着他。
　　普罗米尔眨了眨眼睛：
　　“你……”
　　朱天依旧是深情地望着他。
　　普罗米尔躲过了朱天的视线，他脸红了，然后决定，杀死朱天！
　　双手已经从龙爪状态恢复了原样，在他的左手里，凝聚出来火元素力量，在他的右手中，凝聚出来冰元素力量，然后，他缓缓将这两种力量融合到了一起！
　　朱天还是在深情地望着他，眼见对方变魔法似的变出了两个红色蓝色魔法球，似乎正在给自己演示着力量的力量的真谛，心道这是好人啊，然后他就看着那人把魔法球拍在一起，朝着自己扔了过来……
　　砰！
　　~%&*￥￥&#！！！
　　朱天被炸飞到了天上，乱发凌乱地飞舞着，寻思自己究竟做错了什么才导致对方要扔炸弹炸飞自己……

第七百九十一章 融合之力
　　身体中云团气旋飞速运转起来，朱天感觉到残破的身体得到飞速的修复。
　　这云团气旋还有修复身体的作用？
　　身体中遭受到了两种力量的冲击，一种是火，一种是冰，所以他时候感觉是又热又冷，像是被灼伤了又像是被冻伤了，浑身火辣辣的疼痛，又有一种僵硬之感。
　　刚刚普罗米尔爆发的那一刻起，他就已经意识到了事情的不对劲，想要躲闪开来已经晚了，当那股力量在面前爆发的时候，他的眼前出现一道刺眼的白光，随后是失聪的状态。
　　等他清醒过来的时候，发现小腹中的云团气旋正在散发着治愈的力量，飞速修复残破的身体。
　　朱天仔细感受之下，发现身体中的云图气旋修补身体的速度是亡灵之气的数倍不止！
　　胸口上一道巨大的撕裂伤口迅速愈合，被震荡移位的内脏回到正确的位置，脑海中的嗡鸣声停止，缓缓地，朱天从地上站了起来。
　　周围是一道不知多少方圆的巨坑，地面上一半灼烧着热气，一半覆盖着冰霜，他发现自已此时正处于冰火两重天之中。
　　普罗米尔站在巨坑的边缘，遥遥望着从地上站起来的朱天，“我应该知道你是谁了，”他喃喃自语，“天启者么……”
　　朱天感受身体修复了大半，然后发现身体中的云团气旋停止运转，他取出几颗魔晶石，立即把里面的亡灵之气注入到那云团气旋之中，亡灵之气分别转化为云团之中的风雷之力，使之愈加强大。
　　“你是大雪山中人。”朱天对普罗米尔喊道。
　　普罗米尔眼见对方将全身的伤势修复如初，也没有什么惊讶的，他内心还在纠结的是朱天是靠什么方式吞噬了他的力量，受了那么重的伤，他还推测朱天此时身体中的亡灵之气定然已经挥霍一空了。
　　“我确实来自大雪山，”普罗米尔的说道：“你呢？天启者么？”他想着之前从朱天眼中看到的混沌漩涡，内心之中产生了后怕之感，那混沌漩涡吸食了他的精神力，也顺着精神力吸走了他大半的风雷之力。
　　“我想向你打听个人，”朱天没有回答他，而是反问说道：“你认识博罗根吗？”
　　普罗米尔想了一下博罗根这个名字，渐渐回忆起那应该是一峰中的人，“他是一峰大长老的弟子，”见朱天陷入到了沉思之中，他再次问道：“你是天启者么？”
　　朱天依旧没有回答普罗米尔的问题，兀自问道：“博罗根现在还活着吗？”朱天还记得博罗根中了他的腐金怪之毒，腐金怪的毒素是无药可解的，所以他觉得博罗根很有可能已经挂掉了。
　　“……”普罗米尔的渐渐失去了耐心，他沉默地看着朱天，内心想要确定朱天的身份，然后问其关于隐魔王者的下落，可是对方的这个家伙一直东扯西扯的。“你如果不想死，就回答我的问题！”他的语气变得无比冰冷，其中夹杂着一种上位者的气势。
　　朱天问：“博罗根现在还在大雪山吗？他出来没有？”
　　普罗米尔：“……”
　　朱天问：“博罗根——”
　　普罗米尔：“够了！你在激怒我！”
　　朱天笑了一声，“是你先攻击我的，”他用揶揄的口吻说道：“老子还没跟你算账呢！”
　　普罗米尔面无表情地说道：“你是故意的！”
　　朱天的面色忽然变得冰冷下来，“你打伤了我的人，刚刚又想杀死我，你还指望我回答你的问题？”
　　普罗米尔低下了头，过了一息之后，他再抬起头时，脸上剩的只有杀意！
　　“我会再次把你踩在脚下，那样你才能学会恭敬吧！”
　　朱天看到对方的气势又提了起来，瞬间绷紧了全身的肌肉，他早就想跑了，意识到对方有
　　两个翅膀之后暂时放弃了逃跑，但打似乎又打不过，刚刚打了一阵的嘴炮，就是在拖时间吸食着手中的魔晶石里的亡灵之气。
　　他的实力应该不比面前这个家伙强，对方只是随手一击就能爆发出来堪比导弹一样的能量，而且看起来毫不费力，就如传闻中所说，大雪山中人强大而又神秘，刚刚与他对战落入下风的十名大雪山强者已经重新站到了普罗米尔的身后。朱天还看到刚刚给他们留下的伤势已经全都消失不见了！他已经不只一次意识到了魔族的恐怖，今天注定要刷新他的世界观。
　　三色的光芒从普罗米尔的手中亮起，分别是‘风’、‘冰’、‘雷’三种魔法元素力量！朱天由于莫名其妙的得到了普罗米尔的风雷力量，这时候顿时感觉普罗米尔手中凝聚出来的两种力量有些熟悉，他有样学样的在左右两手分别凝聚出来‘风’、‘雷’。
　　左手有灰色的气旋旋转，右手有数十道紫色的电流泛起。
　　普罗米尔将三种力量融合到了一起。
　　朱天也学着普罗米尔的动作，尝试把两种力量合二为一。
　　有融合混沌力量的经验，他只是试了一次就成功了！
　　风雷形成的灰色小球中积聚蕴含着恐怖的力量，那是两种力量融合到一起之后发生的质变！
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　普罗米尔看着朱天的动作，脸上顿时露出了认真的表情，他手中凝聚出来的能量球高频颤动似乎随时都能爆发。
　　朱天发觉自己即使很容易就完成了融合，但是他感觉到手中融合出来的能量团比之对方的少了什么，然后开始从身体中抽出丝丝亡灵之气注入到手中的能量球之中。
　　普罗米尔对朱天的举动比较感兴趣，他是大雪山二峰首徒，是整个大雪山那个最具天赋的人，身上之所以可以凝聚出来四种不同的元素力量，完全是因为这些年来整个大雪山向他输送的资源，集整个大雪山之力早就出来的天才强者，对力量有着深刻的领悟，所以当他看到朱天把亡灵之气注入到融合的能量之中后，脸上露出了匪夷所思的神情。
　　亡灵之气怎么可以与元素能量融合！
　　眼前的场面颠覆了他的认知！
　　亡灵之气和魔法元素的融合，那会爆发出来怎样的力量？普罗米尔不知道，因为他没有尝试过，因为他的老师告诉他，如果不想死，就别做出这等犯傻的事情。
　　朱天没有老师，所以没有人警告过他，当他把亡灵之气注入到手中的能量球之后，顿时感觉那股能量变得爆裂无比，与此同时，他感觉到自己无法再驾驭那股强大的力量了！
　　恍然间，他把手中的能量球推了出去，这才没有直接在手中炸掉。
　　普罗米尔这个时候也将手中的能量球凝聚到了极致的状态，几乎是在同一时间，他将手中的能量球向着朱天推射而去！
　　两人的目标很明确，手中爆发出来的力量也是很明确！
　　当两股截然不同的力量在半空中撞上时，这片世界所有的光芒都被吞噬一空！
　　在半空中陡然撞击出来一片巨大的黑洞！
　　所有的声音也被那道仿若是黑洞一般骤然扩大的能量团吸噬了进去！
　　朱天飞速后退，同时，普罗米尔一行人也是疾速退去。
　　轰然间！
　　黑洞吸食完周边所有的一切，然后陡然爆发！
　　那是一种超越了一切的恐怖声浪，一道接着一道，连绵不绝。
　　朱天是被那冲击波一样的肉眼可见的光纹推飞，其中夹杂着的恐怖力量将他身上所有的衣物瞬间摧毁！在那个瞬间，他不能控制自己的身体，只能任由强悍的力量将他震出数十米之远！
　　普罗米尔几乎遭遇了和朱天相同的情形，身体也是不受控制地被击飞了出去
　　。那十名魔族实力稍逊，在短短的时间之中，来不及逃脱爆炸的中心范围，在被无形力量震飞的同时就失去了意识……不知死活。
　　普罗米尔依旧是最强的那个人，他体内的四元素气团疯狂运转，只在两个呼吸的时间里就将身上的伤势修复大半！他全身铠甲全数破损，身体震动，他将身上碎得不成样子的铠甲震碎，从魔晶石戒指中取出来一件崭新的衣服。
　　“咳咳……”朱天从废墟之中爬起来，张口吐出了大量的血液。
　　脑袋一阵的眩晕，他急忙内视身体，他发觉体内的亡灵之气被小腹中的云团气旋吞噬一空，连忙从魔晶石戒指中取出大量的魔晶石，从中疯狂-抽取亡灵之气。
　　周围风沙弥漫，狂暴的罡风倒卷，黄雾茫茫。
　　朱天感觉到一阵强大的气息从风沙之中走了过来，他捏爆了手中的魔晶石，将凭空爆出来的亡灵之气全数吞噬！
　　毫无意外，风沙之中走出来的是普罗米尔，等他快速来到面前，朱天也恢复了力气，小腹上骤然泛起剧烈的疼痛，原来对方瞬间闪身到了自己的面前！
　　那血红色的眼睛在凝望着他，然后他向后身后倒飞出去，还没有等他落地，那道身影再次冲了过来，一脚将他踩在地上！
　　胸口突然一阵剧痛，朱天粗鲁地搬动踩在胸口上的靴子，口中咒骂着。他的脸随后又挨了一记重击，然后看着眼前的人都覆盖上了一层血红色的滤镜。
　　鲜血在他眼角流动，然而对方的攻击还未停止，只见普罗米尔的拳头狂风暴雨似的落了下来，那拳头上不时凝聚出来阵阵的魔法光晕，每一次出击几乎都能让朱天吐出一口鲜血！
　　不知道用了什么秘术，他的身躯越来越庞大，比朱天庞大两倍，那只染血的拳头比朱天的脸都大！
　　普罗米尔得意的笑着，一拳将朱天击飞，再次追击过去。朱天这时候终于把亡灵之气凝聚到了自己的喉咙中，一声龙吟咆哮陡然从他的喉咙中喷发出来！
　　普罗米尔惊觉地侧身想要躲过朱天爆发出来的力量，让他没有想到的是，朱天这道攻击无视空间，直接炸在了他的脑海中！
　　龙吟鸟恶魔带给朱天的黑暗力量持续弥漫，震得普罗米尔愣了很长时间，朱天趁着这个时机反应过来，眼见对方的眼睛恢复清明，他立即后退拉开了足够长的距离。
　　普罗米尔笑道：“越来越让我惊奇了，我现在终于能确定，你就是天启者！呵呵，圣殿预言天启者的身边隐藏着巨大的危险，今天我是领教过了，但……我还要把你踩在脚下！”他的手中赫然凝练出四种颜色的气旋，四种元素力量开始向着中间汇聚而去。
　　朱天的目光锐利，脸上的伤势飞速修复，他深黑色的瞳孔中永远带着那丝不屈的意志！
　　身在深渊，他已经尽可能的远离危险，但不可避免的事情就在眼前，他会在最短时间将自身的战意提至巅峰！
　　身上全是碎布条，朱天就从魔晶石戒指中取出来一个黑色的金属球，这颗金属球是第一次进入魔兽之森时，迦南米可送给他的，他把金属球放在身上，那金属球立即变成了黑色流体，在他身上凝聚出来一套黑色的战甲！
　　深深凝视着普罗米尔，他右手中出现一道纯黑色的亡灵之气，他的左右凝聚出来了一道洁白的信仰之光……

第七百九十二章 白色隐魔！
　　融合‘风’和‘雷’还有亡灵之气，只是他的一个简单的尝试，虽然很新鲜，但他意识到那没有自己的混沌之力强大，而且极难控制。
　　“你应该听从圣殿的预言，”朱天说，“你会为今天所做的事情后悔！”
　　普罗米尔看到朱天手中的信仰之光，脸上立即露出了从未有过的凝重表情。“那不是深渊中的力量，”他震惊地说，“果然！我没有认错你！天启者，原来具备着这样的力量……”
　　朱天沉默不语。
　　这里不是黑夜，但比所有的地方都要黑，因为那两个人之前爆发出来的力量已经把这片空间中所有发光的事物全部震碎，在这片空间的中心，有几个大坑落在那里，圆形深坑，不住有狂暴的力量从深坑之中席卷出来，似乎是之中爆发出来的能量余波没有完全消散。
　　狂风席卷着沙砾与巨石，在这片空间中飘飞，呜咽的风声中，满藏无尽的杀机！
　　朱天手中两种截然相反的力量缓缓向着中间凝聚而去。“我早该用出这样的力量。”他开始蓄势，只等两种力量完全融合，他就要告诉那个家伙什么叫做龟派气功！
　　“……恕不奉陪！”
　　那声音没有任何迟疑，那逃跑的动作也是干净利落，就在朱天快要将手中的两种力量融合到一起时，他发现普罗米尔……逃跑了！
　　深坑之中，此刻只有朱天一个人默默地站在那里，失去了普罗米尔的踪迹，他只能将手中凝聚出来的力量散去。
　　周围的能量余波还在弥漫着，朱天屹立与狂风中，在风沙磨砺地面的喀拉喀拉声响中，他的目光穿透了远方。
　　确定那个强大的家伙不在视线范围之内后，他感觉很……不爽！
　　“玛德！有翅膀的鸟人，说跑就跑了！”
　　他想到自己准备凝聚出来最为强大的混沌之力，就要给对方好看，谁知道他……直接跑了！
　　所谓的大雪山强者直接跑了！
　　有那么一瞬间，朱天气得想要吐血，刚开始最想逃跑的其实是他，但是他深刻认知到自己只凭借着两只腿，绝对跑不过对方的两只翅膀，所以他选择了一种有尊严的方式。
　　然后……他发觉对方把自己打了一顿之后就……没有然后了。
　　这简直比杀了他还难受啊！
　　但又能怎么办呢？
　　怪就怪在他没有长翅膀。
　　朱天眯着眼睛观察了很长时间，确定对方真的逃跑之后，他无奈地呼出了一口气。
　　就在朱天默默思考着的时候，身后忽然传来了刺耳的脚步声！
　　呲啦！呲啦！呲啦！
　　他猛的转身，然后看到一个巨大的白色的蛋正在奔跑着。那蛋的下面长了四个纤瘦的腿，奔跑起来带着一股风声。
　　朱天看见这一幕，愣了很长时间，直到那颗白色的蛋从他身边跑过去，他都没有反应过来。
　　“快拦住他！”
　　恶魔之眼这时候也跑了过来，他气喘吁吁地停在了朱天的面前，指着那颗奔跑的“蛋”说不出来话。
　　朱天有点摸不到头脑这个家伙在搞什么，“你……”他刚张口，就看
　　着那个家伙又追了过去。
　　朱天的视线目送恶魔之眼奔跑的身影，随即他感觉到有人从后面拉了一下自己。
　　原来是小艾玛无声无息地出现在了他的身后，正处于敏感期的朱天放松了自己的身体。
　　“你乱跑什么，不是让你乖乖藏好吗？”
　　小艾玛低着头，就那样探手拉着朱天的一脚，默默地不说话。
　　“发生什么了，难道是恶魔之眼那个家伙欺负你了？”说到这里，他忽然看到一个巨大的白色的蛋又晃晃悠悠地在自己地面前跑了过去，随后又是一阵风闪过，朱天看到那风中，有着恶魔之眼的身影。
　　“他追什么呢？奇怪！”
　　朱天迷茫地看了一会，然后把手放在了小艾玛的头上，摸摸她一头蓬松的黄色头发。手感很细腻，像是绒毛。小艾玛抬头望着他，眨了眨略显无神的大眼睛，然后脸一红，又低下了头去。
　　“那个家伙真的欺负你了？”朱天又问她，“我总觉得那家伙不怀好意的！”
　　白色的蛋在面前跑过，后面恶魔之眼追逐。
　　朱天拨弄着她头上的黄毛，又摸了摸那满是绒毛、只有小手指粗细的鹿角。“说话啊，”朱天说：“告诉我发生什么了？”
　　恶魔之眼忽然在他面前停了下来，指着在前面奔跑的“蛋”，上气不接下气地喘。
　　“喂，你这个家伙，到底做什么了？”朱天看着他，顿时感觉到了有些不对劲，随即他意识到了什么一样，踹了恶魔之眼一脚：“不对啊！之前打战术，我拖住那群大雪山的人，我让你去偷隐魔王者，你在和我搞什么！？？？”
　　恶魔之眼剧烈地咳嗽了起来，他已经追着那个白色的蛋跑了快有半个时辰了，在隐魔溶洞中上蹿下跳的，最后又回到了这里，鬼知道他跑了到底有多远，他指着那个兀自在奔跑的白色皮蛋，终于气喘吁吁地挤出来一个字：“隐——”
　　“那就是隐魔王者！”朱天反应过来，打断他说道：“怎么长得这么丑！”
　　“他……他……他还没有完全孵化出来！”恶魔之眼喘着粗气说道：“等破壳而出，他就完成了一半的晋级，我们就打不过他了，所以不能等……”
　　“玛德，不早说！”来不及多想，朱天将小艾玛交给恶魔之眼，一个人朝着那颗皮蛋追了过去。
　　他最后追着那个白色的身影，跑进了那个已经破碎不堪的堡垒之中，这里是保护隐魔王者的堡垒，他回到这里似乎感觉到了安全，朱天看着那颗“蛋”就那么呆呆地站在空地的中央，似乎是在等待着什么。
　　这处空间的温度很高，他走进来之后感觉小腹中的风雷气团都运转得加快了一倍！他注意到四周坍塌了一半的石壁上满是刀刻般的划痕，远远看去，他看到那些划痕似乎组成了某种神秘的图案。
　　看到那些图案之后，他在那一瞬间就被吸引住了！
　　视线追随着石壁上的那些线条流转，他的脑海中忽然出现一幅幅画面！
　　不多时，那些画面组合在一起，开始在他的脑海中放映了起来，就像是一部电影！
　　电影的主角是一个白色的家伙！
　　白色的身躯，白色的四根腿，白色的巨大镰刀，这是一头白色的隐魔！
　　朱天之前看到了蓝色隐魔，看到了黑色隐魔，这还是第一次看到白色的隐魔。
　　脑海中的画面一转，他看到数百头黑色的隐魔向着白色隐魔围拢而去，在那一刻，他看到白色隐魔的身影消失了，然后那些忽然出现的数百头黑色隐魔全都变成了尸体！
　　当白色隐魔再次出现在他的脑海中时，他看到白色隐魔的镰刀上沾满了黑色的血液，很快，那丝丝黑色的血液融合进他的身体。
　　有一头浑身冒火的烈焰犀牛向着白色隐魔冲去！
　　烈焰犀牛的身躯要比白色隐魔庞大十倍！
　　但是当他撞到白色隐魔的那个瞬间，他自己头颅反而掉了下来，红色血液融进了白色隐魔的镰刀之上。
　　画面一转，他看到了一头巨龙翱翔在天空之上！
　　朱天认得，那是暗黑巨龙！
　　忽然，暗黑巨龙忽然坠落下来，巨龙身上洒下了大片的黑色血雨。
　　白色隐魔的身影再次出现在他的脑海之中，这次，他的镰刀上沾满了黑色的血液！
　　就在朱天还没有意识到这到底是怎么回事的时候，他看到更多的龙族出现在了天空之上。
　　其中有很多，都是朱天在黑耳城翻阅古籍的时候见到过的！
　　雷龙、地穴岩龙、四足飞龙、狮龙、地行龙、蛟龙、鹰龙、银角巨龙、双尾巨龙……
　　还有一些他叫不出来名字的巨龙齐齐在天空之上飘飞。
　　然后他看见那一头一头巨龙像是受到了什么攻击一样，开始在天空之上坠落！
　　无数巨龙翱天是无比恢弘的，但接下来的场景又是无比的残忍！
　　龙族坠落的同时，口中发出响彻天地的嚎叫，他们的身上挥洒出来无数烈焰之血！
　　最后，画面再次来到了白色的隐魔身上。
　　他此时已经不能称作是白色隐魔了，因为他此时的身上沾染了各种颜色的鲜血！
　　脑海中的画面很是凌乱，朱天的意识深深的陷入进了那些画面，深深陷入到了那个强大隐魔的身上。
　　渐渐地，他看到了那头白色隐魔缓缓回头，用白色的双眼看向了他！
　　陡然！朱天吓出了一身冷汗，意识猛地从自己脑海中的画面中抽出，然后，他瞪大眼睛看着面前出现的白色眼睛……
　　“恶魔之眼……”朱天舒出了一口气，“我刚刚出现了幻觉。”
　　恶魔之眼站在朱天的面前，眨了眨白色的眼睛，“我们没有多少时间了，”他说：“那家伙就要晋级成功了！”
　　朱天的脑海中闪现出来了白色隐魔屠龙的画面，他转头再去看空地中那个巨大的白色的蛋，看到一柄白色镰刀从里面伸了出来，顿时吓得他灵魂出窍……

第七百九十三章 隐魔王者！
　　白色隐魔=隐魔王者。
　　隐魔王者=白色隐魔。
　　朱天看着那个已经破碎了一半的蛋，看着那柄伸出来的巨大的白色镰刀……
　　“怎么办？”朱天问恶魔之眼。
　　“怎么办？”恶魔之眼问朱天。
　　朱天：“怎么办！”
　　恶魔之眼：“怎么办！”
　　“……”
　　朱天看着那个暂时静止不动还没有破壳而出的家伙，喃喃说道：“吞噬？”
　　恶魔之眼快速地点了点头：“吞噬！”
　　朱天：“你踏马复读机吗？”
　　恶魔之眼：“你踏马……复读机是什么意思？”
　　“……”
　　朱天心惊肉跳地走到场地的正中央，来到包裹隐魔王者的那颗白色巨蛋的面前。
　　近距离观察之下，这颗白色的蛋还是很大的，高度足足有三米，锋利的爪子从蛋的最下面伸出，扎在地面上，最上面伸出来一柄白色镰刀的一截，蛋的表面上覆盖层层白色的细丝，仔细看去，似乎是一层一层细丝缠绕而成。
　　在某种时刻很具备灵性——虽然很少，但朱天确信存在，就比如说现在，他目前暗自庆幸自己还活着，当他的手缓缓伸出去，触碰到那颗蛋的时候，他惊觉自己的命运将于此发生巨大的转变。
　　这种命运转变的时刻很是奇妙，但他与皮克雨夜谈心的时候，皮克会说见到海斯珈的那一刻是最据灵性的时刻。皮克和他描述过时空静止，和他描述过时间的加速流淌。
　　像是皮克那种灵性时刻朱天没有体会到过，之前他感觉到的灵性时刻——印象最深的要属第一次接触精神力，第一次看见魔法的存在……在那个时候，他才开始真正的认识这个世界。
　　后来，他见到了梦中的亡灵之塔，他见到了深渊之中兽人、巨龙、恶魔、魔族，那些时刻让他认为这个世界变得真正的陌生起来。
　　他这个自认为身份奇特的外星人，他这个共生在别人身体中的异界小混混，就在此时此刻，他体会到了不管是前世还是今生，所体会到的最据灵性的时刻！
　　是的，当他触碰到那颗白色的巨蛋之时，他又走进了环境之中！
　　这次并不是在脑海之中放电影，这次，是像是皮克所说的时空静止！
　　皮克经常和朱天说，当遇到真爱的时候，才会遇到这种情景，朱天一直不信，但此时的时空静止就发生在他的面前。
　　这只是一种感觉，所有的事物，这个世界上的一切都静止住了！
　　为了印证心里的感觉，他回头看了看。
　　有着四只眼睛的西博韦斯，也就是恶魔之眼静止在了那里，乖乖站在那里，极为没有存在感的小艾玛也静止在了那里，还有面前巨大的白色的蛋。
　　这一刻很是奇妙，就像是一场游戏按下了暂停键。
　　在暂停的片段中，朱天仔细的欣赏着这场游戏的所有细节。
　　一种极为不真实的感觉在他心底泛起，他开始回顾自己的今生，内心有一种感觉愈加深刻。
　　一切都是安排好的！
　　就是这种感觉，从他进入到这个世界之中到走进了隐魔溶洞的此时此刻，似乎一切都是安排好的。
　　如果把这个世界比作是一场游戏，他是玩家的话，那么就肯定有游戏管理者！
　　那么谁是游戏管理者呢？
　　朱天每次思考关于命运的问题时，都不禁会触碰到这个问题。
　　是光明之神？
　　当穿越到这个世界之后，坠入深渊之前，意识到答案可能就是光明之神。
　　但是在深渊中，他开始意识到这个世界上不仅仅只有人族光明之神，还有兽人的天启者，还有传说中矮人族的矮人神，还有精灵族的精灵之神。
　　如果光明之神还不是这场游戏的管理者，那么在幕后操控一切的到底是谁呢？
　　从现代穿越过来的朱天知道世界的博大，他知道一粒沙中就有一个世界，他也知道人类生存的地球就相当于宇宙中的一粒沙，他从各种角度思考过关于自己的存在是真实还是虚妄，关于哲学、关于灵魂，一切的一切，他是一个很少会进入到魔怔的人。
　　但就是在此时的灵性时刻，他再次感觉似乎快要看到了世界的真相！
　　前一个世界的科技、科学……这个世界魔法、巫术……
　　似乎都不对，一切似乎都是假的！
　　在时间静止的灵性体验之中，朱天感觉自己充满了整片空间，乃至整片世界！一切万物都是他，他就是一切的万物！最后他变成了一缕光……
　　那道光射向无穷的高空之上！
　　他绝对追随那道光，一定就可以发现这个世界的真相了！
　　他心里这样想着——再给我一点时间，就再多给我一点时间，让我看到这个世界的真相吧！
　　本来，在灵性的体验之中，他的意识极为清晰，他的内心极为平静，可最后，当他真的意识到要发现什么的时候，那一刻产生了紧迫之感，那紧迫的感觉猛然让他的心脏骤缩成一团！
　　然后，他就被紧缩的心脏带出了灵性体验……
　　时间流动恢复正常。
　　眼前的世界忽然动了起来！
　　朱天看到那白色的镰刀忽然破壳而出！
　　白色的光芒在他的面前闪烁！
　　然后……
　　还有另一柄巨大的镰刀！
　　整个白色隐魔从白色的巨蛋中走了出来。
　　此时此刻，朱天的手还落在巨蛋之上，内心产生了恐惧之感的朱天忽然发现，自己的身体不能动了！
　　“？？？”
　　内心产生了巨大疑惑！
　　难道刚才的时空静止是幻境——是自己的脑袋短路了？
　　或者说……这是隐魔王者的黑暗能力！
　　每一名强大的恶魔都具备着自己的黑暗能力，更别提像是隐魔王者这种站在顶峰上的恶魔了！
　　屠杀龙族的画面烙印在了朱天的灵魂深处，他无论如何都不能把那恐怖的画面从自己的脑海中驱散出去。
　　如果有人看到那样的幻境，一定会心存质疑——那不是真实的！
　　但朱天自己也不知道为什么，他就是相信隐魔王者有那样的实力！
　　不管在说什么，似乎都没有用了，朱天可以看到眼前的世界，可以听到声音，但面对隐魔王者，游戏管理者对他按下了暂停键，隐魔王者可以动，但他发现自己无论如何是不能在动上一下了。
　　就像是刚刚的灵性体验，他不知道自己为什么会进入到这种状态之中。
　　一切似乎只能听天由命！
　　嗯……还能在心里祈祷面前的隐魔王者不要弄死自己。
　　在朱天的视线中，隐魔王者绕着他转了一圈，朱天可以听到隐魔王者若有若无的脚步声，除此之外，他没有听到身后恶魔之眼或者小艾玛的声音。
　　所以朱天猜测，恶魔之眼和小艾玛一定是和自己的状态一样，被施了定身魔法。
　　隐魔王者最后来到了朱天的面前，他白色的水晶眼睛缓缓凑近了朱天的脸，似乎是想从那双异色的瞳孔中看清自己的模样一般，他看得很仔细。
　　巨大的白色镰刀从左侧对朱天伸了过去，就像是一把巨大的弯刀，弯刀的刀尖点中了朱天的脖子。
　　朱天不敢动！
　　他也不能动！
　　隐魔王者把白色弯刀放在了朱天的脖子上，再向前深入一点，就能将朱天的脖子刺穿，但不知道为什么，隐魔王者的白色弯刀停在了那里。
　　朱天切切实实地感觉到脖子上产生了冰冷的感觉！
　　当这种感觉传入到他的大脑时，他发现自己能动了！
　　但是现在又如何动，他连喘息都不敢，他连咽口水的动作都不敢！
　　但是身后传来了咽口水的声音，那应该是恶魔之眼，自己能动了，他们应该也是能动了，然后朱天看到了一个幼小的身影从侧面转了过来。
　　视线下移，朱天看到了小艾玛。
　　不要！
　　不要再往前走了。
　　这个时候，他竟然看到了小艾玛向前走了过去！
　　隐魔王者忽然把手中的白色弯刀从朱天的脖子上拿了下来，转手放到了小艾玛的脖子上，让朱天心惊肉跳的是，小艾玛正好现在停在了那里！
　　所以……现在应该怎么办！！！
　　还是不知道为什么，隐魔王者的白色镰刀迟迟都没有落下，小艾玛一动不动地站在那里，仿佛是随时待宰的羔羊。
　　不行！
　　一定要反抗！
　　朱天下定决心要动手！
　　不能用最强大的混沌之力，那样会伤害到小艾玛，所以他决定用新得来的风雷之力！
　　体内的风雷云图漩涡开始运转！
　　就在这个时候，朱天发现隐魔王者的白色水晶眼睛的视线所集之处再次落到了自己的身上，然后……时空又是静止不动了！
　　朱天这时甚至发现，似乎连自己的心脏都静止在了那里，没有呼吸，不能做任何事情。
　　在静止的时间里，他看到隐魔王者并没有杀死小艾玛，而是从小艾玛的旁边绕了过去。
　　要杀死我吗？那么就来吧……朱天心里这样想着。
　　但是，隐魔王者也绕过了朱天的身体。
　　他来到了恶魔之眼的面前。
　　此时此刻，恶魔之眼的身体也是完全不能动的，他静止在那时空之中。
　　这次隐魔王者没有任何犹豫，他把自己的白色镰刀刺进了恶魔之眼的小腹中！！！
　　就在那极短的时间中，恶魔之眼后背上的双翼变成了一片灰白的颜色！然后就……变成了真正的飞灰，消散与无……
　　恶魔之眼的身体开始飞速萎缩，短短一息之间，身体缩小了三分之一！
　　他接近两米五的身高瞬间萎靡矮驼，和朱天处在了同一水平线上。
　　在隐魔王者将镰刀刺进恶魔之眼身体中的同时，朱天发现自己可以动了，他转头，将目光看向身后，看到了那一幕。
　　都发生在无声之中，恶魔之眼占据着西博维斯的身体，白色镰刀刺进了西博维斯的身体，黑色的血液从西博维斯的口中流了出来，掉在那巨大的镰刀之上，然后融合进镰刀之中……
　　为什么？
　　恶魔之眼想问这个问题。
　　这个问题也在朱天的内心中浮现出来，不过他现在并不想知道答案，只想逃跑！
　　小艾玛的手拉住了他的衣角……

第七百九十四章 恶魔一族的诅咒！
　　并不像是朱天一样，恶魔之眼走进来之后，并没有感觉到时空静止，他惊讶地看到隐魔王者从那白色的壳中爬出，在莫大的威压下，眼见朱天没有任何动作，他也是站在那里默默观察着。
　　可是，眼前只是出现了一道幻影，隐魔王者就来到了他的面前，用那柄巨大的镰刀插进了他的胸腹之中。
　　没有任何反抗的余地。
　　前一秒他还看到隐魔王者站在三步之外，而此时此刻，他看到隐魔王者直接来到了面前。
　　别说有任何动作，就是在他的视线中都是模糊一片的。
　　一时间，恶魔之眼感觉到深深的被支配的恐惧，隐魔王者的一刀不足以杀死他，但是那镰刀上附带的吞噬力量正在吞噬他的一切！他隐约可以感觉到隐魔王者俯视他的冰冷目光，身体上遭受到的压力犹如巨山，他不能有任何动作。
　　死亡随时都有可能来临，在这个时候，恶魔之眼停在了死亡的边缘线上，当他的意识重归清醒的时候，隐魔王者已经消失在了他的面前。
　　恶魔之眼看到身边站着的是朱天，感受着源源不断从对方身体中渡过来的亡灵之气，他重新把那一口气提了上来。
　　“发生了什么？”他感觉到了自己身上的虚弱之感，然后把视线投向了四周：“隐魔隐魔王者呢？”
　　轰！
　　一个沉闷的声响忽然砸在了地面上，恶魔之眼抬眼向着旁边望去，顿时发现那是一头黑色隐魔的尸体，准确来说，是一半尸体，另一半很快就从天空之中坠落了下来，又是发出了一声沉闷的声响。
　　这时候恶魔之眼才看清周围已经布满了尸体，清一色的黑色隐魔！
　　这些尸体都是从半空中坠落下来的，不是被肢解了就是被削去了头颅，恶魔之眼没有看到一具完整的尸体。
　　他的视线不禁向上望去，只见在四周废墟石壁上，倒挂着无数只黑色隐魔！
　　那些黑色的隐魔就像是一个个殉情般的，不断从石壁上掉落下来，有的黑色隐魔想要逃走，逃出这片已经破碎的壁垒，但是他们刚跃起，瞬间就被无形的力量击中，身体变成了数块掉落下来。
　　这样的场景让恶魔之眼迷茫了，黑色隐魔是高级恶魔，实力稳稳压制魔兽之森内八级以下的任何魔兽，刚刚是什么杀了他们？
　　“是隐魔王者。”
　　朱天回答了恶魔之眼的问题，恶魔之眼仔细向着半空看去，渐渐的，在黑色隐魔坠落之前，他的目光中终于捕捉到了一片很是难以察觉的白色幻影。
　　所以隐魔王者是去猎杀自己的同伴去了，恶魔之眼占据在西博维斯的身体之中，他感觉到了这具身体的脆弱，似乎随便一碰就能碎了！
　　“我感觉快死了。”他这样说。
　　朱天还在向他的身体中渡入着亡灵之气，他身下的身体逐渐从一具干尸的状态，恢复出了一点点人样。
　　西博维斯的身体已经严重缩水，占据西博维斯的恶魔之眼似乎也受到了重创，朱天尽可能的去挽救他的性命了。
　　以朱天的性格，在这种最关键的时刻，他当然是要考虑自己的死活，但是他忽然发现一切都不重要了。
　　因为此地，已经被成千上万头黑色隐魔包围了！
　　不只是这处废弃壁垒的石壁上，在这座废弃壁垒之外，朱天用精神力看到了一眼
　　望不到头的隐魔大军！
　　难道是之前走出隐魔溶洞的都回来了吗？
　　朱天不知道，他现在只知道的是，他已经处在了十死无生的局面。
　　所以吧恶魔之眼救活，算是死前最后的挣扎，让这个家伙知道四周场景之后，朱天很难保证恶魔之眼会不会后悔复活过来，朱天也只是尝试了一下，没有想到还真的把恶魔之眼救活了。
　　看了一眼他干枯的身体，朱天无奈说道：“你身上的血肉都被吞噬了大半，或者你可以找一个新的宿主。”
　　恶魔之眼白色的双眼看着朱天，忽然露出了振奋的光芒。
　　朱天立即说道：“别打我的主意，小艾玛也不行！”
　　恶魔之眼眼中的最后希望彻底消失，他奄奄一息说道：“即使你同意，我也很难寄存在你身上，你身上有排除我的力量。”
　　朱天知道他很有可能指的是信仰之光的力量，他看了一眼周围的环境，问恶魔之眼说道：“你知道这里是为什么吗？”
　　恶魔之眼虽然感觉之前有很多亡灵之气渡到了自己的身上，但是因为躯体本身的枯竭，他发现那些亡灵之气很快又流失殆尽，他用十分干燥的嗓音说：“我快死了。”
　　朱天看了一眼僵尸似的他说道：“我知道，但是好像并不影响你回答我的问题。”
　　砰！
　　砰！
　　又是两头黑色隐魔的尸体落在了旁边，恶魔之眼见到后，眼中又露出了生机，“我可以尝试占据隐魔的身体！”
　　朱天不禁赞叹恶魔之眼的想象力，他统一说道：“我觉得你可以试试。”
　　恶魔之眼兴奋地说：“快帮我找找有没有完整点的黑色隐魔，只要留有一口气，我应该可以试一下。”
　　朱天抬眼四望，却见周围全都是残肢断臂，最完整的就是被从中间一刀两断切开的，其他的尸体都被肢解了很多块。
　　“似乎没有……”
　　恶魔之眼沮丧起来，又说：“我要死了。”
　　朱天察觉到有亡灵之气从恶魔之眼的身体中流逝出来，“看来你真的不行了，”朱天说：“死之前，还是告诉我这里是怎么回事吧，隐魔王者为什么会杀掉他的同类？”
　　恶魔之眼失去了希望，顿时有些自暴自弃，无力地回答朱天说道：
　　“这算是恶魔一族的诅咒——只要有足够的亡灵之气，恶魔一族其实很容易完成晋级，但问题就是，恶魔一族缺少晋级的亡灵之气，所以我们想要顺利晋级，吞噬同类是最好的办法。”
　　“原因有很多，最主要的原因大致有两个：一，同类身上的亡灵之气不用转化，吞噬之后没有任何副作用，可以直接为之己用；二，恶魔一族的同类之间完全是竞争关系，因为低级恶魔面对中级恶魔的时候，没有任何的抵抗力，甚至中级恶魔可以直接凭借血脉力量压制低级恶魔，中级恶魔面对高级恶魔也是如此，所以低级的恶魔对更高级的恶魔有一种天然的仇视。”
　　“隐魔一族强就强在数量上，他们在统一行动，共同围攻着隐魔王者，很显然，他们不需要也不想要有王者的出现。”
　　“这或许是他们最团结的时候，等隐魔王者被群攻致死，他们依旧会发生内斗，可能会有幸运的家伙吞噬了隐魔王者的力量，在三十年或者五十年后晋级成功，成为新一任的隐魔王者，
　　历史还是会重演，这是恶魔一族的缩影，很残酷也很现实。”
　　朱天在心里默默地消化着恶魔之眼带给他的信息，看着周围遍地的残肢，他忽然想明白了很多事情！
　　蓝色隐魔是隐魔之中最为低级的家伙，但是也有高级恶魔的实力，这就奠定了隐魔一族在魔兽之森中的王者的地位。再说黑色恶魔，那就更不用多说了，朱天和魔族公主他们联手，使出了浑身解数，才解决掉一头黑色隐魔，据他现在的了解，隐魔溶洞中，占据统治阶层的应该就是黑色隐魔了。
　　当然，隐魔王者只有那么一个——白色隐魔。
　　三十年或者五十年才会出现一次兽潮，其根本原因是因为黑色隐魔的晋级，当黑色隐魔晋级为白色隐魔之后，对立面就出现了。按照恶魔之眼所说，不同等级的恶魔之间有着天然的仇视，即使是同类的恶魔，所以战斗就成为了理所当然的事情。
　　或许，那些黑色隐魔也知道白色隐魔，他们的隐魔王者此时是最虚弱的时候！
　　堡垒废墟中开始散发寒气，从半空中掉落下来的不仅仅只有黑色隐魔的残肢断臂，还有他们的血液，黑色的血液散发着冰冷的寒气，冰冻着这片空间。
　　白色隐魔和黑色隐魔的战斗还在持续着，按照这场战斗的激烈程度，结果只可能有两个，一个是黑色隐魔将白色隐魔围殴致死，第二种可能是白色隐魔杀死这里所有的黑色隐魔！
　　朱天大概率猜测是第一种，综合之前的兽潮，他分析出来每每三十年或者五十年就会有一头白色隐魔，也就是隐魔王者的诞生，那么他们为什么只看到了一头隐魔王者？
　　很明显，之前晋级成功的隐魔王者都被那些更为低级的家伙杀死了！
　　发现了这个事实的朱天内心并没有丝毫的轻松，不管哪一方胜利，他都很难再走出这里。
　　但朱天这种人经常做的，就是在绝境中找到生机，他思考了一番，忽然做出了决定。
　　他要帮那群黑色的隐魔弑君！
　　之前面对白色隐魔的时候，他产生了时间静止的幻觉，之后他想了很长时间，发现那并不是真正意义上的时间静止，很有可能是白色隐魔黑暗力量！
　　经过他仔细的思考，越来越觉得恐怖，如果说，在他眼中，一切都是静止的，那还好，但是他刚刚经历的是，他静止在时空之中，而白色隐魔是可以动的！也就等于说，白色隐魔相对于他有着无语匹敌的速度优势！
　　那种怪异的感觉朱天不想体验第二次了，所有他做出了帮黑色隐魔弑君的决定。
　　不知道在此时的黑色隐魔眼中，时间是不是静止的，一具具尸体没有任何抵抗力的坠落下来，死得不能再死，朱天这时候惊觉到隐魔这种生物似乎是完全没有恐惧心里的。
　　他不知道这废墟堡垒之中的黑色隐魔，或者是堡垒之外的黑色隐魔为什么能这么悍不畏死，当然这也可能是物竞天择下的结果。可能如果他们此时不解决掉白色隐魔，在未来，白色隐魔可能会将他们全部杀死！
　　朱天想的是帮黑色隐魔弑君，但是他现在……并找不到白色隐魔的身形。

第七百九十五章 风、雷！
　　在某些时刻，如果朱天遇到解决不掉的难题，他最后的办法是——去问皮克。
　　事实上，在很多不为人知的时刻，朱天会经常和皮克沟通。
　　其实在战斗的时候，朱天和皮克是沟通最多的，因为两人一体，朱天可以控制身体，皮克可以控制精神力。
　　也就相当于朱天和别人打架的时候，有一个全方位的雷达可以配合自己，让他随时做出最有效的决策。
　　他已经决定帮助黑色隐魔弑君，到是完全找不到白色隐魔啊！
　　隐魔!
　　隐魔之所以被叫做隐魔，难道他们可以隐身吗？
　　暂时不考虑解决掉隐魔王者后该如何面对那些黑色隐魔，现在的朱天只想把那个散发着无比恐怖威势的家伙解决掉！
　　面对隐魔王者，朱天是真没有办法了，所以他低声问皮克说道：“你能找得到他吗？”
　　皮克回答说道：“面对隐魔，还是不要释放出精神力出去查探了，我们已经吃过一次亏了。”
　　白色隐魔可能隐藏在四周的黑暗之中，但即使此时的朱天已经有了夜视的能力，他依旧是捕捉不到白色隐魔的身形，只能看到一个又一个的黑色隐魔被无形的力量斩杀。
　　他不禁在想，既然黑色隐魔没有任何的还手之力，为什么还要傻愣愣的聚集在这里？经过他的深思熟虑之后，他想到了一种可能！
　　黑色隐魔在等着白色隐魔力竭！
　　朱天思来想去，也只能想到这种可能，因为白色隐魔屠杀完黑色隐魔之后，并没有时间吞噬他们身上的亡灵之气！
　　也就是说，此时白色隐魔每时每刻都在消耗着力气，那些黑色隐魔就等他们的隐魔王者耗光力气，露出破绽，群起而攻之。
　　朱天心里这样想着，再次抬头上看的时候，越来越觉得自己的思考方向没错。
　　这里本来是白色隐魔用来晋级的地方，是一个巨大的圆形壁垒，形状像是一个巨大的倒扣的碗，此时壁垒的顶部因为大雪山强者的攻击，还有朱天和普罗米尔的战斗，已经变成了露天的了，所以会有很多黑色隐魔从壁垒的顶部爬进来，补充着空余的位置，他们守在那里，再等着隐魔王者杀他们，也在等待着杀掉隐魔王者。
　　或许这时候趁着他们站位密集，能靠着混沌之力炸死几十头黑色隐魔，但是那种力量就像是核弹似的，不能在这种半密闭空间中使用啊！所以朱天也只能想其他办法，他想到了新得到的风雷之力，想到普罗米尔凝聚出来的能量弹，那爆炸效果也是堪比重量级导弹了。
　　核弹和导弹。
　　朱天不想炸死自己，也只能选择导弹。
　　但是该怎么瞄准，等着隐魔王者露出破绽得等哪年去，或许……还是想办法逃跑吧。
　　挖地洞？
　　这个办法可行？
　　隐身勋章不知道对隐魔有没有用。
　　或者可以直接炸出一条通道出来，黑色隐魔忙着围攻他们的隐魔王者呢，应该没有多余的心思管自己。
　　……
　　朱天千年百转，在最短的时间里想到了无数办法。
　　但最后，那些办法全都被他自己否决。
　　不知不觉间，朱天忽然意识到了一个细节，他看到了小艾玛摇了几次头。
　　过了一会儿，朱天发现小艾吗并不是在摇头，而是她的视线似乎在追踪着一些事物。
　　只见小艾玛看了看左侧的石壁，顿时那道石壁上有一头黑色隐魔被肢解摔落了下来。
　　小艾玛又看了看右侧的石壁，下一个瞬间，小艾玛的“目光”所聚之处，又有一头黑色隐魔掉落了下来！
　　朱天知道小艾玛是看不见东西的，眼前的一切让他惊奇，“你在看什么？”她轻声问小艾玛。
　　小艾玛低下了头，脸上露出惊恐的表情，糯糯的说道：“他……好恐怖！”小艾玛伸出了一个手指。
　　朱天顺着小艾玛的手指向着一处石壁指去，朱天在那处石壁上看
　　到一头黑色隐魔正在攀在那里。过了一秒之后，那头黑色隐魔如朱天所想的那样，身首异处！
　　果然！
　　小艾玛可以“看到”他！
　　之前白色隐魔屠戮黑色隐魔的时候，朱天完全找不到白色隐魔的身影，他都开始怀疑自己是个盲人了，到了现在，他发觉自己连盲人都不如。
　　朱天把小艾玛抱在怀里，“别怕，”他轻声对眼前的麋鹿小女孩说：“告诉我，‘他’在哪里？”
　　小艾玛感觉到朱天的怀抱很是温暖，也很有安全感，她的小手遥遥一指。
　　朱天眯起眼睛，看向了那处，他并没有看到白色隐魔的身影，但是……确实有一丝丝的白色幻影！
　　没有任何意外，那处的黑色隐魔随后就被击杀。
　　朱天手中握着一把魔晶手枪，尝试去搜寻目标，“再指给我看，”他小声对小艾玛说道：“不管他出现在哪里，都指给我看。”
　　小艾玛很听话，伸出嫩白的食指，为朱天指明了一个方向。
　　朱天瞬间把手中的魔晶手枪举了起来！
　　但是他看到还是一片若有若无的白色幻影，直到有一头黑色隐魔坠落，他也没有开枪。
　　小艾玛又为他在指出了一个方向，朱天随即调转枪口。
　　“见鬼了！竟然有这么快的速度！”
　　渐渐的，朱天已经可以明确了，白色隐魔不是会隐身，而是他有着极为恐怖的移动速度！
　　他的视线中迟迟没有确切地找到白色隐魔的身影，也就是说白色隐魔在一直做着高速运动！
　　小艾玛的小手不时移动，朱天发现自己的目力变得越来越敏锐，他捕捉到了一丝丝白色的影子，但还是不能确定。
　　这个过程是极其煎熬的，他担心隐魔王者发现他的举动，直接一刀解决了他。当然，在朱天此时的内心里，他更多的是疑惑，他还在想着隐魔王者破壳而出的时候，为什么没有直接砍了自己，只捅了倒霉的恶魔之眼一刀。
　　“要试试圣光的力量吗？”这时候，皮克提示朱天说道：“你开枪似乎需要……延迟，对，你说过延迟这个事情。”
　　圣光？
　　对啊，我怎么没有想到圣光？
　　朱天想过开枪延迟的事情，魔晶手枪大概有零点二秒的延迟时间，他一直迟迟没有开枪就是因为在计算着延迟的时间，他必须一击必中，不然就等着挨刀吧。
　　经过了皮克的提醒，他忽然发现了更好的选择，“我们应该只有一次机会，”他轻声问皮克，“你有把握吗？”
　　皮克很是干净利落地回答说道：“没有。”
　　朱天点了点头：“很好。”
　　皮克强调说道：“我说我没有把握。”
　　朱天说：“好样的，让我们试试。”
　　皮克：“……”
　　恶魔之眼在旁边说：“再给我一些亡灵之气……”
　　朱天依旧在和皮克自言自语：“你准备圣光的力量，我准备融合‘风雷’的力量，最后再用魔晶手枪。”朱天发觉用魔晶手枪对付高级恶魔应该效用很小。
　　皮克被朱天赶鸭子上架，也只能全神贯注。超乎逻辑的是，小艾玛变成了他们的眼睛……
　　在那个时间里，朱天心中充满了一种冒险的快感，毕竟他在做的事情，似乎和自杀没有什么两样，吸了口周围逐渐冷却下来的空气，浓郁的香气涌进了他的鼻子里，这个时候，他忽然发觉眼前的空间骤然发生了变化！
　　时空又静止了！
　　眼前漂浮的尘埃静止在那里，所有的隐魔倒挂石壁一动不动，没有隐魔再被隐魔王者斩杀。
　　而这片空间的上空，朱天看到以一个白色的身影！
　　隐魔王者！
　　为什么会发生这样的变化？
　　朱天看了看手臂上的黑蓝镰刀正在散发着流光溢彩，他意识是隐魔的血脉力量起了作用！这个发现使他兴奋不已。
　　就在这个时候，他忽然发现静
　　止在半空中的隐魔王者缓缓调转头颅，那双白水晶似的眼睛对准了朱天！
　　瞬间，朱天惊出了一声冷汗，他发觉时空再次运转起来！
　　盯着巨大的压力，朱天喊道：“皮克，就是现在——”
　　圣光从天而落，径直降落在隐魔王者的头上！与此同时，朱天将手中的风雷之力推了出去！
　　剧烈的爆炸声响起，一道飓风凭空形成，飓风之中凝聚着强大的雷电之力！
　　一半黑色隐魔被从墙壁上震落了下来，面对这陡然发生的异状，他们惊慌地缩紧身体，牢牢地靠紧石壁。
　　飓风其实并不算很大，但里面的雷电之力格外的骇人，在飓风之中，在雷电之中，是一道从天而落的圣光之力！
　　嘶嘶地声音从飓风之中响起，朱天闻到了一股奇香，与此同时，他能感受到隐魔王者正在那股飓风之中挣扎着！
　　成功了吗？
　　这算是除了混沌之力外，朱天能爆发出来的最强力量了！
　　在他身周，风雷之力自动屏蔽开来，他的身体与风雷之力融为一体，飓风侵身而不动，雷电轰鸣不改色，在这一刻，朱天成为了这里的主宰！
　　望着面前的风雷旋风，朱天的眼睛微微眯起。
　　墙壁上的黑色隐魔开始沿着墙壁向上爬去，从天顶爬到了外面，他们并没有走，而是默默守在了这处废墟壁垒外面。
　　他发觉怀里的小艾玛不耐风雷之力的侵蚀，脸上露出了痛苦的神色，不用朱天提醒，皮克凝聚出来一片信仰之光包裹在了小艾玛的身上。在朱天的良心发现在，他释放出大量的亡灵之气，使其包裹在恶魔之眼的身体上，同样起着保护作用。
　　恶魔之眼感激地望了一眼朱天，缓缓将自己重伤的身体向后蹭去，远离风暴雷电之力。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　“嘶嘶……”
　　隐魔特有的叫声在这片壁垒的外面响了起来，也不知道他们在表达着什么意识，周围空间中的香气越来越浓郁。
　　风雷愈加狂暴，在某一个时刻形成饱和，由盛转衰，缓缓衰减了下去。
　　这等融合的力量极为恐怖，朱天默默观察了很长时间，渐渐明白了其中的作用原理。
　　他凝聚出来融合力量释放出去后，引发了天地之间的共鸣，不断有飓风的力量从外面融合进来，直至抽干这片空间中的所有风力！飓风摩擦碰撞之间有紫色的电弧闪过，带着恐怖的雷电属性！也就是说，他凝聚出来的融合之力只是一个引子，将周围所有同属性力量吸引过来的引子！如果再次用出这种融合的力量，朱天觉得不会再弄出这样的声势了。
　　他此时有点不敢想象，这是从自己手中爆发出来的力量！
　　终究有消散的时候。
　　雷电消散。
　　飓风消散。
　　一道洁白的圣光屹立。
　　因为隐魔王者的身影也是白色的，在圣光笼罩下，朱天看不清里面的隐魔王者的位置。
　　但随即想起来的脚步声，让朱天的心脏倏地提到了嗓子眼！
　　“嘶嘶！”
　　白色的火焰亮起！
　　从圣光之中走出了一道璀璨的白色火焰！
　　而那白色火焰之中，正是隐魔王者！
　　所以，他遭遇了这样恐怖的力量，却是一点没事地走出来了！？
　　朱天微微眯起来的眼睛开始聚焦，他看着隐魔王者从圣光中走出来，浑身冒着圣洁的火焰，向着自己走来……

第七百九十六章 如梦似幻
　　圣光、风雷，毫无作用！
　　隐魔王者！
　　强悍如此！
　　将小艾玛护在身后，朱天用魔晶手枪对准了一步一步走来的隐魔王者。
　　魔晶能量爆发。
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　五颗子弹全部射光！
　　黑色的能量光柱刺进隐魔王者的身体，却是没有阻碍他的脚步。
　　黑与白交织，黑被白吞噬！
　　魔晶石爆发出来的能量被白色隐魔完全吸收进了身体之中！在他纯白色的身体表面，没有留下任何痕迹！
　　朱天想要后退，然后发现时空再次陷入到了诡异的静止之中！
　　这个时候，他顿悟那些黑色隐魔为什么会等着隐魔王者屠戮，这个时候，他顿悟隐魔王者的“隐”之本质！
　　运动与静止是相对的。
　　一者运动，一者静止。
　　在静止者的眼中，不管运动者的速度有多么的慢，那都是绝对的速度！
　　朱天就是在这种绝对的速度之下退无可退，这是他第二次面对面与隐魔王者站在一起。他发现自己的身高和对方的一条腿差不多高，在隐魔王者的注视下，每当流逝一秒钟，朱天就觉得已经死上了数十次！
　　如果对方不对他挥舞那巨大的镰刀，朱天很乐意处在这种安静的环境中，他祈祷对方应该会意识到自己的血液不够香甜。
　　近距离观看之下，他完全满足了自己的好奇心，据说他面前所站着的，是千年的传承。
　　当然也可能在他们的内部传承了无数代。准确来说，按照他们三十年或者五十年轮回一次，那么至少已经传承了二十代至四十代之间。不过他身体中流淌的血液，应该还是来源于一千年前。
　　朱天发觉他身上的香气无比浓郁，隐魔王者正好走到他两步距离停止，朱天便好好瞧个清楚。
　　他正如传闻中的那么强大，浑身的白色与深渊的主色调相违背，闪闪发亮的身体，闪闪发亮的眼睛，闪闪发亮的镰刀……隐魔王者再次把镰刀放在朱天的脖子上。朱天虽然只能静止在那，但他还是能感觉到脖颈间有着一股刺入骨髓的凉意。
　　白色镰刀刺进他身体中的时候显得很是随意，当然对比与那些被肢解的隐魔，朱天所遭到的待遇明细好得多。
　　朱天的脖颈被戳出一个血洞，红色的血液被白色镰刀贪婪的吞噬着。朱天在白色隐魔睥睨双眼仿若看到了一条深邃的通道，只觉着那里是生命的尽头。兽人说他是天启者，狂战士说他是基拉（救世主），可在隐魔王者的眼里，他不过是个随时可取性命的弱小者。
　　朱天曾经想过自己死亡的样子，他幻想那是一场风轻云淡的景色，没有任何遗憾和留恋，绝对不像此时，连思维仿若都静止在时空中，不能动弹了。
　　白色镰刀离开了他的喉咙，他发觉身体的控制权重新回归，脖子已经被刺出了血洞，在隐魔王者的笼罩下，他跪了下去。
　　隐魔王者依旧在睥睨，似乎在接受着朱天的道歉。
　　“嗬……”朱天跪在地上双手捂紧了喉咙，治愈的力量朝着喉咙上的巨大破洞上涌去。
　　不管是信仰之光、亡灵之气还是风雷之力，都堵不住喉咙上的破洞！
　　在那里，有隐魔王者留下来的霸道力量！只要
　　朱天身体中的治愈力量汇聚过去，就会被那道霸道力量破坏！
　　血只能靠手去堵！
　　但即使是两只手，也堵不住那巨大的切开了他一半喉咙的洞口！
　　缓缓地，一只小手伸了过来，帮他堵住了那个流逝生命的洞孔。
　　小艾玛……
　　他看着眼前的麋鹿小女孩，“跑……”他想张开嘴，顿时有大口的鲜血从嘴里喷涌出来！
　　随着他这口血液吐出，他脖子上的洞口不再流血。
　　小艾玛“看了看”沾染到自己手上的鲜血，她无声的双眼中很是迷茫。
　　朱天身上一半的血液从脖颈上的洞口流逝出去，好在小艾玛用治愈力量帮助了他。
　　他无力地跪在那里，默默运转着体内的亡灵之气和风雷云团。
　　小艾玛站在朱天的面前，站了一会儿后，她缓缓转身，“看”着隐魔王者。
　　与此同时，隐魔王者发出“嘶嘶”声响，也在看着她。
　　接着那巨大的白色镰刀向着小艾玛试探出去！
　　“不！”朱天冲了出去！
　　呲！
　　一柄巨大的白色镰刀突然穿透他的胸腹，将他提了起来！
　　朱天用手撑在白色镰刀上面，阻止镰刀的进一步深入。
　　小艾玛向着那巨大的镰刀冲出去，隐魔王者这时突然抽刀！
　　朱天颓软的身体又跪在了地上，他胸腹之间出现一个巨大的洞口，小艾玛的手落在那洞口的上面，将血液全给堵了回去。
　　朱天的脸色变得惨白一片，他看着面前的小艾玛。她还只是个小女孩，年纪不满八岁，淡黄色的卷发在头后梳成云团。朱天看着她时，注意到她葱白嫩脸上的两行眼泪。他的结论是这小傻子真是傻透了，朱天觉得她蠢得不可救药，他自己也看着她，嘴角带血，笑得像个傻子。
　　接着隐魔王者又发出了“嘶嘶”的声音，朱天用自己最后的力气抱紧了她。
　　“别回头……”他对她轻声说。
　　他实在是太累了，已经不知道有多长时间没有再睡过觉了，事实上，他也不用睡觉，只需要将不断从魔晶石中抽取亡灵之气，依旧可以将精神补充回来，但是此时的累，让他连从魔晶石中取出亡灵之气的力量都没有了……
　　小艾玛就不一样了，她睡了很长时间的觉，自从跟随朱天走进魔兽之森开始，她大部分时间都趴在朱天的后背上睡觉，一路坎坷，经历了很多，不管如何颠簸，她睡得依旧是那么安稳。一路上，她很是听话，朱天让她做什么她就做什么，从未有过任何的违逆。
　　她睡了很多的觉，还有很多力气，所以只是那么一挣，就脱离了朱天的怀抱。
　　别回头。
　　这句话是朱天说出来的，话语中带着无力的恳求，这次，她不准备再听话了。
　　默默地转身，用她那幼小的身体，挡住了朱天面前的隐魔王者！
　　接着……那巨大的白色镰刀停留在小艾玛的身上！
　　朱天跪在小艾玛的身后，他缓缓抬头，看见了那一幕。
　　这一刻……
　　时间静止了……
　　他记得皮克说过，当遇到真爱的时候，时间会在那一刻静止。
　　在他有些空洞的双眼流出血泪，他的视线被血液模糊。
　　眼前的
　　一切都开始转变。
　　周围黑暗空间开始变红，再由血红的颜色变成温暖亮色。
　　似乎是阳光……
　　很久都没有照射到阳光了……
　　朱天趴在地上，意识到眼前是一片郁郁葱葱的绿色，是鲜草，上面还凝结着晨珠。
　　他很迷茫地将自己的脸从草地上抬起，他看到了一个穿着白裙的姑娘，那姑娘很是爱笑，笑起来脸上有两个浅浅的梨涡。
　　白裙姑娘笑着对他张开双臂。
　　“亲亲、抱抱、举高高。”
　　朱天看着她脸上的羞赧微笑，那一刻阳光很是温暖，但比不过她脸上的笑。
　　不知道为什么，他看见她的笑容时，眼睛里开始充斥起了泪水。
　　“艾玛。”他喊她的名字，想要去抱住她。
　　姑娘微笑地跑开了，在鲜花中奔跑，在草地中奔跑。
　　他看着她脸上的笑也是开心的笑了，他意识到那女孩是他最心爱的姑娘，笑声依稀，白裙飘扬，有着善良的会发光的眼睛。她穿着的白色裙子是自己给她买的，臂袖绣着她喜欢的薰衣草。
　　朱天发觉自己几乎无法将视线自她身上抽离。这才是应有的梦境，白裙姑娘再次跑到他面前时，他这样想着。
　　但他又希望这不是梦，如果是梦，那么就祈祷不要再醒来。
　　接着，他们躺在草地上，互相望着对方。诸神赐予她最唯美善良的面孔，从未改变，也永远不会改变。她的笑跳脱犹如精灵，让草原荡漾起了灵气，朱天陷入她温柔的笑中，陷入那甜甜的蜜意中，那浅浅的梨涡中……银色的森林狼走到他们面前时，朱天的视线才从她的笑意中抽离出来。
　　他想保护白裙姑娘，但是白裙姑娘却挡在了他的面前……有光芒刺痛了他的眼，那是鲜血。
　　他看到银色森林狼杀死了她，那一刻，他留着眼泪从地上爬了起来，然后呆呆地站在那里……
　　“艾玛！！！”
　　他的眼睛流出来的是红色的，那是血泪，他看不见了，一切都被血色覆盖。
　　他惊慌失措地大喊着：
　　“艾玛！”
　　“艾玛！你在哪！”
　　朱天匍匐在地上，用力擦干了从眼睛里流出来的血泪，眼前的场景不再是草原……他看见了那头庞大的白色隐魔屹立在面前，而麋鹿小女孩，正挂在他巨大的白色镰刀之上。
　　这一刻的时间没有静止，他看得很清楚，这里不是幻境，也不是梦境，一切都改变了，但是内心中那种感觉没有变。
　　心痛如刀绞，即使之前隐魔王者将巨大镰刀插进他的身体，他都没有这样的疼。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“艾玛……”
　　他的视线失去焦距，嘴里喃喃念叨着……

第七百九十七章 由危转安
　　白色的镰刀从麋鹿小女孩幼小的身体中抽离出来，小艾玛无声无息地趴在了地上。
　　隐魔王者将白色镰刀放在了眼前，那上面满是蓝绿色的血液，他要将那血液吸食进镰刀之中，但是下一刻忽然变成了一团团纯白色的火焰。他看到了白色镰刀上燃起来的白色火焰，嘴里嘶嘶的声音响个不停。
　　那白色火焰中充满了信仰之光的力量，隐魔王者讨厌的力量，他将白色镰刀插进地面，那白色的火焰瞬间熄灭。
　　他注意到地面上的小家伙还有生息，不过想到刚才那血液化成的白色火焰，他踌躇了一番。
　　他使隐魔王者，身负隐魔千年传承使命，外面一群更为低级的家伙在等着他出去，不是因为要朝拜他，而是要杀死他。
　　这些他都知道，因为就是在三十年前，他杀死上一任隐魔王者之后，吞噬了上一任隐魔王者的心脏，才获得的千年传承。
　　他吸取了上一任隐魔王者的教训，在完成晋级之前，在自己的变成虚弱状态之前，杀死了与隐魔溶洞中所有可以威胁到他的强者。
　　不管是黑色隐魔还是蓝色隐魔，只要是敢靠近他的领地范围，都要死！
　　直至最后，整个隐魔溶洞的隐魔都被清楚干净他才在溶洞的最深处修建壁垒，以防万一。
　　可是那群下贱的东西还是回来了，不过没有关系，他已经渡过最为虚弱的蜕变期。
　　所有的隐魔在他面前没有任何的还手之力，包括眼前这几个异族。
　　他还准备把这些异族猎物留到最后面，他破壳而出的时候，看到了那个一直在后面追杀自己的家伙，毫不犹豫的，他就将自己的白色镰刀插进了那个四只眼睛的胸口里。
　　这时候，他面前的另外两只猎物的血液之中都有着不好的味道，一者的血液溅到他的镰刀上会变成白色的火焰，一者的血液之中……似乎蕴藏着剧毒！
　　他看了看自己的白色镰刀，那纯洁的颜色上面忽然多出来几个绿色的斑点，他因此很是疑惑，来到一头黑色隐魔的尸体旁边，他将那尸体之中的亡灵之气全部吸食干净。
　　他再次将白色镰刀放在眼前，观察着镰刀尖部上的绿色斑点，少了很多，这让他平静了下来，他依次吞噬了三头黑色隐魔尸体，直到镰刀上面的绿色斑点逐渐淡化。
　　在这个过程中，朱天终于恢复了一丝力气，他爬到小艾玛的身边，看着那双惨白色的小脸，他的手落在了小艾玛的胸口上。
　　“皮克，靠你了。”
　　信仰之光的力量不要钱输送到了小艾玛的身体之中，信仰之光愈合了小艾玛胸腹间的恐怖伤口，治愈的过程中，皮克发现小艾玛的身上有很强大的阻力。
　　一是在小艾玛的伤口上，那里似乎留存着隐魔王者的力量，他费了很大的力气才突破那层阻力，将信仰之光输送到小艾玛的身体中，另一层阻力在小艾玛的手上，他看到小艾玛的手变成了绿色，猛然意识到小艾玛之前触碰过了自己身上的血液！
　　“她手上有腐金怪的毒素，”皮克提醒朱天说道：“信仰之光只能暂时稳定腐金怪的毒素，不能驱除。”
　　朱天也注意到了这个问题，他将亡灵之气缓缓渡了出来，飘在小艾玛的双手上游离。
　　有效果！
　　小艾玛手中的腐金怪毒素被他的亡灵之气吸了出来！
　　另一方的隐魔王者有点暴躁，他已经吞噬了十头隐魔的尸体，但依旧不能将白色镰刀上面的绿色斑点祛除！而且只要他停下来吞噬的动作，那绿色的毒素就立刻会扩散！
　　有着暴躁又带着十足迷茫的隐魔王者来到朱天的面
　　前，他知道凝结在白色镰刀上面的毒素和这个从未见过的异族有关系。
　　嘶嘶的声音响起。
　　香气弥漫。
　　朱天听到了声响，也闻到了香气，他没有动作，这个时候他刚刚将小艾玛身上的毒素完全祛除，又反复确定了一遍，确定小艾玛的身上没有残留的腐金怪毒素，他又开始让皮克渡给小艾玛信仰之光，愈合小艾玛身体里的破损。
　　这一幕被隐魔王者看在眼里，他巨大的口器越长越大，“嘶嘶”的声音快要刺破朱天的耳膜了。
　　朱天这时候抬起头来，眯着眼睛看着隐魔王者。
　　隐魔王者将自己的白色镰刀伸向了朱天。
　　朱天感觉到了身体中的冰冷与虚弱，默默地闭上了眼睛。
　　过了很长时间，他又疑惑地睁开了眼睛，看见隐魔王者依旧在保持着那个动作。
　　朱天看着眼前的巨大白色镰刀，眼中透露出来了疑惑，很快他就发现了白色镰刀上面晕开的绿色斑点，白色上面的绿色，那实在是太明显了，朱天看到绿色斑点之后，忽然笑了出来。
　　隐魔王者将白色镰刀伸向了朱天喉咙上，他喉咙上还有一条嫩红色的划痕，那是隐魔王者之前留下来的，已经被小艾玛治愈。
　　“来吧，杀死我。”朱天挑衅似的说道，他的目光中满是平静，当那白色镰刀迟迟没有动作之后，他的眼中露出了疯狂之意！他主动挺身，将自己的脖子探向了白色的镰刀！
　　在那个刹那间，白色镰刀比朱天快上了很多，就像是触碰到了火焰一般，倏地倒退出去。
　　朱天看到了隐魔王者的动作，也感受到自己的脖子没有再次被剥开，他笑了，笑的很疯狂。
　　“哈哈哈……”他笑着从地上爬起来，一步一步向着隐魔王者走了过去，而隐魔王者在后退！
　　“嘶嘶！！”隐魔王者巨大的口器之中发出了尖锐的声音。
　　“你在威胁我？”朱天一遍向前移动，一边虚弱地说道：“来啊！杀了我啊！”
　　“嘶嘶！”
　　猛然间，隐魔王者将自己巨大的口器冲到了朱天的面前，朱天只要再向前走一步，自己的脑袋就会被那巨大的口器吞没。
　　刺耳的嘶嘶声在朱天的耳朵中炸响！
　　那一刻，他并没有注意到，手臂上的蓝黑色镰刀图腾忽然亮起，他只注意到的是，在这个时候，他听明白了那声“嘶嘶”的含义。
　　他也很震惊并疑惑为什么可以明白隐魔的语言，他摇了摇头，“你想让我帮你解除毒素，”他的嘴角带着笑意，忽然对着面前的恐怖家伙吼了出来：“门都没有！”
　　嘶嘶声响骤然加剧！
　　奇香散发！
　　时间在这一刻停止！
　　时间再次流动的时候，朱天看见白色的镰刀已经来到了面前！
　　他的眼睛没有眨动，很是平静的看着隐魔王者的水晶双瞳，在绝境中，他忽然找到了一线生机。缓缓地，他一边嘴角上扬起了细微的弧度：“腐金怪听过没有，世界上没有解药。如果杀死我，你也会死！”
　　隐魔王者放下了屠刀，凝视了朱天很长时间，随后转身再次去吞噬那些黑色隐魔的尸体。
　　朱天收敛起嘴角的笑容，弯下腰去，将小艾玛的身体抱入怀中。
　　隐魔王者给小艾玛身体上的破坏还没有得到完全的治愈，信仰之光的力量从他的左手中倾泻下来，流入小艾玛的身体之中。
　　小艾玛破损的内脏得到治愈，皮克的倾其全力，几乎在短短的几个呼吸间就释放出来了身体中大半的信仰之光。
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　小艾玛的心脏重新跳动了起来，一丝丝空气流入进她的鼻子里。
　　眼睫毛轻轻颤动，她睁开眼睛，眼前的世界依旧模糊，但一切似乎都有了轮廓。
　　她感觉到面前的人是朱天，然后觉得很心安，重新闭上眼睛沉沉地睡了过去。
　　朱天深沉地舒出了一口气，他的目光终于从小艾玛的身上抽离出来，他遥遥王者不远处的隐魔王者。
　　隐魔王者在吞噬着黑色隐魔的尸体，地上的隐魔尸体成百上千，随着他的吞噬，他的体型开始膨胀，一根根骨刺从他的腿上、从他的镰刀上蔓延出来。他感觉到了朱天的注视，便停下了动作，转身与朱天对视。
　　“嘶嘶。”
　　朱天摇了摇头，说：“先让我们离开这里。”
　　“嘶嘶！”
　　“我说过，如果你杀了我，你所面临的，也是死亡！你或许能够靠亡灵之气压制腐金怪毒素一时，总有一天，那绿色的毒素会侵蚀你的全身，让你从这个世界上消失！”
　　“嘶嘶！”
　　“只要离开这里，离开外面黑色隐魔的包围。”朱天意味深长的看着白色隐魔，语调嘲讽的说：“你先能杀出一条血路再说吧。”
　　“嘶嘶！”
　　“你去开路，我会找机会跑出这里。”
　　朱天用精神力感受到这处破碎壁垒外面至少聚集着两千头黑色隐魔！那是什么概念！那是就是两千头高级恶魔！如果让这些恐怖的家伙出现在兽人的大型城市，只需要给他们几分钟的时间，就绝对能够完成屠城的壮举！
　　朱天意识到了，他现在有着和隐魔王者谈判的筹码，洞悉了隐魔王者内心的恐惧之后，朱天不再恐惧。他不多说话，始终用冰冷的目光盯着隐魔王者，冰冷中更是带着十足的坚定。
　　隐魔王者很久都没有发出“嘶嘶”声响，他将白色镰刀举到了自己的面前，那上面的绿色斑点极为明显。
　　“你看到了，我有解除毒素的能力，”朱天平静地对他说道：“你除了相信我，没有任何选择！”
　　隐魔王者仔细地审视了朱天一番。“嘶嘶！”他给朱天留下了两个单音字节，身体一闪，就消失在了这片空间之中。
　　朱天知道，隐魔王者已经走出这处壁垒了，他感觉到了外面陡然响起了一阵阵尖锐的声音，因为隐魔有伤害他精神力的能力，他不敢让精神力探出去太远。但是外面越来越远的震动声在告诉他，那些黑色隐魔如潮水般在向一个方向退避，当然他们的行动也有可能称之为——追杀！
　　所以，这是成功了！
　　峰回路转，绝境中诞生了最后一丝希望！
　　他回味着隐魔王者最后传达给他的话中的含义，那其实更像是一句威胁……

第七百九十八章 艾玛是谁？
　　隐魔溶洞，破碎堡垒。
　　这里暗淡无光，唯一的微弱光线想从穹顶流落，中途被黑暗吞噬。
　　无数灰尘飘散在这处静谧的死亡之地，数以百计的黑色隐魔尸体散落周围，无形中，浓郁的亡灵之气在这处空间飘荡着。
　　有黑色的血液从他们的尸体中流淌出来，很快就被无形的寒流冰冻，变成黑色的冰晶碎片。
　　除了空寂黑暗，还有一双异色的眼。
　　他的眼睛在黑暗中放着光芒，那里面充斥着无数的思绪，蓝色好似静潭，黑色犹如深渊。
　　没有什么要比那异色的瞳孔更加深邃了，那瞳孔之中的光芒穿破了周围的黑暗，穿破了周围破碎的堡垒、隐魔溶洞、达到无穷远，无穷高的地方……
　　一只手忽然在这片空间抬了起来，落在一张有些凄白的小脸上，“你醒了，”异色的瞳孔看着小女孩，“为什么要哭？”他问。
　　小女孩的脸上有眼泪流出，“我听到了，”她说，“我听到了你的呼唤。”
　　“什么？”他又问。
　　“艾玛，”小女孩说，“你在呼唤艾玛。”
　　“嗯。”
　　“艾玛是谁？”小女孩问。
　　朱天愣住了，他的语调中有些许不自然：“……你就是艾玛啊。”
　　沉默了很长时间，小女孩说：“……你呼唤的不是我的名字。”
　　空气再次陷入到了寂静之中。
　　“嗯。”
　　“她是谁？”
　　“她也叫做艾玛，和你很像。”朱天想到了刚刚小艾玛的举动，也想到了她濒临死亡的状态，朱天把小女孩从死亡的边缘上拉回来，使他觉得被拯救的是自己。
　　小艾玛想了很长时间，静静地眨了眨眼睛，不再说话了。
　　“我们走吧，”朱天身上的亡灵之气全部耗尽，魔晶石中储存的亡灵之气也被他之前挥霍一空，不敢回到迷雾中的亡灵之塔，他只能吸食周围空间中的亡灵之气。
　　好在隐魔王者给他留下了很多黑色隐魔的尸体，亡灵之气很是浓郁，足可抵亡灵之塔中一层亡灵之气的浓郁程度了。
　　朱天感觉到力量悄悄在身体中复苏之后，他抱着小艾玛从地上站了起来，这个小女孩这个时候可能还不知道自己给了朱天怎样的感动，她刚醒来一会儿，就又是沉睡了过去。
　　她之前所受的伤势实在是太重了，大量的血液流逝出去，还有隐魔王者带给她的精神上的创伤，种种加起来，促成了她萎靡的状态。
　　朱天不能像是隐魔一样攀登墙壁，直接从这处露天堡垒爬出去，他只能去寻找出口，幸运的是，虽然有一些巨石坍塌，但并没有把出口完全堵住，有一道可以容他们通过的缝隙。
　　这个时候，朱天忽然听到了一个微弱的声音。
　　“……等等。”
　　朱天循声望去，他看到了靠在石壁上的恶魔之眼。
　　“原来你还活着。”朱天看到他的胸腹上的伤势并没有得到治愈，有一个漆黑大洞正留在那里，是整个一个贯穿的洞，朱天不知道恶魔之眼是怎么阻止血液从那洞口中流出来的，他也在疑惑着这个家伙为什么还活着，“你全身的血液快流干净了吧。”朱天眯起了眼睛。
　　“是这样的，”恶魔之眼回答朱天说道：“至少流光了十分之九的血液，不过我靠着自己的力量强行封住了伤口，让这具身体不至于陷入到死亡之中。”
　　朱天看着恶魔之眼胸口上那可以塞进去一个手臂的黑色大洞，皱着眉毛问道：“你确定封住伤口了，要不要我再给你一点亡灵之气。”这个家伙看起来真是太可怜了，饶是朱天此时已经变成了贫困户，但还是忍不住想要去接济他。
　　“别……别别别……”看着朱天渡给他亡灵之气
　　，恶魔之眼咧开了嘴，有些不好意思地说道：“别……别……停……别停……”他露出了满足的神色。
　　朱天撇了这个家伙一眼，西博维斯那壮硕的身材已经缩小了一半，全身的肌肉似乎都萎缩了一样。“自己起来吧，别指望我背着你。”
　　恶魔之眼恢复一点力气，主动去吞噬黑色隐魔尸体中的亡灵之气和血脉力量。
　　朱天纳闷问道：“你不怕受到反噬吗？”
　　恶魔之眼答道：“黑色隐魔的力量会让西博维斯神智不清，但对我没有什么反作用，毕竟我们恶魔之眼一族的血脉力量并不比隐魔一族的血脉力量弱。”
　　“……可别吹牛逼了，快跟上来。”
　　朱天走出了破败的壁垒，来到了外面的世界，准确来说，这里还是隐魔溶洞，只是没有一头隐魔罢了。
　　空荡荡的一片巨大的黑色空间，看着那一道又一道的巨大深坑，朱天不禁开始感慨那个普罗米尔才是真正聪明的人！
　　普罗米尔在最适当的时机选择了急流勇退，如果普罗米尔对上自己的混沌之力，绝对吃不了兜子走，朱天不相信普罗米尔比黄金巨龙还要强大，混沌之力可是一击把黄金巨龙打成了渣渣的，后来隐魔王者觉醒，破壳而出，如果普罗米尔在那个时候还没有离开，不被隐魔王者弄死，也会被那成千上完的隐魔大军砍成薯片。
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　所以不得不说，普罗米尔选择离开的时机十分正确！
　　而且当时普鲁米尔在知道是朱天一伙人偷了隐魔王者的前提下，还能抵住巨大的诱惑离开，那必须需要很多的格局和心胸。
　　朱天不害怕强大的敌人，但他害怕既强大又有脑子的敌人，在他的心里，普罗米尔已经和危险划上了等号。
　　恶魔之眼走出了隐魔溶洞，他问：“隐魔王者为什么会放过我们？”
　　朱天回头看他说道：“我记得你说过，你能看清深渊中的一切。”
　　恶魔之眼忽然语塞，他深深地看了一眼朱天，叹了一口气说道：“自从见到了你，我就看不清了。”
　　朱天也仔细地看了恶魔之眼一番，说：“西博维斯什么时候会苏醒过来？你留在我身边，我总觉得不得劲。”
　　恶魔之眼确定地说：“那家伙一直都在苏醒着，不过他已经抢夺不过我了，即使是我最虚弱的时候，他依旧不能夺回身体的控制权，从此以后，这具身体属于我了！”
　　朱天看着这个洋洋得意的家伙，评价说道：“你真是个恶魔！”
　　恶魔之眼说道：“我有名字！你可以叫我平衡之主！”
　　“平衡之主？”
　　“平衡之主是我们恶魔之眼一族的神明，我相信如果我能吞噬到隐魔王者的身体，就能达到平衡之主的境界，隐魔王者已经超脱了高级恶魔的范畴了，他的实力无比接近于圣级，或者就是圣级也说不定……喂，你为什么走了，等等我……”
　　……
　　……
　　想着隐魔王者最后给他留下的威胁，他早已反复思量，隐魔溶洞不是安全的地方，魔兽之森也不是安全的地方，这个时候，没有人拦着他了，应该尽快离开魔兽之森。
　　即使这样想着，他还是鬼使神差的来到了珈蓝昏迷的地方，他在心里对自己说：要确定一下那魔族公主有没有被隐魔大军路过的时候顺便干掉。
　　让朱天情绪有些复杂的是，他看到魔族公主正好端端地坐在那里，当他出现的时候，瞬间就把目光投到的了他的身上。
　　作孽啊！
　　这里蜂窝似的，有上百个出口，怎么就偏偏想不开，走这里来了呢？
　　“珈蓝，你恐怕不知道。隐魔王者已经完成了晋级，而且正在追杀我，所以最好我们还是分头逃跑，你赶紧回到你的魔族部落中去，我
　　也回到黑耳城，我觉得这样最是保险。”
　　魔族公主在冷冷地看着他。
　　“珈蓝，你没有看到啊，那隐魔王者可以让时空静止，出手就杀死了几万名黑色隐魔，变成山一样巨大，如果不是我太小了，一定就被他发现砍死了。”
　　魔族公主依旧在冷冷地看着他。
　　“我跑的快啊！但是他还在后面追杀我，”朱天正义凛然地说，“我已经做好和他单打独斗的准备了，你走吧，我可以为你殿后。”
　　珈蓝的目光还是那么清冷。
　　朱天：“你……”
　　珈蓝冷声斥道：“魔族有着强烈的荣誉心，我们从来不会说谎。”
　　朱天眨了眨眼睛：“好吧，我承认……不过我说的一点是正确的，隐魔王者已经盯上我了。”
　　“你只是一个还没有成长起来的天启者。”珈蓝说，“你的血脉之力中还有着剧毒。”
　　朱天在心里暗自腹诽：我就是因为我的血脉之力才活下来的，未来，隐魔王者还需要我的血脉之力活下来。
　　但仔细思考珈蓝的话，他忽然有一种感觉，那就是魔族似乎对天启者极为的蔑视，似乎就是真正的天启者，传说中的神站在魔族面前，他们都会不屑一顾。
　　“你们难道觉得天启者对魔族没有威胁吗？”朱天问出了内心的疑问。
　　“天启者是神境，而你呢，是什么境界，你如果想要修炼到神境，需要一百年？还是两百年？我猜可能需要一千年！”珈蓝斩钉截铁地说，随即又补充说道：“即使你能在一百年中修炼到神境又如何，到那时候我已经是六翼魔族了，依旧可以碾杀你！”
　　朱天眯起了眼睛，不可置信地说道：“你说……六翼魔族的实力就相当于神境？”
　　这时候的朱天已经对深渊中实力有了一些见解，比如说一段觉醒的魔族，也就是双翼魔族，实力堪比三段觉醒的兽人！
　　而像是珈蓝这样的二段觉醒四翼魔族，实力应该可以堪比兽人的四段觉醒或高级恶魔。
　　那些大雪山中出来，像是普罗米尔那样的变态除外，朱天分析，如果普罗米尔用处那种类似于“融合”的力量，珈蓝肯定也是打不过的。
　　“六翼魔族不是神境，但可以打得过天启者的神境！你懂么？”珈蓝引经据典，“魔族中有很多典籍都有记载，兽人天启者在一千年前时只参加过一场战争，最后还让一名六翼魔族打伤了！”
　　朱天：“……”
　　珈蓝这时候站了起来，检查了一遍道梅斯勒和迦南纳尔兄妹身上的伤势，取出一块魔晶石扔到了他们的身上，“等他们苏醒，”魔族公主说，“我们再离开这里，你别想着逃，不管你逃到哪里，我都会把你追回来！”
　　“好吧……”他用最后一丝尊严说道：“追我的人太多了，如果你是真心的，我有可能会同意哦！”
　　珈蓝：“……”
　　眼见道梅斯勒他们都在昏迷，有魔族公主在这里守候，朱天觉得这时候很有必要回一趟亡灵之塔。
　　所以，他从魔晶石戒指中取出两张裘皮，将小艾玛轻轻放到上面，随即，他躺在了小艾玛的旁边。
　　当他闭上眼睛，呼吸逐渐变得平缓下来的时候，小艾玛这时候从沉睡中苏醒了过来。
　　她转头，“看着”旁边沉睡的朱天，她的意识走进朱天的内心之中，然后听到了那声呼唤：
　　“艾玛……”

第七百九十九章 越狱？
　　白色迷雾中。
　　“你在做什么？”皮克问朱天。
　　朱天的双眼有些空洞，默默地站在那里，过了好久，他的脸上露出了笑容，“我做了一个梦。”
　　皮克：“？？？”
　　朱天笑着看向了皮克，说道：“谢谢你。”
　　皮克：“……”
　　朱天说：“你救活了艾玛。”
　　皮克这时才明白朱天刚刚在表达着什么，沉默了一小会儿后，他看到了朱天脸上露出的是真正的笑容，“你很久都没有像是这样笑过了。”
　　朱天闻言，脸上的笑容缓缓消失。
　　皮克觉察到了朱天情绪的变化，他知道在朱天的心里有一个结，关于“艾玛”的结，他知道朱天想把艾玛救回来……
　　……
　　……
　　他们来到亡灵之塔的时候，咯吱、索罗斯、小红他们正聚在一起商讨着什么。
　　后来他们看见了朱天和皮克，都是露出了如释重负的神情，“你已经三天没有回到亡灵之塔了，我们以为你死掉了。”索罗斯对他们说道。
　　三天了么……
　　咯吱站在旁边补充说道：“是的，我们在商讨着该怎么越狱。”
　　切格尔故里，也就是上一任天启者的仆人小红，最后总结说道：“而且我们找到了切实的可行方法。”
　　朱天好奇说道：“哦？可以说说。”
　　小红说道：“我们分析亡灵之塔处于一种类似于小世界的地方，好吧，你肯定要问小世界是什么了。
　　嗯……可以这么和你解释，魔晶石只是你手上的一枚戒指，但是那里面的虚拟空间可以储存很多东西，那其实就可以算作是一个小世界，而我说的小世界指的是一种更加高级的空间，就比如说十级魔兽，也就是圣级魔兽！它们生前用魔核来储备精神力和魔法元素，所以里面有着极为广袤的空间。
　　当然也只有十级魔兽才能够凝聚出来小世界一样的魔核，如果是其他种族的话，据我所知，上一任天启者就拥有着小世界，不过他的小世界并不大，或许可以装得下一个小型城市，绝对不会比一个小型城市更为巨大了。
　　让我想想，既然上一任天启者可以创造出小世界，那么其他神级强者应该都可以创造小世界，毕竟兽人的天启者是神级中比较弱的那一个。
　　所以，我们刚刚在猜测我们所处的这片意识空间，包含这座亡灵之塔的巨大空间究竟是哪位神级大能的小世界，首先据我所知，上一任天启者的小世界肯定是第一个被排除了，至于十级魔兽，我绝对他们魔核中不可能有这么大的空间，所以也排除了，最后，我猜测这片空间应该是……精灵族的小世界！”
　　小红带给朱天和皮克的信息量实在是过于巨大，以朱天两世为人的理解力都要想上好长一段时间，脑袋里都是木头的皮克就更不用多说了。
　　咯吱似乎不同意小红的看法，他站在旁边用尖锐嘶哑的语气反驳说道：“咯吱是认为这里是矮人神的小世界的，也只有矮人族才能打造出如此恢弘巨大的亡灵之塔。”
　　小红辩驳说道：“这里怎么可能是人力所能打造出来的？也只有魔法才能够创造出这样的巨大的亡灵之塔，精灵族最是精通魔法，他们在眨眼间就可以创造出数十米高的书屋，所以很有可能是精灵族创造出来的亡灵之塔。”
　　“可这里不是树屋，”咯吱说道：“索罗斯，你觉得呢？”
　　索罗斯和两个亡灵有着不同的见解，“这里为什么不是光明之神的小世界？皮克和朱天出身在人族，又不是出生在深渊，此时的大陆上只有人族吧，所以我觉得这里和精灵之身和矮人神都没有什么关系。”
　　三个人的主观意识都很强，都认为自己说的对。朱天的脑海中还在回忆着小红对“小世界”的注解，他半天也没有抓住什么重点的问题，三个人的各持己见让他一阵的头大，又想了一会儿，他忽然发现大家讨论的问题似乎没有什么意义，他把话题带回正轨说道：“所以……你们想好怎么逃离这里了吗？”
　　三个人怔了一下，还是小红推了推鼻子上的红水晶眼镜，回答了朱天的问题：“既然有小时机，那么就一定有世界壁垒！只要我们的实力足够强大，就能突破这小世界的壁垒，回到现实世界之中。”
　　听着小红说的极为梦幻，又看着他有理有据的样子，朱天不禁点了点头，“你们决定修炼了吗？”
　　“不不不，不是我们，亡灵又怎么修炼呢？”索罗斯否定说道：“亡灵最多只能吸收亡灵之气，单单通过吸收亡灵之气是不可能达到圣级实力的，没有圣级实力，就别想打破空间的壁垒。”
　　朱天稍显无奈地说道：“直接告诉我答案吧。”
　　小红终于做了最后的陈述：“为了你避免你发生危险，让我们永久地被封存在这里，所以我们想到了一个办法——你把一名兽人带进亡灵之塔中，由我来把他调教成圣级！这样，那名兽人就能代替我们打破空间的壁垒了！兽人！是除却魔族之外，最容易提升实力的种族，给我二十或者三十年，我就能让一个稍微有一点天赋的兽人达到圣级的实力！”
　　“先不说那名兽人会不会接受你们的调教，”朱天有些佩服他们的异想天开，最后还是不禁泼冷水说道：“你先告诉我，该怎么把兽人带进亡灵之塔中？”
　　朱天这一个问题直接把众人问蒙了。
　　顿时三个人都是变得垂头丧气，小红摘下红水晶眼镜，朱天忽然发现了这个家伙长得极为的俊俏，只见他拍了拍额头说道，“唉……我不该和这两个家伙聊天的，和傻子在一起时间长了，我也变成了傻子。”
　　小红的傻子理论朱天是几位认同的，但他这么说之后，咯吱和索罗斯明显就不乐意了，不管被一人一骷髅按在地上殴打的小红，朱天带着皮克向重力石阶走去。
　　朱天对皮克说道：“我们的身体中多了一股莫名的力量，身体强度得到了很大的提升，你可以试试登楼了。”
　　皮克知道朱天指的是他们身体中新得来的风雷之力，即使是从亡灵之塔中，皮克依然感觉到身体的强度不止比之前强了两倍。“我试试吧。”皮克说完
　　，开始向着第六层爬去。
　　朱天是有登到第六层的实力的，他不需要再过多尝试，所以站在那里等了一会儿。
　　咯吱还在殴打着小红，吞金兽和腐金怪在旁边看热闹，索罗斯来到了朱天旁边。
　　“你们学会魔法了吗？”索罗斯淡绿色的眼睛凝视着朱天，似乎看透了朱天身体中新多出来的力量。
　　朱天转头，看着这位大公爵，“不算是魔法，算是一种融合的力量。”
　　索罗斯点了点头，随即又疑惑说道：“那似乎是恶魔的力量。”
　　“你懂的很多么。”朱天对这位大公爵有些诧异了。
　　“毕竟我曾经也是一位贵族，接触过很多的人类魔法师。”
　　“嗯……那你知道魔法咒语吗？”
　　索罗斯摇头。
　　“那你知道该怎么沟通天地之中的魔法元素吗？”
　　索罗斯还是摇头。
　　“那……你还是别说话了。”
　　索罗斯脸上露出了微笑，“我们这里有关于魔法的专家，”他指向了被咯吱殴打的小红，“他是上一任天启者的仆人，而上一任天启者就是根据魔法创造出来的巫术。”
　　“哦？”这又激起了朱天的好奇心，试问谁不想动动嘴皮子就能引发天地之力呢？魔法对任何人都有着极大的诱惑。
　　和骷髅咯吱大战了三百回合的小红来到了朱天的面前，他变戏法似的，把破碎的红水晶眼镜修复，朱天看到这里，露出了感兴趣的神色。“你会魔法？”
　　小红摇了摇头。
　　“你知道魔法咒语吗？”
　　小红点了点头。
　　朱天笑了，“不错，不错。”
　　这个时候，皮克从重力石阶上走了下来，众人的视线不禁全都落到了皮克的身上，这还是他们第一次看到皮克的表情是如此轻松。
　　“成功了？”朱天问出来的时候就已经知道了问题的答案。
　　果然，他看见皮克点了点头。
　　众人都是精神一阵！
　　朱天闻言，则转身向着另一个方向的重力石阶走去，皮克重新走进了重力世界的黑暗之中。
　　留下咯吱、索罗斯、小红他们面面相觑，他们知道，亡灵之塔将要迎来新的成员了！
　　这究竟是好事还是坏事，没有人知道，他们的表情还是很复杂的。
　　“你们猜第六层封印的是什么？”小红问索罗斯和咯吱。
　　咯吱猜测说道：“可能是人族，如果是精灵族也行，别是腐金怪那种东西就行。”他说着，还心有余悸的回头看了看。
　　索罗斯没有发表自己的看法，但是有着读心术的小红看穿了索罗斯的心理。“我们猜的好像一样。”小红看着索罗斯说。
　　咯吱好奇问：“你们猜的是什么？”
　　索罗斯看向了黑漆漆的重力石阶，叹了一口气说道：“有没有可能是……恶魔呢？”

第八百章 亡灵之塔第六层
　　亡灵之塔。
　　第六层！
　　他们这时候的心情一定很复杂，皮克的两只脚仿佛打了结般登上了最后一层石阶，当即膝盖触地，用双手稳住身形，等在第六层的朱天默默注视他，没有上前帮忙。皮克脸上的青筋重回隐藏进皮肤表面，凭着被恐怖重力压得有着发胀的眼睛，看清了第六层的场景。
　　空荡荡的巨大空间充斥着死寂，十余步之外的朱天正独自站在那里与他遥相对望，表情里有着肯定和宽慰，那是因皮克主动登塔而欣慰。
　　漆黑是亡灵之塔中固有的颜色，窗前白色迷雾蒙蒙，给一片沉默阴郁之地留下一丁点的光亮，在一片寂然下，皮克默默地从地上站起来，那道封印石门让他想到了很多场景。
　　丝丝亡灵之气从封印石门中流泻，这正是皮克此时最不愿意面对的，他伸出手来放在封印石门上，随后看向了旁边做出同样动作的朱天。
　　“准备好了么？”朱天转头对他说。
　　皮克看着封印石门上凸出壁石的纹路，玄奥晦涩，就像是魔法咒语。朱天向他微笑：“如果没有准备好，我可以再等你一会儿。”
　　“不用了。”皮克注意到在这个时候，咯吱他们也从重力石阶中走了出来。“尽快吧，现实世界的环境不安全。”
　　“那就开始吧。”朱天告诉他，“还是老办法。”
　　他们的老办法很简单，只打开一条门缝，如果里面的亡灵过于强大，那他们还有周旋的余地。
　　有了前面几次的经历，皮克没有迟疑，封印石门的触感冰冷，冰凉的感觉钻到骨子里，他想快点结束这一切。
　　所以，打开封印石门成为水到渠成的事情。
　　他们静静伫立在打开的封印石门之前，皮克抵抗不住那浓郁到极致的亡灵之气，不自觉地倒几步，落后朱天大约三米的距离。
　　亡灵之塔前五层的五名亡灵都是默默地来到了这里，咯吱、索罗斯、腐金怪、吞金兽、小红，他们站在皮克的身后，准备迎接亡灵之塔中的新伙伴。
　　封印石门中有着漫天的幽暗，散发腐败气味的亡灵之气很是粘稠慵懒，不断向外鼓动。
　　很是沉重的脚步声从石门中响起，有点像是金与石的碰撞。
　　听着这样的脚步声，朱天判别出来里面家伙身材一定很是庞大！他后退两步，让开一段距离。
　　脚步声停在了门前，堆积在门前亡灵之气被挤出门外，亡灵之塔吞噬了周围所有的光线，他们的目光并不能通过亡灵之气分辨出来里面将要走出来的到底是什么东西。
　　经过了前面五层，他们对石门之中的亡灵没有什么敌意。“出来吧，”朱天对着封印石门低声说道：“我们的新朋友。”
　　对于朱天和皮克来说，接下来发生的事情堪比噩梦！
　　两柄巨大的白色镰刀猛然从封印石门中伸出！同时钩住了两侧的石门！石门上有黑色的电流散发恐怖力量，瞬间就刺进了白色镰刀之内，但是那白色镰刀巍然不惧！
　　白色镰刀……
　　白色镰刀……
　　那是白色镰刀！
　　皮克和朱天反应过来的时候已经晚了！那两柄白色镰刀生生把封印石门撑开了一道巨大的缝隙！
　　在他们的视线中，一个巨大的白色身体从里面走了出来！
　　就如朱天和皮克看到白色镰刀之后，脑袋里产生的第一个画面一样，从封印石门中走出来的是白色隐魔——隐魔王者！
　　白色的身子，白色的巨大镰刀，白色的水晶眼睛，这是一个放大了一千倍白色螳螂，也是那恐怖无比的隐魔王者！
　　朱天和皮克顿时闻到一股奇香，他们在如梦之前已经完全熟悉了这种香气，两人的眼中露出惊恐，然后赫然发现——面前的时空静止了！
　　“嘶嘶……”
　　在皮克和朱天眼前静止的时空中，他们看到隐魔王者来到面前，他们不能动，即使隐魔王者在他们身边悠哉游哉走了一圈，他们也只能看着。
　　“嘶嘶……”
　　隐魔王者分别将两柄巨大的白色镰刀插进朱天和皮克的小腹之中！
　　就这样，隐魔王者带着两个人冲进了从窗外射进来光柱中！
　　……
　　咯吱、索罗斯、小红、腐金怪、吞金兽感觉到的，与朱天和皮克感觉到的完全不一样，在他们认知中，并没有发生时空静止这种事情，一切都在正常进行，只是不正常的是，在他们的视线中，皮克和朱天突然消失了！
　　就那名突然消失了！没有任何预兆！
　　他们没有看清从封印石门内走出来的到底是什么东西，封印石门展现给他们的，只有一片空寂。
　　“那家伙……是什么？”咯吱心有余悸地说。
　　“没看清……那家伙。”小红把眼睛上的红水晶眼睛取下来，用力地揉了揉眼睛。
　　“那家伙……把朱天和皮克带走了。”索罗斯第一个回头，看向了窗前的光柱，沉默不语。
　　……
　　……
　　朱天猛然惊醒，他以诈尸般的速度起身，然后把所有的亡灵之气的治愈力量向着小腹那里凝聚过去。
　　不对……并没有受伤。
　　呆呆站在那里的朱天摸了摸自己的小腹，发现那里并没有被刺穿。
　　怎么回事？难道是噩梦？
　　故事发展到现在，打死朱天他都不会相信亡灵之塔中发生的一切事情是一场噩梦，就在他迷惑之时，他的目光忽然变得很是空洞，黑色眼睛和蓝色眼睛倏然向上一翻，忽然变成了一片白色，水晶一般的白色。
　　噩梦之眼无声地靠在墙上，停止修复身上的伤势，他睁开白色眼睛，看着朱天的背影，忽然感觉到有点不对劲。
　　至于哪里不对劲，他说不上来，走到了朱天的身后，他拍了拍朱天的肩膀，“你答应醒来之后会给我亡灵之气，我已经站了一天的岗了……”
　　朱天没有回答他，噩梦之眼露出了疑惑的神情，他转身几步来到了朱天的面前，然后……他看到了那双白色的眼，没有任何的杂质，像是白水晶一样的眼。
　　恶魔之眼的眼瞳也是白色的，但如果仔细看去，可以看到他白色的瞳孔，但朱天此时的双眼是一片纯白之色，没有其他。
　　噩梦之眼看到那双白色的眼后，又看到了朱天嘴角的微笑，同时他闻到了那股隐魔溶洞特有的奇香。
　　“嘶嘶……”
　　噩梦之眼听到了从朱天口中吐露的声音后，顿时感觉自己的小腹一阵的剧痛！他低下头去，赫然发现朱天的手臂已经插入到了自己的小腹之中。
　　血液从恶魔之眼的身体中流了出来，他瘫倒在“朱天”的面前。
　　“朱天”没有管恶魔之眼，回头陡然凝望到了珈蓝的身上！
　　此时此刻，珈蓝也在看着他！
　　两人凭空对视，“朱天”的白色双眼忽然发生剧烈的抖动，那白色水晶瞳孔逐渐有黑色和蓝色晕荡开来。
　　“朱天”转移视线，走进了眼前的隧道之中。
　　珈蓝坐在那里，背靠石壁，她站起来，来到了噩梦之眼的旁边，只见这个家伙的小腹已经被洞穿了，那里有一个黑漆漆的洞。
　　不过不久之后，恶魔
　　之眼却是自己没事人似的从地上爬了起来，“幸好昨天没有把身上的伤势修复完整，”他摸了摸胸腹间的大洞，想着昨天隐魔王者给他留下的伤痕，有些庆幸地说道，“那个家伙发什么疯，差点捅到我的心脏。”
　　珈蓝看了一眼恶魔之眼胸腹上的黑洞，那里腐烂的血肉已经结痂，隐藏在皮衣下散发着恶心的味道，向后退了两步，珈蓝留下了一句话，然后向着朱天消失的方向追去。
　　“你负责他们的安全。”
　　恶魔之眼愣了一下，随即意识到“他们”指的是谁——道梅斯勒、迦南纳尔、迦南米可，还有正站在那里，左顾右盼，不知所措的小艾玛……
　　“朱天”走在一片没有任何光芒的隧道之中，他抬起了自己的右臂，看到右臂上的黑蓝镰刀图腾，似乎是感觉到了不满，发出了“嘶嘶”声响。
　　一头黑色隐魔静静的在他头顶上倒挂，“朱天”抬头，纯白色瞳孔与倒挂的黑色隐魔对视。
　　就在这个时候，黑色隐魔向着“朱天”发动了攻击！“朱天”只是轻飘飘地一抬手，黑色隐魔就停在了他的手上。
　　“朱天”看了看手中的黑色心脏，不满意地摇了摇头，随手仍在了地上。
　　不知道过了多长时间，他又在隐魔溶洞中找到了一头黑色隐魔，看到这个体型庞大，身高突破了五米的黑色隐魔他感觉到比较满意。
　　他朝着黑色隐魔发出“嘶嘶”的声响。
　　黑色隐魔比较疑惑，也朝着他发出“嘶嘶”声响。
　　两个家伙“嘶”了一会儿。
　　“朱天”默默地走了过去，黑色隐魔一动不动地站在那，他轻飘飘地就取出了一枚硕大的黑色心脏。
　　他发出“嘶嘶”声，感觉比较满意，所以捏碎了手中的黑色心脏。
　　浓郁的亡灵之气瞬间爆了出来，他抬起右手，顿时那些亡灵之气全数涌入了他的右臂之中。
　　他看了一眼右臂上的黑蓝镰刀图腾，继续沿着隧道向前走去。
　　隐魔溶洞中盛产隐魔，这里是隐魔溶洞的深处，所以盛产更为强大的黑色隐魔，不过当这个家伙碰到“朱天”之后，只能呆呆地站在那里，然后任由“朱天”取出他们的黑色心脏！
　　偶尔，他会碰到几头蓝色隐魔，同黑色隐魔一样，当他们看到了“朱天”之后，似乎是被帅到了，只会傻站在那里。
　　“朱天”也懒得管他们，头也不回地向着溶洞出口方向走去，等“朱天”走了很长一段距离之后，他们才能有所动作。
　　在这些黑色隐魔或者蓝色隐魔眼中，他只是看到了眼前闪过了一片幻影。
　　就这样，“朱天”很是“缓慢”地沿着隧道一直走。
　　距离他不知道多远的地方，珈蓝检查了一遍地上还没有死透的隐魔尸体，展开全速向着一个方向追去……

第八百零一 弑王！
　　黑色隐魔的进化方向是蓝色隐魔，蓝色隐魔的进化方向是白色隐魔，到达了白色隐魔的实力水平，就可以称作是隐魔王者。
　　他为什么被叫做隐魔王者，因为他可以凌驾于所有隐魔之上，就像是现在，他在向前走着，所有的隐魔都在后退。
　　两方的身上都在散发着敌意，他虽然是王者身份，但从成为王者的那一刻起，血脉里的记忆将他逼到了所有隐魔的对立面。
　　有黑色隐魔想要隐魔王者身体里的血液，想要隐魔王者心脏里的传承之力，勇敢的向着隐魔王者发起了冲锋，然后他们的身体就躺在了隐魔王者的脚下，成为了地上一具没有心脏或者不健全的尸体。
　　强大的黑色隐魔被隐魔王者取出了心脏，不强大的被隐魔王者一刀两段或者无数段。
　　杀到后来，没有隐魔再敢对隐魔王者发动进攻，隐魔王者看了看白色镰刀上的绿色斑点，然后主动发起了进攻。
　　他血脉中的传承在告诉他，曾经在一千年前，曾经在深渊的各个角落中，每一个地方都有他的战斗痕迹。
　　身为站在食物链顶端的高级生命，他对自己的同族极其残忍，巨大的白色镰刀在空中舞出艺术般的白光弧度，没有任何一头隐魔是他的一合之将！
　　他已经习惯了无敌，在他的血液中，续写着无敌的传承。所有的隐魔都知道，隐魔王者不会留下任何一头隐魔的性命，所以他们会聚集在一起，等待伏击。
　　不过他们错过了最好的伏击时间，不怪他们，实在是这一次晋级的隐魔王者过于狡猾，在晋级之前就把他们杀破了胆，等他们回到隐魔溶洞的深处，已经让他晋级成功了。
　　众多隐魔看着那唯一的隐魔王者，他们恐惧的想要朝拜，但朝拜的结果依旧是死亡。
　　在隐魔王者的眼中，他是无敌的，无敌与整个深渊！能威胁到他的也只有同族，有着晋升潜力的同族，所以隐魔王者要把他们全部杀光！
　　数千头黑色隐魔在默默后退着，有那么一刻，他们曾经想过逃跑，可是血脉里的恐惧在告诉他们，不管逃到哪里，隐魔王者都会找到他们，将他们屠戮干净。
　　曾几何时，他们是屠戮魔兽之森的存在，是促成兽潮爆发的源头，而他们此时在隐魔王者的眼中，只是一群待宰的羔羊。
　　他们也曾试过群起共之，最开始，那些有着稍许勇气的家伙一哄而上，随即成为隐魔王者的刀下亡灵之后，大家就沉匿了很长一段时间。这个时候，死亡的绝望在逼着他们停下脚步，不能再后退了，有很多头黑色隐魔都发出了“嘶嘶”声响，后来，所有隐魔集体发出了“嘶嘶”声响，在他们周围，形成了一片奇香空间。
　　隐魔王者停下了脚步，嘴中发出了同样的“嘶嘶”声响后，身影消失在了原地！
　　下一刻，隐魔潮流爆发出来无数黑色雪花！就像是一柄百米长的巨大镰刀陡然砸在了他们的中间！
　　只是在刹那间，就有数十头黑色隐魔被分割了身体！
　　在隐魔王者的眼中，他们都是静止在那里！所有隐魔都在等着他的收割！
　　这是杀戮的死循环！
　　一千年之前，有很多白色隐魔，那时候没有所谓的隐魔王者，他们不允许更高级的隐魔屠杀低级隐魔，违者就会遭到群起攻之，这样的命令深化到他们的血脉，历经了一千年，深渊之中再无白色隐魔，当有一头白色隐魔出，那就是王者！
　　王者屠杀，无人审判！
　　白色屠刀起，一切尽沉沦！
　　那是一条死亡通道，生生被白色镰刀犁出来的死亡通道！
　　隐魔王者的双眼中写着无情，杀光了这里的所有隐魔，他就是魔兽之森最强大的恶魔！杀光了魔兽之森的所有恶魔，他就是整座深渊中最强大的恶魔！
　　在他的白色双眼之中，只写着屠杀二字！
　　白色镰刀划破黑色隐魔身体时，没有受到任何的阻力，整齐得切口有黑色血液喷出，很多黑色隐魔的身体还站在那里，他们的脑袋已经不知去了何处。
　　……
　　……
　　“朱天”终于从隐魔溶洞中走了出来，他看着周围遍地的尸体，面无表情地发了一会儿呆，蹲下身去，他摸了摸黑色隐魔尸体上的整齐切口，白色的眼睛剧烈抖动起来，他来到一棵古树的旁边，手脚并用，开始爬树。
　　很快，他就爬到了树顶，然后他看到了那道黑色的洪流！
　　在那黑色的钢铁洪流中，他看到了白色的影子，便确定了自己的目标。
　　他从百米之高的树冠上跳了下来，崩飞无数积雪，然后辨别方向，踩着无数尸体行走。
　　正在黑色隐魔群中屠戮的白色隐魔忽然停了下来，在他的身体四周，有一座黑色隐魔尸体铺就的小山峰，就站在“山峰”的顶端，他开始转头，向着身后望去，他周围的数千黑色隐魔和蓝色隐魔都随着他的目光向身后望去。
　　隐魔王者开始原路返回，向着身后的方向走去。
　　黑色隐魔和蓝色隐魔目送他们的隐魔王者行进，他们没有去追，任由那杀神前行。
　　“朱天”的双眼是白色，隐魔王者的双眼也是白色。
　　两双白色的双眼相遇时，都是静立在了那里。
　　黑色隐魔和蓝色隐魔形成了一道巨大的包围圈，将“朱天”和隐魔王者圈在了包围圈里面。
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　隐魔王者不在意他们做什么，他的眼中只有“朱天”，他口中发出了“嘶嘶”的声响。
　　“朱天”也不在意那些更为低级的家伙，他开始向前走去，与此同时，隐魔王者与朱天相向行进！
　　在“朱天”的眼中，他可以看到隐魔王者正向他走来，在隐魔王者的眼中，他可以看到“朱天”也在向他走来。
　　而在周围数千头黑色隐魔、蓝色隐魔的眼中，两者则是静止在那里！
　　等所有隐魔听到“嘶嘶”声响时，两者的身形已经消失不见！
　　在半空中，忽然多出来一片白色的光团，白色光团爆开消失，又从另一个方位爆开，再消失……眨眼间，半空中连续爆开数十道白色光团！
　　白色光团照亮了这片空间，照亮了数千头隐魔的身体，照亮了他们身上的黑色和蓝色。
　　方圆数百里的范围内，没有一头任何的高级魔兽，高级魔兽具备智慧，察觉到大恐怖之后早就参与到了兽潮之中，提前撤离了，或许森林之中还存在着一些低级的家伙，但时他们无一不在积雪和冻土的深处瑟瑟发抖。
　　有一道白色的光团在一刻古树的树冠上爆出，随后那绵延了数十米的树冠燃烧起了火焰，火焰落在了冰雪山，点燃了冰雪与起一同燃烧！
　　不知道过了多久，可能只是一瞬间，也可能只是一个呼吸的时间，在半空中爆炸出来数百道光团之后，一切终于止息。
　　隐魔王者站在雪地之中，“朱天”面对面站在隐魔王者的面前。
　　隐魔王者保持着低头的姿势，看着面前弱小的人族。而此时的“朱天”，他的姿势十分奇怪，只见他高举着右臂，那条右
　　臂一直延伸到隐魔王者的胸口，“朱天”的手穿到隐魔王者的胸口之中。
　　唰！
　　“朱天”将自己的手从隐魔王者的身体中抽了出来！他的右手之中，握着一颗正在跳动着的，流淌着金色血液的心脏！
　　心脏本身是白色的，但是在金色血液的映照下，也变成了通体的金色。
　　隐魔王者看了一眼自己的心脏，他抬起了自己的右臂镰刀，然后那柄镰刀手臂就脱离了他的身体，他继续尝试抵抗，抬起了自己的左臂镰刀，同右臂一样的场景，剥离，掉落在地。
　　“朱天”看到了隐魔王者眼中的不甘之色，所以他抬起了右，右臂上的图腾闪烁，隐魔王者的身体立即化为漫天的金色血雨！
　　事实上，在“朱天”的眼中，一切都是静止的，所以他把手中的金色心脏放下，金色心脏就静止在了半空中，然后他用右手在隐魔王者的身上划上一下，白光一闪，隐魔王者的身体就多了一道裂纹，如果“朱天”此时停止，那么隐魔王者的身体就会一分为二，不过朱天没有停止，他的右手在隐魔王者的身上划出了很多裂纹，划出了无数裂纹，最后，裂纹覆盖了隐魔王者整个身体，朱天后退一步，捡起停留在半空中的金色心脏。
　　当他的手触碰到金色心脏的那一刻，隐魔王者的身体也就化为了漫天的血雨！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰……”
　　金色的心脏在“朱天”的手中跳动，越来越无力，直至“朱天”将金色的心脏捏碎！
　　金色心脏被捏碎之后，却是爆出来一团黑色的气雾。
　　是亡灵之气。
　　“朱天”用白色的眼睛面前似乎无序的亡灵之气，伸出了自己的右手，无序的亡灵之气化成溪流，流进了朱天掌心之中，顺着掌心，流进了他的手臂。
　　蓝黑色的图腾印记将亡灵之气吸食干净，那层层叠加出来似的蓝黑镰刀从此又多出来一点颜色，在镰刀尖端和各个倒刺的尖端，多出了一点白色！
　　魔兽之森中暴风雪突然降临，冰霜寒气无情地压了下来，白色的雪落在白色的风上，就把风也染成了白色。
　　一切都开始被白色覆盖，魔兽之森中一切生灵都变成和冰雪一般的颜色。
　　魔兽不畏严寒，他们身上有着厚重的毛皮，隐魔也不畏严寒，因为他们身上有着堪比钢铁的蓝、黑铠甲。
　　白色的严寒不可怕，可怕的是那白色的双眼，“朱天”面无表情地看向了周围的数千隐魔，他就那么静静地看着他们。
　　渐渐的，开始有蓝色隐魔向着暗处退去，越来越多，他们都在后退，直到所有的隐魔都退回到了黑暗！
　　“朱天”沉默无言地看着这一幕，他缓缓转头，看到了出现在身后珈蓝。
　　白色的瞳孔剧烈抖动，左瞳浮现出来一抹蓝色，右瞳浮现出来一抹黑色，然后他双眼一闭……就晕了过去……

第八百零二章 日与月
　　隐魔溶洞的某处。
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹已经苏醒过来，他们的左边站着小艾玛和恶魔之眼，他们右边是魔族公主珈蓝。
　　此时此刻，所有人的眼睛都盯着中间的……朱天。
　　在他们的视线中，朱天正躺在那里……准确来说，朱天正躺在离地一米的半空中。
　　一团团浓郁的金色能量流光从朱天的身体中散发出来，将他稳稳拖在那里。
　　这一幕其实很养眼，因为此时的朱天一丝不挂，黄金比例的赤裸身材暴露在所有人的眼中，除了小艾玛，大家都是成年人，也没有什么避讳的，小艾玛的视线中，那只是一个大致的轮廓，所以这里也没有什么发生什么少儿不宜的事情。
　　“珈蓝公主，他身上散发出来能量极为纯粹，”道梅斯勒对珈蓝说道：“似乎是亡灵之气，但又比亡灵之气的力量还要纯粹很多。”
　　珈蓝对力量的理解不知道要比道梅斯勒高上多少个层次，道梅斯勒能够看出来的，她现在自然也能看出来。
　　朱天躺在半空中，现在应该是半昏迷状态，又有点像是某种蜕变的状态，因为这个时候，正有很多污秽之物从朱天的肉体中分离出来。
　　金色流光围绕着朱天的身体旋转，上下跳动，不时穿透进朱天的身体之中，带出很多黑暗的物质出来。
　　还有一层层的亡灵之气围绕在金色流光的外面，形成一团黑色的保护层。
　　珈蓝看了一眼漂浮在那里的朱天，转头又看了看旁边的恶魔之眼。
　　恶魔之眼注意到了魔族公主的目光，不明白其中的含义。谁知道珈蓝这时候转身对着道梅斯勒与迦南纳尔兄妹说道：
　　“接下来的时间，我需要你们来守护我！”
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹不明白魔族公主所说何意，他们还没有来得及问，就看到珈蓝向着朱天走了过去！
　　当珈蓝靠近朱天身体时候，金色的流光穿透了她的身子。
　　顿时，珈蓝也受到了莫名力量的推动，身体漂浮了起来。
　　朱天躺在半空之中，珈蓝就那么和他面对面的“趴”在半空之中，眼睛合拢，似乎是沉沉地睡了过去。
　　没有人可以解释这等景象，除了知道深渊中一切的恶魔之眼。
　　他看着那金色的流光，白色眼睛中露出来的含义很是复杂，如果让朱天去解读他眼睛中的含义，一定可以看出那道贪婪的光芒！
　　他想要那金色的流光，因为那是传承的力量，千年的传承力量！
　　至于是谁的传承，答案呼之欲出！
　　魔族公主在场的时候，他老老实实的，这时候没有人再把注意力放在他身上，他不自觉地向前走了一步。
　　但随即，让他大失所望的是，道梅斯勒和迦南纳尔兄妹就直接挡在了他的面前。
　　“你想干什么？”道梅斯勒盯着恶魔之眼说道。珈蓝公主给他的最后交代他可是听得清清楚楚，这时候看恶魔之眼的动作，他忽然明白了珈蓝公主的意思。
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹的身上还有着或轻或重的伤势，恶魔之眼也不例外，如果是道梅斯勒一个魔族，他或许还可以试试，但是那对兄妹明显也对他虎视眈眈的，这样他内心燃烧起来的欲望熄灭了大半，他不知道的是，这时候小艾玛也准备随时出手攥住他的衣角……
　　时间一点一点的流逝了过去，魔族公主和朱天就那么面对面的漂浮在那里，有三名魔族外加一个麋鹿小女孩守护在他们的身边，恶魔之眼无趣地坐在墙角，在地上画着圈圈。
　　不知道什么时候，那金色的流光忽然变成了白色！
　　大家都注意到了这番变化，只见
　　那白色的流光忽然变成了实体，就像是蚕丝一样一层一层交叉缠绕，后来，大家已经看不到朱天和魔族公主的身体了，因为他们已经完全被那层白色的能量层层包裹！
　　最后白色的能量交织成了一个巨大的蝉蛹！
　　更像是一个巨大的蛋……
　　这一幕似曾相识。
　　几乎是同时，大家的心里冒出来一个名词——隐魔王者！
　　眼前的一幕何其熟悉！
　　恶魔之眼曾经把一个白色的“蛋”从那个巨大的壁垒中偷了出来，后来，他又追着一个长着腿的“蛋”跑遍隐魔溶洞，再后来，隐魔王者从“蛋”中走出来，给他来上那么一下子，恶魔之眼摸了摸肚子上黑黝黝的洞口，摸着那里疤痕，感觉恐怖的场景犹在眼前。
　　白色巨蛋之中，朱天忽然睁开了眼睛。
　　左眼蓝色，右眼黑色，他看到自己躺在一片金色的海洋之中，而面前，珈蓝正闭着眼睛，和他面对面的……还没有来得及多想，他的眼珠剧烈颤抖起来，变成了一片晶石似的白色，随后白色再发生转变，恢复成了蓝黑。
　　短短的一息时间，他眼睛的颜色不知道转换了多少次。
　　啊！
　　见鬼！
　　朱天头痛欲裂，他想嘶喊出来，但是身体不受他的控制，喉咙自然也不受他的控制，他感觉自己要被憋死了，就像是鬼压床，完全不能动，仿佛要被窒息在躯壳之中。
　　渐渐的，他的双眼出现了一片浑浊的血色，他的眼睛中流出了血泪，但是很快就被周身金色的能量进化赶紧。
　　在这片金色的海洋之中，朱天无意识地躺在那里，金色的海洋穿透进了他的身体，那是爆炸性的力量！
　　他身上的每一块肌肉都在分解着金色海洋带给他的力量，但海洋的力量怎么能完全由一个人的身体分解干净呢。
　　慢慢的，就在恍惚之中，朱天感觉自己被充满了，如果再躺在金色海洋之中，他感觉自己的身体会像是气球一样，被金色的能量填充到爆炸！
　　他想游出这片的金色的海洋，他伸手，去推珈蓝的身体。
　　魔族公主紧闭双眼，随着朱天的动作，她轻吟了一声。“啊……”她眉头紧皱，但是并没有苏醒过来。
　　朱天漫无目的地敲打四周，他感觉触碰到了四周的壁垒，可是他无法将周围的壁垒打破，只能被动接受周围的能量向着他的身体中涌去！
　　啊！
　　要炸掉了！
　　朱天的意识越来越模糊，他能感觉到有一股强大的灵魂正在争夺身体的控制权，他知道，那是从亡灵之塔第六层跑出来的家伙，那是一头货真价实的白色隐魔！
　　白色隐魔占据他身体，斩杀了外面的隐魔王者，他都知道，他也知道在那一战之后，高强度的战斗破坏了身体的所有技能，自己的身体处在了崩溃的边缘，就感觉快要死去的时候——“朱天”吞噬了隐魔王者的心脏，那里面有着千年的传承之力。
　　否极泰来，前一刻感觉身体虚弱的濒临崩溃，下一刻，他感觉一股强大的力量涌入了身体之中，直接让他晕了过去。
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　他再醒来的时候就是眼前这样一番场景了，他无法拒绝周围金色的能量向他的身体涌入，即使他的身体已经处于了饱和的状态。
　　让朱天和皮克倍感惊恐的是，他们发现自己的意识越来越弱，似乎已经走在了被磨灭的边缘之中，而占据他们身体的白色隐魔意识则越来越强！
　　发现了这个事实，朱天和皮克都陷入到了巨大的恐怖之中！
　　他们已经看不清眼前的世界了，眼前不再是金色的海洋，而是一片黑色的，他们感觉就要永久的睡去……
　　不要睡……
　　朱天还在强撑着……
　　燃烧，整个身体都被点燃了，自己化身成了一团火炬，原来周围不时金色的海洋，而是一团金色的火！
　　皮克！我要被烧死了！
　　皮克！救我！
　　朱天想要呼救，他的意识却是越来越模糊。
　　而皮克呢……他似乎早已沉睡了过去……
　　周围的爆裂能量从某种程度上来说确实堪比火焰！珈蓝身上的衣服开始被周围的金色能量熔化！白皙的躯体犹如倒映着月光的颜色暴露在了金色的海洋之中。
　　就这样，两个人都是赤裸着身体，可谓是坦诚相见了！
　　朱天的身体变成了金色，他的脸也变成了金色，就像是一轮太阳，他的身体在颤抖着，一条条爆炸性的肌肉线条在他的身体表面鼓动，血液流动不知道加快了多少倍，一遍一遍地洗刷着他的心脏，最后充进了每一颗细胞之中！
　　朱天要被烧死了，他意识到自己血液的灼热程度，原来是血液在燃烧，一切都是血液搞得鬼！他意识模糊的找水。
　　水！
　　水！
　　水！
　　他想跳进一处河，不对，是要直接跳进海里！他感觉自己身上灼热滚烫的血液可以将一片海水烧成蒸汽。
　　如果是结冰的海就更好了！
　　他双手乱动，他在找海。
　　然后他就找到了海，而且还是冰海。
　　事实上，朱天找到的不是海，而是珈蓝，但对于此时的朱天来说，珈蓝就是海，是一片冰海，足可以浇灭他身体中火焰的冰海！
　　他抱紧了珈蓝，只感觉自己血液中的火焰熄灭了一小半。
　　这还不够，他刚刚来到海平面之上，海平面上有冰，他想要破冰而入。
　　冰面光滑平整，他无从下手，他急坏了，迫不及待地想要去刺破冰的表面，走入到冰之中。
　　他的手臂紧紧地缠绕住了珈蓝，他的双腿也缠绕在了珈蓝的身上，即使是这样，他依旧找不到宣泄点，身体中的热量爆发不出去，他在恍惚中焦急地变换着姿势。
　　珈蓝白月光一样的纤细身体被他紧紧缠绕，她的眉头皱得越来越紧，尽管她身体富有弹性、极为坚韧，但难不住朱天钢铁般身体挤压。
　　“啊……”她忍不住发出了一声声轻吟。
　　朱天听到了珈蓝的声音，那声音是响彻在脑海里的，似乎是忽然点亮黑暗的灯，朱天觉得自己找到了方向，他开始向着那灯的方向拼命，他喘息，他拼命的游，身体中的能量找到了爆发的方向，他游的动作越来越快！
　　“啊……”珈蓝感觉到了巨大的痛楚，继续喘息着。
　　朱天再次看到了脑海中的灯，看到了光明，他用最大的力量向着那个方向游去！
　　最后，他来到了一片光明之中！
　　身体中所有的能量都得到了倾泻！
　　他喘息着睁开双眼，左眼蓝色，右眼黑色，他看到了紧紧贴近自己身体的珈蓝。珈蓝这时候也睁开了一双湛蓝色的双眼，随着她眼睫毛的眨动，一抹带着痛楚的泪水从她的眼角滑落下来……

第八百零三章 朱天的拥抱
　　在隐魔溶洞的无数隧道之中，存在着一片极为温热的地带，以至于喜好冰寒的无数隐魔远离这片地带数千米的距离。温热地带中，有三名魔族，一名恶魔，一名麋鹿小女孩正守在那里，这里白色蒸雾弥漫，所有的热量都来自于中央——那个巨大椭圆形的，长宽都超过了三米的白色的蛋。
　　经过了三天的恢复，道梅斯勒和迦南纳尔兄妹身上的伤势已经修复大半，可是他们的珈蓝公主还没有从白色的蛋中走出来，从蛋中散发出来热量在四周石壁上凝结出来一片片潮湿的水珠，对于魔族和麋鹿小女孩来说，温度的变化无足轻重，那个额头上长着白色眼睛的恶魔似乎耐受不住这里的高温，即使那高温中存留着对他身体有益的能量。
　　不知道是因为恶魔之眼身上的伤势，还是因为这里的温度实在是过于偏高了，恶魔之眼已经靠在墙壁上，整整一天都没有动上一下。这让守护在白色巨蛋旁边的三名魔族也减少了一项工作。
　　时间已经过去三天，没有隐魔愿意走进这里，或许是因为不耐这里的温度，也或许是因为其他什么原因，他们不在乎，只要不走进这里就好。道梅斯勒示意迦南纳尔兄妹去看恶魔之眼的方向，他们看到恶魔之眼正身体扭曲地躺在那里。
　　他们三个来到恶魔之眼旁边查看的时候，看到恶魔之眼的身体忽地抽搐起来，以着不可思议地角度狠狠扭转身体，最后是趴在了地上。
　　所以，他们都是面面相觑地疑惑起来。
　　这个家伙在搞什么？
　　就在大家疑惑的时候，他们眼里的，那个身体眼中扭曲的家伙忽然睁开了四只眼睛！
　　是的！
　　就是四只眼睛！
　　两只眼睛是红色的，两只眼睛是白色的。
　　“从我身体中滚出去！”他开始瞪着四只眼睛对眼前的三名魔族咆哮，随后转变语气自言自语：“该滚出去的是你！你们毁坏了我的身体！还将我封印在这里！理应遭受到报应！”
　　之后他又叽里咕噜地说了一大堆，道梅斯勒和迦南纳尔兄妹都没有怎么听清楚，他们就看着眼前这个家伙在地面上跳动着僵尸舞蹈，身体像是诈尸了一般的扭曲抽搐。
　　“他怎么了？”道梅斯勒问迦南纳尔兄妹。
　　迦南纳尔摇了摇头，她的妹妹似乎有一点头绪说道：“离他远点吧，这个家伙的身体中住着一个恶魔，吞噬了黑色隐魔的血脉力量后，那恶魔活了过来，很明显，西博维斯正在和那恶魔争斗身体。”
　　“或许我们应该帮帮西博维斯，”道梅斯勒说道：“对于魔族来说，让一名恶魔占据了身体实在是耻辱的事情。”
　　“可是那恶魔对我们是友好的，”迦南米可说道：“而西博维斯是我们的对立面，大雪山上的家伙只会掠夺资源，他们仗着自己掌握强大的魔族秘法，完全不会把我们放在眼里的。”
　　道梅斯勒看了一眼地面上那家伙的胸口，看到了一片血肉模糊的空洞，他指着那片空洞对迦南纳尔兄妹说道：
　　“他身上的亡灵之气都通过这里的伤势流逝干净了，我猜这是那恶魔虚弱的原因，西博维斯也可能是因此才苏醒过来的。”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　“他是恶魔之眼，”迦南纳尔提醒说道：“即使他没有亡灵之气，也能爆发出来恐怖的黑暗力量，别忘了，他的力量是‘融合’，只要给他一点魔法元素，他就能爆发出来恐怖的力量。”
　　“融合？”道梅斯勒挠了挠脑袋，“那我们还是帮助西博
　　维斯吧，毕竟他是一名魔族，而且你们也看到了，他受了重伤，虚弱的不成样子，即使让他苏醒过来，也对我们没有什么威胁。”
　　迦南纳尔摊了摊手：“你有什么方法吗？”他对道梅斯勒摇了摇头说道：“想要把他身体中的恶魔之眼封印，就必须有碾压封印之眼的力量，我们都没有这种强大的力量。所以在我们要做的是让他冷静下来，你管是西博维斯占据上风，还是恶魔之眼占据他身体的控制权。都和我们没有什么关系不是吗？如果西博维斯的意志真的抵抗不过恶魔之眼，那也是他活该。如果你真担心他，就让他冷静下来，你看看，他快把自己的手扭断了。”
　　地上的扭曲身体张开了两双翅膀，把自己的一半的身体包裹在翅膀中，另外一半的身体露在外面，他们看到这家伙正在用自己脚踩着自己的手腕，嘴里还在威胁说道：“消除下去吧，反正这具身体不是我，如果你再敢和我争抢身体，我就让你变成彻底的废人！”
　　“是啊，得让他冷静下来，”道梅斯勒认真的沉吟了一番，灵机一动说道：“在焦躁的时候，往往一根烟就能使人冷静下来！”
　　迦南纳尔：“……”
　　迦南米可：“……”
　　只见道梅斯勒恋恋不舍地从怀里取出来一个布袋子，又从布袋子中取出了最后一根烟。
　　迦南纳尔说道：“我当是什么宝贝，让你天天抱着睡觉。”
　　道梅斯勒有点心痛地说：“这是我最后的一根烟了，这也是我的命啊！”
　　迦南米可看到道梅斯勒眼睛里的真情流露，咯咯笑了：“想不到你还会迷恋兽人族的卑劣食品。”
　　“这不是食品，”道梅斯勒把那支珍贵的烟插进了“四只眼”的嘴里，“这是续命的好东西，希望能让这个家伙冷静下来。”说完，他手里凝聚出来一束魔法火苗，点燃了“四只眼”嘴里的香烟。
　　香烟剧烈燃烧，带着旺盛的火花。
　　为什么是剧烈燃烧……又为什么带着旺盛的火花呢？
　　直到他们听到“bang！”的一声炸裂声响时，才明白……那似乎不是香烟……
　　当他们看到四只眼黑漆漆冒烟的面孔时，他们已经十分确定了，那就是……炮仗！
　　道梅斯勒：“……那个，有点不好意思，”他看了看被炸蒙的四只眼，又回头看了看一脸痴呆相的迦南纳尔兄妹。
　　道梅勒斯讪笑，指着怔在那里的“四只眼”说道：
　　“你们快看看，他已经冷静下来了，不然他刚刚就要把自己手腕踩断了。”
　　迦南纳尔：“……”
　　迦南米可：“……”
　　他们不知道身后的白色巨蛋是什么时候破裂的，当他们回头的时候，就看到了一片雾气氤氲。
　　在充斥着金色光芒的雾气中，他们看到了浑身赤果的朱天从里面走了出来。
　　三天之前，迦南米可已经见证过了朱天养眼的身材，这时候再次看到，又是不禁咽了咽口水。
　　迦南纳尔看着自己妹妹不争气的模样，皱着眉头摇了摇。
　　不过……珈蓝公主去哪里了？
　　在他们的视线中，一片白色和金色掺杂的武器弥漫，并没有看到珈蓝公主的身影。
　　很快，他们的视线又被朱天吸引了过去，只见朱天径直向着小艾玛走了过去，这个浑身赤果的男人想要干嘛？
　　当朱天真正从雾气中走出来的时候，他们看到朱天的身体表面凝聚着
　　一层淡淡的金光，他来到了小艾玛的面前，将小艾玛从地上抱了起来，他身上的金光也就蔓延到了小艾玛的身上。
　　短短的瞬间之内，麋鹿小女孩苍白稚嫩小脸上的病态全部消失了！
　　朱天给了小艾玛一个治愈性的拥抱之后，将小艾玛放在了地上，向着迦南米可走了过去。
　　迦南米可正沉溺在朱天完美的身材中无法自拔呢，看着对方走过来，她想起他刚刚抱住了小艾玛……不自觉地，正当她想打开双臂的时候，朱天伸出了一只手，放在了她的肩膀上，然后给他扒拉到了旁边。
　　朱天看着面前的恶魔之眼，“这个家伙好像快要死了啊！”朱天看着那诡异的四只眼睛，问道梅斯勒说道：“什么时候变成这样的？”
　　道梅斯勒的语气有些不确定：“好像已经一天了。”
　　“已经一天了？”朱天有些纳闷，问道：“我们在这里呆几天了？”
　　“大概……三天吧。”
　　“哦，”朱天把视线放在恶魔之眼的身上，扫视了一番，最后指着恶魔之眼的嘴说道：“你们看看这个家伙，有亡灵之气从他的嘴里飘了出来……不过……他的亡灵之气怎么有一股硫磺味道？”
　　迦南纳尔：“……”
　　迦南米可：“……”
　　道梅斯勒默默地玩着自己的手指。
　　恶魔之眼这个家伙是有功劳的，他吸引那群大雪山强者的时候，是恶魔之眼把隐魔王者转移了出去，如果不是恶魔之眼，他也不能得到这么强大的传承力量，最为重要的是，他凭借着新得来的传承力量，将身体中的外来户——白色隐魔给压制住了！
　　念恶魔之眼对自己有巨大的功劳，所以朱天也给了他一个大大的拥抱。
　　隐魔的千年传承力量十分庞大，他消化了整整三天也没有消化干净，给了小艾玛一点，这时候应该给恶魔之眼一点，不然他觉得这个家伙马上就要挂掉了。
　　恶魔之眼已经心心念隐魔的千年传承力量不知道有多长时间了，在这三天里，他就看着那个白色的蛋，眼神里满是渴望，嘴角上满是口水，可是他不敢动啊！
　　这个时候，他感觉到了朱天的善意，感觉道了一股充沛的强大能量涌入到了自己的身体里！不过……过了一会儿，他突然感觉到了不对劲，这些天他其实是可以慢慢吸食亡灵之气治愈身体，他一直迟迟没有治愈是有原因的，不还是因为没有把握与这具身体的主人西博维斯争夺身体的控制权！
　　如果让身体上的伤势完全恢复，那就意味着西博维斯的能量变强！
　　当恶魔之眼发现这个事实的时候，已经晚了，朱天身上的能量实在是太强大了，只是在两个呼吸的时间就将他身体上的伤势治愈了大半，他胸口上的巨大空洞也消失不见。
　　“哈哈哈……”朱天给了他一个拥抱之后，忽然发现这家伙在自己的拥抱里发出了一声怪笑，他迟疑地后退了两步。
　　只见他额头上的白色双眼已经紧紧阖上，留下了两条裂缝，剩下两只血红色的双眼，他身上的气场也变了，不在驼背，身高陡然拔高到了两米五！
　　这是——西博维斯！
　　好吧，似乎是……帮了倒忙！
　　“你好，西博维斯，”朱天看着眼前这个家伙笑道：“我想，你应该会感谢我吧……”

第八百零四章 契约再现！
　　朱天弄巧成拙，反帮西博维斯夺回了身体的控制权，西博维斯随后的表现就让朱天有点生气了。
　　只见他赫然张开双翼，有着转身要走的意思。“如果我是你，”朱天看着他的背影说道：“一定会客气的说一声谢谢再走。”
　　西博维斯转头看着朱天，他身上的铠甲已经变成了破烂，但丝毫没有改变他威武自信的形象，他沉声说道：
　　“等我伤势好了，我会回来杀掉你们！”
　　朱天笑了，他笑得很开心，他看了看右臂上的镰刀图腾，图腾由三种颜色构成，随着攥紧了拳头，有血液迸进他的手臂中，那镰刀图腾亮了起来，与此同时，在他的视野中，一切都静止了下来！
　　时空静止！
　　具体多大的范围朱天并不知道，反正在他的眼中，一切都是静止的，氤氲不散的雾气静止，麋鹿小女孩呆呆地站立，道梅斯勒和迦南纳尔兄妹都在望向这里，没有任何的动作。
　　很是自然的，西博维斯也静止在了这片空间之中。
　　朱天先没有管他们，独自一人来到了旁边的石壁旁边，他抬起右手，摸向了石壁，在这个过程中，他右手手臂上图腾亮到了极致，他右手成掌，很是轻松地，他的掌心穿插进了石壁之中！
　　坚硬的石壁在朱天的手中变成了豆腐渣，随着朱天手腕一转，一块人头大小的石头就被他的手掌切了下来！
　　好锋利！
　　朱天默默地看了一眼自己的手掌，只感觉此时的状态极佳，手掌锋利的简直堪比狂战士的泣血之刃了。
　　他拿着一块人头大小的石头，来到了西博维斯的身边。顿时，他的手臂带着石头就变成了流星锤，抡圆了向着西博维斯砸去。
　　“踏马的，还敢威胁老子！”
　　“草泥马的！”
　　“草泥马的！”
　　“草！”
　　“……”
　　西博维斯的身体被砸得向后仰头，然后就保持住了仰头的姿势静止不动，随着朱天一次一次的流星锤砸击，西博维斯后仰的角度越来越大，直到朱天将他砸的面目全非，直到朱天将他锤进了地面！
　　呼！
　　朱天放松身体，悠长地呼出了一口气，他手中的石头上全是黑色的血液，随着他的肌肉放松，手中的石头掉落在了地面上。
　　就像是触动了时间魔法的开关，时空正常流动，西博维斯前一刻还在先前走去，后一刻面部剧痛，痛苦地躺在地上咳血……他不知道刚刚发生了什么。
　　在朱天的身后，道梅斯勒他们的眼中，朱天变成了一道幻影，陡然消失在原地，再出现时，已经来到了西博维斯的面前，然后西博维斯就满脸是血地躺在了地面上。
　　看着眼前震撼地一幕，道梅斯勒和迦南纳尔兄妹反应了很长一段时间，他们看了看躺在朱天脚下的西博维斯，看了看西博维斯身边带血的石头，又看了看旁边石壁上出现地一个巨大的空洞。
　　脑补刚刚发生的画面，他们感觉有些匪夷所思。
　　朱天将西博维斯从地上拉了起来，盯着那张黑黝黝的，明显已经被砸晕的脸，他嘲讽说道：“再狂啊！小子！当着我面威胁我？”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　西博维斯的断牙从嘴里掉了出来，他神情恍惚地看了看朱天。
　　“噗！”
　　忽然，他吐了朱天一脸的鲜血！
　　西博维斯脸上露出了笑意，他完全不怕朱天已经增长到了变态的实力！也不怕朱天的报复！大不了一死而已！从他修炼的第一天起，就从来没有畏惧过死亡！
　　朱天眨了眨眼睛，感受着脸上灼热的鲜血，那一刻，猛然变成了一道幻影，将西博维斯压向十余米外的墙角！
　　十余米的距离，转瞬即至！
　　蓝黑双眼与血色双眼凝视，被打晕的西博维斯的瞳孔中也很快显露出来了清明的神色，被喷了一脸血的朱天一反常态地笑了起来，他笑的很是突然。
　　只见他松开了西博维斯的脖子，西博维斯倚靠在墙壁上，没有让自己的身体倒下去。
　　“当天启来临，万兽匍匐与大地之时，信仰的光辉在此刻降临，得吾之信仰，成就非凡之力，得吾之信仰，脱离暗夜苦海，得吾之信仰……”
　　一段繁琐的咒语从朱天的口中念了出来，与此同时，他沾了沾脸上的血液，在自己的额头上写出了一个“王”字！
　　这是虎族的二段天赋技能——灵魂契约！
　　曾经，朱天凭借灵魂契约奴役了决斗之王，也凭借灵魂契约奴役了魔族奥巴伦！今天，他要凭借灵魂契约，奴役这个狂傲的大雪山强者！
　　两个人的意识同时进入了一片苍茫的空间之中！
　　朱天看了一眼出现在身边的皮克，然后又看了一眼出现在五步之外的西博维斯。
　　有点让朱天惊奇的是，他还在这片白茫茫的空间中，看到了一个怪异的家伙。
　　一个巨大的肉球，大约有一栋房子那么大，在大肉球上面，长着密密麻麻的白色眼睛，一眼扫过去，至少有上百只眼睛！
　　朱天来到他们的面前，“恶魔之眼？”他看着大肉球说道：“你踏马长这个德性？”
　　恶魔之眼没有脚没有手，就是一个长满了眼睛的大肉球，他漂浮在这片空间中，数十个眼睛组成的大口开始说话：
　　“是的，你没有看错，我是恶魔之眼。”
　　朱天无言，转头看向了西博维斯，只见西博维斯的双眼之中满是挣扎的神色。
　　“跪下！”朱天对着西博维斯低吼说道。
　　“你这样没有用的，”恶魔之眼漂浮在西博维斯的旁边，大嘴开合说道：“这个家伙来自大雪山，从小苦练大雪山秘术，每天做的事情就是修炼，除了修炼什么都不干，他就是一个修炼疯子，他的意志已经被高强度的修炼打磨得极为坚韧，你想在灵魂层面控制这个家伙……其实你已经失去了最好的机会，如果是你在治愈他之前，或许还可以！”
　　朱天深深凝视着西博维斯的双眼，又是低吼出声：
　　“跪下！”
　　好吧，没有任何作用，他看向了旁边的大肉球，说道：“那你说怎么办，把他打到濒死状态可以不？”
　　“当然可以！”恶魔之眼赞成说道：“如果你把他再次废掉，我就能夺回身体的控制权。”
　　“可是我要一个废掉的奴隶有什么用处？”
　　恶魔之眼想都没想，回答说道：“你可以得到我的智慧啊！有我在你身边，深渊之中的一切事情都可以逢凶化吉，你想想你是怎么得到隐魔王者的传承的？”
　　朱天暗暗想了一番，觉得很有道理，但他却是对着恶魔之眼这样说道：“我已经有一个幕僚了，不知道你听没听过小红？嗯……就是上一任天启者的仆人。”
　　“上一任天启者的仆人？”恶魔之眼眨了眨眼睛，“那是千年前的人物啊！你怎么会认识他？”
　　朱天没有回答恶魔之眼的问题，沉吟了很长时间，总结说道：“我要一个废掉的西博维斯没有用，我可以奴役他，然后命令他给你留出控制身体的时间，你觉得怎么样？”
　　“我觉得……也只能这样了，”恶魔之眼妥协说道：“拖着一个残破的身体确实不怎么方便。”
　　……
　　……
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹在研究着墙上突然出现的人头大的黑洞，“你们说他是怎么做
　　到的，”道梅斯勒用自己的拳头狠狠地敲了敲石壁，感觉到这石壁坚硬异常，堪比钻石硬度，“简直是不可思议！”
　　迦南纳尔兄妹也是不禁慨叹，就在他们研究着石壁的化学含量的时候，朱天来到了他们的身边，就那么在他们的震惊注视下，将自己的手插进了石壁之中。
　　道梅斯勒长大了嘴，看着朱天以掌化刀，将一块磨盘大小的巨石从石壁中切了出来，不自觉地吞咽了一口吐沫。
　　咳咳……他被自己的吐沫呛到了。
　　朱天的双手举着磨盘，重新回到了西博维斯的身边，看着西博维斯坚韧不拔的眼神，他露出了邪恶的笑容。
　　“噗！”
　　“Bang！”
　　“哐仓！”
　　“砰！砰砰砰！”
　　“！@￥#%#……*&”
　　“玛德，让你瞪我！”
　　“哐仓！哐！哐！哐哐哐哐哐哐……”
　　朱天扔掉了手中碎裂成数块的磨盘，拍了拍手，他确定脚下那家伙身上的所有骨头被自己敲到了粉碎性骨折后，才拾起他软绵绵的身体。
　　“当天启来临，万兽匍匐与大地之时，信仰的光辉在此刻降临，得吾之信仰，成就非凡之力，得吾之信仰，脱离暗夜苦海，得吾之信仰……”
　　几乎是吼出来的，朱天一字一句地将吐沫星子喷到了西博维斯的脸上。
　　“欠揍的玩意，睁开眼睛！”
　　西博维斯：“……”
　　朱天扒拉扒拉西博维斯的眼皮，瞬间，他们再次来到了一片白茫茫的空间之中。
　　“跪下！”朱天对西博维斯的灵魂体吼道，旁边的大肉球吓得一哆嗦。
　　看着跪在面前的骄傲家伙，朱天知道自己的灵魂契约成功了。
　　“其实……你不用把他全身的骨头敲断吧。”恶魔之眼在旁边说道。
　　“老子一直很讨厌做重复的事情，”朱天看了一眼旁边的恶魔之眼，差点被吓得蹦了起来。
　　只见那房子大的肉球上，只剩下了一只眼睛，就像是一个门一样，立在了大肉球的中间。
　　朱天迟疑说道：“你……你好像和刚刚有点不一样啊！”
　　恶魔之眼悲戚戚地说：“这是我地防御姿态，你刚刚，实在是……把我吓怕了。”说着，他那颗大眼睛开始分离，分裂出几十上百只白色的眼睛。
　　朱天仔细看去，发现那些眼睛其实是形态各异的，只是颜色都一样，似乎是看出了朱天内心的疑惑，大眼睛肉球解释说道：
　　“在我身上，有兽人的眼睛，像是狮族、虎族、狐族、豹族等等等等，也有恶魔的眼睛，嗯……还有几名魔族的眼睛，得到了他们的眼睛之后，我才能获得更为广泛的视野，像是我这种已经有了一百六十三颗眼睛的高级货，在深渊中可不多了。”
　　朱天：“像是你这种自吹自擂的家伙，深渊中好像也没有多少……”

第八百零五章 传承
　　在这处隐魔溶洞的空间之中，依然还是那么温热，持续飘散的白色雾气没有完全消散，众人在这里，就像是晨雾中一样，这时候的雾气之中，又多了那么一丝丝血腥之气。
　　随着那恐怖的一幕出现，血腥的味道越来越重，伴杂着重物敲击的声响，道梅斯勒他们不禁把视线从那恐怖的场景抽离出来，他们转头面向墙壁，在思考着自己之前有没有什么过错。
　　朱天来到了道梅斯勒的旁边，此时他浑身上下溅满了血液，突然发觉朱天走到身边的道梅斯勒一激灵，讪笑着看向了朱天。
　　“愣着做什么！”朱天的嘴里叼着香烟，恶狠狠地盯着道梅斯勒。
　　道梅斯勒怔了一下，随即立即反应了过来，颤颤巍巍地伸出了手，召唤出来魔法火焰，为朱天点燃了香烟。
　　“去！”朱天吧唧了一口香烟，指挥道梅斯勒说道：“把他救醒。”
　　“啊？”
　　“我让你把他救醒！”
　　“啊！”
　　道梅斯勒来到西博维斯的身边，此时称呼他为肉泥更为准确，鲜血与烂肉交叠，好不惨哦！
　　道梅斯勒释放出来亡灵之气，开始修复西博维斯身上的伤势。
　　“你们也去。”朱天对迦南纳尔兄妹说道。
　　迦南纳尔兄妹很合眼力地服从了，不知道为什么，朱天看见迦南米可深深地看了他一眼，那带着十足魅惑的俏脸红扑扑的。
　　一根深渊特产香烟抽完，朱天来到了小艾玛的旁边，“抱歉，”他对小女孩说道：“我应该让他们捂住你的眼睛……哦……抱歉，我忘记了，你看……好吧，你衣服哪里去了。”
　　麋鹿小女孩挠了挠自己的小脸，因为身上只有一件单皮衣，有点冻得说不出来话。
　　小艾玛的身上应该套了一件灰棕色的裘皮大衣，朱天忽然发现小艾玛瘦了一圈，原来是她身上的裘皮大衣没了，只剩下了一件贴身的黑色小皮衣，因为之前隐魔王者的变故，她的小皮衣上面还有着一个破碎的大洞。
　　朱天想把自己的衣服脱下来披在小艾玛的身上，他摸了摸自己的胸口，陡然僵立在了那里，后来，他又不禁摸了摸自己的裆——
　　——卧——槽！
　　我衣服呢？
　　朱天这时候才反应过来，看着光不刺溜的自己，忽然想到了迦南米可看向自己时候那意味深长的眼神……他那张老脸不禁一红。
　　赶紧从魔晶石戒指中取出来两件衣服，他先是披在了小艾玛身上一件，然后才给自己穿上。
　　也幸亏吧——小艾玛是个一万度近视眼。
　　“你衣服哪里去了？”
　　回归正题，他必须把这件事情问明白，与此同时，他再次看向道梅斯勒那几个家伙的时候，眼神中带着审视的味道。
　　小艾玛捏住了朱天的衣角，她身上的新套的是黑天鹅恶魔绒毛大衣对于她来说，完全可以当作是落地裙子来穿。朱天看着她滑稽的一样，不由得会心的一笑。
　　小艾玛牵引着朱天向着一侧走了两步，来到那颗破碎的巨蛋旁边。
　　此时此刻，还有飘渺的白色雾气从破碎的蛋中飘出来，雾气中蕴含着丝丝淡薄的能量，让人嗅到了有些神清气爽。
　　朱天顺着小艾玛的手指，
　　看向了地面。
　　只见地面上，珈蓝正躺在那里，她身上盖着一件灰棕色的裘皮大衣，也只有一件大衣，完全不足以遮蔽她白月光一样的身体，白洁修长富有弹性的修长小腿从裘皮大衣中延伸出来，凌乱的秀发挡住了她一半面孔，吐气如兰，正在沉睡。
　　原来，小艾玛的衣服披在了珈蓝的身上，朱天摸了摸麋鹿小女孩脑袋上的黄毛，脸上露出了宽慰。
　　……
　　……
　　珈蓝喜欢钻进冰泉之中，让身体飞速的冷却，那是从她十岁开始，每天都要做的事情，因为她父亲赋予了她玄霜巨龙的血脉之力，使她不惧严寒，即使在她身体表面结冰，她依旧是感觉到很快活。
　　也只有她自己知道，玄霜巨龙不仅给她带来了强大的力量，还给她带来了极致的痛苦。
　　玄霜巨龙的一口龙炎让黑旗部落族长骤减无数寿命，其血脉之力更是霸道无比，珈蓝几乎每日都要遭受到一股寒冰刺骨的折磨，狂暴的血脉之力冲刷她的身体，那感觉似乎是要把骨头打断然后重塑，继而再打断。
　　只有冰湖才能减缓她的痛苦，才能让她的身体麻痹。
　　自从离开黑旗部落之后，每天钻冰湖的游戏就取消了，偶尔在脑海中回忆冰冻的感觉，也能使她的内心感觉到稍许的安慰。
　　进入到魔兽之森后，这里的冰天雪地很有效的降弱了她身体中寒毒的侵蚀力，不至于每天都要经历寒毒的刺骨侵扰。
　　与皮克共同承受隐魔的千年传承，让她深入到了火海之中，只是一点热度而已，她可以忍受，后来她意识到自己想错了。火海中的另一个男人不断搅动着她的身体，让她承受起了比火焰更加恐怖的剧痛！
　　她呻吟着，并默默忍受，这等痛楚很像寒毒刺进身体，她已经经历了无数次，知道怎么去忍受。她告诉自己，这条路是自己选的，所以就要承受其痛苦的过程。
　　就那样，她浑浑噩噩地忍受着，谁知道，她刚刚立下忍受的决心，那穿刺身体的疼痛却忽然消失了！
　　在那一刻，她忽然有了怅然若失的感觉。
　　当那刺痛再次袭来的时候，她完全迷失在了那金色的世界之中。
　　一切都消失了，唯有一种最原始的感觉，她自己的身体不禁随着那强烈的感觉律动，周围无声无形的能量更充分的融合进了她的身体之中。
　　剧烈充盈的能量将她的身体充满，她从未有过这样的感觉，她不禁颤栗，像是钻入冰湖一样的快乐地颤栗。
　　金色的火焰忽然涌进了她的身体之中，从身体中的某一个神秘地带涌入，注入到了她的最深处。
　　那是厚重的能量，厚重到可以摧毁她体内寒毒的能量！
　　只是一瞬，她清晰地感受到了，在事实上，这个瞬间持续了整整一分钟，她不知道那是什么感觉，只想在那感觉中永远的停留。
　　她呻吟，并颤栗。
　　然后觉得体内的寒毒被那爆裂的能量驱散了大半！
　　带着回味，带着无穷无尽的温暖，她睡了过去。
　　再次醒来的时候，她静静地睁开眼睛，细长地睫毛微动，她察觉到了自己的全身赤果状态。
　　手指上的魔晶石戒指还在，纤纤洗手卷动围绕在身体周围薄雾，一
　　件幽暗深黑的长裙就出现在了她的身上。珈蓝从地上站起来，同时拾起盖在身上的裘衣。
　　默默地看着朱天，觉得他看起来比之金光火焰中的安静了许多，当她看见他的时候，身体中似乎又是灼烧起了火焰，她并不排斥这种感觉，只是之前从未感受到过，有些神奇。
　　唯一有些不解的是，她不知道下体为什么有一股撕裂般的疼痛，但这也似乎是一种美好的带有满足感的疼痛，她可以感觉到有一团火焰在自己的体内，她希望那团火焰能够一直都在，让她的寒毒不再发作。
　　“你也接受了隐魔的传承了吗？”朱天挠了挠脑袋，他隐约记得在受到那巨大力量冲刷的时候，身体耐受不住，是珈蓝冲到面前救了自己，同他一起承受那爆裂的能量。他还记得珈蓝就像是一个冰块，让他在金色火焰中有了立脚之地。
　　珈蓝将裘皮大衣交到小艾玛的手上，“应该是，刚刚发生的事情我已经忘记了。嗯……似乎过了很长时间。”
　　“是的，已经过去三天了，我们接受传承的力量用了整整三天的时间，刚接触传承之力的时候，我就感觉身体要炸开了，幸好有你——”
　　“——我也不知道自己做了什么，”珈蓝突然感觉脑海中浮现出来了一些让她皱眉的画面，打断朱天说道：“我也是为了得到隐魔的传承力量，并不是为了救你，所以你也不用说这些。”
　　朱天摇了摇头：“你来的很及时，我能感觉到意识的消散，隐魔王者的传承之力像是一片火，又像是一片海，刚开始我感觉要被烧死，后来又感觉要被淹死，不管怎么说，都是快死了，刚刚的事情，我很清楚！”
　　“你清楚？”珈蓝感觉接受传承时候发生的事情在脑袋里越来越清晰，她感觉到有些不对劲，开始克制自己在回忆下去，忽然生气起来，“我想不起来了，快点离开这里，继续北上，如果真是已经耽误了三天的时间，那么我们很有可能已经错过了一些事情！”她心里在想，原来那堪比火焰的能量燃烧了三天，身体上有意思撕裂般的疼痛也不奇怪了。
　　“喔，老天，忽然发现这一趟的旅程没有那么糟糕，”朱天说：“我们得等一下那个家伙。”他指着那个被自己砸扁的西博维斯。
　　珈蓝皱眉：“他是大雪山二峰首徒，除却那五名大长老，是大雪山中身份最尊贵的几个人之一，你如果杀了他，就等着面临大雪山的怒火吧。”
　　这话说的让朱天有点不耐，“是啊，大雪山二峰首徒……我知道怎么做，是他先威胁我的，如果有人指着你鼻子说过几天弄死你，你能忍？你是魔族公主，如果能忍，那我也能忍。”
　　“你没有实力就能忍下去了，”珈蓝提醒他说道：“隐魔王者的传承力量需要很长时间消化，并不是说你完成了吞噬，就会拥有堪比隐魔王者的力量……”

第八百零六章 金色隐魔！
　　关于隐魔王者的传承力量，朱天的内心还存在着很多疑问，短时间之内，他只想明白了两个问题。
　　第一是关于隐魔的黑暗力量，根据朱天的理解，他认为隐魔的黑暗力量是极致的速度，虽然在他看来，更像是类似于“时空静止”的精准控制，可是当他真的用出了那种力量之后，他很清晰的意识到那和时空静止没有任何的关系，只是一种存粹到了极致的速度！
　　第二是关于隐魔王者在攻击之前，为什么要释放香气和类似于“嘶嘶”奇怪声响，以他的认知，很容易地就猜到了那是一种类似于蝙蝠的“声波辨位”，事实也的确如此，当朱天在一瞬间之内爆发出来极致的速度后，他发觉自己的身体很难承受这种速度，那么就有了一个绝对的安全范围，他认真的思考了一段时间之后，想明白隐魔释放香气的范围就是那段“安全范围”。
　　同理，也就是说走进了香气之后，就说明你已经进入到了隐魔的攻击范围，而继承了隐魔王者力量的朱天判别自己的攻击范围的边界是目之所及，他一眼望去可以穿透数百米的空间，也就是说他爆发出来的极致速度可以在短短的一片就可以穿越数百米的距离！
　　这是他对隐魔王者传承的领悟，目前为止，他只感觉自己才刚刚领悟到了皮毛，不知道同样接受了隐魔传承的珈蓝对隐魔力量有着怎样的领悟。
　　私下里，朱天观察了一下珈蓝的手臂，发现上面并没有类似于他手臂上的镰刀图腾，事实上，朱天手臂上的镰刀图腾也不是特别的明显，只有朱天攥紧拳头，将力量和血液击中到那只手臂上的时候，才会让镰刀图腾显露出来。因为这个原因，他仔细地观察了很多次观察珈蓝的身体，甚至他还怀疑那隐魔镰刀的图腾是不是跑到了珈蓝的屁股上，他总不能掀开珈蓝的裤子去看。
　　珈蓝注意到了朱天正在不怀好意地看着她，不知道为什么，当朱天一把目光投向她的时候，她的脸上就会多出一抹绯红，很明显，在她的脑海中，应该是想到了什么事情。
　　经历了三天的传承力量“仪式”之后，珈蓝曾仔细地检视自己的身体，令她有些不解的是，她并没有感觉到一丝关于隐魔王者的传承力量，只是普罗米尔带给她的伤势全部消失了，但珈蓝总能感觉到身体之中多出了点什么，具体是什么，她还说不清楚。
　　朱天偷偷地观察着珈蓝，偶尔会目光闪躲，担心珈蓝会读出他的思想。但是当他们走出隐魔溶洞之后，珈蓝明显没有把心思放在他的身上，她正在与恶魔之眼探讨着“融合”的力量。
　　西博维斯已经被朱天的灵魂契约控制，根据西博维斯交代，他每天必须有一半的时间出来控制身体，因为他是无时无刻不在修炼的，恶魔之眼不能运转魔族身体中的魔法漩涡。
　　获得了风雷之力的朱天听懂了西博维斯的意思，他尝试时时刻刻把亡灵之气输送到小腹中“风”、“雷”漩涡之中，发现那两团气旋会变得越来越强大。
　　所以他们最后探讨决定，身体由两个人合理分配，一天之中拆开两个时间段，分别由两个人分别支配两个时间段，能区分是谁控制身体，也很简单，只要看他们的眼睛或者说话语气就好。
　　自此，朱天的队伍中又多了两个拥有两个灵魂的家伙。
　　此时的恶魔之眼瞪着两只白色的眼睛，正在解答着珈蓝公主的问题：
　　“你说冰与火的力量截然不同，是两种完全不可能融合的，那么，你对力量的理解就比普罗米尔低上了一个层次，他在十岁的时候就已经能够融合冰元素与火元素了，如果你在十岁的时候遇到普罗米尔，一定会被他秒杀。
　　甚至现在，我都怀疑他有秒杀你的能力，你还没有感受到过，他融合四个魔法元素
　　时候会爆发出来怎样的力量。
　　我活了三百年，也只能融合三种不容的元素力量，还必须依靠别人的身体，所以从这个角度上来说，我认为普罗米尔是魔族这一千年来，最有潜力的那个人，你也看到了，他只有双翼的实力，但是和你对战的时候，丝毫部落下风……”
　　珈蓝与恶魔之眼谈论了很多关于融合力量的问题，恶魔之眼的分析不无道理，朱天听了之后也很涨见识，不过他的全部注意力，还在珈蓝的身体上，他总觉得自己丢失了某段记忆。
　　“皮克，你知道在我们接受传承力量的时候发生什么了吗？”
　　皮克沉默了很长一段时间，这让朱天觉得十分的诡异，他继续追问说道：
　　“在接受隐魔王者传承力量的时候，你是不是保持着清醒？”
　　终于，皮克给了他确定的回答：“是的。”
　　朱天急忙问道：“告诉我，到底发生了什么？”
　　皮克又是陷入了沉默之中，过了十几秒才给了朱天一个毫不相关的回答：“那时候我控制不了身体，你应该是在和我们身体之中的白色隐魔争抢着身体。”
　　朱天开始从这个切入点回忆，他想到了和隐魔王者的那场战斗，那场发生在瞬间里，实际上交手了上百次的战斗，在那场战斗中，朱天身体中的白色隐魔用朱天的身体杀死了隐魔王者，也因此，让朱天的身体陷入到了崩溃之中。
　　那时候的朱天清晰感知到右臂上出现了无数细微的裂口，就像是用纳米级的刀片砍上了数百刀，肉眼不可看见，实际上随时都有可能崩坏，是吞噬了隐魔王者的传承力量才挽回他崩坏的身体。
　　那是他身体中的第三个灵魂——白色隐魔不得已为之，吞噬了隐魔王者的传承力量后，朱天获得了极大的好处，同时他更知道的是，身体之中的第三个灵魂，那个白色隐魔获得的好处更大，他暂时没有争夺身体，应该是消化隐魔王者的传承去了！
　　所以此时的朱天意识到了自己是一个定时炸弹，因为白色隐魔随时都有可能在他身体中苏醒！那可是可以击败隐魔王者的家伙，而且还是用自己这低级的躯体与之对战，朱天不觉得自己可以在争夺身体控制权方面，可以抢得过白色隐魔。
　　朱天思考着解决问题的办法，暗暗地，他在想着该怎么把身体中的白色隐魔重新关进亡灵之塔的第六层！
　　队伍中的所有人都不知道朱天思虑，朱天也没有把内心的担忧表现在脸上。他们走出隐魔溶洞后，绕过了囊括隐魔溶洞的巨大山脉，继续向北行进。
　　可能是因为兽潮爆发，大量的高级魔兽都去往了南方世界，也不知道它们有没有突破魔族临时搭建起来的壁垒，总之他们漫步了一天，也没有在森林中看到任何一个活物。
　　甚至连兽吼声都没有，这就让朱天有点感觉到无聊了，他紧握右臂，镰刀图腾激活，随时都能爆发出来强大的力量，但是有劲没有地方使啊！
　　道梅斯勒注意到了朱天不怀好意的目光，浑身一激灵，有意地躲避了过去，本来想要讨要几根烟的小心思也被自己泯灭在了心里。
　　他们选择扎营的地点算是方圆百里之内最大的一棵古树，一棵周长数百米的古树！就像是一座城堡一样，躲在这样的古树后面，不用担心寒风的侵袭。
　　而且这棵古树的树冠绵延出去上千米的距离，把其他的古树逼出去很远，站在这棵古树下面，眼前尽是一片平原。
　　选择在这里扎营的最根本原因，她怀疑这棵巨大的古树很有可能就是传说中的生命之树！
　　生命之树！蕴含无穷无尽的生命之力，在魔兽之森中只要渡过漫长的一千年而不倒，就可以称作是生命之树。
　　在生命
　　之树中，有着一片“真叶”，其中蕴含着整个生命之树的精髓，可医死人，药白骨！
　　对于生命之树的说法，朱天是头一次听说，他看见珈蓝消失在树冠之中后，也没有过多贯注，因为他今天晚上有着更重要的事情！
　　得尽快回亡灵之塔解决白色隐魔的事情！
　　所以在所有人都等待魔族公主消息时，朱天四仰八叉地躺在了地上，小艾玛自然是要跟在他身边的，他觉得小艾玛的身上热乎，就忍不住地往小艾玛的身上凑，最后直接是躺在了麋鹿小女孩的大腿上。
　　小艾玛握着火系魔兽的毒刺魔鼠的魔核，确实可以从中得到一些热量，她看着在大腿上沉睡过去的朱天，眼神呆呆的。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　……
　　……
　　亡灵之塔中，朱天和皮克把一个金色的巨大隐魔向着第五层拖着。
　　即使有咯吱他们在后面推，依旧感觉到了十分费力。
　　朱天和皮克回到迷雾梦境之后，就发现一头金色的隐魔晕倒在地面上，他们哪里还有迟疑，直接是给拖回了亡灵之塔，心想着再给他关进第六层的封印石门中。
　　“要不就给他关在第五层吧，第六层实在是上不去了，”登上第五层后，小红虚脱地坐在了地上：“这家伙随时都能苏醒过来，等他醒过来，我们都得玩完。”
　　朱天望着通向第六层的重力石阶，又回头看了看累瘫的众人，“他被封印在第六层肯定是原因的！”他说完，拉着金色隐魔的手臂，拖着那巨大的身体，独自向着第六层走去。
　　皮克还想去帮朱天，却被索罗斯拉住了，“他自己应该可以的，如果你们两个人一起上重力石阶，一定会促发更为恐怖的重力。”
　　皮克听罢，也只能由着朱天一个人走上去。
　　“那是金色的隐魔，”咯吱震惊地问，“走之前还是白色隐魔，为什么回来就变成金色隐魔了？这么强大的家伙为什么会晕倒？”
　　在亡灵之塔中，小红可以看穿朱天和皮克的内心，他也就给咯吱做了解答：
　　“因为他在深渊中吞噬了一头隐魔王者，获得了千年的传承力量，很明显，他正在消化呢……金色的隐魔，如果他不是亡灵状态，整个深渊都会为之臣服吧？千年的那场百族伐魔战中，赤角大魔王联手金色隐魔横扫一切神级强者，嗯哼……想不到我们竟然幸运地和神级强者关在了一个地方。”
　　皮克不知道什么是神级，但他记下了“他们”杀掉隐魔王者时候的情境，他回忆了两秒钟后说道：
　　“我这时候不知道该不该再去亡灵之塔的第七层了。”
　　小红毫不迟疑地对他说道：“放心，朱天会逼你走向第七层的。”
　　皮克：“……”
　　事情发展到了这里，他们开始意识到亡灵之塔中的生物不能说全是“友好的”，也知道随着亡灵之塔的层数递增，里面封印的亡灵会越来越强大。
　　“第六层封印的家伙已经可以堪比神级，”索罗斯喃喃说道：“那第七层会封印什么呢……”

第八百零七章 古·封基洛克
　　“金色隐魔……”
　　朱天陷入到沉思之中。
　　他把那头金色隐魔重新封印到了亡灵之塔的第六层之中，凭借他强大的毅力，他是一个人生生拖着金色隐魔爬上第六层的，实际上，即使他已经把那金色隐魔重新封印了回去，但依旧感觉到不怎么保险。
　　他还是白色隐魔的时候，就已经能够扒开封印石门，强行出来，朱天不确定亡灵之塔第六层的封印力量足以封印住他。
　　也只有这一个办法。
　　朱天和皮克没有在亡灵之塔中做过多的停留，直接回到了现实世界。
　　他发现自己正以很舒服的姿势躺在一处柔软上，“腿不麻吗？”他问眼前的麋鹿小女孩。
　　小艾玛瞪着无神的眼睛，糯糯说道：“不麻。”
　　朱天笑着摸了摸麋鹿小女孩头顶上的黄毛，然后从她的腿上起身。
　　看着大家还在仰头看着树冠，朱天也抬头看去，以肉眼很难在黑暗中看到什么，他用精神力发现珈蓝的身影还在树冠之中穿梭着，看到这一幕，他知道自己并没有沉睡多长时间。
　　默默地检视了一番自己的手臂，他的眼睛微微眯了起来。
　　手臂上的图腾颜色变得很是浅薄，如果不仔细去看，都很难发现那微不可见的线条，似乎已经是隐藏于皮肤之下。
　　朱天尝试攥紧拳头，那图腾的形状才逐渐加深了一点，但也仅限于“一点”，他尝试用掌刀去劈身边的古树，手掌上传来剧痛，那被冰霜磨砺得十分坚硬的古树表皮留下了一层浅浅的痕迹的。
　　“看来那金色隐魔带走了大半的隐魔传承力量。”朱天叹出了一口气。
　　在苏醒的时候，他就意识到了身体的改变，让他没有想到的是，改变如此之巨大，这让他的心里有了巨大的落差。
　　之前隐魔的力量在身体之中，朱天的心态是迫不及待地看到一个不开眼的高级魔兽蹦出来，让他真正直观地感受一下身体的变化，现在他老实了。
　　唯一有点安慰的，隐魔溶洞一趟也不全是白玩，至少还有那么一点点关于隐魔的力量留存在了身体中，至于想要使用那种堪比瞬移的速度是绝对不可能了。
　　朱天看到珈蓝从树冠中飘落了下来，她的手中有着一片手掌大小的树叶。大家都觉得他们的珈蓝公主找到了传说中的“真叶”，珈蓝没有与他们说话，直接来到了朱天的面前。
　　“感受这片树叶中有没有类似与她身上的力量。”
　　朱天顺着珈蓝的手指，看到了小艾玛，顿时明白珈蓝的话中所指，他用精神力试探珈蓝手中的树叶，树叶上面有一层冰晶，但页挡不住精神力的测试，朱天并没有在那片树叶上发现什么信仰之光的力量。
　　朱天对珈蓝摇了摇头，并表达自己的见解说道：“即使这片树叶上有类似于艾玛身上的力量，也是对魔族没有用处吧？”
　　信仰之光可以治愈人族，可以治愈兽人，对于魔族来说，却是毒药。
　　只见珈蓝看着手里的树叶，叹了口气说道：“真叶不挑体质，对魔族也是有作用的。”
　　珈蓝身后的几名魔族眼见他们的珈蓝公主寻找“真叶”失败，也是有些稍许颓丧。“真叶”是百年难得一遇的好东西，只有魔族中最是
　　经验老道的赏金猎人才有可能在魔兽之森的深处寻找到“真叶”。
　　整个魔族十大部落，都没有一片“真叶”，传说大雪山有一片，圣殿有一片。
　　迦南米可有意和珈蓝公族搞好关系，所以在旁边刷着存在感：“我父亲说过，整个魔兽之森有一万万棵古树，在一万万棵古树之中，只有为数不多的十棵生命之树，先不说我们找到的是否十传说中的生命之树，即使我们找到了，也很难在生命之树上那一万万片树叶中准确找到的‘真叶’。”
　　道梅斯勒不信邪，双翼震动，向着树冠上飞去。
　　树冠离地百米，以道梅斯勒的实力，一个呼吸的时间就能飞上去，可是他生生地控制住了自己速度，目的是减缓声势，防范隐藏在黑暗中的飞行魔兽将他当作猎物捉了去。
　　在魔兽之森中，最为恐怖的不是陆地上跑的魔兽，也不是隐藏在雪地中的魔兽，而是飞在天空上的高级魔兽。所以在魔兽之森中，有一条不成文的规定——如果不想死，那么就不要飞。
　　会飞翔的魔兽都有着自己的禁空领域，在它们的禁空领域中，所有一切会飞行的家伙，都会受到它们不死不休的针对！
　　在众人的视线中，道梅斯勒飞行地很缓慢，之前珈蓝也是用着这样的速度，魔族公主在这里都很谨慎，道梅斯勒显得也是谦卑十足。
　　他飞的很慢，当一个黑影疾速冲来的时候，两者的速度形成了鲜明的对比。
　　朱天说：“那个倒霉家伙似乎被什么东西捉走了。”他用精神力找不到道梅斯勒的踪迹了。
　　迦南纳尔兄妹没有过度关注道梅斯勒的动态，但是当他们看到魔族公主珈蓝的身影疾飞出去的时候，也意识到了事情的不对劲。随着珈蓝的踪迹，两个人张开翅膀也追了过去。
　　朱天疯狂展开精神力，才足以跟上他们的飞行速度。
　　“唉……”朱天百无聊赖地坐在地上，不是他懒，也不是他对道梅斯勒的状况见死不救，实在是他……不会飞啊！
　　恶魔之眼用那双白色的眼睛眺望远方的黑暗，朱天忽然发现了这个家伙，眼睛亮了起来。他拍了拍恶魔之眼的肩膀，说：“西博维斯，苏醒！”
　　缓缓地，恶魔之眼额头上的白色双眼合拢，一双血色的眼睛睁开。
　　“主人。”西博维斯俯首。
　　……
　　就这样，朱天带着小艾玛坐在了西博维斯的背上，向着一片黑暗飞了出去。
　　这还是他第一次骑魔族，之前都是被抓在手里灌风，而且他还能指挥方向：“向左！”
　　西博维斯：“好的主人！”
　　朱天用精神力持续追踪着迦南纳尔兄妹的动态。
　　朱天：“向右！”
　　西博维斯：“好的！主人！”
　　朱天：“错了！错了！左边一点！”
　　西博维斯：“好的！主人！”
　　朱天：“不对！不对！太往左了！”
　　西博维斯：“好的！主人！”
　　朱天：“左……左左，右右右……”
　　西博维斯：“……”
　　朱天：“九点钟方向！”
　　西博维斯：“……”
　　他们最后降落在了一片冰雪平原之上。
　　一望无际，苍茫茫的黑色天穹，雪茫茫的冰雪平原。
　　天黑地白，举目尽头，只有一片萧索的黑和冰冷的白，没有生命，没有其他，那股萧瑟之意似乎可以穿透人的皮肤，直接钻进骨子里。
　　朱天的靴子踩在这片冰雪平原上，让他意外的是，脚下的积雪很是坚硬，他看到了珈蓝和迦南纳尔兄妹正呆滞地站在平原上，望着眼前的白与黑。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　道梅斯勒并不在他们的视野之中。
　　追丢了吗？
　　朱天开始为那个把鞭炮当烟抽的家伙默哀。
　　“出来！”珈蓝忽然对面前的雪原大喊。她的声音很快就被湮灭在无数冰雪之中，没有激荡起任何的起伏。
　　缓缓地，冰晶长剑从珈蓝的手中凝聚出来，“如果你们不出来，那就别怪我毁了这里了！”她目光冰冷地看着眼前的雪原。
　　朱天注意到珈蓝说的是“你们”，所以这里有“很多”？
　　正在他疑惑着想要把精神力释放出去查探的时候，雪原一处忽然下陷出来一个巨大的黑洞！
　　圆形的洞口很大，半径足有数丈。
　　他们看到，一个很是纤瘦的身形从黑洞中飞了出来。
　　在朱天的眼中，那家伙与魔族没有什么两样。
　　最后他落到了雪地上，站在离魔族公主珈蓝十米远的地方。
　　朱天落后珈蓝几步的距离，以他的视角，看清了那家伙的面容，这时候，他分辨出来那并不是魔族。
　　魔族的双翼很是丰满，不管是魔族男性还是魔族女性，双翼完全是由外表看似羽毛，实则和羽毛没有一点关系的细小骨翼组成。一般来说，女性的双翼是冰蓝色或者火红色，男性的双翼是纯黑色。具体是什么颜色，可能和他们修炼的魔法有关，这个朱天还没有仔细了解过。
　　像是珈蓝，她的两对双翼是淡蓝色，双翼的上端有点偏白。而迦南米可，她的双翼在平常状态是白色的，在战斗状态是火红色的。
　　从雪洞中飞出来的那个家伙，他的双翼是黑色，很明显区别于魔族的地方是他双翼的饱满程度，就像是一层皮连着巨大的骨架，看起来极为不美观。
　　如果朱天给魔族的双翼美观程度打上六十分，那么那家伙的双翼可能是负数。
　　就看起来有点像是一只巨大的……蝙蝠。
　　“见到你很荣幸，魔族公主。”
　　朱天眼中的“大蝙蝠”似乎认识珈蓝，竟然主动和珈蓝打了一声招呼。
　　珈蓝目光冰冷，质问说道：“你是谁？”
　　大蝙蝠笑了笑，他脸上只有一层干巴巴的褶皱皮肉，这一笑，顿时让脸上起了沟壑。
　　“我是古·封基洛克，欢迎魔族公主莅临——不死族雪原！”

第八百零八章 不死族雪原
　　营救道梅斯勒的队伍来到一处雪原，魔族公主亲自带队，身上的威势压住了整座雪原。
　　朱天站在魔族公主的身后，也因为有一位强大的领头人，还没到他说话的伦茨，所以他就站在魔族公主的身后，默默地观察着局势。
　　迦南纳尔、迦南米可、西博维斯、小艾玛也都站在魔族公主的身后，毕竟处在一片陌生的环境中，所有人都是严正以待。
　　“我是古·封基洛克，欢迎魔族公主莅临——不死族雪原！”
　　让他们没有想到的是，对方的口气极为的恭敬。
　　“古·封基洛克？”对方抓了他们的人，珈蓝的语气依旧冰冷：“我不认识你。”
　　“我是小人物哈哈哈，没有关系，今天以后，珈蓝公主你就认识我了！”古·封基洛克的笑声中带着恰当的自嘲，他紧接着说：“还有尊敬的天启者先生，见到你很荣幸。”
　　“哦？”朱天惊奇了，“你认识我？”
　　“是的，古·封基洛克认识你们之中的所有人，迦南纳尔、迦南米可、西博维斯、以及……艾玛。”
　　朱天闻言眯起了眼睛，对方明显对他们有着十足的了解，而他们呢，一无所知！
　　说一无所知其实也不准确，因为珈蓝很快就判别出了对方的身份。“古·封基洛克，‘古’姓，你让我想起了不死族的亲王，也只有不死族亲王的嫡系才配冠以‘古’字吧。”她对面前的不死族说道。
　　“没错，”古·封基洛克笑道：“果然是魔族公主，实力很强，血脉很强，见识也很强。”
　　珈蓝不想再和他调侃，语气恢复冰冷：“你没有理由抓我的人！”
　　“我没有抓他。”古·封基洛克的脸上一直保持着贵族般的微笑，他说话的时候还喜欢比划着手势。
　　“我很确定就是你！”珈蓝提着冰晶长剑，身上的威压降临到了古·封基洛克的身上。
　　“哦哦，好吧，我承认我承认，嘿嘿嘿。”古·封基洛克还在笑。
　　“你是疯子？听不懂我说话？”珈蓝提起了一口气，准备随时出手。
　　“我是疯子，”古·封基洛克笑着点了点头，随即他一拍自己的脑袋说道：“哦，我想起来了，是道梅斯勒，我记得是这个名字，很抱歉，珈蓝公主，你不能把他带走。”
　　“为什么？”珈蓝咬紧了牙齿。
　　“因为……”古·封基洛克停顿了一下，随后一字一句地说道：“因为他已经被我封印到了不死族雪原之下！”
　　珈蓝握紧了剑柄，深沉地吸了一口气，语气平静的不能再平静了：“你在找死么？”
　　古·封基洛克笑了笑，他不再说话，双翼震动，忽地倒飞出去，重新归落雪洞，随着古·封基洛克的身影消失在雪洞中，平原上有很多积雪向着雪洞涌去，把雪洞表面覆盖。
　　等那名不死族的声迹全部消失，珈蓝也没有做出什么动作，只是把手里的剑柄握得越来越紧。
　　朱天和皮克在珈蓝的身后窃窃私语：
　　朱天：“什么，你听过不死族？”
　　皮克：“在大陆上的时候，不是在深渊中。”
　　朱天：“什么时候？我怎么没有听说过？”
　　皮克：“那时候你在亡灵之塔中，也就是在我们坠落进深渊的前一天，好像是……我想想，第二使徒吧，他在寻找不死族。”
　　朱天：“他寻找不死族做什么？”
　　皮克：“不知道。”
　　朱天：“……”
　　珈
　　蓝站在朱天的面前，一直等朱天和皮克窃窃私语完毕，朱天忽然注意到了面前的珈蓝，他讪笑说道：
　　“不救道梅斯勒了吗？”
　　珈蓝沉吟了很长时间，她深深地看着朱天，终于诚实说道：“我一个人打不过不死族，我需要你的帮助。”
　　朱天眨了眨眼睛，意识到珈蓝可能还以为他留存着隐魔王者的力量，想到这里，他也没有直接点破，“我觉得……那个家伙应该没有你强吧？”朱天对她说道：“直接抓住，让他交人！”
　　珈蓝摇头：“我们面对的不是一个人，而是一个族。”她转头看了一眼那无边无际的雪原，沉吟两秒钟后说道：“在这片雪原之下，只要有十万不死族。”
　　“十万？”朱天倏然一惊，迟疑说道：“你怎么惹了这群家伙？不死族到底是什么？”
　　珈蓝目光停留在雪原上，沉默很长时间，却是不再说话了。
　　这时候，迦南纳尔来到了朱天的身边，充当起了讲故事的身份。
　　“千年之前，百族伐魔，魔族仅凭一族之力，生生抗住了百族的威压……当然那是传说，而事实上，魔族的手下有很多附属种族，其中之一就是——不死族。”
　　“在不死族中，他们有十大亲王，这十大亲王都是六翼魔族的实力，曾经算是赤角大魔王属下的魔将，当然，我们刚刚见到的那个家伙——古·封基洛克，他的名字中带了一个‘古’字，只能说明他是不死族亲王的嫡系血亲，倒不能说明他有着六翼魔族的实力。”
　　“最开始参加了百族伐魔战的十大亲王死的死，伤的伤，最后同魔族一样被打落深渊，步入深渊之后，不死族就随着赤角大魔王一起消失了。”
　　“后来，魔族从战争的伤痛中恢复过来，在深渊中有了立足之地，并建立起了自己的势力，然后，大家就开启了寻找赤角大魔王和不死族的行动。”
　　“经过了数百年乃至一千年的努力，我们没有找到赤角大魔王，不过在这个过程中，我们找到了不死族。”
　　“就是在这里，魔兽之森的深处，这片被称作是不死族雪原之下，封印着十万不死族。”
　　“大概是在两百年前，我们找到了这群被封印的家伙，在寻找期间，很多负责寻找赤角大魔王和不死族的魔族不幸失踪。当我们找到不死族的同时，也找到了那些魔族失踪的原因。”
　　“他们被不死族投入了转生血池，转生血池是不死族的根基，也是不死族一直存活下来的秘密，不管受了多重的伤，只要投入到转生血池之中，就能复活过来，即使是只剩下一个脑袋，只要有一口气来得及投入转生血池，也能重新生长出身体，这就是不死族。”
　　“他们的转生血池需要亡灵之气作为能量填充，他们可能会出来捕杀魔兽，也会出来捕杀魔族——”
　　“——捕杀魔族？”说道这里，朱天终于忍不住打断说道：“不死族不是你们的附属种族吗？他们为什么要捕杀你们。”
　　迦南纳尔有些沉重地复述说道：“因为仇恨，他们说是赤角大魔王把他们封印在这片雪原之中……不死族为魔族抵抗百族，战争下来，千万不死族百不存一，十大亲王更是直接陨落，他们觉得没有任何愧对魔族的地方，最后还随着魔族一起被打落了深渊，最后的最后，他们被赤角大魔王封印在了这片雪原之下。”
　　“原来是这样，”朱天终于听出了一点头绪，“人家为你们出生入死，你们还把人家封印了？”
　　迦南纳尔无奈说道：“是不死族认为
　　赤角大魔王封印的他们，我们魔族其实并不知道真相，后来是因为发现不死族在魔兽之森中捕杀魔族，才捉住一名不死族逼问出来的。”
　　朱天听着有些脑袋疼，“所以说……道梅斯勒就要被不死族当成化肥了呗？”
　　“什么是化肥？”
　　“嗯……就是你说的那个什么转生血池的原材料。”
　　“好像……应该是吧。”
　　“……倒霉的家伙，没救咯。”朱天开始为那个抽鞭炮的帅哥表示惋惜。“他们不是被封印了吗？为什么还能出来捕猎？”
　　“这几百年间，他们找到了一些封印上的漏洞，可以出来少数几个人，或者十几个人，据说他们最多也只能出来几百人，对于人数超过十万的族群来说，只出来几百人是于事无补的。”
　　“赤角大魔王为什么封印不死族？”
　　“不知道……”
　　朱天叹了口气，不再说话。
　　如果这片雪原之下真的埋藏着十万不死族，那么在十万人中救出一个人简直就是痴心妄想，朱天观察了刚才的古·封基洛克，察觉到他身上的气势不比迦南纳尔弱，可能比起珈蓝弱上很多，但可以直接掳走道梅斯勒，也就不难估计出他的实力了。
　　白茫茫的雪原下，是十万人的绝望，有一两个，或者一两百个魔族因此而死，对比之下，倒也不觉悲凄。
　　就当朱天以为大家将要放弃的时候，珈蓝忽然凭空飘了起来，她漂浮在十余米的半空上，手中的冰晶长剑指向了天空。
　　一道蓝色的闪电当空劈落！闪电撕裂了一片巨大空间，在天空中留下一道漆黑色的裂痕！就在那道天空裂痕之中，一条蓝色的龙爪伸了出来，随后撑开裂痕，一整条冰霜巨龙咆哮而出！
　　比起朱天前几次见到的幻影模样的冰霜巨龙，珈蓝这次召唤出来的家伙更为凝练！朱天看见后，简直就要信以为真了！
　　冰霜巨龙在天空盘旋一圈，搅动漆黑天幕，凌乱的气流扩散，在这片雪原上席卷。
　　最后，冰霜巨龙翱翔到珈蓝的身后，似乎只要珈蓝挥剑，那冰霜巨龙就会吐出最为恐怖的龙炎！
　　“出来！”珈蓝对着整片不死族雪原吼道！
　　朱天已经是不止一次看到珈蓝如此威武霸气了！
　　面对暗黑巨龙！
　　面对黄金巨龙！
　　面对巫王！
　　面对大雪山二峰首徒西博维斯还有三峰首徒普罗米尔！
　　面对黑色隐魔！
　　不管是面对谁！
　　珈蓝都是亮出了手中的长剑！
　　这等“不服就是干”的气势深深让朱天折服了！
　　迄今为止，他也只见过一个人可以与珈蓝的霸道媲美，那就是后来变成了光头流浪武士……
　　朱天抬头望天，看向珈蓝的目光中，已经冒起了崇拜的光芒！
　　这简直就是人生偶像啊！
　　为了一个微不足道的小角色，珈蓝亮剑！
　　这次，这位魔族公主面对是不死族雪原，话说雪原下封印着十万不死族，那么接下来会发生什么呢……

第八百零九章 诡异的谈判
　　无尽雪原雷霆霹雳，陡然响起的龙吟和魔族公主的咆哮激荡着风云。
　　雪原之中，朱天看到这样的场景都是热血沸腾了起来，都恨不得飞上天去，叫嚣十万不死族的英雄是自己了。
　　珈蓝的动作震撼了朱天的心神，到了这一刻，他对这位魔族公族泛起了盲目崇拜的心理。
　　然而他此时并不知道，珈蓝真正要做的事情是什么。
　　雪原之上，忽然有十处黑色深冬从积雪表面显露出来，从那仿若是无底洞般的无尽黑暗中，十名不死族强者从中飞出，自然，这十个人之中有古·封基洛克，上来与魔族公主对话的也是这个家伙。
　　“珈蓝公主，”古·封基洛克飞在和珈蓝的同一水平线上，他看着珈蓝身后威严的冰霜巨龙，凛然不惧，脸上依旧挂着那副屁笑肉不笑的姿态，“你难道想挑起两族之间的战争吗？”古·封基洛克问珈蓝说道。
　　以玄霜巨龙为势，珈蓝只是漂浮在那里不说话，巨大的威压就已经覆盖了过去，当她说话的时候，玄霜巨龙用巨大的龙瞳凝视十名不死族，使他们都是感觉到了身体的僵硬。
　　“我要说的有两部分！”珈蓝用很庄重的语气对不死族说道：“第一，我要代表魔族对你们道歉！你们说是赤脚大魔王封印了你们，十大部落不相信你们的说法，对你们的处境视而不见，一千年过去了，两族之间的矛盾愈演愈烈，你们在魔兽之森中猎杀魔族是无可厚非的事情。现在我以魔族公主的身份，对你们之前所做出的任何事情表示既往不咎，并代表魔族对你们道歉！”
　　十名不死族看见珈蓝公主已经将强大的玄霜巨龙召唤出来，明显是已经爆发出了最强大的血脉之力，摆出了将要战斗的姿态，他们自然也是派出了不死族中真正的得力战将，至少在魔族公主的强大威压下，他们还能冷静下来，并凛然面对，已经算是很强大了！
　　不过让他们没有想到的是，魔族公主造出了这等声势，给他们道歉了？
　　代表十大部落？
　　代表魔族？
　　一时间，十名不死族都是愣在了那里，过了七八秒钟也没有表态。
　　在这个过程中，朱天也是愣住了。好家伙，把刀架在人家的脖子上，然后道歉？事情没有这么简单吧？而且他注意到珈蓝开头说的是，她要说的有“两部分”。
　　果然，珈蓝的下一句话再次让诡异的场面变得紧张起来。
　　“第二！如果没有和平，那么就战斗！即使你们很强，传承了不死族千年的力量，但我珈蓝！绝对不会眼看你们抓走我的人！”
　　这才是魔族公主！
　　朱天不禁开始为珈蓝的宣言叫好！
　　既然十名不死族敢在珈蓝和冰霜巨龙的威压中走出来，说明他们已经是做好了十足的准备，古·封基洛克他终于收起了脸上的轻佻笑容，沉吟了很长时间，回复珈蓝说道：
　　“从赤角大魔王将我们封印在这处荒凉雪原下的开始，不死族就与魔族注定形成了势不两立的局面，你虽然是身份尊贵的魔族公主，但并不能仅凭一两句话，就逆转千年局势，我们两组之间的仇恨已经绵延了千年，除了战争，我不知道两族之间还有什么好谈的。”
　　站在朱天的角度，确实认为也没有什么好谈的了，如果真相是迦南纳尔所说，不死族为魔族出生入死，坠落深渊后，赤角大魔王反而将不死族封印了起来，还封印了一千年……有什么好谈的呢？除了战争。他真没有想过珈蓝会做出妥协，也是从这一刻起，他对珈蓝的认知有了全新的改变。
　　只见魔族公主依旧还是那副平静的语气，其中散发着不怒而威的味道：
　　“这一千年里，魔兽之森的不死族越来越多，说明在这一千年里，你们已经找到了封印的漏洞，如果你们想要发展，想要振兴，就势必会回归到地面上来。如果魔族不同意，你们依旧还是被镇压的关系！
　　不提实力强大的圣殿，不提神秘莫测大雪山，单单十大部落，就可以拿出百万战士！你们不死族有多少人？难道真要和魔族抗衡到最后？如果你们真是这么想，还不如永远在雪原之下苟活。如果不是，答应我今天的条件，从此以后，两族之间的恩怨一笔勾销，你不追究关于赤脚大魔王留存下来的恩怨，我们也不追究你们在这两百年来对魔族犯下的过错。如果你们同意，我再次还会做出承诺，在未来，魔族会帮助你们打破封印，将不死族解救出来！”
　　刹那间，场面一度的寂静了下来。十名不死族强者你看看我，我看看你，都是拿不定主意，明显已经被珈蓝开出来的条件说动了。
　　朱天这个时候露出了沉思的神色，他心里暗暗想着魔族公主所言的真实性，很明显，珈蓝是想把道梅斯勒从这片雪原中救出来的，如果是朱天自己，也大概不会和十万不死族硬刚，思来想去，珈蓝的做法似乎成了最优选项，除了这么做，其他的路已经被堵死。
　　所以最后重要的是，珈蓝到底是在骗不死族，还是真正的想要把不死族从深渊中解救出来。
　　那十名不死族应该也是在担忧着这个问题，一方面两族之间的关系实在是过于僵硬，另一方面，他们并不认为魔族此时有打破他们封印的实力！
　　毕竟，封印他们的是那个传说中的最强男人——赤角大魔王！
　　珈蓝在飞在半空等待着十名不死族的回应，过了大概十余秒钟，古·封基洛克对着珈蓝说道：
　　“如果你是黑旗部落族长，说出这样一番话来，我们可能会相信，但很明显，你并不是那个号令十大部落的最强者，所以我们认为你的发言没有什么效力。”
　　珈蓝沉默了，她握紧手中的冰晶长剑，目光绽放着摄人心魄的光芒，她盯着古·封基洛克，终究还是没有把手中的冰晶长剑抬起来。
　　看到这里的时候，朱天觉得珈蓝的做法不是很明智，他知道珈蓝先是觉醒血脉之力，召唤出来玄霜巨龙，是为了在接下来的谈判中增加筹码，在声势上先胜过敌人一筹，接下来就是谈判之中的角力了。
　　在珈蓝没有得到对方的妥协之后，理应毫不犹豫地出手，先抓了几名不死族再去谈判，不然双方僵持在那里，你将玄霜巨龙召唤出来，时间一长，对你肯定是巨大的消耗，这就是不够明智的地方了，魔族公主做起事情来很是仁义，但还是不够雷厉风行！
　　想到这里，朱天默默地观察着珈蓝，已经注意到她身上的声势下降了不少，肯定是越拖时间，对珈蓝就越是不利。
　　就像是两方打架，一方举着一根大铁柱子，迟迟犹豫不动手，那么时间一长，肯定会先把自己累死。
　　让朱天有些差异的是不死族给出的回复，只听古·封基洛克对珈蓝说道：
　　“你是魔族公主，你说你可以代表魔族，代表十大部落，那么……我是现任不死族一等亲王古·基利古里之子古·封基洛克，如果你相信我，我也可以说我代表的是整个不死族，再次，我表示不拒绝魔族公族的好意，但我还需要回去问我父亲的意见，给我三天的时间，三天之后，我会给你准确的回复。”
　　这是一个很理性的回答，但听在朱天的耳朵里，总是感觉有些味道不对。先不说古·封基洛克这个人给他留下来很不好的轻佻印象，只从逻辑角度出发，古·封基洛克为什么把时间定格在三天之后？
　　三天的时间，在危险密布的魔兽之森中渡过三天的漫长时间，谁都不知道会发生什么。
　　很显然，珈蓝也比较关注时间的问题，“三天的时间太长了，”珈蓝思考了一段时间，随后说道：“一天的时间足够你们考虑！”
　　“不，不，不，”古·封基洛克摇头否定说道：“血族身在雪原之下，深处封印领域，十万不死族在沟通上存在着很大的不便，三天的时间，是我们能够把消息传到每一名不死族耳中的时间，为了不造成不死族的内讧，我觉得很有必要把谈判的时间拉长。
　　魔族公主想必知道，不死族中的统治阶层的十大亲王，即使我父亲是最有威望的那个人，但号令十万不死族的命令，还必须得是十大亲王共同发出的，想要和十大亲王说明白，不是一天两天的事情，三天已经算是我能想到的最短期限了。
　　当然……如果魔族公族足够自信，可以亲自来到雪原之下，找我的父亲直接谈判，我想有魔族公主向我父亲已经另外九大亲王说明，诚意必然会传递到整个不死族之中，释放人质这种事情其实也就无关紧要了，可以告诉魔族公主一件事情，在不死族雪原之下，不只有一名魔族的人质，这两百年以来，至少有五百名魔族被我们抓进了不死族雪原，其中一部分悍不畏死的家伙被我们投入了转生血池，剩下有很多天赋极高的魔族，愿意和不死族达成协议，所以我们留了他们一命。
　　至于雪原上的封印，魔族公主如果相信我，古·封基洛克在此保证，绝对会在谈判之后，将魔族公主亲自送出封印之外！”
　　一番话下来，古·封基洛克表达的极为认真，而且一改之前轻佻的语气，显得对此次对话很是尊重。
　　而珈蓝这个时候，很明显是在踌躇着。
　　朱天则是听出了古·封基洛克话中的蹊跷，这段时间下来，他的念想千思百转，最后思考的根基都回到了一个问题上——那就是不死族和魔族到底有没有完成和平协议的可能性。
　　他的思考层面很高，已经上升到种族之间角度，他甚至在想赤角大魔王为什么要把不死族封印起来。
　　在思考的过程中，他有很多想不明白的点，自然而然的，他所得出来的结论很有可能是不准确的。
　　所以最后，他也只能依据自己的直觉判断——魔族和不死族不可能在短时间之内抹除恩仇，至少……千年的仇恨不可能只凭借三天的谈判就能抹除的！不可能只凭借两个年轻一代的口头协定就能抹除的！
　　所以根据这个逻辑基点，朱天判断出来古·封基洛克只想把珈蓝骗到雪原之下！
　　朱天的视线停留在古·封基洛克的身上很长时间，他一直在观察着这名不死族的表情变化。
　　从最开始的出现掳走道梅斯勒，到他们追到不死族雪原，古·封基洛克表露出来的轻佻状态，一直到此时的谈判时候展现出来的沉稳……这种前后不一，显得有些诡异。
　　而且这个所谓的亲王之子，是知道珈蓝身份的，更诡异的是，他还知道自己天启者的身份！
　　这算什么？提前调查过？以什么方式？
　　如果说古·封基洛克明知道抓到的是魔族公主的人，那么几乎很容易就能推断出来珈蓝会追到不死族雪原，接下来的矛盾爆发以及两方的谈判……一切的一切，这么像是安排好了一样呢？就像是他们出来的那些地方——都是坑！
　　综合所有，朱天在心里对古·封基洛克下了论断——这是一个不可信任之人！
　　所以当珈蓝还在踌躇的时候，朱天终于开口说话了，他建议珈蓝说道：
　　“这家伙说了，他是那个什么古·叽里咕噜亲王的儿子，我们完全可以把他抓起来，用来交换人质。”
　　还在找"恶魔深渊"免费有声?
　　百度直接搜索: "易" 听有声很简单!

第八百一十章 不死族世界
　　从一开始的胶着对峙，到了现在的和平谈判。
　　朱天看见那头凭空召唤出来的玄霜巨龙已经消失不见，立即明白了珈蓝想要做什么了。他明白自己的建议被当成了耳旁风，除了得到十名不死族的冷眼相对，他什么都没有得到。
　　“我同意，”珈蓝对古·封基洛克说道：“我会与你进入到封印之中，以表示魔族的诚意。”
　　好样的！
　　听到这里，朱天忽然笑了。你要走进封印，你自己走进去就行，被带上我。正当他这样想着时候，他赫然看见了珈蓝嘴角忽然露出的笑意，朱天心里顿时暗道不好。
　　果然，珈蓝对古·封基洛克补充说道：“介不介意我多带几个人？”
　　朱天：“……”
　　……
　　……
　　不死族雪原上的封印力量极为强大，这是朱天随着不死族来到地下三十米时候的认知，他看到了一片浑浊的黑气，有点像是亡灵之气，但朱天很快就否决了自己的猜想，因为他看到那浑浊黑棋里面蕴藏的雷电力量！
　　想必这就是封印的力量了，古·封基洛克正在带着他们站在一处凸出来的崖壁上等待。
　　默默注视着那层乌云似的浑浊气体，他有些不耐烦问道：
　　“我们要等多长时间？”
　　古·封基洛克回答说道：“随时都可能，我只是在想着让谁先进去。”
　　朱天皱眉问道：“什么意思？”
　　古·封基洛指着那层茫茫的浑浊云团，“那里面蕴藏着恐怖的元素力量，嗯……很明显是雷元素，据说那是赤脚大魔王身体中所有的雷元素所化，低于六翼魔族的实力，只要进去，一瞬间就会被秒杀。数百年乃至一千年的时间过去了，我们发现了那些紊乱的雷元素运转的一些法则，找到那些法则的漏洞，就能从这里走进封印之中，也能从封印中走出来。”
　　“带我们进去，”珈蓝说道：“别浪费时间。”
　　古·封基洛克摇了摇头，“这涉及安全性问题，你们是第一次进入，肯定不了解这里雷元素的运转法则，贸然进去只会被霹死！而且关键性问题是，先进入的人会触发雷元素的反应，会对-后面进去的人会造成很大的困扰，我在想着我自己要不要最后-进去。”
　　朱天调侃说道：“越后-进去越危险，你倒是大公无私。”
　　古·封基洛克没有再与朱天说话，而是让其他的不死族先走进浑浊云团之中。
　　脚下浑浊云团飘动的很是缓慢，很是凌乱，两块云团相撞立即会激起一阵雷电，如果是很多云团相撞，就会有电光乱舞。
　　不死族找到了两片浑浊云团间的缝隙，突然化成一团黑影跳了下去。骤然间，浑浊云团变得更为凌乱，飘动速度是之前的两倍，所击打出来的黑色雷电更是粗壮了数倍！
　　面对这样的情形，另外几名不死族没有任何犹豫，纷纷找到了自己的突破点，就像是下饺子一样，都跳进了浑浊云团之中！
　　短短的两个呼吸时间过后，在这片深洞之中，他们面
　　前变成一团由雷电织就的电网！密密麻麻，而且是黑色的雷电，隐藏在半灰半黑之中的浑浊气流间，很难靠肉眼分辨出来，看时间长了，眼睛都开始产生了刺痛感。
　　朱天挠了挠脑袋，看着眼前的场景，心里有些发麻。
　　珈蓝这时开口说道：“你们先进去。”
　　朱天这时候谦让了起来：“还是你们先进去吧。”他心里想着，等你们进去了，老子转身就跑。
　　和朱天相处了这么长的时间，珈蓝当然可以看清朱天的小心思，所以她特指朱天说道：“你先进去！”
　　朱天心想，如果我有隐魔王者超越闪电的力量，直接就进去了，还和你们废什么话？不对，如果我有隐魔王者的力量，就把你们都给灭掉。
　　看着脚下密密麻麻的电网，朱天满眼的抗拒。“我对这种力量没有什么了解，所以，我拒绝。”
　　珈蓝拉住了小艾玛的手，然后一脚踹在了朱天的屁股上。
　　“卧槽！”
　　朱天没有想到珈蓝会来上这么一手，身体在半空中展现出来了强大的制空能力，他不会飞，想再上去已然是不可能，只能面对现实。
　　不知道是幸运还是什么，他忽然发现自己穿越了数层密密麻麻的电网，来到了一片红色的空间内！
　　他衰落下来的时候保持着翻滚的姿态，大概不超过二十米的落差，朱天仅凭借从狩猎之王那里得来的滞空能力，把重力带给他的伤害降到了最低，在地上翻滚出去两圈之后，他就将二十米落差所带来的冲击卸了出去。
　　最开始跳下来的不死族看着朱天的表情，默默地站在那里摇了摇头。
　　朱天没有管他们，因为他这时候完全被眼前的场景惊呆。
　　荒芜、废弃、绝望、死寂——这几个词在朱天的脑海中忽地冒了出来。
　　他看了看脚下赤红色的土地，脚感竟然有些灼热，难道地下有着岩浆层？
　　放眼望去，这是一片赤红色的平原，在平原的尽头，似乎有山脉林立。
　　他抬头看了看头顶，上方十余米高的地方，有一层灰暗的浑浊云层，里面充斥着强大的雷电之力，直到现在，朱天都不知道自己什么通过的如此顺利。
　　过了大概十息的时间，朱天看到了迦南纳尔兄妹一起跳了下来，然后才是古·封基洛克和珈蓝。
　　小艾玛被珈蓝抱在怀里，下来之后，急忙过来抓住了朱天的衣角，西博维斯站在朱天的身后，充当着守护者的角色。
　　“我代表这片赤红土地上的不死族，对各位表示欢迎。”古·封基洛克的脸上再次露出了最开始的笑容。
　　朱天看着那笑容心里总是感觉到不舒服，他也没有表示出来，如果感觉到古·封基洛克真的在玩什么套路，朱天随时准备一个“龟派气功”甩他一脸。
　　他们沿着这片火红色的平原行走，赤色平原上不时显露出来的大坑吸引了众人的视线，大坑的深处有硫磺的刺鼻味道飘散出来，周围遍布一层火热的能量。
　　大坑里面是岩浆，朱天意识
　　到自己来到了类似与恶魔世界一样的地方，比恶魔世界让他安心的是，这里没有什么巨大的植株，一望无际之下，危险也可以一眼看到。
　　他们的方向很明确，是一片赤红色的山脉，已经在这里行走了大概十分钟的时间，朱天还没有适应这里温度，可能是在魔兽之森呆的时间过长了，他对热度极其敏感，很快他就发现，越是深入，温度就越高。
　　那应该是一处火山，朱天看着那片赤红色的山，在内心下了定义。
　　抬头上看，闪烁着雷电的浑浊云层已经上升到了数百米的高度！
　　这个变化是朱天此时才发现的，难道刚才走下来的是一个斜坡，他回头看去，确实发现刚刚走下来的地方是一个小山包。
　　相比，他们进入这个世界的起点，就是那小山包的顶部。
　　他们终究还是来到了赤红色的山脉之下，走近之后，周围的热量让朱天脱去了自己身上的衣服，只留下了一层单衣，同时他也脱去了小艾玛的衣服，其他魔族做出了同样的动作。
　　之前从远处的时候，朱天就判断眼前的山峰至少有两百米的垂直高度，此时说这是火山比较准确，再准确一点，可以直接说这里是火焰山！
　　接下来的剧情不会是碰到牛魔王吧？
　　就在朱天异想天开的时候，他看见一个脑袋上长着两个犄角的家伙从一条赤红色的山道走了下来！
　　这不是开玩笑，朱天也没有看花眼，他确实看到了两个赤红色的犄角！
　　看到这里，他的嘴角不禁抽出了两下。
　　“牛魔王”的身后跟着十余名不死族，以“牛魔王”为首，他们来到了朱天一群人的面前。
　　古·封基洛克对“牛魔王”俯首说道：“父亲大人！”
　　朱天：“……”
　　好吧，那就是所谓的不死族亲王古·叽里咕噜。
　　“古·基利古里，”不死族亲王向魔族公主介绍着自己，他的语气并不友善，仿佛是在例行公事，“很荣幸见到魔族公主。”
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　珈蓝不介意不死族亲王是什么语气，她身上有着一股使命感，“我代表我的父亲而来，”她说：“我父亲和我提起过你，曾在两年前就嘱咐我要见一次你！”
　　古·基利古里没有表现出来什么意外的神色，他说：“二十年前还是三十年前，我忘记了，哦，可能是三十年前，你父亲来魔兽之森查探隐魔王者的踪迹，那时候你还没有出生，那也是我和你父亲相见的时候。”
　　两个人说话的时候，朱天一直在打量着“牛魔王”和“红孩儿”，并在心里猜测着那位拿着大扇子女人的容貌。
　　珈蓝对不死族亲王保持着距离感：“我的目的是谈判。”她不卑不亢地说，“我要带走我的人，也承诺会帮助不死族。”
　　古·基利古里用那双凸出眼眶的血红眼睛很不客气地打量着珈蓝，过了大概五秒钟，他才转头走回了赤红色的山路，并留下了一句话：
　　“你父亲和我说过同样的话，最后证明，他骗了我……”

第八百一十一章 不死族亲王
　　听着珈蓝和“牛魔王”的对话，朱天这时才明白，原来人家父辈是安排好了。
　　难道是自己想多了？
　　他们走进了半山腰上的一座巨大赤红色城堡之中，这里的一切都是赤红色的，想必他们也只能就地取材。
　　在一处有着上百人的大堂之中，珈蓝这一行人没有座位，站在了密密麻麻的不死族人群最前面。
　　十名头上长着两只角的家伙坐在最前面的高台上，俯视着他们。
　　“他们是十大亲王。”迦南纳尔提醒朱天说道。
　　“还不快醒醒，”高台上，一名很是年老的不死族亲王提醒身边另一名更年老的不死族亲王说道：“咱们有大事要商量呐！”
　　“大事？哪里有大事？”更年老的不死族睁开浑浊的血色双眼，声音很是沧桑暗哑：“喔，来了这么多的人，都来干什么啊？太无聊了，我想出去走走，让仆人把我的晚餐准备好，今天我不想吃火属性魔兽了，你看这里，起了一个包，就像长了第三只角。”他指着自己的脑门。
　　“……”
　　古·基利古里看起来是这群亲王中最年轻的那个了，他也坐在最中间，他身边那些年老的不死族亲王都在窃窃私语，大多都在谈论着一些无用的琐事，似乎并不在意眼前的几名异族。
　　当然也有可能他们老眼昏花没有看清楚。
　　“我的儿子呢？”古·基利古里问身边的侍从，他身上穿着血红色长袍，很是明显地把身边那些穿着黑红色长袍的年老亲王区别了出来，也凸显了他绝对的地位。
　　“他去找奴隶了。”侍从回答古·基利古里，等了大概几分钟，直到古·封基洛克把道梅斯勒带上来，他才让仆人呼喊了一声，让这片乱糟糟的大厅安静下来。
　　道梅斯勒的身上没有什么伤势，应该是没有遭受到什么非人的待遇，只是看起来有些萎靡不振，当道梅斯勒看到他的珈蓝公主时候，瞬间瞪大了两只惊喜的眼睛。
　　“安静！”侍从再次提醒大厅之中的贵族。
　　是的，朱天没有听错，他们之间在互相称谓着公爵、侯爵、伯爵、子爵……
　　此时他的身后就站着两个大公爵、两个侯爵以及六个伯爵。
　　只见最中间的古·基利古里黑色的褶皱脸上神采飞扬。“妈的！安静下来！”
　　终于，在这位权势最大的亲王呼喝下，大厅中的贵族们终于闭上了自己尊贵的嘴巴。
　　“妈的！谁在这里骂人？”那名最老的不死族亲王又从昏睡中苏醒，转头疑惑地看着大厅中的不死族，他旁边的不死族立即捂住了他的嘴，并小声说道：“乖，快点睡觉……”
　　古·基利古里皱着眉头看了一眼那名年迈的不死族，他在心里暗暗咒骂他们快点老死吧……
　　“你父亲，那位尊贵的黑旗部落族长，曾经在三十年前来到了我们不死族雪原，并在这里犯下了大罪。很不幸的是，他畏罪潜逃了，所以将有你来承担你父亲的罪责。”古·基利古里对着珈蓝宣告，随后他不理珈蓝作何反应，对自己的儿子说：“洛克，你觉得应该怎么做？”
　　古·封基洛克说道：“父亲大人，我们应当先把那位魔
　　族族长的罪责罗列出来，让他们知道错在了哪里？”
　　“哦，对，你说的不错，”古·基利古里站起来说道：“那么，就由我来控诉魔族族长对我们犯下的恶行！第一：呃……魔族族长来到我们不死族领地，偷了我们的……”他陡然语塞，看了一眼自己的儿子，“第一……嗯……洛克，你来帮我罗列魔族族长的罪行。”
　　“好吧，”古·封基洛克无奈父亲的记性，继续亲王的话题说道：“第一，魔族族长来到我们领地之后，盗取了不死族的秘宝——不死血书；第二，魔族族长来到我们的领地之后，打伤了我的父亲，以及其他九大亲王；第三，魔族族长来到我们的领地之后，引发了火上喷发，造成上万不死族无家可归；第四，魔族族长来到我们的领地之后，加强了封印的强度，让我们……嗯，饿了十年的肚子，第五，魔族族长……第六，……第十，魔族族长恐吓不死族，限制不死族的自由！”
　　罗列完十大罪责，古·封基洛克的目光盯到了珈蓝的身上，十大亲王、即使是那名半睡半醒的亲王也将目光盯在了珈蓝的身上，周围上百名不死族贵族也将目光盯在了珈蓝的身上。
　　场面陡然诡异的安静了下来，年迈的不死族不再胡言乱语，周围的贵族不再窃窃私语，迦南纳尔也不再给朱天解释关于不死族的事情。
　　所有的目光都聚集在珈蓝的身上，而珈蓝呢，她只是默默地说了一句：“原来是这样。”说完，她从魔晶石戒指中取出来一本赤红色的厚书，对着古·封基洛克扔了出去。
　　古·封基洛克看到那本赤红色的厚书，眼睛绽放出了璀璨的光彩，激动地将厚书接住，忍不住用手摸索起了那本书的封面。
　　四个古语字体模样的金色大字印在上面——不死血书。
　　“不死血书还给你们，”珈蓝看了一眼古·封基洛克，随后扫视十名不死族亲王，最后又不屑地看了身边一圈的贵族，“我父亲曾对我说过，在三十年前不应该那么欺负你们，他威胁你们的事情不作数，在未来的十年或者二十年后，会努力让魔族打破你们的封印结界，所以……该做什么，你们自己应该知道！哦，对了，他特意让我和你们说——对不起。”说完，她就闭口不语了。
　　所有不死族都是愣在了那里，包括握紧了道梅斯勒手中铁链的两名不死族守卫。道梅斯勒见状，立即脱离控制，闪到了珈蓝公主的身后。
　　过了大概十几秒的时间，轰地一下，所有不死族都爆发了出来。
　　朱天顿时如临大敌，他现在正处在人群之中，身边这群家伙身上的气势并不弱，这要是突然发难，一人一脚都能给他埋了。
　　他都准备好爆发出来“龟派气功”了，但是……他忽然发现眼前的一幕有点不对劲啊！
　　只见周围的贵族有一半坐在了地上，他们用手卖力地锤着地面，嘴里哭丧地喊道：
　　“那个魔头道歉了！呜呜呜呜呜！”
　　“天谴的家伙啊，欺负死我们了！啊啊！恐吓我们不能走出不死族雪原，简直没有人性啊！”
　　“解脱了！解脱了啊！三十年啊三十年！我已经三十年没有出去了，饿了三十年的肚子啊！”
　　不仅是他们在老泪纵横，就连那位最是权威的“牛魔王”都是长长地舒出了一口气，就像是卸了极大的负担一样，眼睛涌现出了泪花。
　　那名最是年迈的血族亲王拉着旁边的血族亲王说道：“你看看这里，我长了第三只角……”
　　朱天：“……”
　　看着这场闹剧，朱天开始在心里怀疑自己到底是不是在做梦，眼前的不死族颠覆了他所有的的认知，他看向了旁边的迦南纳尔说道：“这里的情景和你讲的有些不一样啊！”
　　迦南纳尔的表情告诉朱天，他对这里的景象也很是意外，“可能是那位黑旗族长，一个人……降伏了整个不死族？”
　　朱天揉了揉眼睛，他很是确信地对迦南纳尔说道：“那名不死族亲王有着深不可测的实力，周围的这些所谓的‘贵族’身上的气势要比珈蓝都要强上很多，即使是那些侍从，似乎都有着双翼魔族的实力，你告诉我那名族长一个人降伏了整个不死族？”
　　“你在怀疑我父亲的实力？”珈蓝回头，冰冷的目光看向了朱天：“我父亲一人可搬山、灭魔、屠龙！你想要去见见他吗？”
　　朱天忽然语塞，他感受着周围闹剧一般的事实，又看了看高台上，拿着那个所谓的不死血书的古·封基洛克，他总是隐隐约约觉得事情没有那么简单。
　　这场闹剧终究是结束了，朱天提出立刻离开这里，被珈蓝拒绝了，她说要等到三天之后，十万不死族全部来到这里，她有一件事要当众交代清楚。
　　朱天心里猜测，珈蓝担忧的可能还是关于魔族与不死族之间的仇恨问题。
　　他没有什么想要说的了，被不死族安排在一个除了床之外，什么都没有房间内，看着小艾玛缓缓入睡，他开始回忆起今天的事情。
　　城堡之中很是燥热，他的思绪不禁繁乱起来，隐隐担忧有什么事情将要发生，他还睡不着，最后，躺在床上，看到忽然钻到了怀里的小艾玛，他终于暂且放下思绪，闭上了眼睛。
　　白色迷雾。
　　朱天感觉自己在这里清醒了很多，暂时还不急着去亡灵之塔，他看着皮克说道：“你是不是也觉得有些奇怪？”
　　皮克对着朱天点了点头，但并没有说话。
　　朱天暗暗想了一番，说道：“古·封基洛克，问题的根源出现在这个家伙的身上，我觉得他有点不对劲。”
　　皮克依旧是点了点头，表示认同，沉默了一会儿，皮克换了一个话题，说出了一个朱天并没有意识到的事情：
　　“我们不会飞，如果珈蓝不带我们上去穿破那层封印，那么……我们永远走不出这里。”

第八百一十二章 被剥皮的人
　　心里带着十足疑惑的朱天眉头紧皱，去往亡灵之塔补充一些亡灵之气后，询问了小红他们一些关于不死族的信息，他大致了解三件事情。
　　第一，是关于不死血书，不死血书中记录了关于不死族的秘密，传说只要有不死血书，就能够创造出转生血池。
　　第二，小红说不死族与魔族之间其实存在着竞争的关系，因为在深渊之中，一切的生灵都需要修炼资源，所以小红猜测，赤角大魔王是考虑到了魔族的生存危机，才割舍掉了他们的附属种族。
　　第三是索罗斯提供给朱天的线索，他说不死族在人族的记录中，这是一个极其丧失人伦的种族，因为不死族的传承依据是血脉纯度，他们认为只有近亲结婚才会延续出最为精纯的血脉力量，所以他们之间看起来是夫妻关系，所以极有可能是兄妹关系。
　　从人性角度考虑，这个种族没有什么值得存留下去的必要，索罗斯最后总结——不死族之中最大的问题是血脉的存留，因为近亲结婚的夭折率很高，除非他们在婴儿时期，就经常被成年的不死族投入到转生血池中成长，不然很难存活下来。
　　大致了解不死族的一些事情之后，朱天走出亡灵之塔，他时候没有时间去思考第六层金色隐魔的事情，现在最主要的事情是搞明白这个种族到底在想什么，他觉得一切没有之前看到的那么简单。
　　就像是皮克所说，他不会飞，所以想走出半空中的浑浊云团，就只能依靠珈蓝或者其他魔族。
　　让朱天有些心安的是，他来到这里之前，用灵魂契约控制了西博维斯，不然一切对他来说都是被动的——如果珈蓝不说离开这里，或者珈蓝出了什么事情，他就有可能永远地陪着不死族封印在这鸟不拉屎地的地方了。
　　他的精神力偷偷潜出这间卧室，悄悄来到了珈蓝的房间中，让他产生了疑惑的是，珈蓝的房间中没有一个人！
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹还在各自的房间，默默修炼提升力量，朱天只是用精神力查探了一下就走了出来，他的主要目的还是尽快找到珈蓝。
　　就在朱天精神力正在外面探查的时候，他忽然感觉到了另外一股强大的精神力涌入到了珈蓝的房间中！
　　发觉这一幕的朱天起初并没有觉得有什么蹊跷，可是当那股精神力离开珈蓝房间，来到朱天所在的房间时候，就不由得他不起了强烈防范的心理。
　　那股精神力游荡了一圈后，就消失了。
　　“皮克，跟紧他！”
　　皮克控制精神力的熟练程度要比朱天强上很多，紧要关头，朱天迅速地交出了精神力的控制权。
　　隐隐约约的，他觉得那股精神力有些熟悉！但他能分别出来，那不是道梅斯勒的精神力，也不是迦南纳尔兄妹的精神力！
　　那么……为什么会有熟悉的感觉呢？难道是说，在这不死族世界中，还有自己认识的人？
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　皮克在操控着精神力追逐，朱天控制着身体走出房间，通过灵魂契约传音西博维斯保护小艾玛，他就沿着精神力飞出去的踪迹追踪过去。
　　在这处半山腰上巨大的不死族城堡之中，生活着古·基利古里亲王的部族，算上仆人至少有一百多人，昨天召集的那些贵族已经离开了城堡，说是要号召领地中所有的不死族都前来这里，共同见证魔族公族来此消除仇恨的诚意。
　　朱天暂时还不明白珈蓝到底要在不死族做什么，他现在正穿梭在一片类似于地牢的地方。
　　他去过和平小镇镇长家城堡的地下，那里是一片存储货物的冰窖，而在这片比和平小镇镇长城堡庞大十倍的赤色城堡地下，是一片地牢！
　　地牢中有很多的隔间，他看到了每一个隔间中都关押着一名……魔族！
　　朱天走在地牢中，他确定自己没有看错，那些魔族被锁在一个人形木桩上，一动不动，生死不知，他沿着地牢的走廊行走，发现在暗处，有几名被打晕过去的不死族狱卒！
　　“皮克，里面到底是什么？”
　　“不知道，精神力追踪到这里的时候，就被一股强大的力量锁定了，如果再追踪下去，可能会受到攻击。”
　　朱天的目光穿入地牢的漆黑深处，他微微眯起了眼睛。
　　看了一眼来时的路，又看了看两侧囚室中被锁住的魔族，再联想到那股熟悉的精神力，他这时正在迟疑着。
　　“你确定那股精神力是从这里发出去的？”
　　“是的。”
　　朱天迈步，向着地牢的更深处走去。
　　路过了大概数十个囚室，他能感觉到这里的地势是一路向下的，所以他们现在肯定走入了地下极深的地方，这里没有任何一点的光线，一切都显得幽暗干燥。
　　朱天转头，看向了一间囚室中的魔族。
　　那名魔族有两双翅膀！
　　四翼魔族！
　　就连四翼魔族都被抓进了这里，之前古·封基洛克说他们不止抓到了一名魔族俘虏，看到这里，倒是与那家伙所说的话有所印证了。
　　仔细地忘了一眼囚室中的魔族，他发现那人还有着一丝丝微弱气息，想了一会儿，也没有出手解救。
　　就本身来说，朱天不是魔族，他也懒得多管闲事，出去之后顶多把这里的情况告诉珈蓝，救不救是魔族公主的事情。
　　朱天又默默地观察了其他囚室之中的状况，越往深处行走，他就越心惊，走到后来，他已经看到了至少十名四翼魔族！
　　看到这里，不死族的威胁系数在他心里又提升了一个等级，想想昨天就那么站在上百名所谓的不死族“贵族”之间，生死其实已经交到了别人的手中。
　　再往地牢深处大概走了几分钟的时间，朱天停了下来。
　　此时此刻，在他面前出现了一道铁门，铁门的两侧，是晕倒的不死族狱卒，见到这里，他已经见怪不过了，这一路下来，他至少看到了十名晕倒的狱卒。
　　让朱天迟疑的是眼前的铁门，这里很明显已经算是地牢的最深处，沿途上百间囚室，关押着上百名魔族，越是深入，所关押的魔族就越是强大，而这地牢的最深处，铁门的背后，又会是什么呢？
　　朱天理应猥琐发育下去，此时掉头就走是最安稳的做法，但是不知道为什么，就像是有一个暗处的手在推着他一样，让他有着迫不及待掀开铁门的想法。
　　仿若世界的真相就在铁门后面，朱天耐不住内心的驱动，推开了面前的铁门。
　　铁门的背后并不是一个崭新的世界，和其他囚牢没有什么两样，干燥，黑暗，散发着腐朽的味道，丝丝血腥气息从某处散发。
　　出现在这地牢的最深处，来到这最黑暗的地方，朱天已经做好了战斗的准备！
　　可是当他真的走进来后，并没有看到什么敌人，相反，他看到了两个熟人。
　　珈蓝和古·封基洛克！
　　朱天的出现似乎是打断了两人的谈话，他们把目光放在了朱天的身上，朱天同样眯着眼睛看着诡异的二人，猜测说道：
　　“你们……在约会吗？”
　　魔族公主与不死族亲王之子，身份倒是很搭，但即使是朱天自己，也不怎么相信他们出现在这里是为了做什么苟合的事情，因为此时那不死族亲王之子实在是过于难看了！
　　一身破损的黑色铠甲附着在身上，黑色的血污颜色染遍全身，他的嘴角都是血，漆黑干燥的皮肤上全都是撕裂伤，很明显，他刚刚应该是进行了一场惨烈的战斗。
　　至于战斗对象是谁似乎不难猜出，朱天看了一眼囚室中另一个方位的珈蓝，她身上一尘不染，淡蓝色的紧身皮甲勾勒出爆炸的曲线，朱天发现自从接受了隐魔王者的传承之后，珈蓝的身材似乎是发育了一般……
　　“你们在干什么？”见两个人并没有理自己，朱天只能摸了摸鼻子尴尬地继续问了一遍。
　　这个时候，古·封基洛克拍了拍手，吸引了朱天的视线
　　，之听他对朱天笑道：
　　“老朋友，你不认识我了吗？”
　　朱天听着古·封基洛克怪异的语气感觉十分的不好受。“我和你还不算是老朋友，你该不会是什么死人妖之类的吧。”他明显感觉到这家伙说话的语气和声调，包括音色都发生了根本性的转变。
　　朱天知道这里的事情肯定没有看起来的那样简单，但短时间之内，他还没有发现有什么蹊跷。
　　古·封基洛克看着朱天轻轻一笑，他摇摇晃晃的，身体不稳跌倒在地，瘫坐在那里，从怀中取出一样事物，朱天发现那是珈蓝昨天交给他的不死血书。
　　朱天从小红口中得知，不死血书中有着不死族最根本的秘密。只见那家伙打开了不死血书的第一页，然后把自己带着鲜血的手按在上面。
　　这个时候，珈蓝终于开口了，他冷声说道：“我说过了，不允许你激发不死血书的力量。”
　　古·封基洛克把珈蓝的话当成了耳旁风，不在意地说道：“那你杀了我啊，嘿嘿嘿，来吧，杀了我吧。”
　　听到了那很合乎情理的要求，朱天挠了挠脑袋对珈蓝说道：
　　“我其实挺愿意乐于助人，而且特别乐于助贱人，用不用我帮帮你？”
　　珈蓝这时候明显没有心情和朱天开玩笑，冰晶长剑从她手中凝聚出来，指着古·封基洛克说道：
　　“你真以为我不敢杀你？”
　　古·封基洛克摇了摇头，很确定的说道：“你不敢的，”随后，他按着不死血书，开始吟唱咒语，“血族重生与地狱，不死之身将在黑暗中苏醒，暗黑之神的力量会降临在地狱中，复苏最原始的力量……”
　　当咒语开始的时候，古·封基洛克的身体从地面上凌空飘了起来，珈蓝默默地看着那个疯狂的家伙，终究没有再动手。
　　在一旁看得迷迷糊糊的朱天也是没有任何的举动，在他视线中，古·封基洛克漂浮在一米高的地方，他身后情景这时候自然露了出来。
　　原来，这间囚室中有第四个人！
　　那是浑身都布满黑红色鲜血的家伙，让朱天疑惑的是他身上血液的颜色，他看过兽人的血液，大多都是红绿色的；他看过魔族的血液，男性是黑色的，女性的是蓝色的，他也看过恶魔的血液，像是半山王和狩猎之王，他们的血液是黑色的，像是黄金巨龙，他的血液是黄金色的。
　　迄今为止，朱天还是第一次看到黑红色的血液，所以他猜测那人的身份呢至少不是魔族。
　　朱天仔细看去的时候，发现了一个更为恐怖的细节！
　　那人身上没有任何的皮肤！
　　不管是脸、手、还是裸漏在外的小腿和脚，都是一片鲜血淋漓，没有任何一寸的皮肤！即使是他身后的翅膀，也只剩了一块块没有血肉的骨架！看那骨架的构造，不像是魔族，更像是不死族！
　　这个场面极为诡异残忍，一时间他的视线完全脱离了古·封基洛克。
　　内心骇然下，他确定了，那是一个被剥皮的人！
　　那么，他究竟是谁呢……

第八百一十三章 圣殿预言
　　这间囚室有一个被剥皮的人，还有一个正受到莫名力量，飘到半空中的人，然后是珈蓝，朱天。
　　最迷惑的那个人，是朱天，他不知道那被剥皮的人是什么状况，也不知道珈蓝和古·封基洛克正在搞什么事情。
　　目前很明显的是，古·封基洛克触发了不死血书上的某种魔法，似乎正在进行着某种祭祀活动。
　　祭祀活动进行到了某一刻，古·封基洛克手中的不死血书漂浮到了半空中。与此同时，朱天看见古·封基洛克停止吟诵咒语，默默地盯着不死血书。
　　骤然间！
　　一股强大的吸力从不死血书中爆发出来！
　　古·封基洛克张开手臂，身上顿时发出了撕裂的声响，他身体表面的肌肤开始龟裂！丝丝黑色的鲜血从他身体中飞速流淌出来，向着不死血书飘去。
　　吸食了鲜血的不死血书绽放赤色光芒，照亮了这片黑暗的囚室！
　　一片恢弘魔力在刹那间就充满了这片空间，徐徐飘荡的暗黑力量萦绕在不死血书周围。
　　在这个过程中，朱天又把视线从那剥皮之人的身上抽离开，来到了古·封基洛克的身上，他看到古·封基洛克的身体一寸寸撕裂，血液不要钱似的流了出来。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　看见这一幕，朱天皱起眉头，他自然是不理解古·封基洛克这家伙为什么要自杀，看到缩在墙角的那个剥皮之人，朱天心想古·封基洛克最后会不会也变成那个样子。
　　珈蓝应该知道这里发生的一切，朱天也没有去问，他更喜欢自己去观察一切。
　　只见从不死血书中散发出来的红色光芒照亮了古·封基洛克的身体，那红色光芒中似乎存着魔法能量，灼烧烘烤着古·封基洛克身体表面的皮肤。
　　短短的三个呼吸的时间，朱天看到古·封基洛克脸上的那层死皮被烘烤得脱落了下去！这一幕是极其恐怖的，但是朱天并没有移开眼睛，因为他看到古·封基洛克被不死血书剥去了一层皮后，似乎变了一个人！
　　准确的说，那层脸皮之后，还有着另外的一层皮！
　　而他的身体表面，从破碎铠甲中抽离的血肉之下，也展现出来了新的肌肤！
　　朱天皱着眉头看着这一切，他看到那赤红色光芒照射之下，看到了那张有些熟悉的面孔。
　　那一刻，朱天自己完全不敢相信眼前所发生的事情！
　　因为他看到那张面孔赫然是——博罗根！
　　在数个月之前，将他掳去魔兽之森的博罗根！
　　身中腐金怪剧毒的博罗根！
　　害死了地精三毛的博罗根！
　　朱天的思绪开始回到第一次见到古·封基洛克的情景，那时候的古·封基洛克就可以叫出珈蓝的名字，甚至可以叫出自己的名字。从那时候开始，朱天的心里就已经泛起了疑惑。
　　从始至终，古·封基洛克都给了他一种奇怪的感觉，想到刚刚飞进珈蓝和自己房间的精神力，那股熟悉的精神力，朱天立即分析出来那股精神力属于博罗根！
　　所以说他们看到的古·封基洛克是博罗根假扮出来的！
　　珈蓝很有可能是被博罗根的精神力吸引到这里来的。而朱天呢，很明显，他就是追随那股精神力而来！
　　博罗根的目的是什么？
　　得到不死血书？
　　朱天长长地吸进了一口气，他忽然察觉到自己很有可能再次陷入到了一片死地之中！
　　因为他推测出来，博罗根是故意把他们引到地牢之中！
　　朱天沉默至极盯着那张面孔，确定了很多遍自己没有看花眼！
　　只见博罗根外面那层皮肤被无形力量剥开之后，从他全身的毛孔中，依然有大量的血液被不死血书散发的赤红色光芒抽了出
　　来！
　　朱天眯起眼睛，他看清了博罗根血液的颜色，看到那黑色的血液之中，带着一丝丝绿色的光芒……
　　看到这里，他仿佛已经知道博罗根正在做什么了，他的目光看向了珈蓝。
　　“你什么时候发现他身份的？”他问珈蓝说道。
　　珈蓝的淡蓝色眼瞳中倒映着赤红色的光芒，她摇了摇头，说道：“我没有见过他，只知道他身上有魔族的气息，现在我知道了，他应该是大雪山下来的人。”
　　朱天眯起眼睛，“博罗根，”他说，“他现在正在做的事情……应该是解毒？”
　　珈蓝点了点头，说道：“他中了腐金怪的毒素。”
　　腐金怪的毒素没有解药，只能找一些极端的办法，比如说去恶魔世界中找到地狱三头犬，比如说来到不死族雪原找到不死血书！
　　这时候漂浮在那里的博罗根将血红色的目光从不死血书中移开，来到了朱天的身上。“现在认识我了吗？老朋友。”他笑了，笑得很开心，腐金怪的毒素终于解开了，怎么能叫他不开心。
　　“你不怕我现在杀了你？”朱天默默地看着博罗根，眼睛中闪烁着仇恨的光芒。
　　“我没有想到你能成长的这么快，”博罗根用轻松的语气说道：“你很强，似乎已经有了堪比双翼魔族的实力，嗯，不错。”
　　“你在拖时间？”朱天的手中凝聚出来风雷的力量，他不能用混沌力量，他怕地面上的城堡也会因为他的力量而毁灭。
　　博罗根看到朱天手中凝聚出来的风雷力量，略显惊讶，这时候他终于完成了祭祀活动，缓缓从半空中落到了地面上，不死血书也重新落入他的手中。
　　“你杀了我，你们的人都会死，”博罗根对朱天笑道：“你看看珈蓝公主，她就很有理性。”
　　这一刻，小艾玛的身影在朱天的脑海中浮现出来，缓缓地，他手中的风雷之力又消散了下去。
　　“你还没有问我为什么。”博罗根看着沉默的朱天，笑意吟吟地摇了摇头。同时，他后退出去几步，一直退到了墙角，站在那剥皮之人的身边。
　　朱天眯起眼睛，他现在所处的位置是唯一的出口，所以不用考虑博罗根的逃跑问题，除非从他的尸体上跨过去。
　　此时的朱天有让博罗根成为尸体的能力，所以他内心中的担忧少了一层，这时候只是用冰冷的双眼凝视着博罗根。
　　博罗根从怀里拿出来一柄很长的匕首，匕首颜色赤红，风格像是不死族的本土武器。博罗根把匕首架在剥皮之人的脖子上，将他从地面上提了起来。
　　他站在剥皮之人的身后，所以他此时的动作更像是从后面拥抱着剥皮之人，如果他手中没有一柄匕首的话。
　　朱天看着这一幕，保持着沉默，珈蓝同样也是如此。
　　博罗根用手中的匕首挑动着剥皮之人身上的血肉，与此同时，他的脸上露出了变态版的笑意，缓缓述说道：
　　“这人有很多身份，你们可以猜猜他是谁？”
　　“给你们一个提示，他是这里的典狱长，负责审讯魔族，被这里的囚犯称作是侩子手，嗯……还有什么，我想想，哦，想起来了，他向我炫耀了一番他的战绩。三十一名魔族，对，就是这个数字，我很荣幸的成为了他的第三十一，多么值得炫耀啊！他在魔兽之森中捉到了三十一名魔族！”
　　“这么明显的提示，你们还没有猜到吗？玩个游戏么，表情别那么严肃……”
　　这个时候，他手中的剥皮之人忽然从昏迷中醒来，痛苦地呻吟出声。博罗根顿时把匕首插进了他的嘴里搅动，一团血肉被搅动出来，剥皮之人嘴里声音顿时变得模糊不清。
　　“差点就让他把答案说出来了，”博罗根割掉了剥皮之
　　人的舌头，笑着对朱天和珈蓝说道：“怎么，你们知道答案了吗？”
　　朱天没有说话，珈蓝同样沉默，他们就那么默默地看着博罗根的表演。
　　“无聊，”博罗根用手中匕首抹掉了剥皮之人的脖子，将那死得不能再死得家伙仍在了地上，他得目光忽然变得极为冰冷，深沉地凝视着朱天，他嘴角上挑，笑着说出了几个字：“享受死亡吧。”说完，他后退一步，身体靠在了墙壁上。
　　朱天闻言，顿时觉得有点不对劲。在那一瞬间，他右臂上的镰刀图腾亮起，下一秒，他出现在博罗根的面前！
　　一拳向着博罗根轰去！
　　砰！
　　他的拳头砸在墙壁上，囚室一震，稀稀落落的飘荡起了灰尘。
　　博罗根消失在原地，也消失在了这间囚室之中！
　　朱天的眼角不禁抽动起来，他忽然觉得，自己刚才错过了最好的机会！
　　视线下移，他看到了地面上的……传送魔法阵！
　　竟然让他跑了！
　　这个家伙！
　　朱天紧紧地攥住了拳头。
　　珈蓝走到剥皮之人尸体旁边，忽然抬起食指放在了鼻翼的下面，挡住那股腐烂的味道，另一只手一挥，一片淡蓝色火苗凭空掉落下去。
　　淡蓝色的火苗在剥皮之人的尸体上蔓延、跳跃、吞噬，将这片黑暗的囚室映照成了淡蓝色的世界。
　　“我们危险了，”珈蓝对朱天说道：“他的身份你应该能猜的出来。”
　　“古·封基洛克，”朱天眯起了眼睛：“博罗根穿了他的皮，那群瞎了眼睛的不死族都没有发现这个阴险的家伙！”
　　“是啊，古·封基洛克死了之后，魔族和不死族便永远不能和解了。”珈蓝说完便沉默了下去。
　　在淡蓝色火光的映照下，朱天终于忍受不住，质问说道：“那你为什么要放走博罗根！？”
　　“他是大雪山中人，”珈蓝沉吟了两秒，解释说道：“大雪山中出来的，每个人的身上都被赋予着使命，他们不能死。”
　　“使命？”朱天的拳头砸在墙壁上，“那家伙身上有个屁的使命！”
　　“你存在于预言之中，”珈蓝转头看向了朱天：“他们也存在于预言。”
　　朱天沉默，知道珈蓝还有话没有说完。
　　“圣殿预言大雪山中人是找到魔王的钥匙，没有大雪山，永远就不会找到赤角大魔王，找到赤角大魔王，是他们存在的使命，所以不能死。”
　　朱天眯起眼睛，追问道：“那关于我的预言呢？”
　　“有很多，”珈蓝想了想，望着朱天说道：“你想听哪一个？”
　　淡蓝色火光下，朱天同样看向了珈蓝：“说和你有关的那一个。”
　　珈蓝眨了眨眼睛，脸上露出了苦笑，她说：
　　“圣殿预言，在找到赤角大魔王的踪迹之前，和你接触过深的魔族——都会死去！”

第八百一十四章 魔族公主
　　淡蓝色火焰燃烧，烧化了腐蚀发烂的尸体，烧光了囚室中发臭的气味。
　　从淡蓝色的火焰中，一抹黑气忽然飘荡出来，朱天眯起眼睛，体内的雷元素气团爆发，右手对着半空中黑气挥去！
　　那是古·封基洛克的亡灵，他们想活着走出不死族领地，当然不能打草惊蛇。
　　幽幽黑气被朱天手中的紫色电流击中，散发出一声惨烈的嘶嚎，朝着囚室穹顶冲去！
　　朱天没有想到古·封基洛克的亡灵会这样强大，竟然抗住了他的雷元素之力而没有死，亡灵可以无视空间的阻挡，如果让他穿透地面找到不死族，那么后果不堪设想。
　　抬起左手。
　　圣光。
　　降临！
　　带着净化力量的白色光芒耸立在这片空间之中，一切黑暗都消散于无。
　　下一个瞬间，圣光在珈蓝眼中幻灭，这已经不是她第一次见到圣光力量了，并没有什么惊奇的。
　　朱天消灭了古·封基洛克的亡灵，顿时舒出了一口气。
　　“没有用的，”珈蓝对朱天说道：“当古·封基洛克死的那一刻起，他的父亲就可以通过血脉感应发现这个事实。”
　　“血脉感应？”朱天皱眉，“踏马的什么跟什么啊！你怎么不早说！”
　　珈蓝看向朱天，笑道：“因为我不想你逃出这里啊。”
　　朱天真想一拳把那漂亮脸蛋打飞，“疯女人！”最后，他也只能暗骂了一句，朝着囚室之外走去。
　　当他走到门口的时候，赫然听到了有脚步声从外面传了过来！
　　密密麻麻，速度很快！
　　是谁的脚步声，朱天不知道，他能肯定的是，那一定是敌人的！
　　咣！
　　朱天退了一步，回到囚室中，直接关上了厚重的铁门。
　　铁门当然挡不住不死族，但怎么也能挡个几秒钟，“快！魔法阵！”他对珈蓝说道：“开启传送魔法阵，我们离开这里！”
　　珈蓝无动于衷，“魔法阵不可能直接传送到封印之外，而且这么短的时间之内，我没有办法在这里刻画出魔法阵。”
　　朱天快步来到墙角，指着博罗根逃匿用的传送魔法阵说道：“那这个呢！？”
　　珈蓝摇头，“那是一次性的。”
　　哐！
　　铁门受到了重力撞击！
　　到了这个时候，朱天能做的，也只能是叹气。
　　砰！
　　又是一声巨响！
　　铁门直接倾倒！
　　五六名不死族涌了进来，他们身上的气息极为强大，其中一人走到了地上的灰烬旁，血色目光骤然一凝，开口说话的时候，怒气涌现出来：
　　“珈蓝公主……给我们不死族一个解释。”
　　珈蓝的表情很是平静，她实话实说道：“不是我杀的。”她心里说，只是味道太难闻了，我帮你们把尸体焚化了。
　　顿时，所有不死族的目光落到了朱天的身上。
　　卧槽。
　　朱天顿时感觉一口大黑锅扣在了头顶上，他知道自己如果说出和珈蓝同样的说辞，对方绝对不会相信。
　　这里只有两个人，不是你杀的，就是我杀的，总不能人家自己弄死自己，死之前还给自己点了一把火，他知道问题的关键还在珈蓝身上。
　　“珈蓝，你——”
　　“——带我们去见不死族亲王，”珈蓝打断了朱天，直接对那几名不死族说道：“我会和他们亲自解释。”
　　……
　　……
　　再次出现在这片大厅中的时候，气氛明显和之前有了很大的区别，小艾玛似乎是感觉到了来自周遭的敌意，抱紧了朱天的大腿。
　　珈蓝一行人站在大厅的最中间，高台上有十把椅子，十名不死族亲王正坐在那里。周围近百名不死族强者，身上散发着恐怖的气势。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“所以，”古·基利古里看着五步之外，大厅中间的珈蓝说道：“你说是大雪山中人杀了我的儿子。”他脸上满是悲痛之意，说话的时候几乎是用咬牙切齿的语气。
　　珈蓝无声地叹了一口气，“魔族对不死族的承诺不变，为此愿意赔偿一万万魔晶石，修复两族关系。”
　　“魔晶石？”古·基利古里说道：“魔晶石有什么用？不死血书丢失，转生血池就无法运转，给我们再多的魔晶石有什么用？没有转生血池，不死族注定要灭绝！”
　　“所以我建议你们现在就去追踪博罗根，”珈蓝建议道：“派出你们最精锐的血战士，还有机会抓到他。”
　　“哼！”古·基利古里闷哼一声，对门内门外的急声战士喊道：“把血山上所有的血战士派出去，把那个杀了我儿子的家伙抓回来！”
　　坐在最角落的年迈不死族突然被喊声惊醒，他睁开迷茫的眼睛，看了看四周，忽然喊道：“抓回来！抓回来！”他旁边同样年迈的不死族捂住了他的嘴：“乖，别说话……”
　　珈蓝很想劝他们：如果抓到博罗根，最好别伤了他的性命，不然大雪山会把不死族彻底打落地狱。想了想，珈蓝还是没有说出去。
　　朱天和珈蓝的想法则完全不一样了，他诚心祈祷那个什么强大的血战士把博罗根弄死。为此，他还默念了一遍光明之神保佑。
　　“你在说什么？”小艾玛抱着朱天的大腿，抬起脑袋小声说道。
　　朱天摸了摸麋鹿小女孩脑袋上的黄毛，说：“没什么……”
　　数百名血战士无功而返，在这个过程中，包括不死族亲王和朱天这一行人在内的所有人都在城堡大厅等待着。
　　“不可能了，”古·基利古里说道：“魔族和不死族之间不可能存在和平了，请魔族公主永远留在这片雪原之下吧！”
　　珈蓝脸上依旧保持着平静：“你不怕我的父亲？”
　　提到那个传奇，整个城堡大厅为之一静。
　　朱天暗自点头，心道原来这个世界也得拼爹。
　　这时候不死族亲王就要面对一道难题了，是为儿子复仇，找个替死鬼公主，因此与整个魔族开战；还是大度放了魔族公主，化干戈为玉帛。
　　长时间的沉默之后，这位血族亲王选择了后者，“你走吧。”
　　那一刻，这位血族亲王仿若变得无比苍老，身子缩在椅子里，简直与身边九名年迈的不死族亲王无异了。
　　“我不会走，”珈蓝说道：“两天之后，等你们十万血族来到这里，等看到这座血山真正开启，我才会走。”
　　朱天在心里暗骂这个傻娘们，人家都让你走了，你还不抓住机会，在这装啥逼啊！
　　“你……”古·基利古里声音颤抖，指着珈蓝说道：“你还在窥伺着不死族的传承力量？”
　　传承力量
　　？
　　朱天听到这个词语之后可是精神了起来，他本来对这趟魔兽之森旅程充满了抗拒，谁知道真正进入到这片冰封森林后，莫大的好处直接砸在了他的脸上。
　　神秘大雪山都在争抢的隐魔王者传承被他偷走，那可是实实在在的力量啊！虽然没能变得隐魔王者那样牛逼，但偶尔能激活一次右臂上的图腾力量，也足以在关键时刻保住性命了。
　　所以当他听到所谓的传承力量后，打起了一百二十分的精神。
　　只听珈蓝毫不掩饰的说道：“是的，不死族有着千年的传承，其中一部分属于魔族，因为，你们的传承来自于赤角大魔王！”
　　赤角大魔王这五个字就像是一记重锤，直接把大厅中所有的不死族都敲成了脑震荡。
　　如果说到现任的魔族族长，能让这间城堡里的所有人都噤声五分钟，那么当说到赤角大魔王的时候，足以让所有的不死族都变精神恍惚！
　　赤角大魔王！
　　是把不死族封印在雪原之下的那个男人！
　　在封印世界中整整挣扎了一千年，以往大陆上除却魔族以外的最强种族——不死族被磨去了所有的血性。
　　“赤角大魔王留下来的力量很强大，你们血族很有可能没有人能承受下来，不然一千年的时间，你们也不至于一直被封印在这里，所以……”珈蓝的目光扫过大厅中的所有人，不卑不亢地说道：“你们需要我的帮助！”
　　狂妄！
　　朱天又对珈蓝多出了一个评价，他默默地站在珈蓝身后观察着这里的一切，虽说那十名不死族亲王坐在高台上，俯视着一切，但朱天此时的感受是——这里真正的主人只有一个人，那就是这位不可一世的魔族公主！
　　此时此刻，朱天真正感受到了“魔族公主”这四个字的力量感，他这时候眼中的魔族公主，再难与刚见到的那位“奇怪少女”做出比较了。朱天不知道这段时间再魔族公族的心里经历了怎样的心路历程，他现在只知道的是——跟着珈蓝走，吃肉又喝酒。
　　朱天寻思要不要劝劝珈蓝咱们低调点，毕竟人家刚死了儿子，谁知道更狂妄的还在后面！
　　“三十年的时期已到，血山开启，赤角大魔王留下来的一部分力量会现世。如果你们说那是属于不死族传承力量的，我不反对，但我身为魔族公主，应该拥有公平的竞争资格吧？
　　十万不死族，你们可以派出任何一个年轻一代的强者，如果能杀死我，千年传承属于你们，魔族十大部落也不予追究！
　　我本来打算在两天之后，对你们十万不死族说这些话，既然事情已经摆明，索性就一起说出来吧……”

第八百一十五章 珈蓝的冰晶长剑
　　珈蓝的强势让不死族陷入到死寂般的沉默之中，以旁观者朱天的眼光来看待，这里的一切都突出着“适者生存”这四个字。
　　没有什么对与错，珈蓝足够强大，珈蓝的父亲足够强大，魔族足够强大，其他的一切都不值得一提。
　　珈蓝看到十大名不死族亲王的垂然老态，没有丝毫的怜悯，不过因为不死族中还是有很多强强者的，所以珈蓝也做了最后笼络。
　　“博罗根，杀死古·封基洛克的魔族叫做博罗根，未来如果有机会，我会帮你们抓住那个家伙。”
　　古·基利古里坐在那里脸色阴沉，过了好长时间都没有说话，最后是他旁边的一名血族亲王站起来，说当前最主要的事情是抓住杀死古·封基洛克凶手，审判魔族公主的集会顿时不欢而散。
　　虚惊一场之后，朱天暂且让西博维斯在不死族城堡中保护小艾玛，他则是独自一人走出了城堡。
　　当他走出城堡之后，珈蓝的身形出现在他的身边，朱天对此没有感觉丝毫的意外。
　　“你认识博罗根吗？”朱天问她，他们此行的目的当然是那个盗走不死血书的那个阴险家伙。
　　“之前不认识，”珈蓝说道：“在他引我走进地牢的时候，我还以为他是大雪山某个雪峰上的的首徒，后来我猜测他并不是。”
　　“我想要他死，”朱天轻声说道：“帮我。”
　　他们沿着赤色的山路行走，逐渐走进山脉深处，珈蓝说道：“我说过，大雪山中人，每一个人的身上都被赋予着使命，你杀了他们会引祸上身。”
　　朱天的目光很是深邃，他沉声说：“博罗根的宿命就是被我杀死！”
　　……
　　他们走进了这片赤红色山脉的最深处，这里荒无人烟，只有赤红色的土石和山峰，一道道浓烟从地缝里渗透出来，巨大的深坑显露在山顶，赤红色的火光在深坑中冲出，又很快湮灭。
　　他们走过了很多山峰，看到了很多相同的情境，巨大的火山口，岩浆，光秃秃的连绵起伏的山脉，给朱天留下最深的印象的是那身体中急速流动的岩浆。他曾用精神力探查过，发现山体中的岩浆仿若是浪潮般不断涌动，好像随时都会爆发。
　　“博罗根会隐藏在某一座山峰的背后，”珈蓝说道：“这是我猜的。”
　　朱天疑惑说道：“为什么这么说。”
　　珈蓝忘了一眼他们爬上的第十一个赤红色山峰，说道：
　　“有很多原因，第一，不死族在这封印中生活了一千年，也只有他们才能在最短时间找到封印的漏洞跑出去。当博罗根逃离城堡后，必然会去寻找出口，我猜他不可能比不死族更快的找到出口，所以他很有可能反向逃跑，逃进了这片山脉。”
　　“第二，在这片山脉中，隐藏着不死族的千年传承，也是赤角大魔王留下来的绝对力量，一切魔族都会动心的，关于不死族的传承，也是我的父亲在三十年前来过一次摸清楚的，如果博罗根在这里隐藏的时间足够长，一定也能发现这件大事。他杀了亲王之子，假扮成古·封基洛克的样子，主要目的可能是不死血书，我猜另一个目的很有可能是千年传承！”
　　“嗯，确实很有可能。”朱天赞成珈蓝的说法。
　　朱天跟在珈蓝后面爬上了一座山峰，这里的山都不高，垂直高度不超过五百米，山体好似是由一块块不规则的巨石组成，其中夹杂着无数赤红细沙，走动间细沙流淌，仿若红色的水流。
　　两人的身法都是不弱，但也不敢大意，走进山脉深处，不止是山峰上会有一座
　　显露山体内部熔岩的深坑，走到他们这里后，深坑随处可见，岩浆的热量从深坑中散发出来，将空气灼烧变形。
　　他们正在查探地形，为接下来事情做准备，珈蓝说在这片山脉中埋藏着赤角大魔王留下来的力量，三十年会出现一次。
　　走了很久之后，珈蓝取出来一枚极为特殊的魔晶石，六边形，有六个边角，看起来又极为的圆润。
　　“父亲，”她对说中的魔晶石说道：“我找到不死族了。”
　　朱天默默跟在珈蓝身后两步远的地方，他意识到珈蓝正在做的事情应该是“打电话”，所以他很理智地选择了沉默。
　　果然，短暂地过了几秒钟之后，珈蓝手中的魔晶石传出来一道很是浑厚的声音：“回来吧珈蓝，我想了很长时间，你现在还不适合传承赤角大魔王的力量。”
　　珈蓝握紧了手中的魔晶石，半天都没有说话。
　　魔晶石里的声音继续说道：“不死族已经研究了一千年，都没能消化那股力量，三十年前，握也试了一次，同样失败了。”
　　珈蓝沉吟良久，终于说道：“我不是主动来到这里的，一切都是巧合，所以我觉得这里……有我的宿命！”
　　魔晶石沉默，大概过了十余秒钟的时间，那道浑厚的声音才继续说道：“天启可在你身边？”
　　珈蓝身后的朱天听到后，身子有些僵硬。
　　珈蓝则是没有犹豫，给了他父亲肯定的回答。
　　最后，魔晶石中只是传来了一声悠悠地叹息。珈蓝收起魔晶石，继续向着山脉的深处行走，她说：“再越过两个山峰，应该就会到我父亲对我提过的地方了。”
　　朱天内心还在思考着关于博罗根的问题，在这个时候，他们忽然发现山峰后面忽然传来一声沉闷的咆哮声。
　　朱天和珈蓝对视了一眼，脚步放缓，在暗中，朱天让皮克将精神力释放了出去。
　　轰！
　　轰……
　　山体发生震动，赤红色的西沙变成瀑布唰唰地流了下去，他们暂停在原地。
　　忽然，一个庞大的身体从山体的后面跳到了山峰之上！
　　垂直距离大概不到五十米，目光穿梭到五十米之外，朱天看到那个黑影之后，微微眯起了眼睛。
　　那是一头熔岩恶魔！
　　朱天曾经在恶魔世界中见到过这种恶魔，更是有同熔岩恶魔相处一个多月的经历。那数百头熔岩恶魔被他的亡灵之气同化，变得极为听话，后来更是直接被朱天带回到了黑耳城，如果朱天没有猜错，此时那些家伙应该正负责热沙城的城市建设。
　　“最顶级的熔岩恶魔，”珈蓝看清山顶上的熔岩恶魔后，做出了自己的判断，“有着高级恶魔的实力，想必是受到了山脉下面传承之力的影响。”
　　朱天默默点头，他也感受到了那个家伙的威势，比他见过的所有熔岩恶魔都要强大。远远望去，至少有二十米的身高，主要是他的身体密度，朱天看见他身上有一半都是由岩浆组成，和熔岩恶魔打过交道的朱天知道，身上的岩浆越多，说明熔岩恶魔的实力越强！
　　此时不知道为什么，那头熔岩恶魔正站在山顶上咆哮，朱天感受到随着那头熔岩恶魔的咆哮，山体中的岩浆似乎有了不稳的迹象，从峰顶火山坑中飘荡出来滚滚黑烟。
　　他们看了一会，才发觉从山顶中飘出来的黑烟都是亡灵之气，只见熔岩恶魔大嘴一张，把那些亡灵之气都吸进了嘴里，在他吞噬亡灵之气的过程中，他身上的岩浆开始散发红芒。
　　“这家伙正在进食，”
　　朱天也是做出了判断，“等他吃饱之后，就会睡觉了。”
　　真就如朱天所说，他们仰头望了一会儿，发现那头熔岩恶魔吸食了足够多的亡灵之气后，直接是躺在了火山口旁边……
　　“走。”朱天向着那处山峰走去，朱天跟在后面。
　　他们来到山顶，也走到了火山口，赤红色的光芒照亮了他们的脸。
　　珈蓝看着前面的熔岩恶魔，也没有隐藏踪迹，就那么直接地走了过去。
　　在这个过程中，冰晶长剑从他的手中凝聚了出来。
　　“嗷呜！！！”
　　等珈蓝走到旁边的时候，熔岩恶魔才发觉到不对劲，等他真正有动作的时候已经晚了。
　　珈蓝的冰晶长剑已经刺入了他的身体之中！
　　熔岩恶魔发出一声悲痛的叫喊，顿时有大量的亡灵之气从火山口中被震了出来，亡灵之气弥漫成铺天盖地的黑雾，在这片黑屋中，珈蓝没有给熔岩恶魔留有机会，强大的力量爆发，直接将手中的冰晶长剑推送到了熔岩恶魔庞大的身体之中。
　　冰晶长剑相对于熔岩恶魔的身体显得极为渺小，所以在旁观者朱天的角度看起来，他在想着应该不会有什么作用，可事实让他意想不到。
　　只见熔岩恶魔身上灼烧的岩浆飞速冷却，赤红色光芒消散，组成他身体的巨石纷纷散落，一头高级恶魔，在珈蓝的一剑之下，直接毙命！
　　“你杀死他做什么？”朱天躲开那些崩落的石头，对这头中看不中用的熔岩恶魔表示很无语，所以他对珈蓝抱怨说道。“多么可爱的生物，又不会主动攻击你。”不得不说，朱天对这种无脑的大块头还是很有好感的，在恶魔世界中，他就被一头熔岩恶魔救过，后来也是靠着熔岩恶魔军团大摇大摆地走出了魔兽之森。
　　“我也没想到他这么不禁打，”珈蓝看着面前崩落成废墟的巨石，耸了耸肩说道：“可能是我的力量对他们有克制作用。”
　　熔岩恶魔已经被珈蓝一招灭了，多说无益，看到这里，朱天也不得不把注意力放到了珈蓝的冰晶长剑上面，他发觉那柄长剑实在是过于恐怖了吧。
　　“这是我的血脉力量所凝，”珈蓝注意到了朱天的目光，解释说道：“换句话说，这柄剑上有玄霜巨龙的血脉力量，可以克制一切火属性的魔兽和恶魔。”
　　朱天看见珈蓝的冰晶长剑在战斗中碎裂过，珈蓝只是伸手一招，就能凭空塑造出一把出来。
　　“借我看看。”
　　朱天认为凭借他们的关系，要一把应该不是什么难事，他打算那把冰晶长剑到他手里之后，就不打算还回去了。
　　珈蓝转头，狐疑地看着朱天，看到了朱天脸上很是正经的神色，她不禁轻轻一笑。
　　也没有犹豫，她将冰晶长剑交给了朱天，朱天拿到后，立即被那刺骨的寒冰冻得一哆嗦。
　　剑身三尺长，有着圆润的弧度，好似一条蓝色的小蛇。拿在手中，朱天只是打量了一眼，就感觉自己的手指瞬间僵硬，再到手腕，手臂，冰寒之意迅速传输到了心脏，他站在那里浑身仿若在筛糠似的颤抖。“好好……好冷……”朱天赶紧把冰晶长剑丢出去，“还给你……”

第八百一十六章 倒霉的熔岩恶魔
　　火山口中可以喷发出亡灵之气，这对于朱天和珈蓝来说算是新发现，“这里的亡灵之气中携带大量的火元素，”珈蓝说道：“魔族在这里修炼火系魔法可以事半功倍。”
　　朱天仔细分辨这着这里的亡灵之气和亡灵之塔中的不同，毫无疑问的是，这里的亡灵之气绝对没有亡灵之塔中的浓郁，但是朱天吸食之后感觉到了十分的受用。
　　“火元素？”他问：“你们魔族是怎么修炼出元素力量的？”
　　“你难道不知道么？”珈蓝盯着朱天说道：“你的身体中有风雷的力量。”
　　朱天实话实说：“那是意外所得，修炼方法我并不知道。”
　　珈蓝看着朱天，若有所思地说：“那你可以试试能不能觉醒身体中的火元素小周天。”
　　“小周天？”朱天眯起了眼睛，似有所指地说道：“是不是类似与一种气团漩涡似的能量？”
　　“可以这么说，”珈蓝点头，“魔族的二段觉醒一般会觉醒一种小周天魔法元素，天赋强大着可以觉醒两种或者三种，我和我父亲都觉醒了三种，而前几天我们见到的那个普罗米尔，他觉醒了四个小周天，那是我见过天赋最强的家伙。亡灵之气经过小周天之后会转化为各种元素力量，魔族如果在身体中储备足够多的元素力量，就能够施展魔法。”
　　朱天大致明白了一些，问道：“该怎么觉醒身体中的小周天？”
　　珈蓝解释说道：“如果是魔族，要看你的父母，如果你的父亲修炼过火元素小周天，你的母亲修炼过风元素小周天，那么你就有两个选择，火元素方向或者风元素方向。你不是魔族，所以我不知道你有哪种方向，如果你不怕痛苦，可以一个一个去试。”
　　朱天想了想，说道：“告诉我具体做法吧。”
　　珈蓝指着火山口下面的岩浆说道：“先将身体中全部的亡灵之气散去，吸食蕴含火元素的亡灵之气，用那些附带火元素的亡灵之气全身气血，这是魔族中开启小周天的普遍做法，其他元素亦是如此。”
　　“这样啊……”朱天默默地想了一会儿，掌握了风雷之力的他深知魔族小周天之强大，听过了珈蓝的解释后，他更是知道了小周天是魔族施展魔法的根基，这个世界上最神秘的力量就是魔法，念念咒语就能毁灭敌人的魔法！
　　魔法对于朱天来说一直具有着极致的吸引力，所以他取出了大量的魔晶石，开始将身体中的亡灵之气释放到魔晶石之中。
　　大概过了十分钟的时间，朱天感觉到了虚弱感，他将抽空身体中的亡灵之气，足足填满了十六颗魔晶石！
　　按照珈蓝的做法，他开始沿着火山口向下攀爬，抽干亡灵之气后，他显得很是无力，所以每一步都必须小心翼翼。
　　火山口中充斥着很强大的亡灵之气，同时存在着巨大的热量，他沿着势必爬了大概五十米的垂直深度，就有点抵抗不住灼脸的热气了。
　　缓缓地，朱天开始吸收岩浆里面的亡灵之气，效果不是很好，因为他发现这里的亡灵之气并不是很浓郁，再向下他又不能对抗那强大的热量，这时候的境地很是尴尬。
　　思考良久，他爬出了火山口。
　　“看来你失败了，”珈蓝建议说道：“这里的火元素亡灵之气还算浓郁，如果错过了，你未来可能没有这么好的机会了，你还有两天的时间，两天之后，千年传承出，得到传承我们必须离开这里
　　。”
　　朱天来到了熔岩恶魔尸体旁边，发现熔岩恶魔的尸体中有着大量的亡灵之气，其中带着灼热的味道，想必有很多火元素，吸食了一会儿之后，朱天发现那些亡灵之气还是不足以满足他。
　　“有点难办，”朱天沉吟一番后，做出决定，“走吧，下一站。”
　　“你放弃了吗？”珈蓝无所谓的说道：“今天本来就是出来探路，不指望今天就找到传承力量，所以你可以慢慢修炼。”
　　朱天的脸上有沉思，他知道自己体制没有魔族强大，不能足够靠近岩浆，就会损失很多效率。如果只靠这种办法……他仔细计算过，两天的时间不足以让他将身体中的亡灵之气填满，所以他只能另寻他法。
　　他和珈蓝走下山峰，沿着赤红色的山路，走到了百米之外的另一座山峰之上，让朱天没有市望的是，他在这座山峰上也看到了一头熔岩恶魔。
　　这头憨货同上一头没有什么两样，正躺在火山口那里睡觉呢，朱天和珈蓝走到他身边，他都没有发现。
　　“等等……”眼见珈蓝要用冰晶长剑捅去，他赶紧制止，“有更好的办法，不是吗？”他拿出了一颗魔晶石，那里面存满了他的亡灵之气。
　　砰！
　　他随手就把那颗魔晶石扔到熔岩恶魔的身上，魔晶石被摔碎，浓郁的亡灵之气从里面流泻而出，这时候那头熔岩恶魔终于意识到了不对劲，他晃晃悠悠地从地上站起来，然后发现周围起了一层黑雾，他站在黑雾中，什么也看不见，然后又发现周围飘荡的不是黑雾，是浓郁到了极点的亡灵之气！
　　他张开大嘴，疯狂而又贪婪地吸食了起来，大概过了二十几秒钟，他终于把周围的亡灵之气吸食干净了，满意地用自己的大手拍了拍肚子，他躺了下去，打算继续睡觉。
　　这头熔岩恶魔身高超过十米，没有刚才的熔岩恶魔强大，但也算是一头有着高级恶魔实力的家伙，朱天站在他庞大的脑袋旁边，狠狠地踹了一脚。
　　“玛德！吃了老子的‘饭’，快点起来干活！”
　　熔岩恶魔的脑袋遭受到了重击，他疑惑地展开了红水晶眼睛，看向了旁边的朱天，看了一会儿后，他一转身，又睡了过去。
　　朱天：“……”
　　砰！砰！砰！
　　又狠狠地踹了三脚，却是对那家伙没有造成一点伤害，反而给朱天疼得够呛。
　　身体中的亡灵之气不充裕，没有力气也是正常，他本来打算用一些亡灵之气收买这家伙，谁知道这家伙光吃饭不干活啊，比起恶魔世界中的熔岩恶魔，品性简直就是卑劣啊！
　　“珈蓝，把你剑借给我！”朱天打算给这家伙好看。
　　冰晶长剑交到了朱天的手上，入手冰冷刺骨，朱天强行忍住了，拿着冰晶长剑，他一下扎到了熔岩恶魔的屁股上，虽然带着恨意，但他没有扎得太深，他不想一下给这家伙直接扎报废了。
　　熔岩恶魔感觉后腚上传来了毁灭性的疼痛，缓慢地起身，愤怒地看向了面前的小人，他的大手抬了起来，下一刻就要给朱天拍成碎末，可很长时间都没有落下，莫名其妙的，他感觉到面前这个家伙身上的力量很是亲切。
　　愤怒地咆哮了一声，他又躺地上睡着了。
　　朱天：“……”
　　珈蓝：“……他为什么不攻击你，只是因为吸食了你的亡灵之气吗？”
　　朱天耸了耸肩
　　膀，“可能吧。”说完，他看向了旁边的火山口，因为熔岩恶魔的那一声咆哮，已经有大量的亡灵之气从火山口中飘了出来。
　　看见这么多带着火元素的亡灵之气，朱天当然不会客气，疯狂地吞噬起来。
　　火元素亡灵之气冲刷身体，朱天感觉到了一股灼烈的痛觉，他毛孔张开，流出了大量的水分。
　　感觉到有些口干舌燥，他从魔晶石戒指中取出了大量的水，咣叽咣叽地灌了下去。
　　亡灵之气吸食干净，他感觉了一番身体的变化，已经不像是刚才那么虚弱了，但是还是没有填满了，如果把身体比作是一个瓶子，那些亡灵之气只是填满了十分之一。
　　所以他伸出冰晶长剑，又跑去捅了一下熔岩恶魔的屁股。
　　巨大的石头怪人“呜嗷”一声从地上站了起来，庞大的阴影笼罩，身上的岩浆迸发，脑袋冒黑烟。
　　“很好，很好，你去睡吧。”朱天看见火山口又飘起了大量的亡灵之气，就赶紧去吸食了。
　　熔岩恶魔：“……”
　　珈蓝：“……”
　　大量的带着火元素的亡灵之气再次混入身体之中，这次朱天特意去检视了一番身体中风雷云团，让他有些担心的是，风雷云团此时停止了运转，不由得，朱天望向珈蓝。
　　珈蓝意识到了朱天的疑惑，解释道：“火元素亡灵之气不能填充进风雷小周天中，如果你今天不能成功，风雷小周天可能会因此受到损伤，所以你的时间有限。”
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　损伤？
　　朱天感觉到有无形的力量正从风雷小周天中散发出去，你立即感觉到了急迫感，不顾身体的承受能力，不要命地吸食起了亡灵之气。
　　自然还是不够的，由于着急，朱天这次用力重了一点，熔岩恶魔的屁股也就更疼了一点，那愤怒、惊恐、疼痛的复杂吼叫声就更加惨烈了一点，从火山口飘出的亡灵之气就多了一点……
　　看着朱天惨无人道的修炼方式，珈蓝震惊且无语。
　　过了半小时之后，遭受到了巨大凌辱的熔岩巨兽终于感觉到了不对劲，为了保住自己的屁股不再受到侵害，他扭扭捏捏地跑下山去，两只蒲扇般的大手挡在屁股后面，越跑越快，仿佛后面有十万头恶魔在追逐他一般，终于，这头倒霉的熔岩恶魔逃脱了……
　　哐哐哐哐！
　　听着熔岩恶魔的脚步声渐行渐远，朱天也是发觉自己身体中的风雷小周天到了崩溃的边缘，那两道风雷漩涡开始撕裂，似乎随时都会崩溃！
　　与此同时，朱天感觉到了巨大的苦楚！
　　在他的身体周围，不时出现一层层雷电之力，时而空间扭曲，出现一道道风刃。雷电之力不时打落在朱天的身上，风刃没有规则的飘落，也在割裂着朱天的身体。
　　咬紧牙齿，按照珈蓝的指示，朱天将身上所有的亡灵之气都集中于一点！
　　轰然间！
　　他的身上蒸腾起白色的蒸汽，空间波动，一片火墙从他的四周爆发出来！
　　眼睛中倒映赤红色的火焰，朱天内视身体，发现小腹中多了第三个云团漩涡——火元素小周天！

第八百一十七章 一个条件
　　这个火元素小周天真是来之不易啊！
　　不像是那个叫做普罗米尔的家伙，只是看了他一眼，就把风雷小周天送作了见面礼。
　　朱天在寻思，是不是应该再去找一下普罗米尔。
　　“三个小周天，不错！”珈蓝看到这里，也是不禁有些感慨，她吞噬了玄霜巨龙的血脉力量，因此受尽了寒毒之苦，才在二段觉醒的时候多觉醒出了冰元素小周天。
　　朱天没有时间多说话，赶紧把魔晶石中的亡灵之气吞噬回来，充进已经停止运转的风雷小周天之中，他又把这两天的亡灵之气存货都取了出来，直到将身体中的风雷小周天修补完毕才作罢。
　　一切完毕后，朱天伸出了右手，他意识微动，顿时一个火苗在他的掌心中冒了出来！
　　“火元素的力量，原来是这种感觉。”朱天露出了释然的微笑，掐灭手中的火苗，他将身上被汗水打湿的衣服脱掉，直接扔进火山口，又从魔晶石戒指中取出来一件崭新的皮衣。
　　他驻足想了一会儿，又是伸出了右手，火元素燃起。这还没完，一团细小的旋风又是从掌心中诞生，同时控制两种元素，朱天感觉到有些吃力了，他伸出左手，做抱圆状，在他的双掌交错的空间中，第三种元素力量——雷元素出现！
　　同时控制三种元素力量，朱天的双手在颤抖着，他意念移动，将三种元素力量向一起移去！
　　轰！
　　朱天忽然被手中的爆炸里面推飞，飞去老远，在地上滚了十几圈才停下来。
　　“……失败了，”朱天趴在那里，看了看自己被炸的焦黑的双手，无奈感慨，“看来没有想象的那么简单啊。”
　　珈蓝看到朱天举动后，沉默了很长时间，看朱天从地上爬起来，她才说道：“融合三种力量，不仅要有‘恶魔之眼’的融合力量，还要有六翼魔族的实力，很显然，你还没有到达那种程度。”
　　“我只是做了一个小小的尝试。”朱天笑道，他心说老子有混沌之力就够了。
　　他们离开这座山峰，又找寻了十余座山峰，除了看见几头熔岩恶魔之外，很是理所当然的没有找到他们所想的传承之力。
　　此时此刻，他们站在百里之内的最高峰之上，俯视周围数百座火山口，两人都是不禁沉默起来。
　　过了一会儿，珈蓝先是开口说道：
　　“传说赤角大魔王为了封印不死族，把自己的火元素小周天封印在了这里，所以会出现这数百座火山。”
　　朱天眯起眼睛，看着眼前的赤红色的燃烧世界，又看了看从自己右手掌心泛起的火苗。“赤角大魔王……这么强大吗？”
　　珈蓝肯定说道：“千年之前，赤角大魔王是最强大的那个男人。”
　　“你又没有活一千岁，凭什么这么肯定，”朱天抬杠说道：“最强大的男人不还是被打败了。”
　　珈蓝叹了一口气，淡蓝色的双眼被这片荒芜世界染成了赤红色，显得有些迷茫，“有时候我希望自己就是赤角大魔王，拥有绝对的力量，就不会有那么多的烦恼了。”
　　朱天没有再接话
　　，不知道他想到了什么，沉默很长时间才挠了挠脑袋问道：“你们魔族没有角，为什么说是……赤角大魔王？”
　　珈蓝说道：“魔族一段觉醒是双翼，二段觉醒是四翼，三段觉醒是六翼，四段觉醒是‘角’的境界！从古至今，也只有赤角大魔王觉醒出了八翼，觉醒出了‘角’，相对应的，他是神境，传说出，他的实力可以碾压众神。”
　　传说……朱天实在是想把珈蓝所说的话都当成传说，但随着一个又一个传说在他眼前变成现实，朱天有点不知道何去何从，他抿了抿干燥的嘴唇说道：“深渊中有没有其他长‘角’的种族？”
　　珈蓝看了朱天一眼，心里纳闷朱天为什么会有这么多奇奇怪怪问题的同时，也发现了朱天脸上不自然的神色。“没有……”她认真想了大概十几秒回答说道，她此时并不知道，她面前男人的凌乱头发中，有一支角正隐藏在那里。
　　他们开始向着山脉的外面行走，这里少说有数百座火山，大概一天的时间过去了，他们也只检视了大概二十座火山，或许用飞来的更快，但那起不到丝毫的作用，他们在行走的时候，其实无时无刻不在用精神力探查周围的火山，一寸一寸土地的寻找过去，还是失败了。
　　也不是全无收获，朱天得到了新的力量。从魔晶石戒指中取出一支香烟，食指伸出，火苗燃烧，香烟焚起，爽利地一抽，再欣赏欣赏旁边的美女，这趟旅程立刻变得有意思起来。
　　“提醒你一件事情，”珈蓝对他说道：“你用灵魂契约控制了西博维斯，这件事情让大雪山知道，他们可能派人会杀死你。”
　　“你说过，我是找到赤角大魔王的关键，”朱天吧唧一口香烟说道：“他们会因为一个元宝而扔掉打开宝箱的钥匙吗？”
　　珈蓝目光冷漠，“大雪山其实有很多办法找到赤角大魔王，他们在拖时间罢了，这是我父亲说的。”
　　“喔，看来你们也在玩权力的游戏，难道大雪山害怕赤角大魔王回来夺权么？”
　　“不是，我父亲说大雪山怕赤角大魔王回来覆灭整个魔族。”
　　“……”朱天眨了眨眼睛，感受到周围火山的灼热能量，他的身上泛起了鸡皮疙瘩，“为什么？”他问。
　　珈蓝说：“我也不知道。”
　　火的赤红颜色照亮了整个不死族世界，一片辽阔的赤色荒原在两人的面前铺开，他们踩在一条曲折崎岖的赤红色山路，回到了不死族城堡。
　　珈蓝指给朱天看，“古·基利古里正战在门口，我们可以打一个赌。”
　　朱天看到了城堡门前的不死族亲王，只看到了那一个人，皱眉道：“他身上有战意。”
　　“是的，他的儿子死了，在众人面前他不好与我发生冲突，这时候站在那里必然是等着要与我一战，毕竟我代表的是魔族，如果他胜了，还可以阻止我夺取他们的传承力量……嗯，我们就赌战胜的一方是谁。”珈蓝告诉他，“赌注是一个条件。”
　　“一个条件？什么意思？”朱天疑惑，转瞬就想通了，随即说道，“哦……我明白了，你想让我帮你做一件事情
　　？”
　　珈蓝点头：“是这样的。”
　　朱天的脑海里开始回忆起了一个会乾坤大挪移的男人，努力想了想，他说道：“不违背本心，不陷我为不仁不义，不损害我名誉，你让我做的事情，不能触及到这些。”
　　“你还能再磨叽一点吗？”
　　“谁知道你想让我做什么？”朱天脱口便道：“你呢？你输了呢？也答应我做一件事情？那家伙可是不死族亲王，和你父亲应该是一个辈分的，你可想好了。”
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　珈蓝是魔族公主，传承了玄霜巨龙的血脉力量后，在战斗方面有着绝对的天赋，自然也是可以感觉到不死族亲王身上传出来的压迫感。“他打不过我父亲，自然也打不过我，我的身上有我父亲的力量。”
　　朱天不觉得珈蓝可以打败不死族亲王，他打算赢了赌注，就让珈蓝还他自由，别再逼他向着魔兽之森的深处行进了。“那成交吧，我期待你会输掉决斗。”在深渊中，战斗是比吃饭更加常见的事情，更何况人家死了儿子，忍了这么长的时间也该爆发了，仇恨的推动下，朱天认为珈蓝必输。
　　城堡之前，风沙在这片炎热的土地上飘荡。
　　“珈蓝公主，”古·基利古里说道：“你应该明白我的意思。”
　　珈蓝当然明白，也没有故作惊讶。不死族对于魔族的仇恨在某种层面上来说，只能由战斗解决。所以她直接说道：
　　“换一个地方吧。”
　　朱天是那个见证者，他至今都没有发现珈蓝的底牌到底有多强大，似乎每场战斗，这名魔族公主都能爆发出来崭新的力量，当时对战暗黑巨龙的时候，朱天就以为那是珈蓝的最强力量了，后来对战黄金巨龙、对战巫王……这魔族公主不断给朱天带来巨大的震撼。
　　朱天认为这是一个战斗型选手，就像流浪武士一样，可以在战斗中提升实力。“我猜你们还没有到不死不休的局面吧，”朱天适时说道：“你们两个人之间没有直接的仇恨关系。”朱天有点不希望珈蓝死在这里，他这句话打了一个预防针。
　　“我的儿子死了，凶手是魔族，”不死族亲王的语调低沉暗哑，“不管是哪个魔族，终究是魔族，你是魔族公主，理应负责。”
　　“对，我是魔族公主，”珈蓝肯定说道：“在一开始我就同意战斗了，换一个地方，在这里会拆了你的家，对我们两族之间的友谊没有任何好处。”
　　不死族亲王很清楚不能当着族人的面杀了魔族公主。如果说这么多年的蛰伏已经磨灭了他的复仇火焰，那么儿子的死又把那团火焰点燃了起来。“你父亲抢走了不死族的圣物——不死血书，一切恩怨都是从那里开始的。”
　　她在考虑杀了不死族的亲王，是否对两族之间有着不可逆转的影响，“好了，我不想再重复第四遍，所以这是最后一遍，”珈蓝手中凝聚出了冰晶长剑，“换一个地方，我们决出生死！”

第八百一十八章 古·基利古里
　　古·基利古里是不死族十大亲王中最年轻的那个，也是最强大的那个。
　　其他九大不死族亲王明面上和他并列一排，而事实上，那九名不死族老人已经成为了古·基利古里被软禁的存在。
　　不死族的漫长寿命可以达到三百年，又了转生血池，从某种角度上来说，站在不死族权力金字塔上的男人可以真正的实现永生！
　　三十年前，一个魔族强者来到了不死族雪原，走进了赤角大魔王所留的封印之中，十大亲王说他偷走了不死族的不死血书，事实上，他是光明正大拿走的，没有任何一名不死族敢说出一个“不”字，因为那个男人的实力已经达到了碾压一个族群的程度！
　　不死血书与转生血池有着直接的关系，没有不死血书，转生血池就失去了力量的源泉，所以从三十年前开始，不死族陷入到了真正的没落之中。
　　因为站在金字塔顶端的十大亲王没有了不死血池的加持，再难维持寿命，三十年时间过去，他们已经老得不成样子，除了古·基利古里。
　　对于古·基利古里来说，被夺走了不死血书，其实是一件好事，因为随着其他九名不死族亲王失去寿命，失去最本质的力量，他就自动上位成为不死族中那个最为强大的男人！
　　在过去的数年之中，古·基利古里，这名最年轻的不死族亲王将其他九大不死族亲王召唤在一起，等九大不死族亲王的子嗣反应过来的时候，已经晚了。
　　九大不死族亲王的脖子被古·基利古里扼在手中，因此不死族中所有的权力都集中在了这个男人的手里！
　　已经来到不死族封印世界的珈蓝看出了这层关系，所以她觉得杀死古·基利古里很有必要！
　　不死族的权力绝对不能掌控在一个人的手中，不死族权力的过分集中对魔族来说不是一件好事情，如果古·基利古里是一个阴谋家、煽动者或者革命家，那么就会对魔族造成致命的威胁。
　　珈蓝其实并没有想那么多，她的心里只记得父亲的忠告：试着让不死族臣服，如果没有那个可能，就杀死一个叫做古·基利古里的家伙。
　　他们来到一片赤色山峰上，旁边是巨大的火山口。
　　“我父亲诚心接纳不死族，”珈蓝做着最后陈述，“放你们走出封印也是真的，已经等待了一千年，再等待十年或者二十年都不能等了嘛？”
　　古·基利古里沉声说道：“不死族要依靠魔族存活，不死族的命运如此，我也没有什么好多说的，但是作为不死族亲王，我想抗争一次，为了我自己，也为了我的儿子，不代表整个不死族。”
　　珈蓝点头，“很好，”她看了一眼千米之外的赤色城堡，“不过我不相信，你其实还是想杀死我的，我只是好奇的是，你为什么没有把你的血战士带出来，如果你带来一百名不死族血战士，就已经成功了一半。”
　　古·基利古里是不死族亲王，是不死族世界中掌权者，再他自己的世界中，被人弑子，仇恨的怒火在他内心燃烧，从没显露出来，“你知道我想杀死你，”他的脸上露出了冷笑：“那为什么还敢与我决斗？”
　　珈蓝的淡蓝色瞳孔盯着她，面露不屑说道：“因为，我也想杀死你！”语毕，她手中的冰晶长剑来到了不死族亲王的面前。一出手，就爆发出了全身的气势！
　　这种程度的战斗如果还留有后手，那么就是找死！
　　灼热的能量从火山口中散发出来，冰晶长剑中散发出来的寒气在这里显得有些孤
　　立无援。
　　不死族亲王就那么站在那里，面对珈蓝必杀的一剑，他没有动，眼睁睁地看着冰晶长剑刺入到胸口之中。
　　朱天站在距离他们二十米远的地方，他注意到了两个人身上提起来威势，也意识到接下来肯定是不死不休的局面，两名强者的战斗波动，随时都有可能波及到他，在观战的同时，他也准备随时撤离出这片山峰。
　　朱天想到过很多画面，他想到过珈蓝召唤出来蓝色巨人或者玄霜巨龙，他想到过两个人战起来可能会把整片山峰都给摧毁，他怎么也想象不到的是，战斗会开始的那么简单，结束的也是那么简单！
　　在他的视线中，珈蓝的冰晶长剑很容易就刺进了不死族亲王的胸口中，朱天看见这一幕，不禁眯起了眼睛。
　　他知道事情并没有这么简单，就如他想象的那样，异变突起！被刺中的不死族亲王的身体忽然变了颜色，他的脸变成了一片赤红色，他的手、他的全身都变成了一片赤红色，包括他的身上长袍！
　　他的颜色就和地面的颜色有点像，冰晶长剑转动，不死族亲王的身体忽然碎裂，变成了一地赤红色的……碎石头！
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　这是魔法，也是假身！
　　朱天看到这里，皱起了眉头，这似乎只是一个最为简单的魔法，但似乎很实用！
　　手握冰晶长剑的珈蓝看着地上碎裂的赤红色石头，全身的意识都崩紧到了极致！
　　忽然感觉到身后有魔法波动，珈蓝扭身转头，冰晶长剑同时向着身后刺去！
　　刺中了！
　　珈蓝确信自己这一剑刺中的不是石头，而是……朱天？珈蓝看着忽然出现在身后的人，握剑的右手微微颤抖。
　　此时此刻，朱天的脸上也是露出了不可置信的神色，他震惊地看着面前的珈蓝，又看了看刺进胸口的冰晶长剑，过了两秒钟，他的视线向着二十米之外，刚刚自己站立的地方看去，看到那里站着的不死族亲王，一股毛骨悚然之感充斥心头。
　　“这……是怎么回事？”珈蓝看着朱天抬起了双手，她不禁松开了冰晶长剑。
　　朱天自然是不知道问题的答案的，他只是感觉眼前的景象忽然发生了变化，下一刻就来到了珈蓝的身后，他开始以为中了幻术，后来发现并不是！
　　剧痛让他清醒，身体中的冰寒侵蚀之力让他意识到必须迅速采取措施！
　　朱天死死握住冰晶长剑的剑刃，死命向外推拽。
　　呲啦！
　　带着红色的血液，冰晶长剑离开了他的身体。
　　亡灵之气的力量疯狂向着伤口处涌去，让他惊恐的是，冰晶长剑留在他身体中的力量，很容易就把他身体中带着治愈属性的亡灵之气摧毁了！
　　他视线下移，看到了被冰封住的伤口，“皮克，”他说：“治愈……”左手抬起，信仰之光流泻，冰封的伤口开始溶解。
　　古·基利古里站在二十米之外，脸上露出了邪恶的笑容，一双只有一层皮肉的黑色翅膀震动，下一刻，他来到了珈蓝和朱天的身边！极致的速度带来的巨大冲击力直接将两人撞飞！
　　不死族亲王的左手摄住了朱天的脖子，右手摄住了珈蓝脖子，他将二人直接推向火山口！
　　在这个过程中，朱天还在治愈着珈蓝带给他的伤势，冰晶长剑留在他身体中的力量让他麻痹而不能动，而珈蓝呢，在被推飞的同时做出了反抗，冰晶长剑出现在她手中，直接刺进了不死族亲王的胸口中。
　　身中一剑的不死
　　族亲王在笑，他笑得很疯狂！锋利的指甲刺穿了朱天和珈蓝的脖子！同时，他的速度不减，依旧在推着朱天和珈蓝向着火山口飞去！
　　朱天身中一剑，体内的寒毒还没有接触，顿时感觉一股破坏性的力量从脖子中冲进了身体，同时向着大脑和心脏飞速蔓延而去！他本来就麻痹的不能动的身体瞬间僵硬得宛如石头！
　　珈蓝与朱天感受没有什么区别，她这时候也被死死地控制住了！
　　几人的位置本来就离火山口不远，在不死族亲王的钳制下，朱天和珈蓝凌空来到了火山口的上空，只要古·基利古里松手，两人的身体就会坠入岩浆！
　　闷热的气息缓缓蒸腾上来，朱天用余光看到岩浆在石缝中流淌，又悄悄隐进泥石之中，他再一次来到了绝境之中。
　　不死族亲王的强悍超出了朱天的认知，也超出了珈蓝的认知。“我父亲说你被他重伤了，”珈蓝不甘地说道：“为什么还能爆发出来这么强大的力量？”
　　古·基利古里欣赏着手中的猎物，享受着凌辱的快感：“我的身上集合了九名不死族亲王的力量，”他阴笑着说道：“你这个小东西又怎么打得过我呢？而且……你还不是真正的威胁，我知道，这个小子才有着杀死我的能力！”说着，他用阴冷的目光望向了朱天。
　　朱天有着恍惚，他这时感觉钳住脖子的那只手松了一点，终于有一股气能顺进肺里，他抽动着嘴角说道：
　　“我只是观战的……”
　　古·基利古里摇了摇头说道：“你身上有天启的传承，有混沌的力量，你的使命和你所处的立场注定了我们的敌对身份。”
　　“操……”
　　“你说什么？”
　　朱天张嘴，一声龙吟咆哮出来！
　　殇！
　　这并不是真正的龙吟声，而是龙吟鸟恶魔的黑暗力量，堪比龙吟咆哮，可以在瞬间内爆发出来的以为强大的灵魂威压！
　　正面被龙吟声击中的不死族亲王身体一震！他的耳中流出了血液！
　　在那个瞬间里，珈蓝感觉到束缚自己的力量消失，力量回归到她身上，她手中的冰晶长剑向着不死族亲王的身体中又深入了一寸！
　　下一刻！
　　古·基利古里的身体忽然变成了一片赤红色的碎石，朱天和珈蓝身体一松，向着岩浆中砸去。
　　千钧一发之际，珈蓝双翅震动，带着朱天的身体砸向了石壁！
　　轰然间！
　　石壁被砸出来一处深洞，两人跌落在里面。
　　古·基利古里的身形出现在火山口的旁边，他胸口上的伤口已经消失，耳中流下去的血液也消失不见，他阴冷的目光穿透数十米的空间，落在朱天和珈蓝的所在之地。
　　抬起右手，一颗赤红色的能量球开始在他的掌心中凝聚出来。
　　这里离不死族城堡只有一千米的距离，他不想弄出太大的动静，也不想让别人知道是他杀死的魔族公主，但这时候已经管不了那么多了。
　　赤红色的能量球膨胀变大，眨眼间便凝聚成人头大小，其中凝聚着极致的毁灭力量。
　　他喃喃说道：“去死吧……”

第八百一十九章 解毒
　　就在朱天和珈蓝摔落到火山口中，就在不死族亲王要出手杀死他们的时候，西博维斯和迦南纳尔兄妹悄悄来到了这处山峰。
　　西博维斯额头上的白色眼睛睁开，这个时候他有四只眼睛，那代表着他可以操控恶魔之眼的“融合”力量！所以当他用散发着深紫色光芒的长刀劈向古·基利古里的时候，这位不死族亲王不得不再次用出假身魔法，身形消失在了原地。
　　迦南纳尔兄妹同西博维斯并肩作战，三人扫视着不同的方位，等在不死族亲王的出现。
　　似有所感，三个人同时抬头望去，只见不死族亲王正站在高空之中，他的头顶就是封印云层。
　　在他们的视线中，不死族亲王在冷笑着，然后掷出了手中的赤色能量球！
　　西博维斯深吸了一口气，举起长刀迎空冲去！
　　他的刀劈中了赤红色的能量球，一片强光在他眼前漫射，他的身体瞬间被一股灼热的能量推飞，在倒飞的过程中，有赤红色的火焰在他身上燃烧起来。
　　轰然间，西博维斯的身体砸向地面，没了生息。
　　一只手忽然从火山口中伸了出来，紧紧抓住了火山口边缘的地面。
　　是朱天！
　　他一步一步背着晕过去的珈蓝爬了上来！
　　只见珈蓝的脖子上有着血淋淋的五个深洞，那是不死族亲王留下来的，在那些深洞的周围，白洁的肌肤变成了灰褐色，犹如中了剧毒般，变得极其僵硬。
　　反观朱天，此时他身上的伤势已经全然修复。
　　朱天将珈蓝交给西博维斯，“你一直身在封印之中，”他对天上的不死族亲王喊道：“所以应该不知道一件事情。”
　　古·基利古里阴沉着看向朱天，“你想要说什么？”他问朱天。
　　朱天深深地吸了一口气，用极为深沉的语气对他说道：“惹了我的人，都会死去！”他说完，手中“风、雷、火”三种能量融合而成的光球陡然爆发出来强大的能量，向着飘荡在半空中的不死族亲王射去！
　　在这种情况下，用出混沌力量很有可能波及到周围的几个人，所以他的最优选择是新学的融合力量！
　　为此，他还将那由三种元素能量融合而成的光球起了一个名字。
　　风、雷、火奥义——动感光波！
　　“给老子去死吧！”发射动感光波的朱天同时用龙吟鸟的吼声攻击而去，威压蔓延，恐怖能量蔓延，就在这种形势下，身处半空中的不死族亲王的身体又变成了一尊石像！
　　赤红色的石像碎裂成无数须臾，不死族亲王的身影消失不见。
　　朱天眯起眼睛，在他的视线中，失去了不死族亲王的踪迹。
　　跑了么……这个家伙，真的很难缠啊……
　　朱天收回视线，目光落在了迦南纳尔兄妹和重伤的西博维斯身上。
　　来到西博维斯的身边，释放出浓郁的亡灵之气，将其身上的撕裂和烧伤全部治愈。
　　西博维斯睁开眼睛，感觉到了无比的虚弱，他看向朱天的目光，有些迷茫。
　　之前朱天通过灵魂契约的关系，将西博维斯召唤了过来，迦南纳尔兄妹见状，也是跟在了后面，这才有了接下来的一幕。
　　朱天凝视着西博维斯的眼睛，此时的他在考虑着，要不要解除掉这个家伙身上的灵魂契约。
　　他刚从火山口爬出来的时候，正巧看见西博维斯含不畏死对着不死族亲王冲了过去，那个时候他并没有对西博维斯下达命令，完全是西博维斯的主意识所为。
　　所以，西博维斯身上
　　展露出来的强大战意让朱天产生了些许的动摇，很明显，以西博维斯的天赋，未来一定会成为魔族中的顶尖强者，但是被朱天灵魂契约奴役后，一切就充满了不确定性。
　　“啊……”一声轻吟打断了朱天的思绪，朱天转头，立即来到了珈蓝的身边。
　　这个时候，迦南纳尔正在向珈蓝的身体中注入着亡灵之气。珈蓝脸色痛苦，还处于昏迷之中。
　　“没有用的，”朱天说道：“让我来吧。”
　　迦南纳尔起身离开，朱天蹲在了珈蓝的身边，他摸了摸珈蓝的脖颈上的肌肤，很硬，像是石化了一般。
　　灰褐色的速度还在珈蓝的脖颈处蔓延着，向上已经蔓延到了珈蓝的下颚，向下已经蔓延到了珈蓝的胸口。
　　朱天眯起眼睛，暗暗想着，亡灵之气对于这种恐怖的毒素是肯定没有用的，刚刚他也中了不死族亲王的毒，是皮克的信仰之光最后起了效用。
　　但是信仰之光又不能直接作用于珈蓝身上，对于魔族来说，信仰之光不仅没有治愈力量，甚至还带着相反的作用。
　　让朱天头疼的是，现在没有其他办法了，毒素还在珈蓝的身上蔓延，必须采取措施。
　　“忍住了……”朱天对魔族公主说道，然后左手覆在了珈蓝的下颚，他必须先阻止毒素入侵珈蓝的大脑，这种毒素带着石化的力量，蔓延到哪里，哪里就变成了一片死皮，坚硬的仿若石头，蔓延到大脑就玩完了。
　　信仰之光的力量从他左手挥发出来，他也只有这个“以毒攻毒”的办法。
　　骤然间，珈蓝的下颚升腾起一股白色的圣洁火焰！
　　朱天看着珈蓝下颚上的死皮飞速退散，“皮克，控制一下！”他看见那白色的圣洁火焰烧到了珈蓝的鬓角，急忙提醒。
　　在顿时间之内产生的化学反应很难控制，皮克也只好收手，信仰之光的力量消失。
　　朱天默默检查着珈蓝脖颈上的伤势，发现那毒素已经被控制住了大半，但是她下颚上的肌肤也被白色的火焰烧得血肉模糊。
　　朱天伸手，掀开珈蓝脖颈上的死肉，在这个过程中，珈蓝忽然轻轻呻吟出声。
　　“啊……”
　　听着珈蓝的呻吟，不知道为什么，朱天感觉到有些熟悉，在他的脑海中，忽然出现了一片金色的海洋，他想起来自己在金色的海洋中拼命游泳……
　　“啊……”又是一声痛呼将朱天从金色的海洋中捞了出来，他将珈蓝脖颈上的死皮全部剥除干净，立即将浓郁的亡灵之气渡了过去。
　　脖颈和下颚的伤势修复，接下来是胸口。
　　朱天看了看珈蓝胸口上的灰褐色毒素，又转头看了看身后的几名魔族。顿时，他们都是很自觉地别过了头去。
　　朱天咽下一口吐沫，左手缓缓伸了过去……
　　……
　　……
　　珈蓝不知道经历了什么，皱着眉头苏醒过来，她看了看面前的朱天，又看了看自己的胸口。“你在干什么？”她问朱天。
　　“嗯？”朱天左手不自觉地捏了一下，随即意识到了不对劲，一本正经地说着：“我在给你治伤，这种毒素真是太霸道了，比腐金怪的毒素还要强上一万倍，好在我的力量可以克制这种毒素。”
　　珈蓝攥紧了拳头，咬牙切齿说道：“那你治完了吗？”
　　“嗯……好像，我在感受一下，嗯……死皮都消失了……嗯……好像是差不多了……啊！你打我做什么？”
　　朱天被拍飞了出去，感觉到右边的脸颊以右眼可见的速度肿了起来。
　　珈蓝从地上站起，整理了一番衣物，随即又背过了身去，很是嫌弃地将身上的衣服撕碎，从魔晶石戒指中取出来一枚蓝色金属小球，那金属小球飞到她的身上，立即化成了一件蓝色的紧身衣。
　　朱天问西博维斯说道：“你觉得怎么样了？”
　　西博维斯回答的很是直接：“我需要一些亡灵之气。”
　　朱天很是大方的释放出了一点自己不要钱的亡灵之气。
　　西博维斯感觉到身体力量的恢复，面色好看了一点。
　　朱天问：“你现在感觉怎么样了？”
　　西博维斯说道：“我还需要一些亡灵之气。”
　　朱天眨了眨眼睛，取出来一颗魔晶石，将里面的亡灵之气抽出来分给西博维斯一半，自己吞噬了一半，他感觉到十分舒服。
　　“现在应该差不多了吧。”
　　西博维斯点了点头，“再来一点亡灵之旗就更好了。”
　　朱天：“……”
　　西伯维斯：“再来一点。”
　　朱天：“……”
　　西伯维斯：“再——”
　　朱天打断说道：“——再你妹，你去死吧！”
　　远离那个欲求不满的家伙，朱天来到珈蓝纳尔兄妹身边，数天的同行，他对这对兄妹有了深入的了解。“隐魔王者已经死去，你们是怎么想的？”他问这对兄妹。
　　他们因为没有得到隐魔王者的传承而觉得有点可惜，这对兄妹当然也不能这么说出来，“离开这里之后，我们就会离开魔兽之森。”迦南纳尔说。
　　他的妹妹迦南米可明显不这么想，“我打算跟着你，”她的目光带着一丝的侵略性，看着朱天说道：“带上我吧，不管去哪里。”
　　黑天鹅绒短袖，紧身的黑色皮裤，白色的皮肤和一身黑色服侍对比明显，给人一种想要探索里面的冲动。这是一个身材比珈蓝还要火爆三分的魔族尤物，旅途上带着这么一个宝贝，也消除了很多无聊，所以朱天不反对，“你不怕死吗？”他问那个看起来和他差不多高的魔族尤物，“跟在我身边，等于在死亡边缘跳舞，你喜欢这样？”
　　迦南米可看了一眼他的哥哥，“我哥哥肯定不敢，他还要继承蓝钥部落的部落族长之位，部落中有一堆小浪蹄子在等他呢。而我就不一样了，我喜欢冒险。”
　　迦南纳尔撇了撇嘴，冷笑了一声。
　　朱天若有所思，厚脸皮说道：“把你们魔族的铠甲给我一些，以后我罩着你。”
　　朱天和迦南米可在魔兽之森中第一次见面的时候，迦南米可送给他一件魔族铠甲，后来朱天把那件魔族铠甲交给了鼠族工匠，让他们研究魔族的锻造工艺，最后朱天离开黑耳城的时候，鼠族工匠也没给他一个准确的回复。
　　魔族铠甲其实是由一种珍贵的金属锻造而成，造价极其昂贵，迦南米可即使是一个部落的传承人，身上也只带了三件，之前战斗的时候损坏一件，现在也只剩下了两件。
　　面对朱天的狮子大开口，她不好拒绝，但也没有全拿出来，“只有一件，”她扔给朱天一个黑色的金属球，说：“你可以去找珈蓝公主要，她有品级更好的。”
　　朱天看着手中的金属小球，玩味了一番，摸起来很柔软，迦南米可之前将使用方法教过他，不需要多问，他收进了魔晶石戒指中。
　　等魔族公主珈蓝和西博维斯恢复了力气，朱天忽然感觉有点不对劲，他左顾右盼了一番，眼睛眯起，问他们说道：
　　“道梅斯勒和小艾吗呢……”

第八百二十章 枯竭的魔法元素
　　他们向着不死族城堡走去。
　　赤红色的城堡仿若一头吞噬巨兽落在半山腰上，此刻在朱天他们眼中，里面定然是危机四伏。
　　让他们有些意外的是，城堡之中一切如旧。他们没有看到强大的不死族血战士冲出来，也没有见到有任何人对他们露出敌视的目光。
　　这个时候，已经开始有外来不死族向着这个方向走来，他们收到了各地贵族的指派，来到这里，等待抢夺即将出世的传承。
　　所以在这片赤红色的城堡周围，多出了很多帐篷。
　　朱天他们在城堡之中见到了古·基利古里，这名强大的不死族亲王好像当之前的战斗没有发生过一样，坐在城堡大厅的主位上，正迎接着各地派来的代表。
　　朱天一行人作为这里的异类，也没有过多走动，回到了属于他们的卧室之中。
　　让朱天安心的是，道梅斯勒正守在他的门前，“你很聪明，”他对道梅斯勒说：“以后我不在的时候保护好小艾玛。”
　　道梅斯勒伸出了两根手指，朱天笑着取出一根香烟，放在了他的手指之间。
　　道梅斯勒将香烟放在鼻子下面狠狠嗅了一口，确定里面没有火药的味道后，愉快地离开了。
　　朱天看着那个倒霉家伙，笑着摇了摇头，向着门内走去。
　　砰！
　　他的脑袋撞在了门上……
　　捂着脑袋蹲在地上，他开始反思自己是不是应该把道梅斯勒踢出队伍……
　　小艾玛乖巧地坐在那里，等朱天进来的时候，她跳下床，跑到朱天的身边，牵住了朱天的衣角。
　　朱天习惯性地摸了摸她脑袋上的黄毛，“什么时候醒的？”他问。
　　麋鹿小女孩回答：“你走的时候。”
　　“哦？”朱天躺在床上，“自己呆着害怕吗？”
　　小艾玛也随朱天躺在床上，她回答说道：“有一点。”
　　朱天躺在床上，将精神力探进了手中的金属小球之中，同时将那金属小球放在了小艾玛的身上。
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　下一刻，金属小球分解成了无数片，在小艾玛的身上飞速游动，直到覆盖到小艾玛的全身。
　　精致的护住了全身要害部位的铠甲，包括胸铠、护心镜、护肩、腰带、护膝、战靴、护臂，每一处链接都恰到好处，严丝合缝。
　　小艾玛疑惑地抬起了头，立即有一顶头盔从她颈后蔓延出来。感受着身上多出来的重量，小艾玛动了动腿，又动了动手臂。“这是什么？”
　　朱天弹了弹小艾玛身上的铠甲，担心会铠甲的重量会压坏小女孩，所以他又把精神力注入到了铠甲胸口的护心镜中。
　　很快，铠甲飞速流动，凝聚成了一点，最后变成了朱天手中的黑色金属小球。“好玩的，”他对小艾玛说：“你这些天和我在一起很辛苦，所以这个是奖励给你的。”他将金属小球交给了小艾玛。
　　同朱天一样，小艾玛躺在那里，她将手中的金属小球放在了眼前，她看不清，只能看到一个大概的轮廓。缓缓地，她又抬起了另一只手，对朱天说道：“你送给
　　过我这个，我还没有送过你东西。”
　　朱天看到了小艾玛手中的天启勋章，“你就是我的礼物，”朱天揉着她的脑袋说：“在深渊中，没有比你在珍贵的礼物了。”
　　小艾玛露出疑惑的表情，不懂朱天在说什么。她把手中的金属小球放在眼前用力地“瞧”，想找出金属小球中的秘密，最后还是累的放下了手，把金属小球塞进了衣服里。她沮丧地“看了看”朱天，此时的朱天正在打着呼噜。
　　……
　　……
　　亡灵之塔。
　　第六层的封印石门紧紧关闭。
　　他们的话题开始围绕“金色隐魔”展开。
　　“金色隐魔具备着堪比神级的力量。”小红最开始下了定论，“曾经赤角大魔王手下最强大的魔将，就是一头金色隐魔，然后才是不死族亲王。”
　　接收到新知识的皮克露出吃惊表情，随即暗想神明到底长着什么样子，光明之神去了哪里……
　　“众神联合在一起才将金色隐魔击败，想不到这种强大的家伙都被封印在了亡灵之塔中，”小红接着推论道：“按照层数越高，身份地位越强的定律，亡灵之塔的第七层很有可能封印着赤角大魔王。”
　　“应该不可能，”咯吱质疑说道，“传说赤角大魔王的实力已经达到了神境，神是不会死的，不是吗？”
　　“神是不会死，但是可以被封印住，”索罗斯接过话题，“皮克和朱天没有死，他们也能走进亡灵之塔中，曾经，朱天也被困在这里五年，所以并不是说只有亡灵才会被封印在这里。”
　　他们讨论的话题朱天和皮克完全插不上嘴，两个人也只能在旁边疯狂汲取着这些从未触及过的信息。
　　“你们今天不打算登第七层了吗？”小红问朱天和皮克说道：“你们的身体中，似乎多出了一种新的力量。”
　　“我们未来可能会施展魔法。”朱天说：“现在我们不知道魔法咒语都有什么？”
　　“原来是这样，你们竟然可以沟通魔法元素。”索罗斯说道，语气中带着一丝回味，仿佛他曾经是一名大魔法师。“拥有魔法元素力量，就等于拥有这片世界上最为高级的力量。”
　　“你会魔法咒语？”朱天问索罗斯，用一种怀疑的语调说：“人族是怎么学会魔法的？”他想到开启火元素小周天时候产生的痛苦，有点怀疑关于人族魔法师的传说。
　　索罗斯语塞，小红是这方面的专家，这位前任天启者仆人悠悠说道：
　　“人族最强大的就是模仿能力，魔族沟通天地间魔法元素用的身体中的本源力量，偶尔会借用魔法杖，他们的咒语大多是为了引到身体中的魔法元素和天地中魔法元素的共鸣，以此达到魔法的效果。而人族呢，他们身体中没有魔法元素的本源力量，但是他们也学会了使用魔杖和魔法咒语，这就很奇妙了，在一千年前，我研究了人族很长时间，发现那是一个很会说谎的种族，他们甚至连天地间的魔法元素都可以骗到。”
　　“骗？”朱天挑了挑眉。
　　“是的，就是骗，”小红回味着说：“
　　这个‘骗’的技能也只有人族才可以做得到，当然人族魔法师有着一定的精神力，他们可以将‘骗’施展到最大的程度。”
　　皮克挠了挠脑袋说道：“我还是没懂。”
　　小红解释说道：“就比如说神明在天空上放了一个木棍，魔族天生就有着和木棍沟通的天赋，他们可以让木棍去殴打其他种族。而人族呢，他们无法直接于木棍沟通，木棍也听不懂人族的语言，但是人族善于模仿，也学会了谎言，他们去欺骗天上的木棍，那木棍也开始为他们殴打别的种族了。当然这两者有本质上的不同，按我看来，后者其实更有难度，因为能欺骗到天地之力，也算是一种天赋。”
　　“能够利用天地间魔法元素，为什么要说是骗呢？”索罗斯对小红的解释很不满意，他说：“如果人族在最后没有学会魔法，千年之前的局势肯定更加严峻。”
　　小红耸了耸肩膀，把那红水晶眼睛拿在手中摩梭着说道：“我并不否认人族在伐魔战中的贡献，我只是实事求是的诉说事实罢了。天地之间的魔法元素为什么会乖乖的听你的话？一切的作用力都是相互的，魔族之所以能够运用魔法元素，是因为他们死后，身体中的力量会重归天地之间，循环变成崭新的魔法元素，所以天地之间的魔法元素才甘愿为他们所用。而人族呢，他们死后，只能变成土地里的化肥……嗯，朱天还有咯吱王子你们不用瞪我，我没有针对你们……”
　　朱天撇了撇嘴，“你继续说。”
　　小红沉吟了一番，接着说道：“当然，人族也是弄巧成拙了，人族的魔法师学会了沟通天地间的魔法，破坏了一种平衡，就是这种平衡导致了魔族最后的毁灭。”
　　“什么平衡？”咯吱惊奇地问道。
　　这方面的问题涉及的领域极为高深，这里除了小红，就算是朱天也很难在短时间之内想明白。
　　只听小红很有耐心地解释说：“天地之间的魔法元素是有数量的，并不是无限的，你们可以想想啊，如果只消耗魔法元素，一点都不回馈，最后会发生什么？”
　　索罗斯的脑子转的飞快，他说：“最后天地之间的魔法元素会枯竭！”
　　小红点头肯定说道：“就是这样，你们人族也是奇葩，把天地之间的魔法元素榨干了，让魔族无魔法元素可用，所以我说，这就是战争的转折点啊！”
　　咯吱恍然大悟，他说：“怪不得！怪不得人族的魔法师越来越少，原来是天地中的魔法元素让他们‘骗’光了。”
　　小红纠正说道：“也并非完全被榨干了，其实还是有一点的，只是比较稀薄了而已。在战争最开始爆发的时候，魔法元素很是浓郁，随便出来一个六翼魔族，挥手就是强大的禁咒魔法，漫天火海飞舞，上万的军队眨眼便灭。后来人族魔法师站出来挥霍魔法元素，战争打到后期，那些六翼魔族就傻眼了，他们再使用禁咒魔法的时候，只能召唤出来一堆小火苗……”

第八百二十一章 八角祭坛
　　红色的世界中蔓延起了一片黑色的洪水，黑色洪水从四面八方而来，他们的目标只有一个——赤角大魔王留下来的千年传承。
　　整个不死族有十万人，来到这里的人只多不少，黑压压的一片，聚拢在一片赤红色的山脉之下。
　　半山腰的赤色城堡之外，一座巨大的祭坛立在城堡门口。祭坛八角形，方圆十丈，犹如一个赤红色的海碗。上买刻画着玄奥的不死族铭文，充斥着强烈的火元素之力。
　　十万不死族沉默的围拢在祭坛周围，围拢在城堡周围，围拢在这片山脉周围。
　　不死族亲王昂然立于祭坛之上，他的声音传到了每一个人耳中。
　　“进入祭坛的名额有限，只有天赋最强大者才可以参与，每一个人都是你们的竞争对手，三十年一次的传承试炼，现在开启！”
　　十万人同时咬破指尖，口中吟诵魔法咒语，他们指尖上的黑红色鲜血似被某种力量牵引而出，形成无数细线，如若血海蒸腾升空，最后化作一道弧线向着八角祭坛飞去。
　　古·基利古里站在血海中央，亲自主持这次的传承试炼仪式。
　　三十年一次的传承试炼已经开启了数十次，因为赤角大魔王的传承力量会每隔三十年在这片山脉中苏醒一次。
　　不死族十万人都想得到赤角大魔王的传承之力，又为了避免族中争斗，所以他们选择了这种血脉祭祀的活动。
　　八角祭坛中蕴含着强大的魔法阵，如果赤角大魔王的传承之力从这片山脉中出现，立即就会被这方祭坛感应到，而将血液注入到祭坛之中的不死族也就可以通过祭坛感应到传承之力的方位。
　　当然，有可以感应到传承之力的人，自然就有感应不到传承之力的人。这方祭坛选择出来的，绝对是十万不死族中最优秀的那一批人！
　　古·基利古里吟唱完开启祭坛咒语，就凭空飞了出去，他找到了自己的心腹——血战士！
　　百名血战士全身精良铠甲，手中握着不死族世界稀有金属所锻造的符文弯刀，一脸嗜血的光芒，这群血战士是不死族中最精锐的那一批人，身体中蕴含的血脉力量不用多说，祭坛开启后，他们之中大部分人都有可能感应到传承力量的方位。
　　“本来，我不想将这件事情交给你们，但涉及到了我们不死族未来的命运，你们必须给我把把握住机会！”
　　百名血战士闻言，他们冰冷嗜血的目光穿透人群，落到了某处。
　　朱天一行人正站在人群之中，他看着漫天蒸腾的血海倒灌进祭坛之中，看了看自己流血的指尖，觉得这场祭祀活动十分的不靠谱。
　　冥冥中，他感觉到了一股强烈的杀气，不禁转头，目光穿透茫茫的不死族人群，他看到了上百名服饰同一的家伙。
　　“你说那是不死族的血战士？”他问身边的道梅斯勒：“他们都有四翼魔族的实力？那是实在是有点惊人了。”
　　道梅斯勒也在望着那个方向，感受到一股强大的威压，他又把视线抽了回来。“他们确实有四翼魔族的实力，但并不是说他们的实力就能堪比我们的珈蓝公主了。”
　　朱天撇了一眼这个倒霉的马屁精，又问道：“你说那祭坛是一座传送魔法阵，那是什么意思？”
　　道梅斯勒摇头说道：“大部分祭坛的作用就是把一个方位的力量传输到另一个方位，我猜测我
　　们把血液输送到祭坛之中，感应到祭坛反馈给我们的方位之后，就可以传送这片世界的某个位置。”说着，他看了看自己流血的手指，又挤出几滴，顿时那些鲜血化为丝线，升腾到天上，又降落到祭坛中。
　　朱天觉得道梅斯勒的话有些不靠谱，他向珈蓝求证说道：“那是一个可以传送十万人的魔法阵？那得需要多么强大的力量？”朱天曾经见到过很多传送魔法阵，之前为了传送他的熔岩恶魔军团，可是耗光了上百万颗魔晶石的力量。
　　珈蓝的目光一直都在不死族亲王的身上，她说：“不可能所有的人都能感受到传承的力量，所以这里也只会有少部分人能走进传送魔法阵之中。”
　　朱天忽然意识到了一个很严肃的问题，“小艾玛怎么办？”她问珈蓝：“如果我们都被传送走了……不可能把小艾玛一个人留在这里。”小艾玛紧紧地抓住了朱天的衣角。
　　珈蓝淡蓝色的目光很是深邃，她回答说道：“我会想办法。”
　　八角祭坛里面黑红血海翻滚，十万人的血液汇聚，激发出了绝对炙热的能量。
　　祭坛的周围，不死族亲王古·基利古里和他的百名血战士占据着最有利的位置。
　　“去找到魔族公主的血脉力量，抹杀她！”本来，古·基利古里暗众命令他的血战士在试炼中杀死血族公主。后来他想了很久，还是决定不能让那位魔族公主参与到这场试炼之中，所以他以防万一，找到了一种最为简单的方式。
　　百名不死族血战士感受着祭坛中血脉联系，将强大的精神力投入到祭坛之中！
　　无形间，血海中掀起巨大的杀机！
　　上百道血脉力量在血海中游曳，找寻那股强大的异族血脉。
　　事实上，魔族公主的血脉力量在祭坛中格外的明显，别人的血液颜色都是黑红色，只有她的血液是淡蓝色的！
　　而且在祭坛中的那抹淡蓝色血液周围，展现出了一片真空地带，宛若黑红血海中的一块蓝色宝石。
　　很快，不死族血战士的血脉力量就找到了他们的目标，最开始的三人向着那抹淡蓝色“宝石”冲去。
　　黑红血海中展现出了庞大的杀意！
　　他们想错了，那其实不是血海中的蓝色宝石，而是血海中的暗礁，三名最先冲去的血脉力量触碰到了暗礁，立即粉碎！
　　血战士人群之中，三名血战士同时吐出了一抹血液！
　　百步之外的珈蓝默默地看着这个方向，她的眼中只有一片冰冷。
　　血战士感受到了那抹蓝色礁石的挑衅，他们拧成了一股绳，大概二十人的血脉力量冲散血海，从二十个方向同时向蓝色礁石发起了进攻！
　　轰然间！
　　黑红血海卷起巨大的浪花，蓝色的礁石一时间被黑蓝色吞没！
　　但是就在下一个瞬间，那抹蓝色又是显露了出来！
　　依旧岿然不动！
　　黑红色的血液从天而落，蓝色的血液化成了血海中的蓝色巨龙，硬是凭借威压将那抹极为强大的血脉之力震散！
　　不死族血战士的脸上露出了一片死寂之意！
　　但！
　　这也是刚刚开始！
　　他们有上百人，还有一多半人没有参战！
　　这次他们没有急于攻击，而是先从四面八方汇聚，聚拢到了一处！
　　很多感应敏
　　锐的不死族感受到八角祭坛中的风起云涌，他们刚开始不明所以，看到后来，感应到数十抹强大的血脉力量汇合到一起之后，也是反应了过来，纷纷感应着自己的血脉力量，为那股强大的力量让路。
　　八角祭坛中，一道巨浪翻滚！在巨浪下，翻滚着一片肃杀的寒意！
　　就像是一头黑红色的鲨鱼，冲刺血海！八十名血战士的血脉力量凝聚在一起，誓要将血海中的蓝色礁石一口吞没！
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　那不是蓝色宝石，也不是蓝色礁石，从一开始，她就是一头龙，一头沉睡的巨龙！
　　之前小风小浪将这头沉睡的巨龙唤醒，那么就注定会掀起一片腥风血雨！
　　黑红鲨鱼似是感应到了危机，没有急于进攻，而是在血海之中飞快游荡了起来！
　　噗！
　　不死族人群中，有一人忽然喷出了一口血液！这名不死族感应到自己的血脉力量被吞噬干净，不甘地望着祭坛的方向。“该死……”他暗骂一声，然后用小刀割破了手指，释放出去更多的血脉之力。
　　在暗中，更多的人察觉到了不对，十万名不死族都感应到了一股巨大的危机，他们冥冥中感应到了祭坛之中的那条“鲨鱼”，争相避让，速度慢的，直接被其吞噬！
　　过多的人受了暗伤，血液到涌到他们的口中，不知道由于什么原因，他们没有表现出来，又默默地咽了下去，再次从指尖抽出血脉力量，向着祭坛汇去。
　　通过隐隐的感知，珈蓝意识到了这次敌人的强大，让她警觉的是，隐藏在暗处的敌人已经蓄了很长时间的声势！
　　是的，就如她所想，那些血战士没有悍然发动攻击，即使他们已经有了十足的信心，他们八十人的血脉力量凝聚在一起，正在血海之中疯狂吞噬，短短的十余秒的时间，他们就吞噬了上百股血脉之力，直接壮大到了两倍！
　　不死族众人是有苦说不出啊，他们看到了风起云涌，身为血海之中的小鱼，只能眼睁睁地看着自己被吞噬，最后也只能忍辱负重地注入更多的血脉力量。
　　其实在祭坛中的血海里，还有着一处明显的红色异类，并不如血海中的那抹蓝色耀眼，但也一看就是奇葩的存在。
　　红色的血脉力量静静地伫立在血海之中，不争不抢，随浪飘荡。
　　就连那个化作为鲨鱼的血脉力量来到他身边的时候，他都没有注意到。
　　朱天正用精神力感应着血色祭坛给他的传来的反馈呢，忽然脑海中一阵剧痛，一抹鲜血就从他的鼻孔里留了出来。
　　“我操……”他擦了擦鼻孔，深深眯起眼睛，看向了那片祭坛。
　　转瞬间，他就明白了祭坛中泛起的杀戮所意味的深意，不禁又把目光看向了身边的珈蓝。
　　这时候他才感觉到了一片冰冷的寒气从珈蓝的身上隐隐散发出来，黑色的发丝无风自飘，湛蓝色的双眼中满是冷漠。
　　八角祭坛。
　　黑红鲨鱼成长到了一种恐怖的程度，它在血海中驰骋，在吞噬了那抹红色的血脉力量后，它感觉到了空前的强大，足以与那睡醒的巨龙一战，并战而胜之！
　　黑红鲨鱼向着蓝色巨龙冲锋，一往无前！

第八百二十二章 火山
　　黑红鲨鱼向着蓝色巨龙冲锋，一往无前！
　　血海翻腾，十万抹血脉之力为黑红鲨鱼擂鼓振威！
　　但就在黑红鲨鱼扑杀到蓝色巨龙的面前时，倏然一顿，然后……剧烈膨胀，当场爆炸！
　　祭坛之外。
　　十万不死族哗然一片！
　　百名血战士摇摇晃晃，站立不稳！
　　不死族亲王古·基利古里的脸色变得极为难看。“是混沌的力量……愚蠢！你们干了什么！？”他转身凝视身后的百名不死族血战士，愤怒说道：“你们知道自己的猎物是谁么？嗯？为什么要去触碰那个家伙的血脉力量？”
　　血战士：“……”
　　不死族亲王口中的“那个家伙”正擦着鼻血，他与魔族公主对视，“怎么样，”他说：“战胜了？”
　　魔族公主此时的目光有些迷茫，她转头看向朱天，又默默地低下了头，“谢谢你……”
　　“啊？你说什么？”朱天感觉到鼻血有点止不住，感觉到无形的力量从祭坛中散发，将他的鼻血都给吸了过去，他索性也懒得去擦了。
　　“没什么。”珈蓝重新把注意力放回了祭坛之中。
　　朱天感觉到了莫名其妙。
　　人群中，忽然响起一个声音。
　　“它来了！”
　　随后，这片十万人的黑压压人群同时向着天上望去。
　　只见一道虹光从远方飞来，射进了八角祭坛之中！
　　“快！”不死族亲王嘱托他身后的血战士，“记住你们的任务！”
　　血战士得到指示，释放了自己的血脉力量，向着八角祭坛灌去。
　　朱天注视天空上的七彩虹光，感觉到有些熟悉，他看见那虹光消失在祭坛中，立即去感应祭坛中多出来的力量。
　　冥冥中，八角祭坛中的血海蒸腾起来，在这片空间中挥发出一片血色雾气！
　　血腥的气味弥漫，血雾蒸腾到半空中，在所有人的脑袋上形成一片血色的云。
　　十万不死族抬头望着那片血色的云海，似乎是在等待着什么。
　　“那云海中有你们的血脉力量，用精神力去找寻！”珈蓝提醒身边几个人。
　　最开始找到的是迦南米可，她面露惊喜，珈蓝察觉到了迦南米可神色的变化，“去吧，”她说：“到地方之后不要与不死族产生争端，等待我们！”
　　“是！”迦南米可回答，振翅向着天上的血海冲去！
　　所有的不死族都看见了那道妖娆的身影，在他们羡慕、嫉妒、火热的目光下，迦南米可消失在血云之中！
　　朱天抬头说道：“那是传送魔法阵？如果没有找到自己的血脉力量，贸然冲进去会发生什么？”
　　珈蓝说道：“你忘记了吗？天空之上是封印领域，所以那血运的背后是一片毁灭的雷电力量，如果你强行冲过去，只会被封印的力量杀死。”
　　在两人说话的过程中，朱天在天上的血云中找到了属于自己的血脉力量，“我……”他看着珈蓝，突然有点尴尬，“我不会飞……”
　　珈蓝看向了道梅斯勒和迦南纳尔，说道：“不用等我，你们先走。”说话的同时，他注意到不死族亲王身后有血战士向着天空飞去。
　　原来道梅斯勒和迦南纳尔也早就感应到了自己的血脉力量，他们得到了魔族公主的指示后，也不再迟疑，向着血云飞去。
　　“来……”珈蓝伸出了双臂。
　　这是要抱着我飞上去？
　　朱天看见后傻笑，然后他看着小艾玛被珈蓝抱进了怀里。
　　朱天愣了一下，然后看到珈蓝抓住了自己的一条胳膊。
　　就那样，
　　珈蓝怀里抱着小艾玛，另一只手拉着朱天的胳膊，直接向着天上的血云飞去。
　　朱天：“脱臼了……脱臼了……”
　　血云是终点，也是起点。
　　他们在血云中穿梭了很长时间，至少朱天是那么认为的。
　　眼前的世界一片血红，恍惚间，朱天感觉到珈蓝的速度提得飞快，转眼就是无尽！
　　终于……他们徐徐降落到了地面上。
　　趴在地上的朱天揉了揉自己酸软的肩膀，在他的脑海里，一切都在旋转。
　　“这里是什么鬼地方？”朱天反应过来后，从地上站了起来，他看了看天上，发现血云还在，但是四周的十万不死族已经消失不见，只剩下一片赤红色的荒漠。
　　过了一会儿，朱天发现这里并不是荒漠，而是一座无比庞大的山峰！
　　他看到了数百米之外的悬崖，也看到了另一个方向、数百米之外的火山口！
　　这可能是朱天所见过的最是巨大山峰，过了一会儿之后，他发现自己的认知又被颠覆，因为在他发现在这座山峰上，不止有一个火山口！
　　一道赤红色的火焰夹杂着黑红色的岩浆，忽然从数十米外的一处火山口中喷发出来！化作成一条赤红色的巨龙，直直飞上天空，舔舐天上的血云。
　　岩浆落下，砸在赤红色的砂石土地上，散发着浓重的黑烟。
　　“跟着我。”珈蓝将小艾玛交给朱天，辨别出方向，快步走去。
　　朱天还没有从刚刚诡异场景中缓过心神，这时候也只能抱紧魔族公主的大腿。
　　珈蓝带着他们走了很长时间，路途中路过了七八个火山口，距离最近一次只有三米，珈蓝提醒朱天速度加快，在他们走出十余米后，立即感受到身后传来了一股炽热的能量。
　　朱天心有余悸地看着身后爆发出来的岩浆，很是茫然地举目望去。
　　只见在这片巨大的山峰之上，数十座上百座大小不一的火山口同时喷射出了一道赤红色的火焰，场面犹如百龙其出，震慑心神。
　　朱天目光下移，看了看身旁的小艾玛，此时的小艾玛正在摇晃着朱天的手臂，他顺着小艾玛的手指看去，只见珈蓝已经走出了十步之远，他见状赶紧抬步跟了上去。
　　“上千年来，不死族已经来过这里数十次，然而他们没有抓住任何一次的机会，说明赤角大魔王留下来的传承不属于不死族！”珈蓝斩钉截铁的说道。
　　朱天关注着五步之外的火山口，如果让他感觉到任何不对，他决定转身就跑，“那属于谁？魔族吗？”朱天接道：“也是，赤角大魔王的传承理应归属魔族。”
　　珈蓝转头看了朱天一眼，朱天不明白她眼中的含义，露出了疑惑的表情，珈蓝说道：“也可能属于你。”
　　“我？”朱天差异，随即轻笑：“我觉得也是。”
　　前面忽然传来了喊杀声，朱天看到有黑影在天上飞。
　　“是道梅斯勒他们，”朱天看到三名魔族正在被一堆血战士追杀，又是疑惑起来，“他们为什么之前不对我们动手。”
　　珈蓝的手中凝聚出了冰晶长剑，她说：“在不死族中，有一多半人心中虽然对魔族有着怨恨，但还没有到仇恨的地步，如果有人知道不死族亲王想要背叛魔族，他们是会反叛的。”
　　朱天看到道梅斯勒向着他们的方向冲来，也是做好了战斗的准备，“你确定？”他说：“魔族封印了不死族，他们为什么还会对你们保持衷心？”
　　珈蓝手中的冰晶长剑已经举了起来。“我确定，因为不死族已经被魔族镇压了数千年，这个卑劣的种族永远只能是魔族的附属，他们不忠心就会被杀死
　　，现在，我要把不忠心的杀光！”说完，她的身形变成了一道幻影。
　　追杀道梅斯勒的十余名血战士远远的就注意到了珈蓝，等他们反应过来的时候已经晚了。
　　这群就被血腥手段训练出来血战士展露出了极高的战斗意识，其中立即有两个人站出来说道：“我们拖住魔族公主，你们立即找齐其他人！”说完，那两人向着魔族公主冲去。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　他们从小就在一片黑狱中训练，在他们的身上，有着极为强烈的战意，他们也只服从于一个人，那就是血族亲王古·基利古里。
　　古·基利古里集合不死族中的全部资源培养出了一百名血战士，他们是不死族精英中的精英。
　　在不死族中，除却古·基利古里的其他九大亲王和各地贵族也有着属于自己的血战士，但是论战力来说，古·基利古里培养出来的血战士每一个人都有着十倍与其他血战士的实力！
　　但无论他们怎么强，最后还是陨落在了珈蓝的手中。
　　冰晶长剑幻灭，两名强大的血战士跌落到火山口之中。魔族公主转头，看着那十余名消失在视线尽头的身影，轻蔑地摇了摇头。
　　珈蓝就是朱天身边的狂战士，每当战斗发生，朱天在后面默默观赏就好了。“我们是不是应该远离这里。”朱天提醒众人说道。
　　几名魔族转头，发现了自己所处的地形，只见一座横跨了上百米火山口就拦在他们的旁边，热气蒸腾，似乎随时都会有火焰喷发出来。
　　像是那种直径十数米的火山口喷射的最为频繁，岩浆溅射出来的范围也不大，想要躲开并不是很难，但是站在这处巨大的火山口旁边，不免让人心里发颤。
　　最主要的是，朱天可不像魔族和不死族那样会飞……
　　珈蓝看着眼前庞大的火山口说道：“就这里，我们不走了。”她不仅没走，反而抬步向着火山口走去。
　　其余几名魔族跟在了珈蓝的身后，唯有西博维斯没有动弹。
　　朱天见状，也只能叹了一口起，忍着让人头皮发麻的热量，向前挪步。
　　赤红色的光芒照亮了他们的脸，不仅仅是他们，越来越多的不死族来到了这处巨大的火山口周围，珈蓝他们发现来的不是血战士，也就没有做出多余的动作。
　　恍然间，朱天产生了一种预感，这处最大的火山口就要爆发了！
　　在他的视线中，赤红色的光芒从火山口的底部不断亮起，有越来越多的岩浆突破了泥沙的压制，散发着刺眼的强光。
　　围在火山口的不死族都是三五成群，他们大多是各个不死族亲王嫡系属下，用有着最为纯粹的血脉力量，不然也不会从十万不死族筛选出来，被传送到这片世界之中。
　　众人的视线都在观察着火山的底部。谁都没有注意到的是，一个孤寂的身影悄悄而来，他独自一人来到这处巨大的火山口旁边。缓缓的，他从怀中取出来一本血色的厚皮书……

第八百二十三章 血战士！
　　博罗根穿着宽松的黑色袍子，他的面容都隐藏在黑色袍子之中，如果不把他的黑色帽子摘下，很难分辨出来他是魔族还是不死族。
　　他的左手托着不死血书，右手放在不死血书扉页上，嘴里开始低声吟诵。
　　“指引我吧……不死血书……帮我找到它吧……”
　　火山口中的岩浆流动得越来越剧烈，陡然间升腾起来七八道赤红色的火柱，底部距离火山口有上百米的距离，倒是没有直接喷发出来。
　　一道带着岩浆的火焰升腾出一道赤红色的火柱，又垂直落了下去，发出了巨大的声响。
　　火山口旁的魔族和不死族都在等待着。博罗根停止念诵，似乎是感觉到了什么一般，他的视线在火山口的底部游移。很快，他就找到了自己目标！
　　无形中，博罗根的精神力疯狂涌动，犹如一只贪婪猛蛇，直接冲入到火山口之中。
　　所有人的注意力都在这里，他们发觉到了异样，同时把目光投到了博罗根的身上。
　　这个时候，博罗根才将自己的帽子摘下来，看着从火山口中某处升腾起来巨大光柱，他的脸上露出了微笑。
　　“我来了！”他喃喃说完，飞速向着火山口底部冲去！
　　原来，当那道从下面喷发出来的岩浆巨柱升腾起来的过程中，在火山口的底部露出来一处巨大的黑洞通道！等所有人都反应过来的时候，博罗根的身影已经消失在火山口之中！
　　再进去已经来不及了，周围的岩浆转瞬间就把那处通道堵住，而且他们此时必须来应对喷发上来的岩浆火焰！
　　珈蓝保住小艾玛，向着身后倒飞而去，西博维斯感受到直接传送进脑海中的指令，带着朱天躲过了岩浆的溅射范围。
　　“那是博罗根！”落地之后，反应了大概两秒钟，朱天猛然意识到那个冲落下去的黑影是谁了。
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　魔族公主珈蓝皱起了眉头，她沉声说道：“博罗根一定隐藏在不死族很长时间了，连我父亲都不知道那火山口下面的通道！”
　　让谁得到赤角大魔王的传承都不能让博罗根得到，朱天打算直接用混沌力量炸掉这里，这时候，他们的周围有上百名不死族围了上来！
　　是古·基利古里的血战士，他们全身都隐藏在黑袍子之下，但是浑身散发的危险气息直接表明了他们的身份。
　　周围其他的不死族将目光看向了这里，有人认出了那些黑袍子的身份，但是没有点明出来。那些从各地贵族领地而来的不死族明显不明白状况，其中一人走上来说道：
　　“那是魔族公主，你们要做什么？”
　　“让开！”血战士看着挡在面前的不死族，冷声喝道。
　　“你们敢在这里对魔族公主动手？”那名不死族终于意识到了事情的严重性，他沉声说道：“魔族把我们封印在这里，千百年来都被封印压制，俨然已经成为了待宰的羔羊，难道你们想永远被镇压吗？你……你们是血战士？你们是哪名亲王的血战士？”
　　“说完了吗？”血战士冷冷地看着眼前的不死族。
　　这名不死族还想说些什么，但是出现在小腹上的弯刀让他的声音嘎然而止，“你——”他软软地躺在了地上。
　　除了这一百名强大的血战士，周围大概有三百名来自各地的不死族，他们看到这一幕之后都是倒吸了一口冷气，最后选择了无动于衷，更多的人则是重新把视线放在火山口下面，寻找机会进入火山下面的世界。
　　“你们有天赋走进这里，难道打算放弃赤角大魔王的传承？”珈蓝对他们冷声说
　　道：“让开道路，给你们一个公平竞争的机会。”
　　其中一名血战士说道：“我们已经有一人走进传承之地，现在最主要的是拦住你，或者……杀死你！”
　　朱天忍不住嗤笑了一声，“你们瞎了么？那是魔族！刚刚飞进去的是魔族！”
　　众多血战士面面相觑，有一人反驳说道：“你们一共六人，不多不少，别想欺骗我们。”
　　朱天叹了口气，摇头说道：“那名魔族潜入你们不死族很长时间了，是杀死古·封基洛克的凶手，你们不去拦住他，反而拦住我们，是来搞笑的吗？”
　　众人闻言大惊，都是有些迟疑不决起来，如果在这里耽搁太长时间，赤角大魔王留下来的传承可能就要落入魔族之手了！
　　他们迟疑良久，终究还是没有后退一步，因为不死族亲王古·基利古里给他们留下了特殊的指令——杀死魔族公主！
　　战斗毫无预兆的爆发，上百名血战士飘飞在半空，同时启动，向着最中央的珈蓝冲去！
　　在冲锋的过程中，他们手中的弯刀散发出来赤红色的火焰，在极致的速度下，变成了一道道赤红色的流光！
　　轰然！
　　一个蓝色巨人破土而起，转眼就膨胀到上百米的高度！
　　四十米长的冰晶长剑横扫，顿时有十余名血战士倒飞出去！
　　珈蓝站在冰晶巨人的肩膀上，俯视着下方的一切，犹如神女。朱天带着小艾玛匍匐在珈蓝的旁边，感受着巨人身上的冰冷和晃动，颤抖着说：“母老虎！把我们弄上来做什么……”
　　这是朱天第一次以着这样的视角观看战斗，只见下方的不死族血战士像是蚊子一样，不断萦绕蓝色巨人翻转飘飞，他们想要提升高度，就会被蓝色巨人直接打压下去！
　　召唤出来蓝色巨人，珈蓝就已经立于不败之地！
　　这就是血脉压制！
　　而且，珈蓝此时还没有爆发出来最为强大的力量。
　　有一名血战士找到了冰晶长剑的空隙，突破到高空之上，双翼震动，迎面向着珈蓝他们飞了过来。
　　珈蓝身形一闪，消失在蓝色巨人的肩膀上。
　　叮！
　　黑色的弯刀击中珈蓝的冰晶长剑，弯刀上面灼烧的赤红色火焰倏尔熄灭，随后，黑色弯刀的本身骤然凝结出来一片冰霜，当第三次与冰晶长剑对撞开来的时候，直接碎裂了无数片。
　　黑色弯刀的主人向着地面坠落而去，他的胸口上有着一个附着蓝色冰晶的空洞。
　　珈蓝杀死一名血战士之后，立即转到蓝色巨人的身后，迎面撞上了三名血战士！
　　“后退，或者死！”珈蓝的语气比她手里的冰晶长剑还要冰冷。
　　三名血战士闻言，同时发起冲锋！
　　人在半空中，珈蓝不断翻转，躲避着血战士的凌厉攻击。
　　尽管他们的雾气是不死族世界中最为稀有的珍贵金属锻造而成，但还是照魔族公主的冰晶长剑差了数个层级。只是对撞三次，就碎裂当场！
　　又是有五名血战士前来助战，失去兵器的血战士躲开蓝色巨人的冰晶长剑，向着下方飘落而去。
　　迦南纳尔兄妹与道梅斯勒帮助珈蓝防守住身后，他们四名魔族对抗五名血战士显得游刃有余。
　　没有血战士可以挡住蓝色巨人的冰晶长剑，蓝色巨人只是一个挥击，往往就会带走一名血战士的生命。
　　站在蓝色肩膀上的朱天对西博维斯说道：“快带我们下去，老子要被他晃吐了。”
　　西博维斯带着朱天和小艾玛远
　　离战团，来到了一片空旷的地带。
　　大约距离一百米的距离，朱天欣赏着他们的大乱斗。
　　血战士的实力超乎了朱天的想象，对战他们不可抗拒的敌人，也展露了绝强的战意，这里任何一名血战士放在兽人世界，应该都有着堪比四段觉醒兽人的实力。
　　脑海中的那个黑影迟迟不散，朱天还在惦记着博罗根呢，他带着西博维斯默默来到火山口的旁边，周围有其他不死族在等待机会进入火山口中，朱天还没有看懂这里玄机，和西博维斯观察着他们的动作。
　　转瞬间，一道赤红色的火柱从火山口的底部喷发出来，与此同时，一名不死族向着火山口的底部冲了过去！
　　朱天注意到了那道火柱下面的黑色通道，“原来是这样。”
　　他记住了那个位置，随即看到那名冲下去的魔族扎进了一片岩浆之中。
　　“啊！！！”一声惨烈的嚎叫从火山口底部传了上来，声音惨绝人寰，短暂地持续了一秒钟便消失不见。
　　“倒霉的家伙，就差一点。”他看到那名不死族差点就冲进了火山口底部的通道，可惜岩浆很快填补了过去，堵住了通道，因为天空上还有降落下去的岩浆，那名不死族来不及撤离，只能拼死冲进去，可惜别岩浆烧死了。
　　很快，朱天又看见一名冲落下去，这家伙更倒霉，石壁旁边忽然喷射出来一条火红色的光芒，将他的身体吞噬殆尽。
　　“简直就是飞蛾扑火啊！”朱天观察火山口周围的不死族，已经死去了那么多人，而他们的眼中充斥的是全然的兴奋，没有任何一点的恐惧。
　　朱天大致知道火山口底部的入口在哪里了，他也没有急着让西博维斯带他进去，保险起见，他还是决定再等一会儿珈蓝。
　　此时的魔族公主已经觉醒了血脉力量，她的身上绽放出一道蓝色的光芒，随着她的身形流转，蓝色光芒就像是拖着尾焰的彗星般不断围绕蓝色巨人旋转。
　　在彗星的撞击下，不死族血战士挡不住魔族公主的一击，不死即重伤！
　　战斗后期，珈蓝为了降低力量损耗，将蓝色巨人召回，她独自一人力抗住了剩下二十名血战士的攻击！
　　远远观战的朱天叹息，心想这么一个战斗母老虎，简直就是恐怖啊！
　　在朱天观战的过程中，又是有几名不死族跃下了火山口，“有人成功吗？”朱天问西博维斯。
　　西博维斯回答说道：“只有一个人成功。”
　　“一个人么？”朱天在心里暗暗估算，之前至少有十个悍不畏死的家伙冲了下去，所以成功率只有十分之一？“你有把握吗？”他问西博维斯。
　　西博维斯沉吟一番，摇了摇头，随即迟疑说道：“我一个人不行，如果有恶魔之眼的帮助，应该是可以的，但是不能把主人你还有小艾玛带上……”

第八百二十四章 纳迪舒多
　　百名不死族血战士，只存留下来一个人，最后的一名血战士让朱天知道了他们名字的由来。
　　他似乎是血战士首领般的人物，一直等所有血战士都拼光他才站出来。
　　“魔族公主，”他说：“我希望我和你能有一对一对决的公平机会。”
　　魔族公主珈蓝说道：“如果你真这么想，那么可以在他们发起进攻之前说出来。”
　　那名血战士将手中的黑色弯刀立了起来，他没有多说什么，用自己的举动让这场战斗最大的公平化，只见他忽然扬刀，斩断了自己的手臂！
　　黑红色的血液从他的断臂处留下，惊艳了所有人：“这样就公平了，”他说：“那些死去的家伙耗光了珈蓝公主大半的力量，现在我自断一臂，我觉得现在可以称得上是公平。”
　　珈蓝感觉到有些无聊，她的语气依旧犹如玄冰：“你不断臂也不是我的对手，魔族天然压制不死族，在血脉方面，你们面对魔族只能发挥出一半的实力。”
　　不死族自断一臂后，脸上没有露出任何痛苦的表情，仿佛断的那条手臂不属于他一般。
　　“我是纳迪舒多，在三十年前得到过你父亲的一次恩惠，准确来说，是你的父亲救了我的母亲。很可惜，当那位魔族族长离开这里之后，古·基利古里大人亲手杀死了我的母亲，也把握培养成为了血战士。职责在身，我必须杀死你。”
　　其他的不死族血战士都有着一身精良的铠甲，纳迪舒多身上的穿着和他们不一样，只有一层很薄的皮甲，他脸上的肌肤漆黑，和不死族灰褐色的肌肤也有着明显的区别。
　　珈蓝面露不解：“古·基利古里杀了你的母亲，那么，你为什么不找他报仇，反而听从他的命令？”
　　纳迪舒多说道：“因为我的母亲背叛了不死族，他想和你的父亲一同离开封印之地。而古·基利古里大人，他……是我的父亲。”
　　珈蓝感觉到有些凌乱，她很有理由的怀疑说道：“你确定你不是我同父异母的哥哥？”
　　纳迪舒多封住了断臂上的伤口，缓缓说道：“我虽然从来不称呼古·基利古里为父亲，但我知道，我身上流淌的，是不死族的血液。”
　　珈蓝觉得在这里耽搁太长时间了，她抬起了手中的冰晶长剑，说道：“那就别废话了！”
　　纳迪舒多深沉的吸了一口气，就像是其他不死族血战士那样，他手中的弯刀忽然爆发了一道赤红色的火焰，这还没完，随着他把黑色弯刀举起来，那赤红色的火焰转瞬变成了金色！
　　金色火焰出现后，周围空间出现一片片扭曲弧度，黑色弯刀的本体也变成了黄金的颜色！
　　“在魔族面前，你能觉醒血脉力量，”珈蓝挑眉说道：“你还是第一个。”
　　“他们在骨子里恐惧魔族，”纳迪舒多目光鉴定地说：“但我从来没有恐惧！”说完，他悍然向着珈蓝冲去！
　　说了这么长的时间，珈蓝已经从之前的战斗中恢复了一些力气，她的身形扭转，转眼来到了纳迪舒多的身后。
　　金色的弯刀横扫出一片金芒，珈蓝竖剑格挡，冰晶长剑与金色弯刀对撞，让所有人震惊的是，那个断臂的男人将魔族公主逼退了一步！
　　纳迪舒多采取进攻姿态，每一招都没有给自己留有退路，他的步伐看起来凌乱
　　，实际上每一步都能让他的腰身爆发出最为强大的力量灌注刀金色弯刀之中！
　　战场上，金色的刀芒一时间将蓝色的剑芒压得抬不起头，珈蓝节节败退的过程中，将血脉之力爆发到了最前的程度，即使这样，她依旧不能挡住纳迪舒多的攻势！
　　金色弯刀向着珈蓝的肩膀劈去，纳迪舒多的胸前露出空门，珈蓝完全抓住这个机会将冰晶长剑送进他的心脏，但为了躲过那凌厉的金色弯刀，她只能错过那次机会。
　　这样的机会其实有很多，看似是机会，实则暗藏杀机。“魔族可以对不死族的血脉力量免疫，”珈蓝架开纳迪舒多的弯刀说道：“这是千年之前，所有不死族对魔族许下的魔法契约！你和我对战，血脉力量没有受到魔法契约的限制，说明你的不死族血脉并不纯正！”
　　鲜血从他的断臂伤口中流出，他的每一次出刀的动作都能让伤口崩裂得更加恐怖，他将燃烧着金色火焰的弯刀放在断臂之上，立即那处伤口彻底被封死，他的脸庞狠狠地抽动了一下。
　　“你想说什么？”他对魔族公主说道。
　　珈蓝忽然收起了冰晶长剑，对着纳迪舒多说道：“你身上可能流淌着魔族血液，还很有可能是我父亲的，所以我不和你打。”
　　纳迪舒多依然没有放下燃烧金色火焰的弯刀，他愤恨地说：“你难道不觉得这是耻辱？”
　　珈蓝观察纳迪舒多脸上的表情，嘴角忽然露出了微笑：“耻辱什么？要耻辱的，也是杀掉你母亲的那个人，既然你这么问，说明你知道你自己的身世，至少你曾经怀疑过，不是吗？”说着，她将目光看向了二十余米之外的朱天。“实话告诉你，我的父亲中了玄霜巨龙的龙炎寒毒，我也逐步走进了危险之中，如果他能留下一点血脉，我觉得也没有什么错。”
　　纳迪舒多握刀的手颤抖起来，“你不觉得那是对你母亲的背叛？”
　　“我没有母亲，”珈蓝毫不犹豫地承认说道：“我出生后的不久，她就死了，魔族全族都知道这件事情，我也对我的母亲没有什么记忆，自然也就没有什么感情。我猜你也是差不多吧……你深处封印世界，看到的也只是这片赤红色，如果你走到外面，就可以看到很多种颜色……”
　　就在这时，纳迪舒多向着珈蓝发起了攻击！金色弯刀向着珈蓝当头劈去！而珈蓝，她已经收去了手中的冰晶长剑，面对迎面而来的凌厉攻势，并没有躲开！
　　下一刻，她就会被一分为二，然而，燃烧着金色火焰的金色弯刀停顿在了珈蓝的头顶，没有再下落一分。
　　金色光芒照亮了魔族公主白皙光洁的皮肤，珈蓝脸上的笑意更甚，“哥哥，你不忍心吧？”魔族公主露出了调皮似的笑。
　　近距离凝视眼前的魔族公主，纳迪舒多怒声说道：“拿起你剑！”
　　珈蓝挑眉，一双淡蓝色的大眼睛打量着他的面容，“你别说，还真有点像。”她轻佻的说。
　　金色弯刀上的火焰忽然熄灭，弯刀也恢复了黑漆漆的颜色，“为什么？”纳迪舒多问道：“为什么？”
　　珈蓝一时间没有明白他的意思，“你是问……你的母亲为什么会被抛弃？”
　　“我……”纳迪舒多将手中的弯刀放了下来，他的眼睛中露出了迷茫，“我不知道，我也没有见过我的母亲，一切都是
　　父……那个男人告诉我，他只教会了我战斗，我不负他的期望，将杀戮学习到了极致。”
　　珈蓝说道：“除了战斗你不会别的事情吗？”
　　纳迪舒多摇了摇头，“古·基利古里让我领导血战士队伍，可是我不会，而且其他血战士私下里都叫我白痴，我都知道的，我……我确实什么都不会。”
　　“你还是有一些分辨能力的，不然你也不会想明白自己的身世。没关系，你以后跟着我，我来教你！”珈蓝大方说道：“你已经三十岁了，完全可以算作一个成年人，在魔族，十八岁就可以脱离部落出去冒险。而你还活在其他人的命令之下，一点选择没有，多么悲惨。”
　　纳迪舒多皱眉，否定说道：“不行！我不能像我母亲那样背叛不死族！”
　　珈蓝摇头：“你是魔族！首先你要确定这一点，从战斗的开始，我就感受到了你血脉之中和魔族的共鸣力量！这点千真万确！你也觉察到了！不要否认，除非你想把我当成傻子，虽然你修习的一直是不死族的战斗秘技，但那也都是魔族淘汰的低级武技，同样属于魔族，你的血脉属于魔族，你一身的武技也属于魔族，你为什么会有背叛？只是因为你的母亲？或者那个杀了你母亲的混蛋，如果我骂他混蛋，你会同意吧？”
　　纳迪舒多感觉三十年来一直建立起的信仰开始崩塌，他还想举起手中的弯刀，但就如珈蓝所说的那样，在战斗的时候，他也感受到了一股奇怪的感觉。
　　战到最后，他终于明白那种奇怪感觉的含义，眼前的魔族公主身上的力量与他同生同源！他的每一次落刀，都仿佛是落在自己的身上！他想让自己的速度变快，用弯刀斩掉那使他犹豫不决的感觉……最后，他的弯刀还是停在了珈蓝头顶，那一刻，他的内心升起了刀割般的痛苦！
　　“我是魔族……”纳迪舒多手中的弯刀掉落在地上。
　　“你是魔族！”珈蓝将地上的弯刀捡起来放在他的手上，然后与他擦肩而过。
　　珈蓝来到了火山口，她对站在那里看了半天戏的朱天说道：“好看吗？”
　　“什么？”朱天擦了擦脑袋上因火山蒸汽而流出来的汗水：“你是问你好看还是戏好看？”
　　珈蓝对他嫣然一笑，反问说道：“你觉得呢？”
　　今天发现了一样魔族的大秘密，再看道梅斯勒那几个家伙，都是很有先见之明地躲得远远的，朱天不自觉地将目光放在了火山口中，他讪笑着说：“都挺好看的。”
　　一场荒诞的大戏在朱天的眼前落幕，在他的心里，也推算出了一则完整的故事：魔族族长来到不死族封印之地查明传承之力，顺便绿了不死族亲王的媳妇，当然，也有可能是那个可怜的女人在魔族族长离开之后嫁给了不死族亲王的。总之，一切的结局已经摆在了眼前。
　　而接下来，在火山口之下，又是一场好戏就要上演了。
　　珈蓝向着后山口底部望去，只是一眼，她找到了那处入口，她有些生气地对身边的朱天说：
　　“你看了半天的戏了，等会儿如果你和博罗根打起来，也别怪我不帮你……”

第八百二十五章 传承之地
　　“你看了半天的戏了，等会儿如果你和博罗根打起来，也别怪我不帮你……”
　　朱天闻言，并没有再多说什么，他看了一眼手臂上的镰刀图腾，感受到了那隐藏在血液中的极致力量。
　　关于隐魔王者的传承，朱天理解的还不够透彻，他隐隐有着感觉，那种极致速度，使用一次之后很久都不能再用处来了。
　　换句话说，使用隐魔王者的黑暗力量是需要冷却时间的。具体需要多长时间，朱天没有搞明白，他大概估计需要一天的时间，如果强行多次使用，很有可能就像是对战隐魔王者之后那样，身体直接到了崩溃的边缘。
　　站在火山口的周围，他们看到又有两名不死族飞蛾扑火般的送死之后，珈蓝忽然说道：“十秒之后，会有一次大喷发，那是我们的机会。”
　　朱天赶紧说道：“我跟你一起进去。”
　　珈蓝深深地看了朱天一眼，过了两秒之后，他对着身后的几名魔族说道：“你们守在这里。”
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹点了点头，朱天则是将下艾玛交给了西博维斯。“保护好她。”他对西博维斯嘱托说道。
　　西博维斯点了点头，拉住了小艾玛的胳膊。
　　小艾玛明显还不知道发生了什么事情，朱天没有时间多说，只是用手摸了摸她脑袋以作安抚。
　　“走了！”珈蓝说道。双翼张开，她带着朱天向着火山口的底部飞去。
　　这一幕无异是惊险的，无数岩浆从火山口底部喷发而出，和他们相向而行，朱天感觉自己在疾速运动的同时，身上的汗毛都被融化了。
　　满眼的赤红色火焰，他们找到了火焰岩浆中的间隙，猛地扎了下去！
　　在朱天的视线中，无数岩浆正在身后追逐着他和珈蓝。因为这处通道似的地方极其狭窄，周围垂直向下的通道石壁上全是岩浆流淌，所以朱天只能紧紧地抱住珈蓝。
　　就这样，他们以这样的体位飞速穿越着。
　　“这里是无底洞吗？”过了大概十秒钟的时间，朱天发现还没有到达底部！
　　也不知道过了多久，他们降临在一处真正的火焰世界中！
　　四周没有落脚的地方，珈蓝带着朱天在半空中漂浮，朱天抬头上看，看到穹顶之上满是掉落的岩浆，四周全是火红，就像是下起了岩浆雨。
　　身处这等死地，朱天不自觉地屏息着。
　　珈蓝带着朱天疾速在火海中穿越，这里已经不知道是地下的几千米之深了，最下面落差大概二十余米的地方是一片岩浆火海，头顶十米的地方也是一片岩浆火海，他们就在两片火海之中飞行。
　　这里温度可达到上百度？
　　朱天隐隐感觉到身体中的血液有沸腾的征兆，火元素小周天疯狂运转，不断转化着无处不在的火元素，而风雷小周天早已经停止了转动。
　　如果不是有火元素小周天，朱天怀疑在这里撑不过十秒钟。
　　来到这个世界后，这是朱天第一次把自己的命交到别人的手中，感觉着面前伊人的心跳，他的心脏随之剧烈跳动。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　砰砰……
　　终于，他们找到了一处落脚点！
　　火焰世界中出现一块陆地！方圆上百丈，诡异的是，从火焰世界穹顶掉落下来的岩浆自动规避开了这片陆地，所以他们暂时来到了一片安全区。
　　陆地其实
　　并不大，一眼便可望穿尽头。
　　朱天感受到脚下土地的厚实后，先是把心脏重新装回了胸口，才把目光放在那些人的身上。
　　一共十名不死族！
　　目光搜寻，让朱天疑惑的是，他没有在这里找到博罗根。
　　“简直是恐怖！赤角大魔王竟然把传承力量埋藏在这里。”一名不死族注意到了珈蓝和朱天的到来，和另外一名不死族站在了一起。
　　他们大概分为三个群体，两个两人队伍，两个三人队伍，他们的讨论声音没有避讳朱天和珈蓝：
　　“千年的时间里，不死族中不知道有多少先辈来到这片土地，不知道他们最后为什么会失败。”
　　“即使是得到了传承之力，又该如何离开这个世界呢？况且我们来到这里之后，还是没有什么头绪。”
　　“越是强大的人，来到这里后，就越会引发火元素的攻击，你们感觉到了吗？”
　　“嗯……确实是这样，怪不得如古·基利古里亲王那般强大，最后放弃了传承，让给了我们年轻一代。”
　　“是啊，如果能够得到传承，谁愿意放弃呢？”
　　“……”
　　朱天和珈蓝在这片陆地上转了一圈，也没有发现什么异常。
　　朱天问道：“传承之力在哪里？”
　　珈蓝回答：“就在这里？”
　　“哪？”朱天迷惑，“我怎么没有看到？”
　　“有一种排斥的能量隐藏在火海的底部，”珈蓝用目光扫视着陆地之外的火海，沉声说道：“那就是千年的传承！”
　　“隐藏是什么意思？”朱天纳闷说：“难道你说的千年传承是活的？别是像隐魔王者那般可怕的家伙吧？”
　　“一定是的，所有的高级能量最后都会衍化出生命体，我猜还有可能具备高等的智慧！”
　　朱天沉默良久，头上冒着虚汗，最后忍不住说道：“你确定我们来这里不是给人家送菜的？”
　　珈蓝似乎是感应到了什么一般，不再理会朱天。
　　站在火海边缘，朱天的神经忽地紧张了起来，顺着珈蓝的目光望去，只见五十米之外的火海深处，有一处诡异的凸起，就像是有什么东西潜伏在火海中，把岩浆顶起来了一块。
　　他皱起了眉头，随后看到那个凸起诡异的移动了起来！而且移动的方向，正是他们这处陆地！
　　能够来到这里的不死族都有着最为存粹的血脉力量，实力自然也不用多说，几乎是同时，他们疾步向着陆地的深处撤去！
　　“凸起”飞速游来，最后停在了陆地的边缘。
　　珈蓝站在那里没有动，朱天落后珈蓝一步，将身体中全部的亡灵之气都注入到了右臂上的镰刀图腾上面，准备随时开启隐魔王者的黑暗力量。
　　“不对！快走！”珈蓝忽然拉着朱天疾速后退。
　　呲！
　　大片岩浆掀起射在他们刚刚落脚的地方，地面瞬间被灼烧出来一片深洞，很快，那片地面连带周围方圆三米的地方都向着火海塌陷下去。
　　已经和珈蓝退后出去三步的朱天看到，那是一个身上满是火焰的人！
　　博罗根！
　　这个家伙！
　　竟然从岩浆中爬出来了！
　　他刚刚到底经历了什么？
　　难道他已经得到了这片世界中的传承之力？
　　朱天瞪大眼睛看着从火焰中的博罗根，他浑身
　　赤裸，有岩浆和火焰从他身上落下，等他身上所有的杂物都消失之后，他取出来一枚金属小球，那枚金属小球立即化作了他身上的黑色铠甲。
　　朱天还看到，博罗根的手中还捧着一本书，不知道为什么，岩浆从那本赤红色的书上流淌而下，却是没有伤害到书的本体。
　　“珈蓝公主，还有……天启，我们又见面了，”博罗根笑着对他们说道：“就知道古·基利古里那个家伙杀不死你们。看来我也要躲得远远的了，你们的身上沾着霉运。”博罗根说着，绕开了一段距离，站在大概离朱天他们十步远的地方。
　　博罗根的出场方式将朱天彻底震慑住了，他在怀疑这个家伙很有可能已经成功了！不然怎么可能被岩浆附身而不受伤？
　　“是不死血书，”珈蓝说：“他掌握了不死血书的力量，我们要小心了。”
　　不死血书？
　　得到答案的朱天震惊无语，他的视线离不开博罗根，其他不死族也是如此。
　　大概过了几秒钟的时间，陆地上的十名不死族反应过来，他们都是聚在了一起，随后缓缓向着博罗根包围而去。
　　博罗根站在那里，正在翻看着手里的不死血书，缓缓的，他上抬视线，看着周围的不死族说道：
　　“你们想做什么？嗯？”
　　十名不死族的目光都死死盯着博罗根手中的不死血书，其中一人说道：“那属于不死族，把不死血书归还我们，不然——”
　　“——不然怎样？”博罗根将手中的不死血书放在了地上，“不然杀死我？嗯，让我想想，那个人……对了，他叫做古·封基洛克，他也曾经这么威胁过我，然后……他的结局不怎么好，如果你们不知道，可以去问问魔族公主，她是见证者。”
　　十名不死族都是握紧了拳头，他们是来自各地贵族手下的最强者，关于亲王之子古·封基洛克的事情都是有所耳闻，“你剥了古·封基洛克的皮，”有一人冷冷说道：“然后假扮成了他，混淆在不死族之中整整一个月的时间！”
　　另外一名不死族附和说道：“你偷了不死族的秘宝，杀了亲王之子，还敢潜入到我们的传承之地？”
　　“停停停……太乱了，”博罗根像是挥赶蚊子似的摆了摆手，就在十名不死族的面前，他傲慢地踩在了不死血书之上，“你们的秘宝？狗屁的秘宝，害得老子被烧了半个时辰也没有找到千年传承！不过，用来驱除毒素还是比较管用的……”
　　那名为首的不死族身上眼见博罗根踩在不死血书上面，目眦欲裂说道：“你在找死！”语毕，他向着博罗根冲了过去！在他冲锋的过程中，一柄黑色的弯刀从他手中凝聚出来，并燃烧起了赤红色的火焰！
　　博罗根打了一个哈欠，看着插进胸口的弯刀，忽地抬起手掌，将冲到面前的不死族轻飘飘地扇飞。
　　噗呲！
　　他将插进胸口上的弯刀拔了出来，随手丢进了不远处的火海之中。
　　与此同时，赤红色的光芒从他脚下的不死血书散发出来，在眨眼间就修复了他身上的伤势。
　　众多不死族不可置信地看着博罗根，他们看着博罗根目光中的挑衅之色，感觉到了无比的耻辱。
　　“不死血书可以吸食这里无穷无尽的火元素，然后再将火元素转化为治愈的力量，”博罗根看着眼前的不死族，冷声说道：“所以在这片传承之地，我是无敌的！”

第八百二十六章 火种恶魔！
　　我是无敌的！
　　这声宣言同是对珈蓝和朱天所说！
　　博罗根当然可以感受到朱天身上的敌意，面对一名还未成长起来的天启，他也没有什么好害怕的，只是碍于圣殿之中流传下来的关于天启者的预言，他很理智的和朱天保持了距离，可是眼前的十名不死族明显还是不依不饶。
　　“把我们不死族的秘宝抢回来！”
　　十名不死族同时向着博罗根攻去！
　　博罗根面对十柄黑色弯刀，护住了脖颈和心脏的同时，他几招就重伤了半数的不死族！
　　黑色弯刀插在了博罗根的身上，在弯刀入体的那个瞬间里，他靠着强大的肌肉力量生生将弯刀夹在身体中，不再让弯刀再深入一分。
　　战斗的同时，不死血书的治愈力量涌入到博罗根的身体中，短时间之内，十名不死族在博罗根的身上没有讨到任何的好处。
　　战到最后，博罗根用以伤换伤的方式，硬生生地将十名不死族逼退出去很远。
　　博罗根拔出了插在身体中的三把黑色弯刀，随后把不死血书从地上捡了起来，他看了看不死血书的前三页，口中咒语念诵，方圆十丈范围，立即有无数火元素向着不死血书中飞去，随后又转化为治愈的力量流入到博罗根的身体中。
　　反光那十名不死族，都是一副身上带伤的虚弱模样。
　　朱天攥紧了右拳，目光盯着博罗根。
　　博罗根将手中的不死血书合拢，忽然感受了一抹战意，博罗根看向了朱天，微微对朱天摇了摇头，挑衅之意溢于言表。
　　朱天手臂上的镰刀图腾显露出了黑蓝光芒，仿佛下一刻就会爆发出强大的力量。
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　但就在这时候，这片陆地周围的火海忽然翻滚起来，就像是有什么生物在火海底部作乱一般。
　　众人的注意力不禁从战斗中转移开，他们全神贯注地感受着周围隐隐升腾起来的烈焰灼意。
　　忽然，一片陆地震动了一声！声音来自身后！
　　他们同时转头，看向了百丈之外的地方，只见一个浑身冒着火焰的家伙正站立在那里。
　　朱天眯起了眼睛，他暂时只能看到火焰下一个轮廓，大概有一丈高度，由于距离原因，再详细的他就分辨不出来了。
　　“恶魔吗？”朱天喃喃自语，在他看到那个家伙的同时，顿时感受到自己的心脏骤停了片刻！
　　这是……强大威压的感觉！
　　朱天第一次见到黄金巨龙的时候也是这样的感受，不知道为什么，他此时内心止不住泛起的恐怖之感更为深刻，难道是说那个家伙比黄金巨龙还要强大？
　　不仅仅是朱天有这种感觉，包括珈蓝在内的所有人，他们的身体都是很僵硬地站在那里。
　　“这是火种恶魔……他身上有着传承之力！”珈蓝确定说道：“我们的目标出现了！”
　　“这有点棘手吧？”朱天沉声说道：“想要得到传承之力，还是杀死这个什么……火种恶魔？”凝视了远方的火种恶魔大概五秒钟的时间，朱天还是没有看清那火焰之下的轮廓是什么样子。
　　也不知道为什么，火种恶魔就那么静静地站在那里，没有任何的举动。
　　就在大家都深沉地呼出一口气，想要吧自身的状态提起来的时候，他们看见那个浑身散发火焰的家伙对他们发起了冲锋！
　　什么东西？
　　老虎吗？
　　朱天隐隐看见，那个家伙冲锋的身体高低起
　　伏着，正在用四条腿奔跑！
　　远远一百丈的距离，两个呼吸便缩短了一半！
　　所有人都是紧张了起来！
　　博罗根重新打开不死血书，他的目光很是复杂，里面充斥着各种各样的情感——恐惧、贪婪、挣扎……
　　终于，博罗根的手停在了不死血书的第四页上，他口中极速吟诵道：
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之秘术——火焰禁锢！”他一手托书，一手指向了火种恶魔！
　　周围火海剧烈翻滚，倒卷起四个赤红色的岩浆龙卷，直直向着火种恶魔冲击过去！
　　火种恶魔见势，伫立在那里，口中发出一声极为震撼的咆哮之声！
　　这种声音没有人听到过，仿佛直接可以刺穿耳膜，来到脑海中，让脑海掀起滔天巨浪！
　　这是震慑灵魂之音！
　　堪比龙吟直接在耳边炸响！
　　在火种恶魔这声恐怖的咆哮下，无形力量席卷，四道火焰龙卷被吓得倒退出去！
　　博罗根手上掐了一个指印，将中指狠狠戳在不死血书的第四页之上，拇指、食指、无名指、小指分立中指四个方位！
　　随着他口中喷发出来的一个字符，那四道通天龙卷又是向火种恶魔冲去！不过，并没有撞击到火种恶魔的身上，而是在四个方位包围住了火种恶魔。
　　就如博罗根的咒语，这是禁锢之力！
　　火种恶魔默默地伫立在那里，浑身散发着恐怖的赤红色火焰，大概距离他们有七八十米的距离。
　　众人可以感受到那火焰中的火种恶魔正在注视着这里，都是摒弃凝视，做好随时应对的准备。
　　朱天这时候感觉到有点奇怪，他看着那火焰中的轮廓，总感觉似曾相识！还是因为距离原因，他不能看清那火焰之下到底是什么，隔着这么远的距离，他们发觉对方身上的灼烧之力已经传荡了过来！
　　众人身上的毛发隐隐波动，被灼热的能量烫的开始卷起变焦。
　　此时此刻，博罗根能够感受到对方身上的威压全部落到了自己的身上，他手捧不死血书，凛然不惧，逐步翻开到了不死血书的第五页，他又是开始唱诵！
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之禁咒——火焰雷霆！”他一手托书，另一只手托举天空！
　　骤然间，一道赤红色的雷霆之力凭空爆发，直击火种恶魔！
　　火种恶魔仰天咆哮，口中绽放出无数火焰，迎着天上的雷霆之力冲击而去！
　　赤红色的火焰与赤红色的雷霆撞在一起，激荡出无数耀眼而又灼人的火色光芒！
　　所有人都弯下了身体，等着一道灼热的火焰冲击波从头顶蔓延过去，他们感到口干舌燥，头皮发麻，再向火种恶魔望去，所有人都瞪大了眼睛！
　　毫发无伤！
　　以珈蓝的眼光来看，刚刚博罗根从不死血书中召唤出来火焰雷霆已经达到禁咒魔法的力量范围！
　　十级以上的魔法可以称作是禁咒魔法！对应的，禁咒魔法可以伤害到十级以上的魔兽！十级以上的魔兽也就对应着王级恶魔！
　　这等强大的力量都让火种恶魔挡下了？
　　那是不是就说明，火种恶魔的实力已经超越了王级！
　　施展出来两个强大的魔法秘术，博罗根感觉自己的
　　精神力快要被榨干了，他取出一颗魔晶石，从中疯狂地抽取着精神力。
　　火种恶魔默默伫立，随后开始前行，他身上剧烈燃烧的火焰像是无数个跳动的赤红色小精灵，使他的奔跑看起来极具威势。
　　轰然间，他撞击到拦在面前的火焰龙卷之上！
　　四条火焰龙卷当即紊乱起来，其中之一被火种恶魔撞得飘散了出去。
　　只剩下三条！
　　博罗根捏碎了手中的魔晶石，将不死血书重新翻到第四页，除却小指外，他的四指分散按压在不死血书之上，瞬间又扭曲在一起！
　　数十米之外，三道火焰龙卷同时向着火种恶魔撞击过去！
　　又是一声震慑灵魂的咆哮之声响起！
　　三道恐怖的火焰龙卷汇聚成了一道，将火种恶魔的身体埋在最下面！
　　强烈的火焰光芒遮盖住了众人的视线，谁都没有看到的是，火种恶魔静静地立在那里，张开了大口，将周身恐怖躁乱的火焰缓缓吸进了口中。
　　大地隐隐传来的震动感的消失，他们看见那道三合一的火焰龙卷也消失不见。
　　火种恶魔的身形在众人的眼中越来越清晰，随着火种恶魔一步一步走来，朱天看见了那火焰下面的轮廓！
　　狮子？
　　不对！
　　老虎？
　　还不对！
　　那个形状，为什么那么熟悉！
　　博罗根翻开了不死血书的第六页！
　　他的眼中展现出了疯狂之意！
　　在不死血书的第六页中，刻画着一头王级恶魔——赤血巨龙！
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之召唤——赤血巨龙！”
　　血海翻滚，层层叠加！
　　一道一道火焰岩浆飞到半空，凝聚出来一片片火焰龙鳞，十数块熔岩巨石从火海中升起，化作了赤血巨龙的龙头、龙身、龙爪和双翼！
　　双翼震动，恐怖的威势席卷，一头体长有十丈的赤血巨龙充斥在这片传承之地中！
　　它的体型上达穹顶，下至火海，它翱翔于博罗根的身后，随着博罗根的手指指出，它裹挟漫天烈火，向着火种恶魔冲去！
　　赤血巨龙在冲锋翱翔的过程中，发出了一声响亮地龙吟之声！
　　火种恶魔的身上同样蔓延着烈焰，他的体型有一丈的高度，明显不比翱翔袭来的赤血巨龙！但他身上的威势，依旧一往无前！他默默无声，却显得无比霸道！
　　在赤血巨龙出现的同时，火种恶魔也发动了最为强势的冲锋！
　　两方火焰力量对撞到一起，顿时激荡出漫天的金光！
　　谁都不知道在那片金光中到底发生了什么。
　　漫天飘零的野火很快波及出极远的距离，他们在身前施展出一道道魔法防御罩。
　　轰隆隆的声响之中，陆地横向移动起来，在这片传承之地的火海中飘摇起伏。
　　召唤出赤血巨龙后，博罗根耗光了全身的精神力。那从他身后冲出去的烈焰巨龙拥有王级恶魔的实力，是他完成一段觉醒以来所爆发出来的最为强大的能量！
　　终于，漫天的金色消失了。
　　与之一同消失的，还有赤血巨龙……
　　火种恶魔重新出现在众人的视野……
　　他从烈火中走来……
　　冲锋……

第八百二十七章 麒麟？
　　在那一个瞬间里，朱天看清了那火焰中的轮廓。
　　如果说让他从自己的脑海中搜索对比，他还真的见过与之类似的形体：龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄，这是一个其中形态结合体，当然，他最明显的特征还是一身赤红色的火焰。
　　如果从名字角度上来说，非要让朱天给这个家伙下一个定义，朱天脑海中会直接浮现出来两个字——麒麟！
　　是的，就是麒麟！
　　朱天没有见过真正的麒麟，不管是今生还是前世，“麒麟”这两个字更多存在于另一个世界古老的神话传说之中，也有可能被人刻成雕像被人放在门口镇邪。
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　所以此时此刻在朱天看来，一切依旧是那么的梦幻。
　　在这个世界中，他们似乎把这个家伙叫做火种恶魔。
　　只见火种恶魔的目标很是明确，分别突破博罗根禁锢、雷霆、召唤三种魔法之后，直接来到了博罗根的面前。
　　当火种恶魔将博罗根一脚踩进了火海，朱天以为那个家伙必死无疑，可是后面发生的事情，再一次让他对魔族不死血书有了一个全新的认知。
　　火种恶魔带着躲闪不及的博罗根一起冲向火海之后，火种恶魔傲然立于火海之中，漠视着那个浑身火焰，在火海中挣扎的魔族。
　　博罗根从岩浆之中飞速起身，他踩在岩浆上，浑身燃烧起赤红色的火焰，死命挣扎着才踩到一处岩浆里面的熔岩，他打开手中不死血书的第一页，用最后一口气唱响了那句魔法咒语：
　　火元素之神充斥天地……焚化万物，请赐予我灼烧一切……的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之秘术——火焰重生！”
　　他身上的赤红色火焰骤然明亮数倍，在火焰之中，他被灼烧得发黑发焦与铠甲融化在一起的皮肤迅速脱落，纤维化的新肉从他的身体表面生长出来，在所有人的瞩目下，在火种恶魔的面前，博罗根获得了重生！
　　火种恶魔明显对博罗根产生了浓厚的兴趣，他威武雄壮的身材就那么压在博罗根的面前，随时都有可能发动起最致命的攻击！
　　博罗根手捧不死血书，看着面前的火种恶魔，他笑了，他笑得很疯狂，因为他发现复活之后，所有的力量全部回归到了他的身体之中，包括之前使用魔法而消耗的精神力！
　　不死血书的强大神效会扳平他们的实力差，能够不断复活，将致命的伤势眨眼间治愈，就有绝对的战胜希望！
　　博罗根感受到了火种恶魔身上强大的力量，他知道，那代表着无穷无尽的传承之力！
　　站在火种恶魔面前，他直接将不死血书翻开到第十页，那一页之中，有他从未敢尝试过的强大禁咒魔法！这等魔法施展出来，他会被瞬间抽空精神力，不过此时有不死血书，他就随时可以将精神力状态补满！
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之禁咒——烈焰焚城！”
　　岩浆滚动，向着博罗根的手指汇去！
　　火焰岩浆堆叠而立，形成四道恐怖至极的火墙，从火种恶魔的身体四周向着中央蔓延挤压！
　　下一刻，火种恶魔被无数岩浆掩埋，形成一座熔岩火山。
　　成功了吗？
　　所有人都不知道，他们只感觉一股强大的能
　　量正在那座熔岩火山中鼓动着。
　　不死血书疯狂地从岩浆中汲取着力量，博罗根继而从不死血书汲取力量，当那道恐怖的禁咒魔法爆发出来之后，他理所当然地被抽空了精神力，周围的岩浆也瞬间被那道禁咒魔法抽干，他有了落脚的地方。
　　等不死血书将翅膀上的伤势全部修复，他凭空飞到半空，手捧不死血书，默默地看着眼前的熔岩火山。
　　不远处的朱天和珈蓝对视了一眼，都是从对方的眼中看到了一丝差异。
　　珈蓝说道：“我没有想到不死血书的力量会这么强大，”她面露忌惮地看向了博罗根，继续说道：“不过我父亲说过，如果魔族使用不死血书，在意志和灵魂的层面，会受到不死血书的侵蚀。”
　　朱天说道：“我觉得不管面对谁，我们现在都没有什么机会。如果博罗根打败了火种恶魔，得到了他想要的力量，终究是不会让我们走出这里的。”
　　珈蓝看向博罗根的目光有着审视的意味，“没有想到大雪山中出来的每一个人都这么强大，”她握紧了手中与这里格格不入的冰晶长剑说道：“早知道之前应该找机会杀掉他！”
　　“现在知道也不晚，”朱天说道：“趁着他们僵持着，我们这时候有机会离开！”
　　珈蓝摇头，“不行，”她说，“火种恶魔身上所携带的传承之力无比强大，是赤角大魔王身上的本源力量，即使是死，也要去争取，更何况……”她说道这里，目光盯住了朱天，“你不会死在这里，在预言中，你会见到赤角大魔王，所以你绝对不会死在这里。”
　　朱天佩服珈蓝的逻辑，他说：“你难道有信心在这里活下去？关于预言这种事情，也只有傻子才会相信！”
　　珈蓝说道：“那你走吧。”
　　朱天：“……”
　　通过不死血书，博罗根的状态又恢复到了巅峰，他目光凛然地看着面前的熔岩火山，看着从火山缝隙中蔓延出来的岩浆。
　　此时此刻，那座火山还在因为无形中的魔法能量驱动，向着最里面挤压着，一道一道火龙从爆裂的火山中裂缝中射出来，但那座火山压缩到了极点的时候，一只带着赤红色的爪子忽然从熔岩火山中伸出，轰然间，整座熔岩火山崩碎！
　　随后，火种恶魔从一片碎火之中走出，他的目光扫视全场，瞬间就盯住了二十米之外的博罗根。
　　博罗根向着身后倒飞，与此同时，他随手翻开了不死血书的一页！
　　那页之上，依旧画着一条浑身火焰的巨龙，同之前的赤血巨龙不同的是，那是龙族中的三大王者之一，烈焰巨龙！
　　博罗根不确定他是否能将烈焰巨龙召唤出来，没有时间让他多去思考，魔法咒语直接从他口中喷出：
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之召唤——烈焰巨龙！”
　　念动咒语的时候，博罗根尽量让自己冷静下来，他怕这道魔法消耗过于巨大，直接抽干他的精神力，让他昏死过去。
　　可能是由于环境原因，也可能是因为他的实力积累够厚，咒语虽然念的极为牵强，每一个词都能让他的眉头皱上一分，仿佛是经历着极大的痛苦一半，但是当整段魔法咒语撵出来的时候，这片空间发生了剧烈的抖动！
　　穹顶之上的岩浆随着
　　抖动飞速滑落，一时间下起了岩浆火雨！
　　朱天不断退步，躲避着溅射而来的岩浆火焰，这个时候，他也考虑过要不要用处混沌力量，毕竟身边没有了像是小艾玛那样的牵绊，随即他又看了看旁边的家伙，最后只能叹出一口气。
　　那十名不死族被博罗根打成了重伤，有一人更是耐不住伤势，直接昏死了过去，朱天一脚将一名挡在他面前的不死族踹飞，将那人踹出了十多米远。
　　其他九名不死族看到后立即对朱天投来了仇恨的目光，随即他们又看到有一大片熔岩火雨溅射到那名不死族原来的位置上，他们的目光随即变得舒缓了很多。
　　朱天其实……没有看到有一个人挡在了他的脚下，硬硬的，他还以为是石头，真正将那不死族踹出去之后，他才意识到不对劲。
　　那名不死族本来快要昏迷了过去，这一脚直接是把他踹醒了，他看着刚才的地方已经被岩浆火雨侵蚀，顿时明白之前发生了什么，所以他赶紧地看向了朱天，虚弱地对朱天说道：“谢谢你……”
　　朱天：“……那个，不用谢。”
　　当烈焰巨龙出现的实力，精神力被抽光的博罗根舒出了一口气，火种恶魔不自觉地倒退出去了一步，博罗根注意到了火种恶魔眼中的谨慎，他知道，这次可以终结一切了！
　　烈焰巨龙身上的火焰是金色的，它的体长具有百丈，将这片空间都给堵满了！
　　看见烈焰巨龙张口吐出金色的龙炎之后，火种恶魔又是向后退了一步。
　　博罗根注意到了这个细节，他没有先恢复精神力，忍不住指着火种恶魔喊道：“去！！！”
　　立即，烈焰巨龙从上之下轰击了出去！
　　火种恶魔这个时候已经退出了第三步，在博罗根的眼中，可能认为他在害怕，可事实上，他在给蓄力留出足够的距离！
　　当烈焰巨龙从天而降的时候，火种恶魔也冲了出去！
　　庞大的烈焰巨龙飞舞，它的体型是火种恶魔的百倍，两相对比，展露出极大的差异。
　　所以当火种恶魔抬起蹄子，一脚将烈焰巨龙踩碎的时候，所有人都愣在了那里……
　　一只蚂蚁一脚将大象踹碎了？
　　这就是朱天眼前的景象，他不敢相信，也不愿意去相信，那虽然不是真正的烈焰巨龙，是魔法凝聚出来的……但好歹也足有百丈体长啊！那巨大的龙头一眼看去有十丈长宽，庞大的身体更是差点把这片传承空间都给挤爆了。
　　如果让朱天来看，这头烈焰巨龙丝毫不比他之前见到的黄金巨龙弱！
　　然后……就那么的碎了？
　　传承世界中掀起了岩浆巨浪，博罗根躲避着从天而降的碎裂岩浆，他握着不死血书的手在颤抖着。
　　看着那处战斗的十名不死族，包括他们身边的朱天，此时的心里有着强烈的后悔之意……
　　十名不死族知道为什么已经过去了一千年，还没有人能够得到赤角大魔王的传承，他们甚至已经在想，这就是赤角大魔王留给他们的陷阱！灭杀不死族年轻一代精英的陷阱！
　　他们就像生长了三十年，变得无比茂盛的森林，就要被眼前的烈火焚尽了……

第八百二十八章 火种恶魔的需求
　　此时的朱天正在同皮克对话：“这个世界上有麒麟？”
　　皮克给了朱天肯定的答复：“在异族录上记载过。”
　　朱天眯起眼睛，问：“小时候你经常看的那本书？”
　　皮克说：“是的。”
　　“你在说什么？”珈蓝问自言自语的朱天。
　　“麒麟，”朱天说，“你知道麒麟是什么吗？”
　　珈蓝说道：“麒麟兽？”
　　朱天c诧异，转头看向那片混乱的战场，再次确定了一遍，“这个世界上真的有麒麟？”他目光中有些疑惑，关于麒麟，是他找到的和那个世界的联系之一。
　　“那不是真正的麒麟，麒麟是超级魔兽，很明显……不对，”珈蓝淡蓝色的眸子穿透空间，落在火种恶魔的身上，“……他确实可以说是麒麟。”
　　朱天疑惑地说：“那你为什么说那是火种恶魔……”
　　这时，一脚踏碎了烈焰巨龙的火种恶魔徐徐来到了博罗根的身边，在巨大的压力下，博罗根想要再次从不死血书中汲取力量，然后但那一抹威压降临时，使他知道，如果这时但凡有任何异动，眼前恐怖的家伙就会将他毁灭！
　　火种恶魔没有翅膀，他的蹄子凌空踩在虚无，同漂浮在半空中的博罗根处在同一个水平线上，随即，火种恶魔伸出了那根踩碎赤血巨龙和烈焰巨龙的蹄子，踩在了博罗根的身上！
　　看起来只是轻飘飘地一下，博罗根却像是被重锤击中，向着火海中砸去！
　　砰！
　　博罗根砸进火海，身影消失，火种恶魔俯视下方的火海，目光很久都没有移动……
　　这个时候，朱天和珈蓝这里关于火种恶魔和麒麟的话题还在进行着。
　　珈蓝说道：“麒麟与火种恶魔关系就像是……血之狂战与暗之狂战的关系，得到亡灵力量的麒麟就变成了火种恶魔，麒麟是最为强大的魔兽之一，而火种恶魔是最为强大的恶魔之一。
　　如果麒麟想要得到更为强大的力量，可能会主动选择进化成为火种恶魔。
　　传说火种恶魔是火元素之祖，是火元素领域中最强大的恶魔……但它毕竟也只是恶魔，从某方面来说，魔族是一切恶魔的天敌，因为我们对亡灵之气有着更深的领悟，一切恶魔都需要亡灵之气来维持，越强大的恶魔就需要越多的亡灵之气，所以即使强如火种恶魔，也必须对魔族俯首。
　　一千年前，赤角大魔王将身体中火元素大周天交给了火种恶魔，从那以后，火种恶魔被赋予了最为强大的火元素力量，从魔兽和恶魔的领域来说，他成为了最强大的存在！”
　　朱天看着那个凌空漂浮的火种恶魔，他脑海中全然有着一种冲动，“麒麟，火种恶魔……原来是进化的关系，既然是恶魔，那么……那么就还有一线生机！”
　　珈蓝看着朱天，她看到了朱天嘴角的笑意，“你有办法了。”
　　朱天点头，说道：“或许吧。”
　　珈蓝手中握着冰晶长剑，她总有着一种感觉，只要把手中的冰晶长剑轻轻一送，面前的男人就会死去，但同时，她还有另一种奇怪的感觉，如果对这个男人出剑，死的一定是自己。
　　朱天没有注意到珈蓝的心思，笑道：“对付恶魔，我还有一种手段没有尝试过，如果那家伙过来针对我们，或许可以试试。”
　　珈蓝想到之前朱天对战见习生者时候，释放出来的那道带着毁灭力量的光芒，她特有所指地说道：“那是天启者的力量？”
　　朱天看了珈蓝一眼，知道聪明如他，应该猜到自己想做什么了，“那是圣光的力量，你也可以理解成天启者的力量，深渊之下，应该也只有我有这种力量了。”
　　珈蓝若有所思，将目光再次投向了火种恶魔。
　　就在这个时候，火种恶魔终于缓缓转身，临空看着他们这个方向
　　。
　　骤然间，珈蓝、朱天和十名不死族都是紧张了起来。
　　他们看见博罗根的陨落，虽然没有见到博罗根的尸体，但想也可以想到，被踩进火海的博罗根有哪里有生存下去的机会。
　　“可惜了，”朱天扫视了一番火海，低声说道：“没有找到机会亲手杀了那个家伙。”
　　珈蓝沉吟着，目光与火种恶魔对视，“你还是想想该怎么对付火种恶魔吧！”
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　朱天抬头望向火种恶魔，“如果他不过来，我们没有必要主动招惹，你也看到了火种恶魔的强大，现在难道不是保命要紧？”
　　珈蓝有些不解：“你难道不渴望极致的力量？火种恶魔身上有赤角大魔王的传承，你难道对此没有一点的欲望？”
　　朱天沉声说道：“我有欲望，但我也知道循序渐进和揠苗助长的区别，你说火种恶魔身上传承着赤角大魔王的火元素大周天力量，那是什么意思？”
　　珈蓝说：“火元素小周天修炼到一定程度，自然就晋级成了火元素大周天，那是最为极致的力量，以我的天赋，给我一百年，我能把我的冰元素小周天修炼成冰元素大周天，那个时候，我也就成为了六翼魔族，成为我父亲那样的强者。”
　　朱天眯起双眼，“一百年……”
　　火种恶魔凌空站在半空中，他认为自己解决了刚才那个华而不实的家伙，这时候他看着珈蓝，心中想着三十年前的事情。
　　像是每三十年来一次的不死族就不用多说了，那都是一些不入眼的角色，他随手就给杀了。
　　但是珈蓝明显不一样，珈蓝的出现让他想起了一个人。
　　在三十年之前，他和那人有过战斗，不像是刚刚那些华而不实的魔法召唤，对一名火种恶魔召唤火元素生物，即使再强大，都是十分愚蠢的行为，而三十年前所来的那名魔族，直接是硬碰硬地和他打了一个月！
　　最后的结果显而易见，他赢了，而且重伤了那个长着六片翅膀的家伙！他动了动鼻子，从空气中分辨出来一丝丝熟悉的味道，大概过了几秒中，他确定那个看起来白白的，是那个六片翅膀男人的血脉。
　　火种恶魔缓缓降落下来，站在朱天一行人的面前，随着他的走动，身上赤红色的火焰不断掉落，在地面上留下一条赤红色的痕迹。
　　朱天已经招呼好了皮克，随时发动圣光力量，他注视着火种恶魔的到来，产生一种直觉，对方似乎有什么事情想做，他怎么也不会想到，火种恶魔竟然能吐露人语！
　　“魔族？”
　　听着那道钟鸣般的浑厚身影，朱天一行人表现得极为差异，朱天想到了搬山王，想到了狩猎之王，转瞬便接受了。
　　相比于火种恶魔，半山王和狩猎之王都是最为低级的存在，像是那样中级恶魔都能吐露人语，这种站在恶魔金字塔顶端的火种恶魔能够与他们对话也不足为奇了。
　　珈蓝知道对方的目标是自己，她上前一步说道：“是的，我是魔族，你刚刚杀死的也是一名魔族！”
　　说到这，他们观察着火种恶魔的动态，在暗地里做着准备。
　　他们摸不清火种恶魔的脾气，之前发生的一幕实在是过于震撼，面对火种恶魔，他们想了想之后，都产生了有心无力的感觉。即使是朱天，他这时也感觉用圣光降伏火种恶魔的想法过于天真。
　　火种恶魔继续发问：“你带来我要的东西了吗？”
　　珈蓝皱眉，在心里组织语言，最后还是疑惑地问了出来：“你想要什么？”
　　火种恶魔怔了一下，随后绕着珈蓝走了一圈，“我要能够帮我突破境界的力量！如果你不给我，我会杀死你！三十年之前，那个六片翅膀的魔族说过会给我带来我想要的，但是他并没有来！”说着，他目光扫视了一番。
　　顿时，站在一旁的朱天和十名不
　　死族都是感觉到口干舌燥。
　　珈蓝在心里想了一番，她明白火种恶魔口中魔族是谁，正是她的父亲，发现了这个事实之后，她还是探究火种恶魔的心思。
　　珈蓝眨了眨眼睛，她像是突然明白了什么一样，忽然笑道：“我带来了！”她指向了朱天，继续说：“他可以赋予你想要的！”
　　被指的朱天突然感觉血液都涌到了脑门上，他看着那个转到他面前的赤红色脑袋，同龙族没有什么分别，金色的瞳孔，面容在赤红色火焰中扭曲着，两根长叫竖立在耳朵后面，比泣血之刃更要锋利。
　　他又不解地看了看珈蓝，不知道是什么意思。
　　我能给他什么？给他一脚，或者给他来道圣光暖和暖和？
　　总不能说我来给你变个魔术，然后双手一推变出个“龟派气功”出来。
　　在这密闭一样的空间，释放混沌力量等于找死，不想被活埋的朱天转念就把那个相法掐断，他说道：
　　“我有很多东西，你想要什么？”
　　这个说法简直就很美妙了，至少过一会儿，他能知道这个家伙的真正需求，万一他能满足呢？
　　这冒火的大块头总不能来一句我想要个配偶，那朱天就只能把旁边的傻娘们推出去了。
　　火种恶魔也是绕着朱天转了一圈，他巨大的鼻孔微动，嗅了嗅朱天身上的味道：“你很难闻。”
　　朱天肯定的说道：“对，我还很难吃。如果没有什么事，我就先走了——”
　　“不！！！”火种恶魔说：“把力量交给我！”
　　“力量？”朱天心道，我来这里是想着捡便宜的，万一像是在隐魔溶洞里那样捡到了巨大的便宜呢？但是现在好像反过来了，他疑惑的说：“你想要什么力量？”
　　火种恶魔很有耐心，但他的声音让朱天的耳朵发疼。“亡灵的力量！我要能够帮我突破封印的亡灵力量！赤角那个家伙骗我进化成恶魔形态，最后夺走了我身上所有的亡灵力量，卑鄙的家伙！等我出去之后，一定会杀死他！！！”
　　“呃……这……亡灵的力量……”朱天沉吟了一番，说道：“我好像明白了，你要这个？”他扔给火种恶魔一颗魔晶石！
　　火种恶魔用嘴接住了魔晶石，直接在嘴里咬爆！
　　轰然间，魔晶石中储存的亡灵之气全部被火种恶魔吸收！
　　他身上的赤红色火焰剧烈摇曳，似乎是在表达着他的心情，“很好！很精纯！但是太少了！我要更多！更多！！！”
　　朱天听着回荡在这片世界中的声音，他忽然笑了，“好……我给你更多！”说完，他又从魔晶石戒指中取出来十颗储存着精纯亡灵之气的魔晶石！
　　其中有亡灵之塔三层的亡灵之气，也有四层的，还有五层的。
　　“给你！”
　　火种恶魔咬中那个“三层的”，他评判说道：“不如刚才的精纯！”
　　朱天又扔给他一个“四层的”，他又说：“这个好一点。”
　　朱天嘿嘿笑着，说：“尝尝这个。”
　　火种恶魔咂了咂嘴，身上火焰跳动：“这个好！”他这一声评价，让整个传承之地的火海都沸腾起来！
　　朱天将手里的亡灵之气都投食了出去，然后看着火种恶魔，谁知火种恶魔还眼巴巴地看着他。
　　“还有吗？我要更多！更多！这太少了！”
　　朱天检视了一番魔晶石戒指中的存货，随即看着火种恶魔，眨了眨眼睛，说道：
　　“呃……你可能要等我睡一觉……”

第八百二十九章 真正的封印！
　　火种恶魔之前给他们带来了多么大的恐惧，此时就赋予了他们多么大的反差。
　　只见朱天随手一扔，火种恶魔就高高跃起，大嘴吧唧吧唧，开心的像个两万多斤的孩子。
　　朱天又是一扔，火种恶魔来了个三百六十度点头甩飞空接，尾巴摇了摇，一脸的满足。
　　当朱天提出要睡一觉的时候，这荒诞的一幕才中止。
　　“不许睡觉！”火种恶魔变了脸色，“我还没有吃饱！这不够！我要更多！”
　　看着这个欲求不满的家伙，抓住了他痛柄的朱天哪里还肯惯着他，权威必须先建立起来，“老子累了，必须睡觉！”说完，他就那么忍住尿意，直视火种恶魔。
　　火种恶魔来到了朱天的面前，两者的距离极近，火种恶魔再想前走一步，他身上的赤红色火焰就会灼烧到朱天。
　　朱天没有后退，目光坚定，那坚定之下隐藏着什么，谁都不知道。
　　“好吧，那你快点睡！”已经在这里守候了千年的火种恶魔极有耐心地趴了下去，撅着屁股，摇了摇尾巴，用一种十分渴望并期待的语气说道：“等你睡醒了，一定要满足我！”
　　朱天：“……”
　　珈蓝：“……”
　　十名不死族：“……”
　　火种恶魔趴在了朱天的面前，对朱天眨了眨眼睛，“你快点睡啊！”
　　朱天：“……”
　　火种恶魔：“你怎么还不睡。”
　　朱天擦了擦脑门的汗：“你在这里烤着我，我……有点热。”
　　火种恶魔很是贴心地倒退出去一步，“这样呢？还热吗？快点睡吧！”
　　朱天摇头说道：“还是很热。”
　　火种恶魔又是退出去一步，“这样呢？”
　　朱天摆了摆手，“不行。”
　　火种恶魔又退。
　　“不行！不行！”
　　火种恶魔退到了火海里，身形潜在了火海下面。
　　就在等人放松地呼出一口气的时候，那家伙从火海中冒头说道：“我在这里可以吗？”
　　朱天：“……可以”
　　也不在乎珈蓝和其他十名不死族的看法，朱天就那么躺在了地上。
　　还是很热！
　　这里是一片巨大的蒸炉，上面是火，下面是火，左面右面前前后后都是火，满眼的火，甚至朱天猜测这里的温度有上百度。
　　他体内的火元素小周天转动跟大风车一样，速度是在外面的六百多倍。
　　“呼！”朱天把珈蓝的冰晶长剑抱在了怀里，舒出一口气，顿时感觉好多了。
　　珈蓝：“……”
　　……
　　……
　　亡灵之塔。
　　“什么！”切格尔故里小红吓得从地上蹦起来，红水晶眼睛都飞了出去，眼睛瞪得老大，他震惊地喊，“你见到了火种恶魔！”
　　咯吱和索罗斯明显不知道火种恶魔是什么物种，呆在旁边等着他们的解释。吞金兽、腐金怪听到火种恶魔之后，呆立
　　在那里，好像是在微微颤抖着。
　　“有什么好奇怪的吗？”朱天不屑地说道：“火种恶魔见到我之后变成了摇尾巴的狗，我让他干什么他就干什么。”
　　在亡灵之塔中，小红可以用读心术看到朱天的内心所想，他读了很久，才反应过来：“原来是这样……”
　　朱天想着火种恶魔的乖模样，不禁嗤笑了一声，他问小红说道：“你发现什么了？”
　　小红又是沉吟很长时间，才缓缓说道：
　　“你找到了不死族雪原下面埋藏着的千年秘密，那十万不死族都想错了，赤角大魔王想要封印的不是他们，而是火种恶魔！”
　　朱天一时脑袋有些转不过来弯，皮克代替他问道：“为什么这么说？”
　　小红的目光陡然变得深邃起来，他可能怕自己的目光过于迷人，又把红水晶眼睛戴在了鼻梁上，他徐徐道来：
　　“麒麟兽是魔兽之王，即使是龙族都不一定能降伏得住麒麟兽，不知道赤角大魔王和麒麟兽达到了什么协定，哦……我知道了，赤角大魔王将自己的火元素大周天交给了麒麟兽，使他进化为火种恶魔，相对于魔兽和恶魔来说，火种恶魔是一种无敌的存在，只要有亡灵之气，火种恶魔的力量就是无限的！只要有亡灵之气，火种恶魔就会永生在这片世界之上！
　　不过他却必须对赤角大魔王俯首，因为他的血脉中流淌的是赤角大魔王的本源之力，想必赤角大魔王有很多办法控制他。
　　根据目前深渊中的历史发展，赤角大魔王应该是跑到位置之地养伤去了，所以他必须解决掉火种恶魔的事情。整座深渊，整个魔族，也只有赤角大魔王可以降伏火种恶魔。
　　我猜赤角大魔王可能是怕他不在的时候，火种恶魔直接将他的魔族给灭了，所以在他离开之前把火种恶魔给封印了起来。
　　这就是不死族雪原之下的秘密！埋藏在雪原之下的千年之谜！那些不死族从某种层面上来说也是被封印的一方，他们的威胁很明显没有火种恶魔大，或许赤角大魔王封印他们只是随手为之，我猜更有可能的是，不死族在事实上是火种恶魔封印的守卫！
　　有不死族的存在，其他种族，其他魔兽，其他恶魔就永远不能走进传承之地！呵呵……可笑的传承之地，事实上是封印之地！没有其他种族走进封印之地中，火种恶魔就永远得不到突破封印的力量。他在选择抛弃麒麟之身，进化为火种恶魔的那刻，注定成为了赤角大魔王永远的奴隶。”
　　朱天听完小红的叙述，有了顿悟的感觉，皮克和咯吱反应了很长时间，索罗斯明显了解得更为深入，他感慨说道：
　　“不死族是魔族唯一的附属种族，火种恶魔是赤角大魔王手下最强大的恶魔，最后的下场如此凄惨，不亏是魔王啊！”
　　朱天很少发出感慨，他比较喜欢抓住事情的根本，所以他问小红说道：“我想知道赤角大魔王用什么办法控制了火种恶魔。”
　　小红看了朱天一眼，微微笑道：“你已经猜到了，不是吗？”
　　朱天看着小红脸上的笑意，沉吟了两秒钟，也是笑了起来。
　　他从魔晶石戒指中取出大量的魔晶石，走入了第五层的封印石门，疯狂地吸食亡灵之气。
　　第六层封印石门中的亡灵之气更为浓郁，但想了想里面的金色隐魔，朱天直接放弃了去第六层的想法。
　　值得一提的是，在亡灵之塔中，他不能直接引到亡灵之气汇入到魔晶石之中，只能先吸食到身体之中，再转化到魔晶石之中。
　　这个过程其实很浪费时间，但是除了这个办法，朱天也只能这么做。
　　在外面的世界，魔晶石是可以自主吸食亡灵之气的，来到这里，魔晶石像是死了一样，失去了主动吸食亡灵之气的功能。小红说这是因为空间的排斥力量，之后又解释了一大堆，朱天也没有听懂。
　　装满了整整三十颗魔晶石，在精神方面，朱天有些承受不住了，长时间处在黑暗空寂的环境下，任谁都会产生精神压力。至少在封印石门中呆了一个时辰的时间，朱天能面不改色地走出来，说明他在意志方面已经超越了常人。
　　走出来之后，朱天想了想，又向着亡灵之塔的第四层走去，他又转化了一点第四层封印石门中的亡灵之气，随后又跑去了第三层、第二层、第一层……
　　直到他回到了第五层之中，那几个人也没有分析出来他打着什么主义，只有小红笑意吟吟地看着朱天，忍不住赞道：“妙啊……”
　　……
　　……
　　朱天感觉到很热，仿佛周围有一百多个太阳在烘烤着他，他迷茫地睁开眼睛，并没有看见一百个太阳，入眼的倒是有一百多束赤红色的火焰。
　　看着出现在面前的火种恶魔，朱天干巴巴的说道：“你这个家伙，要烤死我吗？”
　　火种恶魔看着面色颓废的朱天，嘴角露出了一抹弧度，他催促着说：“快！给我！我要！我想要！快点！”
　　朱天看着这个吸毒上瘾的家伙，面色冷了下来，“没有！”
　　火种恶魔傻眼了，被这封印之地烤了两个多时辰的珈蓝和十名不死族也傻眼了。
　　只见火种恶魔身上的赤红色火焰陡然冒起来三丈多高，那气势简直就要毁天灭地了！
　　朱天坐在地上，看着面前的火种恶魔的表演，拍了拍手说道：“继续，继续！”他已经看穿了眼前这个家伙。
　　火种恶魔忽然熄火，他围绕朱天焦急地不断走动。“我不急！那你就呆在这里吧！告诉你，我不急！我走不出封印，你也别想走出去！你们都别想！都留在这里陪我吧！”
　　朱天挠了挠头顶上的乱发，隐藏住嘴角的笑意，他说：“那我再睡一觉。”
　　火种恶魔倏尔来到他的身边，鼻孔冒出两团火焰，“我求求你，别睡了！我等不下去了，已经一千年了啊！我要疯了！我要饿死了！这里只有干巴巴的火焰，我都快吃吐了！求你给我吧！”
　　笑意回到了朱天的脸上，他扔给火种恶魔一块“一层的”魔晶石……

第八百三十章 条儿
　　睡了一觉，从亡灵之塔中贮存满了数十颗魔晶石的朱天还是不能满足火种恶魔，朱天彻底被这个家伙榨干了。
　　“还不够……”火种恶魔央求着朱天，“再给我一些吧。”
　　朱天甚至已经把自己身上的亡灵之气抽出来给这个家伙了，“你还需要多少，”他无奈地说，“给我一个数量吧。”他感觉自己面对的是一个无底洞。
　　火种恶魔回到朱天说道：“两倍或者三倍，我就能恢复全部的实力，打破封印也自然不在话下。”
　　被榨干的朱天无可奈何，他说：“那你还是先让他们出去吧，我在这里陪你。”朱天看向珈蓝，发现这位魔族公主的脸色并不好看，主修冰系魔法的珈蓝如果再呆下去，很有可能被周围的温度蒸烤融化掉，那十名不死族也同样如此。
　　火种恶魔找到了能让他走出去这里的希望，自然不再关心别人如何，他发话说道：“你们可以离开这里了！原路返回就行。”
　　原路返回要通过火山底部，是十分困难的，他们明显没有第二种选择可做，火种恶魔的实力摆在那里，包括珈蓝的在内的所有人都选择了妥协。
　　珈蓝对朱天说道：“我会在外面等你。”
　　朱天说：“别这样暧昧，你看那火种恶魔吃醋了呢。”
　　珈蓝怔了一下，随即嫣然一笑，她说：“火种恶魔又不是女的，再说她吃醋了又能如何？”
　　朱天不敢再和这位魔族公主开玩笑，他认真说道：“去外卖找到小艾玛，保护好那个小家伙。”
　　珈蓝深深地看了一眼朱天，她又回头看了一眼火种恶魔，总感觉有什么不好的事情要发生，具体是什么她也说不清楚，她实在是受够了这里的温度，“如果有机会……”她小声对朱天说道：“你要得到火种恶魔一滴血液。”
　　任谁看到千年传承摆在眼前，都会动心的，珈蓝自然也不例外，她没有明说，暗地里交代完之后，化作一道蓝色的幻影向着一个方向飞了出去，十名不死族见状跟在了后面。
　　朱天看着他们的背影，忽然想到了一个很严肃的事情。
　　“卧槽，我不会飞，那我怎么出去啊！？”
　　火种恶魔围绕在朱天的周身转了一圈，他说：“所以你现在只能助我脱困了，快点睡觉吧，睡醒了给我突破封印的力量！”
　　睡觉是朱天得到亡灵之气的秘密，火种恶魔确定了这件事情，他也没有多问，管他是从哪里得来的精纯亡灵之气呢，只要最后都留给他脱困就好。
　　朱天暗自沉吟了一番，他的目光在火种恶魔的身上转了转，说道：“说好了，你脱困就带我出去。”
　　火种恶魔答应他说道：“肯定你，未来每天你都要给我力量。”
　　朱天笑了：“那都是小事！”
　　两个异类愉快的达成了协定。
　　……
　　……
　　亡灵之塔中的几个亡灵怎么也想不到，刚出去不久的朱天又回来了，咯吱停下了手中的五子棋，看了看对手小红说道：“你猜是因为什么？”
　　小红看着走入封印石门的那个背影，说道：“赌注是什么？”
　　咯吱摇头说道：“对你来说太简单，在亡灵之塔中，你可以使用读心术。”
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　小红推了推鼻梁上的红水晶眼镜：“我可以发誓，绝对不使用读心术。”
　　咯吱信了小红的话，说：“好，输的人去和腐金怪打一架！”
　　“没问题。”
　　随后，亡灵之塔中上演了一次骷髅大战腐金怪的戏份。
　　朱天这次没
　　有再跑去下面几层做无用功了，他的“调教计划”只能暂时搁置，从第五层封印石门中足足转化了上百枚魔晶石的亡灵之气他才走出来。
　　看着骷髅大战腐金怪的场景，他问守在门口的皮克这两个家伙为什么打起来，皮克说：
　　“因为你。”
　　他们再次回到现实世界的那片封印之地，朱天和火种恶魔大眼瞪小眼地对视一番，火种恶魔没有说话，就那么期待地看着朱天。
　　朱天必须先扎一剂预防针，他颇为伤感地说：“这是我大部分的存货，再多我也很难拿出来了。”说完，他大手一挥，地上顿时铺满了魔晶石。
　　火种恶魔闻言，愣了很长时间，说道：“好！等我得到力量，我就尝试突破封印！去到外面就好说了，我可以自己找到力量。”说完，他就把那些“力量”吞进了肚子里。
　　在朱天的目光中，火种恶魔打了一个冒着黑烟的嗝，身上的赤红色火焰忽然熄灭！
　　发生了什么？
　　朱天看着异样的火种恶魔，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄于一身、身高超过一丈的火种恶魔清晰的展现在他的眼前，一时间有点不适应。
　　火种恶魔的情绪很是高昂，他说：“已经突破了第一层封印！赤角大魔王留在我身上的第一层封印让我突破了！”
　　朱天点头说道：“原来你身上的火焰是你的第一层封印，我还以为那是你的天赋异禀。”
　　火种恶魔叹了口气说道：“我自身也会缓缓恢复力量的，但是那个恶毒的赤角把我封印在这里之前，打碎了我身上的火元素大周天，我控制不了身体中的火元素，所以一直就是那个模样，身上不断流逝出火元素，也就一直不能积攒出突破封印的力量。”
　　朱天摇头说道：“听不懂。”
　　火种恶魔感激朱天赋予了他力量，所以又解释了一遍说道：“火元素大周天碎了！现在我靠着你给我的力量修复了，所以就能控制住火元素从我的身体中外流，我的力量也就能积攒下来。”
　　朱天琢磨着火种恶魔的意思，大概明白了一点，说道：“喔，这样啊，接下来呢，你要做什么？”
　　火种恶魔甩了甩蹄子，“接下来……”他边说边用两条后腿直立而起，“接下来要让自己的身体变小一点，让我想想……”他用两条后腿直立地走了几步，然后又转动一圈。在这个过程中，他的身体开始缩小，身上铠甲一般的鳞片飞速褪去，越来越小、越来越小……
　　在朱天差异的目光中，他变成了比朱天还要矮的程度。
　　哦不对，现在不应该用“他”来称呼了，“他”应该转换为“她”。
　　因为朱天忽然发现火种恶魔忽然变成了一个赤裸的……女子！
　　朱天来到这个世界之后，世界观崩塌了很多次，这一次的崩塌简直就是史无前例！！！
　　火种恶魔变成了一个妙龄少女？
　　朱天此时脸上的呆滞的傻笑完全诠释了他的心情。
　　年龄看起来不超过二十，白色肌肤上有着赤红色的图纹，赤红色的眸子，大概一米六的身高，一头赤红色的短发。身上没有一丝衣物，让朱天看了，那火爆的身材简直让朱天差点把眼睛瞪出了眼眶。
　　更为吸引眼球的是她的容貌，朱天倒是没有在她的身体上停留太长时间，因为她的容貌实在的是太惹眼了，五官看起来都是很有特点：眉梢弯出一道弧度没入耳鬓，显得无比的妖娆，但是那个明显不满二十岁的脸蛋又很好把那抹妖娆压制了下去，顶多称得上是妩媚；让朱天目光停留时间最
　　长的还是她赤红色的眼瞳，那深邃的瞳孔中仿佛蔓延着千年的轮回，赤红色里面潜藏着黑色的光晕，黑色之中还有这一抹赤红色；她的鼻子和嘴都很是小巧，完全贴合她的身材，视线再往下去，嗯……那些该大的地方是真大啊！
　　她的身高只到朱天的胸膛，这时候站在朱天的面前需要仰视朱天，身上不着寸缕，她也没有什么不好意思的，就那么大大方方地站在那里，好笑地看着朱天。
　　反应不知道多长时间，朱天从恍惚中苏醒了过来。
　　但是脑袋还在短路着，他不禁伸出了一只手感受了一下的。
　　喔！
　　很有弹性！
　　右边的！
　　喔！
　　同样有弹性！
　　喔！
　　是真的！
　　那饱满程度简直了！
　　热乎乎的！
　　很真实！
　　看起来像是毫无瑕疵的硅胶，但……就是很真实啊！
　　（别想错，我摸的是脸蛋……）
　　呵呵！
　　请允许他再傻笑一会儿……
　　收！
　　将神绪调整到正常地轨道，朱天深深地呼出了一口气，又吸进去一口气，算是接受了眼前的事实。
　　朱天不能再低头了，他强忍住不让鼻血从鼻孔里流出来，他检视了一遍魔晶石戒指，立即取出一件兽皮衣服。
　　她接过了朱天手中的兽皮衣服，好奇地打量了一眼，赤红色的眼睛里微微显露不满，但她还是很和时宜地套在了身上。
　　那是朱天的便服，因为舒适性极佳，算是他在深渊中最常穿的衣服，质地可能是一种恶魔的皮质，穿在身上有着自主发热的功效，样式很简单，和卫衣的样式没有什么区别，只需要套在脑袋上就可以。
　　朱天看着穿着他衣服，像是穿裙子的红发女孩说道：“你叫什么名字？”再继续称呼她为恶魔似乎有点奇怪，朱天注意到她的额头上有着一个“山”字形的火焰图纹，手臂上和大腿上也各有两处。
　　她挠了挠自己的大腿，似乎是被衣服上的毛渣弄得很不舒服，“我没有名字，”她说，“不过……赤角叫我条儿？”
　　朱天纳闷：“……条儿是什么东西？”
　　少女说道：“就是……三条，对，他叫我三条，更多地时候叫我条儿。”
　　朱天不仅把目光落到了少女的额头上，看着那个“山”字形的三个竖条火焰图纹，顿时仿佛感觉到一桶冷水泼在了脑袋上。
　　他的脑海中暂时有些短路，不仅把那三条火焰形状的图案和另一个世界上某个桌游游戏联系在了一起，
　　带着很犹豫很复杂莫名的心情，他说：“那个……赤角大魔王他打麻将吗？”
　　少女挠了挠大腿，将衣服摆正说：“麻将是什么？”
　　“好吧，没什么……”朱天把自己脑海中奇怪的思绪拍飞，“三条……”他叫出那个名字的时候感觉很奇怪，所以自作主张地说道：“我给你换一个名字吧。”
　　少女眨了眨赤红色的大眼睛，等着朱天的下文。
　　朱天说道：“呃……你还是叫条儿吧，我想不出来了。”
　　他

第八百三十一章 博罗根复活！
　　三条，三条。
　　条儿，条儿。
　　朱天感觉到有些好笑，他问条儿说：“我们接下来怎么办？”
　　条儿抬头望着穹顶上的岩浆，又看了看周围的火海，她的声音很是富有灵性：“这里的火元素都属于我，是我这一千年之中，身体外泄出去的能量，现在我需要把它们重新吞噬回来。”
　　朱天感觉条儿所说的内容很是沧桑，但是配合她娇俏的音色和音调就立即变了味道。
　　周围的岩浆和火海蔓延何止眼前这区区数百米的范围，至于具体多大朱天也估计不出来，“外面有上百座火山，”他对条儿说道：“那火山中的能量该不会都是你的吧？”
　　条儿眨了眨眼睛，很是轻松地说道：“对啊，怎么了？”
　　朱天：“……没什么。”
　　条儿自顾自地说道：“你让开一点，我要开始了。”
　　朱天“哦”了一声，倒退出去很远。站在十米之外的地方，朱天这才注意到，忘记给条儿找一条裤子了……
　　不过不重要了，因为他忽然发现这处空间中的岩浆化作了上百数细长的火焰丝线，向着条儿的身体缓缓飞去，她身上的新衣服也因此化成了灰灰。
　　朱天咽了一口吐沫，目光很是纯洁地观看着这神奇的一幕。
　　也不见条儿有什么动作，无数火焰力量就乖乖地听从命令，不断地注入到她的身体之中。
　　在这个过程中，朱天又退出去很远，因为他发现在自己的脚下都有岩浆在流淌着，过了大概几分钟的时间，他忽然发现自己没有落脚之地了！
　　随着时间的流逝，流淌进条儿身体中的火元素力量越来越强大，条儿就那么赤条条地站在那里，张开双臂，迎接火元素岩浆的洗礼。
　　“抱歉……”她对朱天说道：“我现在正在重新洗涮身体，重塑火元素大周天，让力量再增强几倍，把这一千年的修为填补回来一些，这个先给你保命吧，一会儿可能顾不上你了。”说着，她弹动指尖，立即有一滴赤红色的血液飞到朱天的面前，漂浮在半空中。
　　这是——火种恶魔的血脉力量，千年的传承！
　　“你放心！那是我的精血，我已经把里面的破坏性力量剔除了，你应该能承受得住……”条儿在数百道火焰岩浆中留下了一句话，然后她整个人就被岩浆给吞没了。
　　朱天看着漂浮在面前的赤红色血液，想到了珈蓝临走之前的嘱托，他感慨万千，这带着千年传承的血脉力量要留给珈蓝吗？
　　当然不了！
　　朱天根本就没有多想，直接释放亡灵之气将面前的赤红色血滴吞噬！
　　轰然间！
　　朱天的双眼变得一片赤红，面前世界在他脑海中也倒映出了一片赤红色！
　　他再去看那些火焰岩浆时候的目光变得柔和了起来，对于此时的朱天来说，那些毁灭性的热量瞬间变得不值一提。
　　千年的传承之力在他的身体中发酵，朱天呆呆地静立在那里，不知道过了多长的时间，他感受到身体之中的火元素小周天忽然涌入一股霸道的能量，直接把那云团气旋撑得变大了两倍！
　　这算什么？
　　这算是变成了火元素大周天？
　　朱天观察这身体中比风雷元素大了两倍的火元素气旋，观察了很长时间，他确定了一件事情，身体中的力量发生了质的改变！
　　此时的状态容不得他停下来验证，身体中
　　的改变还在发生着，他能感觉到周围的火元素开始自觉地向着自身飘了过来，这种改变是之前从未有过的，他这时候能确定的是，在未来，不需要做任何的事情，身体中那变大扩张的火元素云团漩涡会自动吸收周围环境中的火元素力量！
　　难道这就是火元素小周天变成火元素大周天的好处？
　　这等改变是革命性的，朱天现在已经可以想象得出来，即使以后睡觉的时候，身体也会得到无形中的淬炼加强！
　　这简直是睡觉都在变强啊！
　　意识到了这一点的朱天顿时对那个赤条条少女产生了莫名的好感，当然他之前也是有好感的。
　　这个时候朱天还在感受着身体中潜移默化的改变，条儿缓缓漂浮到了半空中，在无数火元素的包裹下，她紧闭双眼，月牙一般的细眉轻蹙在一起，明显已经进入到了最关键的阶段！
　　岩浆在这片封印之地上流淌，渐渐蔓延到了朱天的身体表面上，顿时，他的皮鞋、他的裤子、他的衣服都是附着上了一层赤红色的火焰！
　　惊奇的是，他还在呆呆地站在那里，即使浑身浴火，即使被烧成了赤条条的男人，他依旧在那里傻站着。
　　火焰岩浆侵蚀了他的衣物，但对他的身体没有造成任何的伤害！
　　在赤红色的火焰之中，朱天的身体完好无损！
　　渐渐的，朱天身上的火焰熄灭，不过他依旧站在岩浆之中，脚下的岩浆也没有对他造成任何的伤害！
　　此时的两人都进入到某种感悟的深沉状态中，他们没有注意到的是，一本血色的厚书缓缓从岩浆下面露出了表面。
　　不死血书！
　　当这方世界中的岩浆都在向着珈蓝的身体汇聚的时候，下面的火海表面自然是在下降着，一只干枯焦黑的手压在不死血书的下面。
　　在某一个时刻，那只焦黑的手颤动了一下！
　　又在某一个时刻，随着岩浆的流动，不死血书的第一页被翻开了！！！
　　一道道赤红色的光芒从不死血书中散发出来！刚开始，赤红色的光芒大量地吸食着周围的火元素力量，随后那些力量都向着压在血书下面的焦黑手臂上汇聚而去！
　　大概十余秒过后，那条焦黑的手丰满了起来，渐渐有血肉的光泽显露，生命的气息从那只手上一路向上蔓延，很快就蔓延到了手臂！手臂上的肌肉纹路一条一条地生长、复苏！
　　肩膀——脖颈——心脏——头颅……
　　博罗根呼出了一口气，然后睁开了血红色的双眼。
　　这一刻，他很迷茫，感觉一切都是崭新的，崭新的身体，崭新的能量！
　　他感受到了空前的强大！
　　身体中没有任何一丝的杂质！
　　新生之后的博罗根从地上战了起来，这方世界的两外两个生灵都没有注意到他，他这时候也是沉浸在自己的世界之中！
　　歘！
　　两条黑色的肉翼忽然从背后穿刺而出！那是崭新的肉翼！算上之前的，他有四翼！
　　不知道过了多长时间，眼前的世界在博罗根的眼中变得熟悉了起来，记忆重新回归到他的脑海之中，蹲下身体，他拾起地上的不死血书。
　　右手抚过不死血书的封面，博罗根眼中露出了新生的光芒！
　　嘴角露出无声的笑容，然后，他把目光投向了那火元素的汇聚之处。
　　此时此刻，四周的火海已经消失了一半，博罗根所立的
　　地方已经没有岩浆，露出了干巴巴的焦黑地面，穹顶之上也不再有岩浆掉落下来，这片世界中的火元素正在枯竭，换句话说，这片世界的火元素正在回归！
　　博罗根感受着全新翅膀带给他的力量，他脸上的笑容变得更加狂傲了一分！他翻开了不死血书，浏览上面的每一页，最后停留在其中一页之上，在那页上，画着一个强大的恶魔。
　　龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄。
　　他的手掌抚摸过那个浑身火焰的恶魔，嘴里吐出了两个字：“很好！”
　　闭上了眼睛，他沉吟了一阵，那道已经深刻灵魂的咒语从他的牙尖中冒了出来：
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之召唤——火种恶魔！”
　　正在向着这方世界中心点流淌的岩浆忽然停滞！
　　一股强大的力量拖拽着它们向着另一个方向流淌而去！
　　熔岩塑造身体，岩浆之中诞生灵魂。
　　一头火种恶魔在烈火中显露出来！
　　而此时此刻的朱天和条儿，他们依旧沉浸在自己的世界之中，完全不知道危险已经降临到了他们的身上！
　　博罗根是冒险主义者，在大雪山中有着并不起眼，担认识他的魔族没有一个人会小瞧他，因为——他是一个经常把不可能变成可能的人！
　　曾经，他敢一个人深入到恶魔世界，在地底岩浆中翻出了顶级魔兽地狱三头犬；后来，为了治愈身体中的毒素，他不惜冒死走进了不死族平原，将亲王的儿子奴役软禁，用大雪山秘术改头换面，成为了新的亲王之子！一个月的时间都没有人能够发现他们的亲王之子的肉身中住着一个邪恶的灵魂！甚至，他还代表不死族，去封印之外主导“狩猎”活动！
　　一切的一切，都潜伏在他不折不挠的努力之下！
　　他努力的活着，努力的变强！
　　现在，他又看到了机会！一个让他成为深渊中年轻一代最强的机会！
　　当机会出现在眼前的时候，博罗根从来都不会犹豫！
　　他拍了拍手，似乎是在提前庆祝，“去吧，”他手指指向了那个正在火焰中心的少女，由岩浆、熔岩组成的火种恶魔顿时化成了一条火焰残影。
　　火种恶魔的双眼中，显露着吞噬的欲望！
　　条儿的眉头紧促着，她这时候已经进入了最关键的时刻！就在这个时候，她感觉到了巨大的危险降临！
　　“找死！”
　　她娇喝了一声，伸出了一条很是细嫩的拳头。
　　砰！
　　这是一道无形的声音！
　　但这道声音却响彻了整个不死族世界！
　　八角祭坛之外等待的十万不死族同时感觉到脚下不稳，有很多人都是摔倒在了地面上！
　　发生了什么？
　　地震了吗？
　　不死族亲王古·基利古里感受着从赤红深山之下蔓延出来的力量，迷惑地站在那里，不知道在想着什么。
　　不死族雪原之下。
　　赤红色山脉之中。
　　地底无数深之处。
　　封印传承之地。
　　那只细嫩的拳头和一条熔岩蹄子撞击在一起。
　　朱天被无形的力量掀飞。
　　砰！
　　他砸在地面上翻滚，浑身的血污……

第八百三十二章 条儿出拳！
　　条儿坠落的速度很快，她迎接从天而降的力量，下一个瞬间，就砸进了地面极深之处！
　　博罗根来到了火种恶魔的旁边，看着地面上的深洞，忍不住拍手笑道：
　　“竟然化成这种形态来对抗火种恶魔的一击，这是天真到了可爱的程度。”
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　过了很长时间，那处深坑都没有动静。从地面爬起来的朱天来到那处深坑，他向下忘了一眼，目光看穿了十余米的距离，都没有看到底部！
　　“条儿！”他想着下面呼唤了一声，深坑没有回应他。
　　朱天将视线从深口中拔出来，缓缓抬头，望着天空上的四翼博罗根和那头身高超过了两丈的火种恶魔！
　　比之前条儿的火种恶魔的真身都要大上了一倍！
　　朱天的身上有着一些伤势，那是火种恶魔和条儿对撞带给他的，已经过了大概十息的时间，他身上的伤势修复大半。
　　博罗根默默俯视着朱天，他歪了歪脑袋，感慨说道：“你的成长真是惊人啊！”
　　朱天的目光钉在博罗根的身上，他身体中三种元素小周天风暴运转，随时都能爆发出来最强大的力量，“趁我出手之前，你还有机会离开这里！”
　　朱天想杀死博罗根，做梦都想杀死博罗根！但此时此刻，并不是出手的最好时机。一方面，朱天还没有把条儿留给他的千年传承力量全部消化干净；另一方面，这里的地形不利于他爆发出来最强大的混沌之力！
　　不管如何，博罗根怎么都是要死的，只是早杀晚杀的问题。
　　博罗根知道他面对的是谁，他也深知圣殿中流传出来的预言，所以他说：“你现在还没有能力杀死我，不然就不会和我废话，嗯……我也没有对你动手的想法，至少现在没有。至于你让我离开这里，哈哈哈……等我杀死那个家伙，得到千年的传承之力，自然会离开，不用着急。”
　　朱天看着博罗根，他的眼睛微微眯了起来。
　　博罗根感受一股强大的“势”从下方升起，他顿时做好了准备，“看来你打算尝试一下。”博罗根盯着朱天，他在心里纠结着。
　　圣殿对天启者的预言很是模糊，他听到的版本是走近天启者的魔族最后都会陨落，已经吃过一次亏的博罗根这次很是谨慎，他不打算走近天启者，所以他让自己召唤出来的火种恶魔走近天启者！
　　随着他的手指，火种恶魔凌空向着朱天冲了出去！
　　火种恶魔的攻击手段很是简单，它只是用它那朴实无华的蹄子向着朱天踩了过来。
　　已经见证了一次条儿踩博罗根，又见证了一次条儿和火种恶魔的对轰，朱天哪里还不知道火种恶魔蹄子的恐怖？
　　朱天这时候想躲避，在他眼中，那只蹄子并不快，但诡异的是，他产生了一种感觉，不管怎么躲避，都是躲不掉的！
　　当心里这种感觉升起来的时候，朱天产生了莫名的恐慌感，有那么一瞬间，他明白这种感觉从何而来。
　　这是更高级生物对低级生物的威压，像是这种感觉朱天已经感受到了很多次：面对暗黑巨龙、面对黄金巨龙、面对大地之熊……经验告诉他要尽快突破心理障碍，不然等待他的只有死亡！
　　一口血液忽然从朱天的嘴中吐了出来，他咬破舌尖，强行扭转身体，躲过了火种恶魔的正面攻击！
　　火种恶魔踩在地面上，方圆十丈之地，立即下陷出一个深度三米的巨坑！
　　朱天滚落在巨坑的边缘，然后看
　　到火种恶魔转瞬就朝他冲了过来！
　　他所面对的，仍然是那只蹄子！
　　“见鬼！”
　　巨大的威压降临，朱天感觉自己的身体再次被锁定，没有任何理由的，他又咬破了舌尖！
　　手中风雷元素融合之力向前推送出去！
　　蹄子遇到风雷，便碾碎了风雷！
　　直接将风雷踩在了脚下，瞬间，地面又是下陷了三米！周围那些岩浆都向这里灌了进来。
　　狼狈地在地面上翻滚，朱天的意念控制着精神力触碰到火元素大周天。
　　“皮克，帮我拦住他！”朱天大喊，同时从火元素大周天中疯狂地调取着魔法元素！于此同时，他伸出左手。
　　圣光从天而降！
　　浑身绽放赤红色火焰的火种恶魔在圣光的咆哮，它身上的赤红色火焰被圣光映照成白色，它在圣光中感受到巨大的阻力，茫然驻足。
　　“我有点扛不住了！”皮克催促着朱天说道：“三息的时间！”
　　朱天看着右手中凝聚出来的三种元素力量，“不够，”他说：“争取坚持到五息！”
　　三种元素气团向着同一个方向凝聚而去，这是朱天除了混沌之力能够爆发出来的最为强大的能力！
　　火元素气团明显要比风雷元素更为剧烈，为了保证这三种元素融合在一起的时候不直接在手中炸掉，朱天显得格外小心翼翼。
　　三息的时间已过，火种恶魔的一只蹄子迈出了圣光！
　　皮克颤抖地抬起左手，眨眼间，第二道圣光降临！
　　这是皮克第二次尝试降临两道圣光！
　　在那一刻，他对圣光有了新的领悟！
　　本来他以为圣光是信仰之光和精神力的结合体，只需要凝聚精神力的力量，在把信仰之光和精神力捆绑在一起就可以形成圣光力量，他一直都是这么想的。事情发展到这里，他发现之前全部都是错误的想法！
　　圣光和精神力没有直接关系，和信仰之光也没有直接关系！
　　那是一种召唤性质的能量！
　　精神力和信仰之光只能说是召唤圣光的一种媒介！
　　皮克察觉到，圣光的本源来自于无穷高空，高到了让他无法企及的地步，似乎在深渊之上！
　　来不及多想，皮克领悟着内心的新体验，看着火种恶魔走出了他的第二道圣光，他的手又颤抖着抬了起来，这次颤抖的幅度更大。
　　第三道圣光降临！
　　“已经六息了！”皮克提示朱天说道！
　　此时此刻，朱天死命地控制着手中三种元素力量，“快了！快了！哈哈哈！可以了！爆发吧！驴日的家伙！让你见识见识我的风雷火奥义·动感光波！！！”
　　传承封印之地，骤然闪亮出来一道三色光柱！
　　从圣光中走出来，浑身的白色火焰瞬间转换成赤红色，火种恶魔看着来到面前的光柱，抬起的仍然是那只蹄子！
　　朱天的风雷火奥义·动感光波轰击到火种恶魔的蹄子上，顿时将火种恶魔击退倒滑出去数米的距离，但！也仅限于此!
　　带着毁灭力量的三色光芒在火种恶魔的蹄子下幻灭，当火种恶魔控制自己倒滑的身体停下来的时候，他将那股力量踩进了地下！
　　顿时！
　　一阵恐怖的爆发冲击从它的脚下蔓延开来！
　　冲击波将无数岩浆推飞成翻滚的海浪，地面又是深深地下陷了不知几何。
　　火种恶
　　魔并不是无伤，它的熔岩蹄子被炸得缺了一角，它的身体，依然稳稳屹立，没有受到任何的影响。
　　博罗根高高飞在二十米高的半空上，当地面上的力量爆发之前，他就倒飞出去数十米的距离，那股被火种恶魔踩在脚下的震荡感传送到他面前的时候，已经失去强悍的力量，变成了一股热风。
　　朱天被自己的力量余威推飞出去很远，他只是深吸了一口气，就重新从地上爬起来，目光放在数十米远的火种恶魔身上，他感受到了一种无力之感。
　　就在这个时候，在朱天与火种恶魔中间的那处深坑中，一只细嫩的手爬了伸了出来！条儿的小脸随后从地面上显露。
　　“该死的家伙，气死我了！我的晋级让你破坏了！气死我了！”条儿从深坑中爬出，身形一闪就向着火种恶魔冲了过去！
　　她的拳头随着她的动作轰出，很是平常普通的一拳，在火种恶魔的眼中放大后，立即引起了它全部的注意力！
　　蹄子再次与拳头对撞！
　　这次的拳头是有准备的攻击，所以，火种恶魔身体被斜斜地砸进了地面之中！在它进入地面之前，还在这片漆黑干燥的土地上犁出一条极为漫长的壕沟。
　　条儿的胸膛上下起伏，她的嘴角有一丝丝赤红色的血液流淌下来，她站在那里，嘴角又是涌出了一股血液，血液流淌到她的赤条条地身体上，不知道是因为她身体的温度还是这片空间的温度，很快就被蒸干了。
　　漂浮在半空之中的博罗根陶醉的呼吸着面前的空气，他闭上眼睛仔细感受。
　　条儿抬头，看到了上空的博罗根，她赤红色的双眼中露出仇恨的光芒！缓缓的，她又把视线移了下来，因为她发现那头火种恶魔又从地面中爬了出来！
　　“虚假的家伙！敢在我的面前找死！”
　　条儿出拳！
　　火种恶魔爬出来的时候已经断了一条腿，还没有立稳，脑袋上又挨了一击重击！
　　瞬间，火种恶魔身体上的赤红色火焰惊惧地熄灭，他整个熔岩身体崩碎成了粉末！
　　条儿放下了拳头，看着一地的碎末，嘴角露出了快意的笑容，随后她抬头向着半空中看去。很快，她嘴角的笑意消失了。
　　在条儿的视线中，博罗根的身影消失不见！
　　条儿赤红色双瞳中燃烧起火焰，变得极为闪亮！她目光凛然地扫视这一方世界。
　　朱天用亡灵之气修复身体上的伤势，同时，他伸出了左手！
　　圣光降临！
　　半空中的博罗根陡然现形！
　　面露惊恐的博罗根疾速倒飞，四翼疯狂震动！
　　条儿没有动，拳头凌空击出！
　　砰！
　　她面前的空气瞬间爆炸！
　　爆炸蔓延！
　　一条爆炸气浪形成通道射线眨眼便传送到了半空之中！
　　博罗根的身形猛然定在那里！
　　他躲过了圣光的惩戒，但是没有躲得过这隔空的一拳！
　　博罗根视线下移，看着自己胸口空无的大洞。痛觉没有来得及传送进他的大脑，他的右手已经反应了过来。
　　不死血书翻开了第一页。
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之秘术——复活！”

第八百三十三章 博罗根之死
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之秘术——复活！”
　　博罗根在坠落的途中，快速将启动不死血书的魔法咒语念了出来，赤红色的光芒从不死血书中亮起，博罗根身上的恐怖伤势得到治愈。
　　就像是咒语所说，他再次完成了复活！
　　躺在地上，光彩重新在他眼中凝聚出来。然后，他就感觉到有一只脚落在了胸口上。
　　朱天的身影出现在视线中，那个他很是看不起最后让他无比忌惮的男人。
　　朱天看着脚下的博罗根说道：“你可真是个喜欢找死的小可爱。”说完，他将手中的王者之剑插在了博罗根的胸口中。
　　那个位置，是博罗根的心脏！
　　完成复活的博罗根爆发出全部的力量抵挡王者之剑的深入，他口中念动咒语的同时，身体周围凝聚出风系魔法元素，十余道风刃同时袭向了朱天。
　　朱天只能闪身躲避！
　　王者之剑终归没有没入到博罗根的心脏之中！
　　朱天遗憾地摇了摇头，他看着来到身边的条儿，说道：“给我一个杀死他的机会！”
　　条儿停下脚步，目光在朱天的身上停留了两秒钟，“你确定？”
　　朱天和不远处的博罗根对视了一眼，博罗根将胸口的王者之剑拔了出来，胸口上得伤势得到治愈，他变成了打不死的小强。
　　朱天感受着手臂上的力量，刚刚从魔晶石戒指中取出王者之剑的时候，他感觉那完全是多此一举，隐隐的，他有一种感觉，杀死博罗根应该是很轻松的事情！虽然博罗根现在已经完成了突破，变成了四翼魔族。
　　朱天感受着心里地那层感觉，从那个瞬间，他意识到自己应该只有一次机会。
　　当他意识到这件事情之后，这片世界静止在了他眼中，流动的岩浆静止，燥热的气流静止，身边的条儿静止，博罗根静止！
　　在一片静止之中，朱天向博罗根缓缓走了过去。
　　他抬起右臂，在右臂上，上面原本的黑蓝镰刀变成了白色！他的右手对着博罗根伸了出去，很容易就穿透了博罗根的心脏。
　　博罗根的心脏也静止在那里，直到朱天将博罗根的心脏抓在手中，一把拉出他的身体。
　　黑色的心脏！
　　跳动！
　　砰砰！
　　当那黑色的心脏在朱天的手中跳动了一次之后！博罗根眨了一下眼睛，这片世界在朱天的眼中又动了起来！
　　“原来是这样。”朱天看着手中的心脏，脸上露出笑意，再去看向博罗根。
　　此时的博罗根满脸的不可思议，前一秒他还在感慨着不死血书的效用，后一秒他就看见朱天出现在了面前，手中抓着自己的心脏！
　　他打开手中的不死血书，挣扎着念道：“火元素之神充斥天地，焚化万物……”
　　朱天右手握着博罗根的心脏，左手从博罗根地手中轻轻一夺，就将不死血书抢到了自己的手中，他已经不止一次听到了博罗根的咒语，所以帮他完成说道：
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之秘术——复活？”
　　咒语念完，朱天并没有看到有什么异象发生，可能是差在了哪一步上，朱天暂时也没有兴趣深入研究下去，他欣赏着博罗根此时此刻的样子。
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　博罗根颤抖着双手，想要去夺朱天手中
　　的不死血书，朱天轻松地一拍，顿时把他的手给拍了下去。
　　失去了心脏的博罗根面容扭曲，不甘地看着朱天。
　　朱天和博罗根对视良久，他享受着博罗根目光中的痛恨、遗憾、恐惧……
　　“他叫三毛，”朱天对博罗根轻声说：“当初你不应该害死他。”
　　随着朱天的右手捏紧，那颗黑色的心脏在他手中化为一团黑色的雪雾！博罗根眼中的光芒骤然消失，他的身体软绵绵地瘫倒下去。
　　火元素力量在朱天有右手上蒸腾，将黑色的血污全部净化。
　　条儿这时候来到了朱天的身边，她抓住了朱天的右臂，想去看他右臂上的端倪。
　　刚刚的那一刻，条儿感觉到了巨大的恐怖之感，朱天瞬移到博罗根的面前，捏碎博罗根心脏你的一幕就发生在她眼前，她暂时还不知道朱天是怎么做到的，为了确定什么似的，她仔细地向着朱天的手臂看去。
　　条儿的身高只有一米六，在深渊中完成了二次发育的朱天面前，直能到他的胸口，朱天向下看去，看着赤条条的条儿，看到了一道“深沟”。
　　“呃……你在看什么？”
　　条儿姿势认真地研究着朱天的手臂，她说：“刚刚我看到了一道白色的光。”
　　朱天也向自己的手臂看去，发现上面的镰刀图腾已经隐藏到身体表面之中，他意思到接下来应该很长时间都不能动用隐魔王者的黑暗力量了。
　　“嗯，你看到的可能是圣光的力量，”朱天笑着对条儿说道。他发现了隐魔王者黑暗力量的无敌之处，善于藏拙的朱天轻松地将话题转移到了别处。
　　条儿停止研究朱天的手臂，向着朱天的蓝黑异瞳看去，“什么是圣光？”她问。
　　朱天挠了挠头：“我想想……什么是圣光，什么是圣光呢？皮克，什么是圣光嗯？”
　　条儿盯着朱天的异色双瞳，一时间沉浸了那黑色和蓝色之中，黑色神秘幽暗，蓝色沉静恬阔，相同点是，两只眼睛中都有着一个赤条条的女孩，“你还有衣服吗？”条儿放下朱天的手臂问道。
　　变成人身这么长的时间，这个傻妞终于意识道问题的重点了，朱天也不纠结于向着条儿解释“圣光”的问题，从魔晶石戒指中取出一件宽松外套的同时，又看了看那处饱满。
　　嗯……很大……也很白。
　　条儿从朱天的手中取过了那件单薄的布衣，布衣是深渊中一种特殊的植物编制而成，质地柔软，是朱天平常睡觉的时候才会穿的衣服，他实在是没有别的存货了。
　　朱天看着条儿将衣服套在身上，宽松的像是一个灰色的大裙子，布衣很是普通，穿在女孩的身上掩盖不住那柔美的身躯，若隐若现之下更是让人喷鼻血。
　　朱天咽了口吐沫，从魔晶石戒指中找了找，很长时间都没有找到一条合适的裤子，看见自己的衣服直接盖到了女孩的膝盖，他也懒得再找了，说道：
　　“你……不会再变大了吗？就是之前那个浑身冒火的模样。”
　　条儿还是感觉衣服的下摆很不舒服，她不时挑动着衣服的边角，露出大片的花白雪嫩，“不会了，目前不会，未来也很难恢复成真身了。如果没能完全修复身体上的伤势，恢复真身会立即流失掉大量的能量，”她说道这里，语气有些愤然，“刚刚那个该死的家伙打破了我的晋级，因此我损失了十分之九的力量，想要再打破封印不可能了，必须找到其他的办法出去。”
　　“哈？”朱天的脸色瞬间变
　　了，他问：“我们走不出这里了？永远被埋在地下？”有那么一刻，朱天想到了在岩浆中孤独终老的场景。
　　条儿眨了眨眼睛，抬头上看，目光穿梭到数十米之高的穹顶上，又仿佛穿破了穹顶，去往那片赤红色的不死族世界，“我说的封印不是地下，你懂吗？你想走出这里，我可以把你送出去。”
　　朱天明白条儿所说的封印大概是地面那个浑浊的云团，是他们最初穿越不死族雪原，来到地下的那片浑浊云团，那云团之中带着毁灭的封印力量，理解了这层之后，他纳闷说道：“你为什么不出去呢？为什么藏在地下这么深的地方？”
　　条儿将目光从无穷高的地方收了回来，这么多年过去了，他感觉到那层封印只是减弱了一点，“我走出这片火山地带，赤角留下来封印力量就会找到我，并灭杀我。”
　　“原来是这样。”同条儿有了深入的对话，朱天理清了这片特殊世界中的几则秘密。
　　第一，不死族雪原之下的封印针对的不是不死族，而是火种恶魔条儿。
　　第二，从某种角度上来说，不死族是火种恶魔条儿的看守者，只是他们不自知而已。
　　第三，火种恶魔条儿有着威胁整个魔族的实力！不然赤角大魔王在消失之前，也不会大费周章，牺牲整个不死族将火种恶魔条儿封印在这里！
　　发现了这三则秘密的朱天再看向条儿的时候，眼睛中露出了火热的光芒，只是有着十分之一的实力，就可以把博罗根按在地面上摩擦，那么恢复全部实力的条儿究竟恐怖到了什么程度？
　　朱天的实力足以在深渊之中立足，但他总是缺乏安全感啊，所以他对条儿说道：
　　“我来帮你想办法突破封印。”
　　条儿还在整理着衣角，她的手中显露出赤红色的火焰，那长长的衣角下摆立即被烧没了一半。
　　“过膝长裙”立即变成了火热小短裙！
　　朱天：“……”
　　条儿抬头看着朱天，说道：“你刚刚说什么？”
　　朱天：“呃……我刚刚说什么来着，哦对了，我说会帮你走出这里。”
　　条儿看着朱天，很长时间都没有说话，她转头走出了这片战斗留下来的深坑，在深坑的边缘找到一处岩浆堆积之处，她伸手插进了岩浆，立即有赤红色的火焰流到了她的手臂上，她小心翼翼地不让火焰灼烧到新衣服，抓出来一把火红岩浆，在自己脸上擦了擦，又在自己的大腿上擦了擦。
　　岩浆从她的脸上掉落，那弹指可破的肌肤又是明亮了数分。“这里有些痒……”条儿不好意思地用岩浆蹭着大腿说道：“我不怎么喜欢身上有东西，但是你们好像都穿了衣服。”
　　朱天看着条儿用岩浆洗脸，又用岩浆擦拭身体解痒，顿时感觉有些无语，他心里说你不穿衣服也没事……
　　条儿把话题转入正轨说道：“你说帮助我走出这里，你有什么办法吗？”
　　朱天暗暗沉吟了一番，总结着内心想法的可行性，他暂时只想到了两条路。
　　一条是用隐魔王者的黑暗力量，再通过不死族找到封印漏洞，趁着封印力量没有反应过来，带着条儿走出封印，他想了想，感觉这种办法有些行不通，原因很简单，他不会飞，通道在天上，想要出去，就必须会飞！
　　第二条路就很简单了，直接破坏封印！用混沌之力直接将封印炸开！！！

第八百三十四章 你可以飞！
　　对抗不死族亲王的时候，朱天没有使用混沌之力，对抗博罗根的时候，朱天同样没有使用混沌之力，如果一人处在告诉移动的状态下，混沌之力很难起效，如果爆发距离过近，还有可能伤害到自己。
　　强大的力量有着过多的限制条件，比如混沌之力需要过程的准备时间，比如隐魔王者的黑暗力量有着很长的冷却时间，面对不同的情境，就需要使用不同的力量。
　　就针对封印来说，朱天其实早就想到了用混沌之力破解，在他看见那处封印力量的时候，就已经想用混沌之力尝试一番了。
　　最后也只是将内心的冲动埋藏在了心里，他本没有理由那么做，遇到条儿的时候，他觉得自己有理由了。
　　“够了，够了，”朱天对条儿说道：“慢一点，慢下来……好热，我有点承受不住了！”
　　他许诺条儿可以带她离开封印之地，条件是多给他一些火种恶魔的血脉力量。至于朱天最后能不能实现自己的诺言，他现在还没有考虑过。
　　博罗根不止打断了条儿的晋级，也中止了朱天对火种恶魔血脉力量的感悟。
　　这时候，条儿弹出了指尖的第十颗精血，赤红色的血滴漂浮在朱天的面前，围城一圈，散发出恐怖的热量。
　　很热！
　　就像是周围有十个小太阳在烘烤。
　　朱天趁自己被蒸成肉干之前，释放出亡灵之气吞噬了那代表着千年传承的赤红血滴。
　　十滴精血！
　　按照条儿所说，她已经剔除了精血中的毁灭力量，只留下纯粹的传承！
　　这是打着灯笼都找不到的好事情。
　　试问有谁能让深渊中最为强大的恶魔主动献出自己的精血？
　　朱天做到了！
　　他吞噬了十颗精血之后，立即感觉到整个人都飘了起来！
　　漂浮在半空中，他的身上燃烧起了赤红色的火焰！
　　和之前条儿的晋级状态有点像！
　　现在，他也变成了赤条条和白花花。当然，朱天展现出来的刚硬之美，他现在顾不得走光，因为这片世界中的岩浆已经朝他汇聚了过来！
　　在朱天的视线中，一切都变成火红色。
　　岩浆覆盖了他的身，也铺在了他的眼前。
　　他赤裸的身体不惧怕岩浆的碰触，在极致火元素的近距离烘烤之下，他的身体强度以惊人的速度的增强！
　　这是一片赤红色的海，他在赤红色的海洋中畅游，这等场景让他想起来那片金色的海。
　　两者之间的不同极为明显，在金色的海洋中，他体会到了撕裂般的痛苦，而在赤红色的海洋中，他体会到的是升华！
　　并不是说隐魔王者的力量要比条儿的力量更为强大，而是因为条儿主动献出了最为纯净的能量！
　　从某种角度上来说，条儿给予了朱天极为深厚的信任之感！
　　朱天明白这层原因，在赤红色的火海之中，他暗暗想着，一定要带那个女孩走封印！
　　一层一层岩浆在朱天的身体表面脱落，露出了他刀刻一般的身体，那身体上的线条和棱角诠释着最顶级的人类形体，各个部位肌肉饱满程度和比例都和谐到了一种极致的程度。
　　条儿看着漂浮到半空中的朱天，看着朱天身上的某处肌肉，眼神有些发愣。
　　缓缓地，朱天从半空中飘落了下来，在他的双眼中，一抹赤红色一闪即逝，他感受着隐藏在身体中的爆炸力量，内心有着轰碎一座山的冲动！
　　他的目光下移，看着自己的拳头，目光再次移动，来到了手臂
　　上，本来那里会时常浮现出黑蓝色的镰刀图腾。这时候，在朱天视线中，一头异兽浮现在了右臂之上！
　　龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄——麒麟兽！
　　随着朱天的拳头发力紧握，血液充斥到右臂之中，他手臂上的麒麟兽愈加明显！
　　放松，麒麟兽虚化，渐渐隐与皮肤表面，最后消失不见。
　　条儿来到了朱天的旁边，她抓住了朱天的右臂，那抹麒麟图腾立即在她的视野中显现出来。
　　“我叫三条，”条儿对朱天说道：“我有三条本命符文，你刚刚答应救我出去，所以我愿意给你一条。”说完，她的右手拂过自己额头上“山”字形火焰条纹，下一刻，她的右手又落在了朱天的右臂上。
　　从此以后，她额头上的“三条”纹路变成了“两条”，朱天的手臂上留下了她的印记。
　　朱天不明白“火焰符文”对于条儿有着什么意义，不过就是傻子也能知道那必然是极为重要的。
　　心里忽然产生了巨大的愧疚，朱天刚想说什么，手臂上立即泛起了赤红色的火焰，将朱天的右臂灼烧发红，一丝丝赤红色的光芒从中透露出来，似乎有着碎裂的！剧烈的疼痛让朱天皱起了眉头，他看向自己的右臂，眼中露出了不可思议的光芒。
　　只见右臂之上，那头麒麟兽忽然活了！在他的手臂上辗转跳跃，围绕着一团赤红色的火焰旋转。
　　朱天知道，那道赤红色的火焰是属于条儿的。
　　他心里的感激和愧疚之意又多了一分。
　　不该骗这个傻妞。
　　如果到时候破除不掉封印该怎么办？
　　怪不得这傻妞如此强大，还会被赤角大魔王封印在这里……实在是太傻了。
　　朱天在内心中叹了一口气，心里暗下决心要带傻妞条儿走出去的同时，他惊异地观察着手臂上的动态。
　　似乎是幻影，又似乎是实体，总之那很真实，手臂上的麒麟将那抹赤红色的火焰吞到了嘴中，重新回归寂静，变成了朱天手臂上的赤红色图腾。
　　图腾缓缓变得模糊起来，最后还是隐藏在了手臂之下。
　　朱天看着条儿说道：“如果你出去，会发生什么？”
　　条儿想着之前走出去时候的情景，脸上隐隐显露出来一丝痛苦，她回忆说道：
　　“我的存在会触发封印力量，上一次出去是在三百年前，一道灰色的雷霆劈在了我的身上，我逃到地下之后，才躲过封印力量的追踪，后来一直在这里养伤，沉睡了大概一百年，才把那次伤害消化。”
　　朱天抿了抿嘴唇，说：“你……能不能先把我送出去，我出去之后一定可以知道办法。”
　　他这么说出来之后，都感觉自己的确有些无耻了，条儿已经说她出到外面，会遭受到危险，可他不得不这么说出来啊！
　　而且他还有着违背承诺的嫌疑，一旦他走出这里，即使不回来，条儿也不能走出外面的世界去寻找他，所以一切对条儿来说，都是不可知的！
　　可条儿，还是把最本源的力量给了朱天……
　　条儿说道：“不仅是外面的封印力量会灭杀我，那些不死族也会想着抓到我，我给了你十滴精血，力量已经百不存一——”
　　“——别说了。”朱天打断她说道：“我会想着自己爬上去。”
　　条儿有些紧张地攥紧了拳头，她咬着自己的嘴唇说道：“你生气了吗？我……好吧，我带你出去试试。”
　　朱天忽然沉默，就那么看着条儿。
　　条儿的目光有些迷茫，不知道朱天
　　要做什么，她的双手抓紧了灰布衣角。
　　朱天叹了一口气，他说：“你真是蠢得可爱。”
　　条儿不解，还是那么迷茫地看着朱天。
　　朱天解释说道：“你上去之后会受伤，嗯……反正现在我也不惧怕岩浆了，我想办法爬上去。”
　　条儿挠了挠赤红色的头发，她说道：“你为什么不直接上去？为什么要用爬？”
　　朱天：“……我，没有翅膀啊。”
　　条儿说：“我也没有翅膀，可是我会飞。”
　　朱天：“你说话气人不？”
　　条儿：“……”
　　两个人沉默了一会儿，可能是她太久没有说话了，也可能是她的心里其实是有担忧的，她轻声说道：
　　“你会让我等多长时间？”
　　朱天不知道该怎么回答这个问题，一时间陷入到了沉默之中。
　　条儿眨了眨眼睛，说：“赤角说让我在这里等，我等了五百年，我终于等不及了，想上去找他，然后我发现了封印的力量，那是他的力量，我能感受得到。”
　　朱天内心巨震，话语中带着颤抖，“你……你……在这里等了五百年？”这一刻，朱天忘却了她是那个强大的火种恶魔，只当她是一个纯真的少女。
　　条儿点头，说：“他说很快就会来找我，让我在这里等，可是一百年、两百年、五百年……现在应该一千年了吧，他还是没有来找我。”说着，她低下了头。
　　朱天攥紧了拳头，内心莫名地涌现出来一股酸意，他说：“你放心，我会带你离开这里。”
　　条儿抬头，迟疑了一会儿，她说：“我想知道要多长时间。”
　　朱天的心里没有准确的答案，他撒谎说道：“一……天，你给我一天的时间。”他想说一年，但无论如何都没有说出来。
　　条儿诧异了，她的情绪愉悦起来说：“只需要一天吗？我等你。”
　　朱天呼出了一口气，目光开始寻觅四周。
　　条儿问他：“你在找什么？”
　　朱天回答：“我在找能爬的地方。”他的目光穿越了数百米，找到了一处最近的岩壁，岩壁之上有着无数岩浆孔洞，有几处空洞里面漆黑一片，似乎可以通向外界。
　　朱天正考虑让皮克先用精神力出去打探一番的时候，条儿又问出了那个问题：“怎么不飞出去，为什么要爬？”
　　朱天：“……”
　　就像是大学生对小学生说，你解题怎么不用微积分，为什么要用加减乘除？
　　这着实让朱天无语凝噎啊！
　　老子不会飞啊！这是朱天的心里话，现实中，他调整好语气，对条儿实话实说：“我不会飞。”
　　条儿说：“为什么不会飞，你身体中有风的力量。”
　　朱天内心抓狂，我没有翅膀啊！我怎么飞！诶？等等……朱天抓住了问题的重点，迟疑问道：
　　“你说什么？风的力量？”
　　条儿点头说：“对啊，你有风的力量，你可以飞！”
　　朱天眨了眨眼睛，顿时感觉发现了新世界一样，那双异色的瞳孔中绽放出来一片惊喜的光芒！
　　在暗中，他开始内视自己的身体，把意识放在了身体中的风元素小周天之上，他感受着那代表着“风的力量”的气团漩涡，眼睛中的光芒越来越明亮。
　　在这一刻，朱天发现自己作为小学生，忽然一脚迈进了微积分的领域……

第八百三十五章 站在男人的身后
　　我可以飞。
　　朱天在心里这样暗示自己，然后将亡灵之气灌输到了风元素小周天之中，气团旋风疯狂旋转，随后他将精神力也灌输进风元素小周天之中，再运转精神力来到了自己的脚下。
　　我可以飞，他心里这样说着，然后就感觉一股向上托动的力量在脚底板上升起！
　　竟然真的可以！
　　眼前的世界在飞速下坠！
　　砰！
　　朱天的脑袋撞到了这片空间数十米高的穹顶上，一声闷响，他坠落到了地面。
　　“你是……第一次？”条儿有些疑惑地看着朱天，露出了好笑的神情。
　　朱天被摔得七荤八素，他感受着身体散了架般的疼痛，嘴角也是露出了微笑。
　　“真的可以。”
　　飞翔可谓是人类的终极梦想之一，在这片世界上，朱天代表所有人类完成了这项终极梦想。
　　亡灵之气和信仰之光，两种力量在身体中游荡，飞快地把断裂的六根骨头和摔碎的脾脏治愈。
　　朱天从地面上站起来，他重新调整呼吸，再次调转风元素小周天。
　　身体徐徐上升，没有翅膀，直接漂浮到了半空之中！
　　他控制着风元素小周天运转的速度，进而控制上升的速度。
　　他将精神力调入到风元素小周天之中，徐徐地风元素涌出，来到身后，他立即感受到了巨大的推背感，身体向前飞去！风元素力量减弱，他缓缓下降，风元素力量调转到肩膀上，他感受到一股压力，加速下降！
　　就这样，朱天在这片空间中练了一会儿上升，下降，转向，漂移……
　　他回到了条儿的身边，脸上有着笑容，看着条儿目光中的期待，他的笑容缓缓消失了，变成了一种坚定。
　　“等我。”他对条儿说，随后又补充说道：“我会尽快回来。”他说完，就打算要走。
　　条儿点了点头，忽然笑道：“你不打算穿衣服吗？”
　　朱天看了看自己的身体：“……”
　　卧槽！
　　这段时间一直是全裸出镜？
　　他想起来吞噬十颗条儿精血……衣服是在那时候被焚毁的！
　　飞速从魔晶石戒指中取出来一件衣服，朱天逃难似的离开了这里。
　　条儿站在那里，脸上的微笑久久没有消失，她不自觉地蹲在了地上，玩弄着脚下的岩浆……
　　朱天选择一个方向，开始在这片空间中飞行，这是来时候的方向，穹顶之上有很多细密的小洞，可由他穿行，但终点不知道通向哪里，所以最后，朱天还是选择了去寻找来时候的那条通道。
　　凭借记忆以及皮克的提醒，大概十分钟之后，他终于找到了那条垂直向上的通道。
　　缓缓地，他停在了半空众。
　　有岩浆在通道四壁滑落，只留下一条狭窄的空间。朱天不惧怕岩浆，他的心内只是有些许的留恋。他站在半空中默立许久，最后身形一闪，消失在了原地。
　　……
　　不死族亲王古·基利古里缓缓向前行进，在他行进的路上，一个人独臂的男人站在那里。
　　“纳迪舒多，”不死族亲王叫那个人的名字，“你失败了。”他说着，一脚踹在了那人的肚子上！
　　纳迪舒多倒飞出去
　　十米远，断臂上的伤口崩开，大片黑红色的血液不断流淌。
　　古·基利古里踩在纳迪舒多唯一的一条手臂上，他说道：“你为什么不把自己的两条手臂都砍断？你这个愚蠢的家伙！”
　　纳迪舒多听到了自己手指上的骨裂声响，忍住剧痛，他目光凛然地瞪着不死族亲王。
　　古·基利古里碾碎了纳迪舒多的手指和手腕，“你是血战士，是我一手培养出来的最听话的奴隶，你有什么资格敢用这种眼光看我？难道你要像你母亲一样背叛不死族吗？”
　　纳迪舒多脸上的肌肉抖动，他的眼角有着屈辱的泪水。
　　冰晶长剑忽然出现在古·基利古里的身后，这位不死族亲王没有转身，身后巨大的双翼抖动，挡住了那冰晶长剑！
　　珈蓝施展出魔族的精湛斗技，瞬间找到不死族亲王身体最薄弱的部位，在不死族亲王的后腰上留下一道极为深刻的伤口！
　　踩着纳迪舒多的不死族亲王忽然静力，魔族公主再次出剑，这次她刺中了不死族亲王的脖子！
　　轰！
　　不死族亲王的身体变成一地石块，碎裂当场！
　　珈蓝看到这一幕后，身形没有任何停顿，立即飘飞到了半空中。
　　下一刻，古·基利古里忽然出现在珈蓝的头顶，双手握成重拳，直直地砸在了握剑的那条肩膀上！
　　冰晶长剑脱手而出，珈蓝的身体也像是一支箭，飞速向着地面射去！
　　西博维斯睁开四只眼睛，站在数十米远的地方，融合出了两种元素的力量，对着古·基利古里轰来！
　　不死族亲王转身，看着迎面而来的毁灭光球，他凭空伸出了一只手。
　　那枚飞速转动而来的光球立即停在了他的面前！
　　只见这位不死族亲王冷然一笑，顿时把那枚光球向着来时候的方向抛了出去！
　　西博维斯见状，立即闪身退开。
　　带着融合力量的光球砸在火山口中，激荡起无数火龙冲天而起，岩浆化雨，腐蚀一切。
　　道梅斯勒带着小艾玛飞快逃离，他张开双翼，将岩浆挡在了外面，因此，他的双翼上被岩浆腐蚀出来几个大洞！
　　珈蓝锁定了不死族亲王的身体，再次冲了过去，她的冰晶长剑上激荡出来一道龙吟之声！
　　古·基利古里感觉周围的空间被恐怖的力量冻结，使他不能再使用出假身逃脱，其实，他不需要逃！他单手伸出，一柄带着赤红色火焰的赤色弯刀出现在他手中！
　　冰晶长剑撞击到赤色弯刀，瞬间将那道赤红色的火焰冻结！
　　不死族亲王身形闪动，躲过了珈蓝当空一击。
　　扔掉手中变成了废铁的弯刀，古·基利古里说道：“玄霜巨龙的血脉力量果然厉害，但那是你最后一次攻击到我了！”说完，又是一柄崭新地赤色弯刀出现在他手中。
　　珈蓝出剑！
　　古·基利古里出刀！
　　呲啦！
　　赤色弯刀斩中珈蓝的一片翅膀，留下一道一尺之长的划痕！弯刀上面的赤红色火焰留在那片翅膀上面，兀自燃烧。
　　珈蓝的冰晶长剑刺空，忍住伤势坠落在地……
　　迦南纳尔兄妹治疗这道梅斯勒身上被岩浆浇到的伤势，迦南纳尔对道梅斯勒说道：“你有点
　　倒霉啊，别人都没有浇到，就你浇到了。”
　　道梅斯勒：“……”
　　小艾玛默默地站在那里，一声不吭，缓缓地，他把目光望向了火山口。
　　就在这个时候，火山口中走出来一个人。
　　朱天！
　　他此时的目光有些迷惑，因为他看到这片火山之下聚满了黑压压的人头。
　　那是十万不死族！
　　他们也找到了这个地方了吗？
　　朱天忽然意识到放走那十名不死族是一个错误的决定。
　　感受到一股能量波动，他转头看向了那处战斗。
　　只见珈蓝正在和不死族亲王高频战斗着！
　　珈蓝的身体化作蓝色的幻影，不断在不死族亲王的周围穿梭，不死族亲王就那么站在那里，脸上展现出来淡然，很是轻松地应对着珈蓝的攻击。
　　看了大概几秒钟之后，他发现珈蓝的攻击全数落空，而对方在她身上留下了足足流到道刀痕！
　　遍体鳞伤的珈蓝停了下来，这个时候，她在剧烈喘息着。
　　“好强！”
　　面对不死族亲王，她产生了一种无力之感。这种状态下的她很难再启动血脉力量，召唤出玄霜巨龙。
　　不死族亲王说道：“我不想杀死你，是你介入到了不死族的内部纷争！”
　　在这片巨大的火山之下，有十万不死族聚集，不死族亲王不可能当着他们的面主动杀死魔族公主，但是魔族公主主动找死，不死族亲王想抓住这次机会，趁机杀死珈蓝！
　　以此，他可以逼整个不死族认清现实，彻底脱离魔族的摆控！
　　此时此刻，那十万不死族在山下沉默着，他们一定可以看到山上的场景，现在还没有走上来反对他们的亲王，看到这里，古·基利古里的心里就有底了。
　　珈蓝冷笑，她说：“杀人还需要找一个借口，你真是无聊。”说完，她尝试启动身体中的血脉力量。现在的形势很不利，即使顺利召唤玄霜巨龙，可能依旧不能击败不死族亲王，而且冰系的力量在不死族之中是禁忌，她很有可能遭受到所有不死族的抵制！
　　就在她默默燃烧自己的血脉力量时候，就在不死族亲王露出了阴翳的笑容时候，一只手搭在了珈蓝那条微微塌陷的肩膀上面。
　　珈蓝大惊！
　　她旋即转身出剑！
　　千钧一发，朱天的右手抓住了珈蓝的剑柄，使其偏离了自己的心脏。“嘿，醒醒！”朱天看着这个战斗疯婆娘，嘲笑说道：“你差点把你的夫君刺死了！”
　　珈蓝放下了冰晶长剑，她看着出现在面前的朱天，眼中展露出了巨大的疑惑。
　　在此时魔族公主的眼中，眼前的这个男人身上有着若有若无的气势，使她无法分辨出来，只能隐隐感觉到，那道气势潜藏在他的身体深处，极为强大！
　　“你成功了？”珈蓝问他。
　　朱天笑意吟吟，也没有回答，那只手依旧拍在珈蓝的肩膀上，等那只手离开的时候，珈蓝塌陷下去的肩膀已经得到了治愈。
　　“女人！现在！站在男人的身后！”
　　这是朱天第一次敢于在珈蓝的面前，展露他的大男子主义……

第八百三十六章 登山！
　　山下十万魔族观看形势，山上不死族亲王古·基利古里一人面对朱天他们所有人。
　　朱天出现在古·基利古里视线中的时候，这位不死族察觉到了朱天身上与之前的不同之处，他隔空望着朱天，内心中开始盘算起来。
　　一直处在在不死族雪原的封印之下，古·基利古里没有听说过圣殿流露出来的、关于天启者的预言，他只知道的是，眼前这个家伙很有可能已经得到了千年的传承！
　　不死族扎根这处山脉上千年，都没有一个人能够得到山脉之下的传承之力，甚至他们连传承的具体位置都没有找到。
　　只知道每三十年地底会爆发出来一阵强大的能量，不死族集全族之力制作出了禁咒级别的魔法阵，去捕捉那力量的位置。
　　他们找到了很多次，可依旧没有人能够成功！
　　一个外来者，既不是魔族也不是不死族，只来了几天之后就得手了？
　　一时间，不死族亲王的内心极为不平衡！
　　这次，他带来了十万不死族一同寻找传承之地！凭借他强大的实力，再根据那十名从传承之地走出来的十名不死族，他还是在数百座火山之中锁定了目标，中间大概花费了一天半的时间。
　　当他找到这里的时候，正看见纳迪舒多和珈蓝他们一行人，当然地上还有他的一百名血战士的尸体。
　　其他血战士都死了，纳迪舒多还活着，这说明了一切，他重伤了纳迪舒多，又重伤了珈蓝，此时此刻他要面对的是朱天。
　　他再次感受了一番朱天身上隐隐散发的气势，确定那股力量和地底深处传荡出来的属于同源，他顿时起了杀心。
　　在不死族世界中，他一直是那个最强者！
　　“你是天启者？”
　　古·基利古里现在根本没有搞懂朱天到底是什么身份，他还以为朱天是魔族公主身边的一个小跟班，是暗之狂战的身份，后来他隐隐从走出封印打探消息的不死族口中听到了“天启者”三个字。
　　天启者与魔族公主走在一起的事实，在此时的深渊大部分地方都不是秘密。出去打探消息的不死族会经常和魔族接触，甚至会专门有魔族出卖给不死族消息，以换得封印之下的稀有金属。
　　不死族亲王能够统御整个封印世界数十年，他并不是傻子，从各个角度分析，他也大概能确定了朱天的身份。
　　之前差点死在不死族亲王手中的朱天明显不想再和他多说什么，治愈好珈蓝的伤势之后，他攥紧了右拳。
　　一道麒麟图腾从他的右臂中悄然隐现！
　　目光中带着冷冷的寒意，朱天开始向着不死族亲王走去。
　　不死族亲王也不纠结与朱天的身份了，赤色弯刀出现在他手中，那上面染着珈蓝的血，弯刀上面的火焰跳动的很是快活。
　　面对朱天迎面的一拳，不死族亲王忽然产生了怪异的感觉。他的赤色弯刀却没有犹豫，直接劈在了朱天的拳头上！
　　砰！
　　一股能量从两者之间激荡出去，朱天的拳头没有遇到阻碍，依旧在向前！
　　不死族亲王忽然发现手中的赤色弯刀上面的火焰骤然熄灭，刀身化作无数碎屑，毁灭性的力量从刀身传到了刀柄，刀柄碎裂，那道力量依旧没有停，最后来到了不死族亲王的手腕上！
　　古·基利古里大惊，感受着手腕失去知觉，他赶紧开启秘法，身子当即碎裂成一地石灰。
　　朱天看着被自己轰碎的不死族亲王，没有任何的诧异，这样的手段他之前也见到过，精神力瞬间爆发，在无形中找寻不死族亲王的身形。
　　不
　　死族的隐匿身法让古·基利古里用到了极致，躲避开朱天的精神力追逐，他来到了数百米的半山腰上。
　　再看他握刀的那条手臂，软绵绵地吹落在那里，表面看不出来什么，在实际上，从他的手腕一直到小臂，里面骨骼已经出现了无数裂纹！
　　不死族亲王暗中治愈着伤势，同时心里打消了和朱天再战下去的想法。
　　两个人的力量不属于同一层面，从交手的那刻，古·基利古里就感受到了。
　　双翼震动，他重新出现在朱天的视野之中。
　　“我不和你打，也没有理由和你打，滚出这里，这是我们不死族的领地。”
　　“你可真够不要脸的，”朱天对不死族亲王说道：“之前差点弄死老子的时候怎么没有看见你这么猥琐呢？”
　　不死族亲王说道：“你是异族！我不想与异族多说什么。”不死族亲王转头看向珈蓝说道：“纳迪舒多是我们不死族中的血战士，我身为不死族亲王有资格处理我们族中的事务，请魔族公主离开这里。”
　　在朱天的帮助下，珈蓝身上的伤势被修复了大半，她对不死族亲王说道：“不死族属于魔族，你们的事情我想怎么管就怎么管！”
　　不死族亲王换了一个角度，说道：“纳迪舒多是我的血亲，是我的儿子，魔族没有权力管制不死族处理族中血亲！如果你敢违背这项禁忌，那么所有的不死族都不会同意！”
　　珈蓝忽然语塞，他没有想到不死族亲王真的会认下纳迪舒多，珈蓝还能说什么呢？总不能说那不是你的亲儿子，而是我父亲的儿子，是我同父异母的哥哥吧？魔族族长与不死族亲王的王妃私通，说出去之后魔族最后的诚信度都会丧失殆尽！
　　魔族公主不说，不死族族长同样不会说，这种事情说出去都没有面子。
　　不死族亲王势必要处置了纳迪舒多，在他的眼中，他不能算是他的血脉，还是他的耻辱，如果他对那个女人没有一点的感情，早就杀死纳迪舒多了，这时候找到了理由，不死族亲王再也不肯让他眼中的耻辱之人多活一天！
　　珈蓝虽然不屑于理会父亲在外面留下的风流账，某些时刻也感觉到了耻辱，但那终究是他父亲的血脉，她的父亲中了致命的寒毒，或许那个魔族最为强势的男人还想再见纳迪舒多一面。
　　矛盾就摆在那里，场面僵持到了极点。
　　被晾在一旁的朱天内心中积聚的怒气越来越强烈，他对不死族亲王喊道：
　　“我现在很不爽，所以，我想弄死你！”
　　不死族亲王没有搭理朱天，依旧是那副冷漠的面孔，朱天的眼睛渐渐眯了起来，他不再多说什么，攥紧拳头，开始向着不死族亲王的方向走去。
　　不死族亲王在后退，下定决心不再和朱天硬碰硬之后，他和朱天保持安全距离。
　　朱天站在那里，看着飞到了半山腰的不死族亲王，他气得大骂道：
　　“见鬼的家伙！你真是太恶心人了，之前想要杀老子，现在打不过了，就只会跑了吗？”
　　不死族闻言，身体没有停滞，又是倒飞出去很远，他不仅跑了，还打算回去搬救兵。
　　他来到了山脚下，此时此刻，在这片火山的山脚聚集了十万魔族。
　　黑压压一片，一眼望不到尽头。
　　通过不死族的秘术，不死族亲王让自己的声音传到了每一名不死族的耳朵中。
　　“在山顶之上，魔族公主重伤了我的儿子，并屠杀了上百名忠诚强大的血战士！”
　　“那些血战士是你们的同胞，是十万魔族中选出来的最有天赋的战士！他们
　　的身上被赋予了打破封印的希望！”
　　“然而，一切都让魔族公主毁灭了！魔族公主为了独得传承，联合外族一同占据着传承之地的通道！”
　　“那是我们不死族守护了千年的传承！为此，数十代的不死族强者曾经走进过传承之地，很是遗憾的是，他们最后都没有走出来，但是我们必须为此努力，因为那是我们走出封印的唯一希望！”
　　“三十年前，魔族族长来到了不死族雪原之下，强大尊贵如魔族族长，他没有将我们带离这里，还妄想得到我们的千年传承！最后不仅重伤了十大不死族亲王，更是夺走了我们的秘宝——不死血书！”
　　“魔族不会拯救我们，因为他们是封印的始作俑者，我们也没有任何理由再相信魔族的话了！从今以后，我宣布，不死族与魔族永久脱离关系，势不两立！我要你们发誓，永远站在魔族的对立面，不管是在封印之中，还是走出封印！”
　　“不想立誓者，现在就可以离开，立誓之人，才有资格与我一同夺回属于不死族的千年传承，在千年封印的绝望中去寻找那一丝希望！”
　　不死族亲王慷慨激昂的语调让所有不死族陷入到沉思之中，前两句话并没有在不死族人群中激起多大的波澜，可当他提到“封印”、“传承”、“争夺”的时候，所有的不死族的眼中都是流露出了怒意。
　　那是属于他们的传承，魔族凭什么要夺走？
　　这里虽然没有人可以活到一千年的岁数，但是他们也听说过那场千年之前的恩怨。
　　赤角大魔王将他们封印在这里是不可辩驳的事实，几乎所有的老人都这么说，一代传承一代，不死族的族名中虽然有着“不死”二字，事实上也只是他们的寿命足够长而已，再加上族中的不死血池加持，一名不死族在正常情况下可以活到三百年之久！
　　可封印之地的环境实在是太过恶劣了，即使他们努力的活着，时间过去了一千年，他们的人数却是诡异的没有任何的变化，甚至在不死族中流传着很多传说，其中之一是赤角大魔王在布置封印的时候，给不死族下了诅咒！
　　关于魔族的传说有很多，时间流逝了一千年，已经消失了不少，他们能够记住的，也只是族中老人对魔族的仇恨。
　　几乎每一名族中的老人对魔族表露出来的情感都可以用四个字来形容——又敬又怕。他们实在是怕了魔族强大的势力，怕的同时在敬畏着。
　　有很多时刻，在很多不死族的心中都有着那么一丝的期望，期望魔族会将不死族释放出去。而这个时候，不死族亲王的一番话将他们心中的期望都打破了！
　　魔族要抢走他们的传承，抢走他们的希望，这几乎是不争的事实。
　　本来是又敬又怕。
　　现在那敬意消失了，怕也消失了，因为他们此时有十万之数！
　　此时更多的，是愤怒！是势要夺回传承的决心！
　　没有人离开。
　　在不死族亲王古·基利古里充满了期待的目光中，十万不死族开始登山！

第八百三十七章 一夫当关！
　　不死族亲王的一番话煽动了所有不死族的逆反心，十万魔族看向数百米高的山顶，他们看到的是一份希望！
　　那里埋藏着千年传承的秘密，没有人不想得到赤角大魔王留在这里的传承！
　　他们很多都是修为平凡，实力普通的不死族，不出意外，一百年或者两百年，他们就会老死在这片荒凉的土地上。可出生在贫瘠，不代表愿意死在贫瘠。所以他们望向山顶的眼中，不只是有着希望，更是有另一个世界的美好！
　　对于他们来说，深渊世界比起这片封印之地，是碧海蓝天，是无尽美好！
　　所以他们打算登山，却追逐传承，将一切敢于当在面前的石头踏破！
　　站在山顶上，精神力缓缓来到山脚下，听到了那个不要脸亲王一番慷慨激昂、颠倒是非的演讲之后，朱天顿时气血逆流，气得一句话都说不出来。
　　朱天缓缓抬头，之间百米高空之上，天上的灰色云层中有毁灭的力量在其中流窜，阻碍一切想要突破之物。
　　珈蓝最开始战斗的时候，没有召唤出来玄霜巨龙为其作战，一部分原因是这里的环境布满了火元素，很不利于玄霜巨龙作战。另一个主要原因是这里的空间位置，不利于她的玄霜巨龙翱翔天际。
　　脚下是十万魔族形成的黑色的云，头顶是代表封印的灰蒙蒙的天，两者竞相压迫，朱天感受到无比压抑，他好像把这里的天戳破，打开一方新的世界。
　　在戳破天空之前，他这时候必须要面对脚底下十万不死族形成的云了。
　　朱天答应条儿带她走出封印，直到现在，他都没有时间去尝试，似乎还要看到一片崭新的封印压在条儿的头顶上。
　　朱天不喜欢，也不允许！
　　所以，他对已经登上半山腰的十万魔族喊道：“山上者，死！”亡灵之气凝于口舌，龙吟鸟的黑暗之力席卷，十万不死族的身形在朱天的咆哮声中陡然一滞！
　　朱天一人凛然立于山巅，在十万名不死族的眼中，朱天的身影犹如屹立苍穹之巅，那是他们永不可攀的高度！
　　一人从不死族的队伍中出列，面对从山峰顶部喷薄下来的威势，他一人向着山顶走去。
　　是不死族亲王古·基利古里。
　　跟着不死族亲王的不发，所有不死族的脚步再次行动起来，他们向着山顶的方向走去。
　　犹如潮水，他们的方向是一致的。
　　山顶上有强大的敌人，有无数熔岩，更有强大的传承之力！
　　不死族亲王走在所有不死族的前面，他的脸上满是阴翳的冷笑。
　　古·封基洛克是不他的儿子，弑子之仇，他要想要算在山顶那些人的身上！
　　他不知道的是，朱天亲手帮助他报了弑子之仇……
　　十万不死族的威势无比巨大，即使已经得到了隐魔王者的传承，即使已经得到了火种恶魔的传承，朱天依旧是不自觉地向后退了一步……两秒钟过后，他又退了一步。
　　那潮水般的无尽黑色在他的眼中消失，心中那抹压抑才有了暂时的缓冲余地。
　　退便退得彻底，现在明显不是帮助条儿打破封印的时候，他飞速后退，不管站在那里发呆的魔族众人，径直来到了火山口之旁。
　　视野中，火山口底部的岩浆不知道在什么时候干涸了，露出了数个可以通向底部巨大洞穴！
　　火山口巨大，垂直高度高达百米，那些洞穴看起来很小，但是刚从里面爬出来的朱天知道，如果没有岩浆的阻挡，足可以容很多人并排行进
　　！
　　可能是由于条儿的晋级，所有的岩浆倒流，填充进了地底世界，才造成眼前这样的情景。
　　被博罗根打破了晋级过程的条儿正是虚弱期，实力十不存一，后来又给了朱天十滴精血，实力便到了百步存一的地步！
　　如果让十万不死族找到条儿，后果可想而知！
　　这个时候，不死族亲王再次出现在山顶之上，他的身后跟随的，是十万不死族！
　　朱天的目光从火山口中抽出，缓缓转头，他看到了那个虚伪的家伙。
　　不死族亲王暂时没有管朱天，他来到了纳迪舒多的面前，这个时候的魔族公主珈蓝再也挡不住不死族亲王了。
　　纳迪舒多坐在地上，他睁开眼睛看到了古·基利古里，便虚弱地从地上站了起来，他还没有站稳，一柄赤色弯刀便插进了他的胸口！
　　古·基利古里看着面前令他耻辱了三十年的人，眼中展现出来无比的快意，但他把赤色弯刀从纳迪舒多的胸口中拔出来的时候，黑红血液倾泻，不死族亲王心底怨恨之意随着那血液一起流逝着。
　　纳迪舒多读着不死族亲王脸上的复杂表情，读懂之后，他便是苦笑。
　　他倒下了，没有解脱，有着一丝不甘的气息回荡在他的嘴边。
　　赤色弯刀变成了赤血弯刀，高亢的火焰燃起，将弯刀上面的火焰舔舐干净。
　　“他们为捍卫不死族而亡！”古·基利古里用赤色弯刀指了指周围上百名血战士的尸体，随即又指了指纳迪舒多，说道：“他是畏战者，是背叛者，是耻辱！”
　　孤独躺在那里的纳迪舒多很有韧性，在那些审视目光投过来的时候，他不屈地瞪着眼睛，始终不肯咽下最后一口气，周围不死族感受到那目光中的凌厉，不禁开始转移目光。
　　他们是盲从的，他们不关心别的，只是迫不及待的想要见到传承之力，并得到传承之力。
　　和其他不死族不同，古·基利古里欣赏着纳迪舒多的目光，他看着那目光的复杂含义，看着那目光逐渐变得无精打采，好像马上就会转入到昏昏欲睡。
　　他是不死族世界中最强大的那个男人，儿子死在了自己的疏忽之中，杀人凶手在面前晃荡了一个月而不自知。
　　虽然他和那个已经进入到叛逆期的儿子——古·封基洛克几乎一年都不怎么说话，但那毕竟是他的儿子！
　　是他古·基利古里的儿子！
　　而纳迪舒多不是，他的名字中没有“古”姓，纳迪舒多这四个字有很多潜在的深意，在不死族的古语中，更是有着批判的注解——“背叛”。
　　所以他的命运是注定的，从小开始开始，他就被不死族亲王按上了背叛的名字，最后又以背叛的名义被夺走生命。
　　纳迪舒多不甘心，他迟迟不肯咽气。
　　三十年来受到了多少的屈辱，他已经记不住了。脑海中的记忆随着那些残忍的刑罚变得支离破碎，最后随着他流逝的生命一点一滴的消失着，他莫名其妙地被剥夺了名誉，现在又莫名奇妙地被杀死，命运如此安排，他想要抗争，一切却显得那么无力。
　　想要睁大眼睛，瞪着那个杀死他的人，就那么看着他，而视线终于糜烂模糊，那人也开始熔化。千真万确，死亡正在无情地靠近他，纳迪舒多已经招架不住。
　　这个过程，不死族亲王古·基利古里看在眼里，他享受并沉浸其中，从脚下那越来越虚弱地气息中，他释放了三十年来的积闷。见地上的人还不肯死，他便用手里燃烧火焰的赤色弯刀在他的
　　脖子上划出来一道痕迹！
　　赤红色火焰附着在那痕迹上，立即又将划开的缺口封住。
　　纳迪舒多还有痛觉，痛得眼瞳颤抖，但他始终不肯把最后一口气咽下去。
　　凌辱的快感在不死族亲王的脑海中沸腾着，这是他这三十年来一直在做的事情。纳迪舒多之所有没有被他扼杀在摇篮中，一方面当然是因为那名母亲的以死相逼，另一方面，不死族亲王要留着他凌辱，直至凌辱到死！
　　看着那赤红色的火焰烧破了纳迪舒多的喉咙，不死族亲王便不再理会他了，身后还有十万不死族在等着他的带领呢。
　　他踩着纳迪舒多的身体，向前走去。
　　所有不死族都保持着沉默，他们跟在不死族亲王的身后，穿过了上百具同胞的尸体，来到了朱天的面前。
　　十万不死族涌上了山，这片山峰装不下，要崩裂了！
　　火山口仿佛就是崩裂口子，似乎很快，那道口子就要将所有人吞噬干净。
　　十万不死族，将朱天一行人全数逼到了火山口！
　　携十万人之势而来的不死族亲王这次不会后退，被那拳头击碎弯刀，于是大惧，又碎了手腕和小臂，他便以传承之势，引十万不死族上山！
　　山顶上诡云密布，这时的朱天也没了办法。十万不死族，终究是来了，他的一举一动，都要决定自己以及身边人，还有火山口的地下深处条儿的命运。
　　战事将起。
　　首先，不死族亲王笑着来到朱天面前，脸上有着肃杀冷漠之意，暗地里却在悄悄地治愈着手腕和小臂上的伤势。然后立在朱天五步之外，旋即又看向不远处的珈蓝，缓缓说道：“他是异族，却得到了不死族的千年传承！我在你面前杀死他，你会阻止吗？”说完，他嘴角的露出了一抹阴险地笑，如果珈蓝阻止，身后的十万不死族也就有了杀死珈蓝的借口。
　　他最想要的，还是要杀死魔族公主！杀死那个人的孽种！
　　“你想要拉着整个不死族陪葬？”
　　“不会，今天，要么是他死，要么是你们一起死！”
　　“魔族找你们复仇怎么办？”
　　“我们马上就会找到传承之力了！别以为我们不知道，赤角大魔王已经消失了一千年！”
　　掷地有声，不死族亲王压制住了魔族公主。荒凉的山峰上，缓缓失去岩浆的火山口重新燥热起来。
　　朱天站在火山口良久，顿悟现在最重要的，不是杀死面前那个讨厌的恶心家伙，还有他身后的十万不死族，首先要挡住他们！
　　手中起风、雷、火三势。
　　“雷”之力最快。
　　“风”之力紧随其后凝聚出来。
　　最强大的是“火”！
　　朱天在心中酝酿已久，一息便将“三势”凝聚在一起。小心翼翼地托在手中，他上上下下地打量起了不远处的不死族亲王，不死族亲王注意到了他手中的动作，目光中没有任何多余的情感。
　　“你可能会死。”
　　“你杀不死我。”
　　“是么？”
　　“你可以尝试。”
　　朱天盯着不死族亲王的皱皮黑脸，像是要跳过去狠狠撕成破烂。朱天知道不死族亲王有假身逃生的秘法，就不再把视线放在他的身上。
　　朱天看了一眼手中凝聚出来的三色光球，手腕一翻，便拍在了地上……

第八百三十八章 万夫莫开！
　　“我叫三条，”
　　“我有三条本命符文，你刚刚答应救我出去，所以我愿意给你一条。”
　　“三条本命符文没了，我就死了。”
　　“不仅是外面的封印力量会灭杀我，那些不死族也会想着抓到我，我给了你十滴精血，力量已经百不存一。”
　　“你生气了吗？我……好吧，我带你出去试试。”
　　“你为什么不直接上去？为什么要用爬？”
　　“我也没有翅膀，可是我会飞。”
　　“你会让我等多长时间？”
　　“赤角说让我在这里等，我等了五百年，我终于等不及了，想上去找他，然后我发现了封印的力量，那是他的力量，我能感受得到。”
　　“他说很快就会来找我，让我在这里等，可是一百年、两百年、五百年……现在应该一千年了吧，他还是没有来找我。”
　　“我想知道要多长时间。”
　　“只需要一天吗？我等你……”
　　山顶上，朱天的脑海中回荡起条儿的话语，很是青涩，满是信任。朱天这样想着，便将手中的毁灭能量拍在了地面上。
　　强大的能量摧毁了一切，朱天首当其冲，他的身体剧痛，匍匐在地面上，被风火雷三种力量侵蚀，瞬间之内，他咬牙忍住了。
　　随后，他的脑海中又响起了条儿的话。
　　“你在找什么？”
　　“怎么不飞出去，为什么要爬？”
　　“为什么不会飞，你身体中有风的力量。”
　　风的力量，他身体中的风元素小周天运转到了极致的状态，恍惚嗅到了毁灭的气味儿，还有从下向上的托力，想必是飞起来了。
　　朱天没有忘却条儿的启发，他确实是飞了起来，没有珈蓝的帮助，在那一刻，他也没有召唤西博维斯。
　　他漂浮在半空上，看着那山崩塌，正片山峰都在向着内部塌陷，火山口被崩塌的碎石掩埋，填满。
　　火山醒了，又死去，成为了一片死火山。始作俑者朱天飞在半空中观看，不死族亲王和十万不死族同样飞在半空中，也在目瞪口呆地观看。他们找到半空中朱天的身影，似乎想用目光杀死他。朱天没有看他们，他在看那被填满的火山口，他感觉被填满的是自己，所以满足的笑，嘿嘿地笑着，摊着被三种元素炸黑的双手，很是呆钝地笑。
　　“杀了他！”
　　十万不死族中响起来一道声音，但没有人有动作，都在震撼着他刚刚爆发出来的力量，不过他们暗中也在积聚着体内的“势”，他却呆呆地看着下面，笑得更纯粹了。
　　“你们想当强盗，去别人家偷东西，哦不，是抢，想抢走别人的性命，我都知道。”
　　“每隔三十年或者多少年，她或许会苏醒一次，你们就想找到她，杀死并夺走她的一切。”
　　“她说她有三条命，刚刚给了我一条，没有更多的了，你们有十万人，多少都是不够分的，她也不可能分给你们这群令人厌恶的家伙。”
　　“杀死他！”有不死族听不懂朱天的言语，隔空呐喊。
　　很多不死族都在喊：“杀死他！”
　　朱天漂浮在十万不死族的
　　中间，他摇了摇头，平静说道：“别光张嘴，动手啊。”
　　朱天成了名正言顺的万人追捧。这是不可思议的一件事情，在这观光怪陆离的世界似乎成为了很平常的一件。有着更加不可思议的经常会埋藏在暗地中，以隐晦莫名的方式悄然运作。
　　谁都没有看到的是，朱天的手臂上有一柄白色的镰刀图腾，他们其实没有看到朱天，自然也就看不到镰刀，也就看不到出现在他们身边，无声无形收割着他们生命的那只手。
　　在朱天的眼中，他慢慢来到了一名喊杀并做着飞速向前状态的不死族面前，他伸出右手划开了他的喉咙。他杀了一个，缓缓地，又杀了另一个。他盲目地杀着向他做飞翔状的每一个不死族，甚至开始学着把杀他们的手段简化到了极致，以减少力气的流失。最后还是找到了那个不死族世界中最强大的男人——不死族亲王古·基利古里！
　　面容褶皱，满脸黝黑阴狠地凝结在那里，他的面容在朱天的面前犹如冰冻，不能动上一下，他的身子也是，都是静止在那里。他早在几天前就认识了这个家伙，第一次见面朱天只以为这是一个腐朽世界的统治者，后来他发现了这位尊贵的贵族统治者的真正面目。所以他格外认真的去杀死他，手掌如刀，切向了那副似乎永远不能改变的阴狠表情。
　　古·基利古里终究是不死族世界中最强大的那个人，然而他这个时候看到面前出现一道幻影，只能来得及动上一下赤红色的眼球。这其实就够了，在看到面前的不死族不断被一道幻影击杀，他已经做好了施展秘术假身的准备。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　这是一个多么好的机会。可惜他把那些时间用来杀死挡在面前的不死族身上了，以来磨刀。他的眼珠在此时比这里的十万条生命更加灵活。他可以清晰地看到不死族亲王身体石化的过程，因而他没有真正去割破那个石头的脖子。
　　他在半空中寻找的时候，其他的不死族依旧停滞在那里，这里没有人能够破解时空静止的魔法，事实上这也不是魔法，只是他们太慢，而朱天太快了而已！
　　隐魔的千年传承，白色隐魔王者的黑暗力量被朱天运用到了极致的程度！在所有不死族的眼中，他成为了隐身的魔鬼、手握镰刀，收割性命的死神！
　　他在半空中搜寻不死族亲王的时候，不忘收割掉周围遮挡视线的生命，有的不死族正处于张嘴的状态，他会优先照顾他们。张嘴的不死族似乎在苦思冥想，可能他怎么也不会想到自己的脖子上为什么会突然长出来一张血嘴。
　　朱天抹脖子的手法越来越熟练。他可以抹脖子，也可以抹其他地方。终归抹脖子是最简单的方式，比伸进胸口，捏碎那颗跳动的东西要省力的多嘛！
　　朱天用手之镰刀收割，得到了很多漂浮在半空中的尸体，尸体此时可能还不自知，不过没关系，很快他们就知道了自己的错误。有时候不放心，又去补上一下，还是不放心，他就抹得深一些，差点把那颗很是愤怒得脑袋抹掉了。
　　除了赤红，这片空间注定要多出一抹黑色，那是他们血的颜色，黑色的血，在朱天的认知中，总归是不健康的，他帮助他们把黑色的血放出来，不收钱，因为对他此时的他来说，很
　　轻松。
　　那些人在半空中漂浮，面容扭曲，迟迟不肯行动，或许他们是想行动，想要震动那双皮包骨的两双大蝙蝠似的翅膀，在半空中做点什么，可终究是不能动，只能静止在那里酝酿，或者死亡。
　　朱天抹开了第一百个人的脖子，他看着面前黑压压的海，哆哆嗦嗦地停下了手，这种方式做起来确实省力，效率好像低了点，时间长了，还累挺。
　　在半空中认真地注视着他们。他找不到不死族亲王的身影，视线仔细的扫荡，他找到了之前离自己最近的几个人。
　　珈蓝、迦南纳尔、迦南米可、西博维斯、道梅斯勒和他怀中抱着的小艾玛。
　　道梅斯勒在关键的时候抱着小艾玛逃离了那片爆炸的山峰，这时候幸运地成为了被朱天选择救下地第一个人，他把道梅斯勒和他怀中抱着的小艾玛带到数百米之外的另一座山峰上。随后很有耐心的反复数趟，将珈蓝他们也带到了那座山峰上。
　　做完这些，他站在山峰上，漠然地抬头看着漫天飘舞的黑色，深感自己的精力已经用完。对抹脖子没有了兴趣，他便在手中重新凝聚起风火雷三元素力量！
　　那一刻，所有的事物都动了起来。
　　事后很久朱天才反应过来那是为什么，在隐魔的黑暗力量中，他能够用的武器，只有镰刀！
　　所以当毁灭的力量真正从他手中融合而出的时候，那些不死族已经锁定了他的身形！
　　这次朱天不用再用手中的力量炸自己或者炸脚下的山了，虽然他很怀疑这里附近的火山也可以通入到地下，但总不能把所有的山都炸了，比起炸山，他感觉炸人更轻松一些。
　　他用的是他认为可以爆发出来第二强大的力量！
　　“风火雷奥义之——动感光波！！！”
　　刚刚发动“动感光波”忘记念口号了，比起上次，这次带着口号加持的动感光波似乎更加强大，他很烦恼，因为天上的目标太多，他不知道应该去临幸谁。
　　三种力量融合到一起，变成毁灭力量，蓬勃待发，要去做比朱天的镰刀手掌更为艰巨的任务。这种力量其实并没有多大的消耗，他可以用很多次，不像是手臂上的白色镰刀，像一个小姑娘，浮现出来一次，就羞涩地隐了下去，很长时间都不会出来。暂时不想用混沌力量，不用不代表朱天仁慈，而是因为他不想把这里的一切都毁灭殆尽。
　　有着更为强大的力量而不用，那需要很是顽强的意志，因为巨大的力量等于巨大的诱惑，他抵住杀死一切的诱惑，漠然看着一切。
　　他，只想挡住他们。
　　如果不行。
　　便杀死他们！
　　此时此刻，朱天站在那里，守着崩落的山。
　　只他一人默立。
　　十万人便不能前进一步！
　　【叮！！！】
　　【二月份爆更福利（仅限二月，不然会死。）】
　　1.每天爆三更，一万字！
　　2.每多十张月票，便多爆一更！（三千字——四千字大更！）。
　　3.每天限四更，多出的下月补，爆完为止！

第八百三十九章 杀戮！
　　朱天呼吸顺畅，杀死一百名不死族，再将珈蓝等人带出不死族的包围圈，他感觉很轻松。
　　他正在另一处山峰之上，目光盯着不远处在天空上飘飞的不死族，手中一颗晶莹剔透的三元素能量球爆发出强烈的光芒，变成一道恐怖的射线向着天空冲出！
　　射线穿过了天空上的黑暗，打破了那一片的黑暗，也击退和杀死了那些黑暗。轰然间，三色光芒在半空中澎湃爆发，照亮了一个陌生新奇而又无比鲜艳的世界。漠然站在这片赤红色世界中，欣赏着半空中的不同颜色光芒，让朱天惊讶于这片世界中生物的顽强。
　　他们不应该这么强大的，他们已经被封印了一千年，理应衰败，因为他们没有充足的资源，没有充足的食物。后来，看着那些不死族统一的意志，看到那些不死族目光中燃烧起来的火焰，朱天找到了他们强大的原因。
　　不死族充满了他的视野，当他爆发出融合的力量，再次灭杀掉上百名不死族的时候，他也暴露在了不死族的视野之中。
　　朱天的诡异让不死族头皮发麻，他们不知道为什么在瞬间之内就会有上百名不死族的脖子被人斩断，也不明白那个人为什么会在眨眼间出现在数百米之外，他们的内心有很多疑问，但也不耽误他们同时朝着那个人发动进攻。
　　朱天终于见证了不死族的全部实力，黑色的海洋压了过来，巨浪就要将他淹没。
　　杀死两百名不死族的朱天没有任何的快感，留下的更多的是疑惑，疑惑蔓延开来，使他那几秒钟都没有任何举动，以至于对自己下意识的动作都有些不大理解。
　　在他疑惑的过程中，他下意识地抬起了右手，右臂上的白色镰刀已经消失，取而代之的是一头麒麟图腾！朱天又下意识地握紧了右手，右手变成拳头，就那么凭空向着天空上黑压压的潮水轰击过去。
　　当他这下意识的一拳打出去的时候，他其实是有着疑惑的。出去的拳头像是一道影子，朱天不觉得那个拳头属于自己，他这时候的脑海中想到的全都是一个身上不着片缕的女孩。
　　条儿隔空一拳将博罗根的身上打出来一个大洞，条儿给了朱天一条本命符文，朱天这一拳便把漆黑的天、漆黑的海打出来一个大洞！
　　力量从朱天的拳头鼓荡而出，想着百米高的天穹冲去，无数不死族拦在朱天和天穹之间，他们便成了那片毁灭力量下的牺牲品！
　　就像是一股迎面而来的强烈的风，数十名不死族不能再向着那个方向冲去，反而身体倒飞，在倒飞的过程中，他们发现自己身上的铠甲被风割裂，随后一股不能抗拒的力量触发了他们的痛觉，使其口鼻流血。
　　被那道拳风击中的不死族向着天穹的方向飞去，实际上，这片世界中没有天穹，极高的地方，只有的一层浑浊的云团，那代表着封印的力量！
　　所以，朱天隔空的一拳，不足以直接杀死他们，但是直接将这数十名不死族击到了封印云层之中！那么他们的处境就和死亡就没有什么两样了！封印云层将他们的身体吞噬，有两名实力强大的不死族，在进入到封印云层之前，强行控制自己的身体停滞下来。呆呆飘在半空，吐出一口鲜血，白眼一翻晕过
　　去之后向着地面坠落。
　　朱天感觉是饮了一碗极烈的酒，燥热的脸皮显现出了一片赤红的颜色。他的身体实际上也变成了一片赤红的颜色，那是燥热的温度在血液中蔓延，灼烧着他的肌肤。
　　再没有什么道理可讲，只有战斗和死亡，如果巨大的死亡能够带给他们极致的震撼，或许能够让他们停下来。
　　他一个人去往高空，迎着十万不死族，自然要带上他赤红色的拳头。
　　朱天的身体越来越红，那片红是燥热，是极致的力量，他徒手飞去，就要把身体中的力量挥洒出去。朱天蓄起了拳头上的力量，有不死族来到身前，朱天的拳头也到了，肩膀甩开，手臂上的麒麟腾飞，那不死族在下一刻就变成了半空中的一片血雨！
　　一拳打爆了一名不死族！
　　周围无数不死族骇然！
　　十万不死族骇然！
　　最开始的时候，他们不知道朱天屠杀两百名不死族用的是什么手段，后来他们也不解朱天那隔空的一拳代表的含义，现在他们知道了，当朱天的拳头打爆第十一名不死族的时候，他们直观深切地感受到了那拳头上的力量！
　　视觉上的冲击力无比巨大！让很多不死族来到朱天面前的时候都丧失了战斗力，或许他们的战斗力在此时的朱天面前也不值一提！
　　珈蓝一行人在那处山峰上看他，看他出拳，看他杀人，他们观看的时候，不言不语，也不知道如何言语，只是呼吸随着那个赤红色的拳头变得越来越急促。
　　朱天给珈蓝他们的印象其实并没有多强，毕竟很多时候都是珈蓝在主导着一切，珈蓝在战斗着一切，他们会惊讶于朱天魔晶石戒指中那些巨炮，会惊讶于朱天的魔晶手枪。
　　今天，朱天的拳头注定让他们惊讶一回。
　　不死族亲王古·基利古里这时候也在沉默地观看着一切，十万不死族的意志不容摧毁，这是肯定的，但是当朱天的拳头挥出来的时候，他的意志首先被摧毁了！
　　这位实力强悍的不死族亲王自忖自己绝对挡不住那只拳头，虽然他是不死族雪原之下的第一人。可喜的是他现在不用亲自去面对那只拳头，他有十万不死族！只是观看，等着那一切的结束。
　　朱天自然知道自己的拳头终究不能挥上十万次，心事逐渐沉重起来，他答应要带着条儿离开封印之地，这时候他不能出错，也不能死。朱天不再深想，向着他飞来以及他朝着飞去的不死族也不容他多想，以为不死族终会产生恐惧，于是他便将拳头挥舞到了极致！
　　后来，他记不清这一路杀死了多少名不死族，他当然更不知道自己深处何方，铺天盖地的不死族包围住了他，在他的眼中只有黑色，黑色的翅膀，黑色的不死族，黑色的死人，身上多出来很多黑红色，那是他们的身体爆炸出来的血液。
　　和十万不死族同处在一片微妙而危险的处境，他实在是太想要终结这一切，拳头便显得格外的卖力。
　　朱天自认为不能杀死所有的不死族，十万不死族也自认为朱天不能把他们全部杀死，所以，朱天在等待着他们恐惧，他能获胜，也只有如此。而不死族呢，他们在等待着朱天力竭，在后退中寻
　　找着契机。
　　朱天确实很疲乏，血脉之力在燃烧着，他感受到了条儿赋予他本命符文的力量，用起来很是顺手，有这种恐怖力量，他不惧一切。
　　后来因为疲乏，朱天的拳头就挥舞地更快更重！咬牙、甩肩、挥拳！他不能让不死族看到他的疲乏，自然要更加的卖力，然而这并没有妨碍他不时的抓住某个机会，找到人群之中的不死族亲王。
　　化身杀神的朱天无意地击杀了一名不甘死去的不死族之后，终于得已喘息的机会，周围的不死族终于疑惑且畏惧了，随着朱天向前飞去，他们便集体先前后飞去，随着朱天向左飞去，左边的不死族也集体向后飞去。
　　就像是跳空中恰恰舞一样，十万不死族都在配合着朱天。
　　朱天面无表情的看着他们，虽然他此时很想笑，但还是很克制的控制住了，他趁着这虚无的空挡，去找寻不死族亲王的踪迹。
　　自始自终，朱天都没有忘却解决这次麻烦的最简单做法，抓到或者杀死不死族亲王，他们的意志获悉才会真正的瓦解。
　　朱天感受到身体中的风元素小周天旋转的有些减缓，他便向着地面坠落下去。
　　不死族也随之移动。
　　朱天对力量的追求一直存在，他在战斗中体会并感悟了条儿留给他的力量。他的悟性也来自于战斗，疯狂的战斗，或者直接说在杀戮的紧张中来得跟为准确些。
　　因杀戮而强大，再因强大而杀戮，当然，如果不是那么多想要杀死他的人围着他，他也不会这样。毕竟身体中住着另一个向往圣光的灵魂。
　　其实当杀戮开始的那一刻起，朱天便知道自己停不下来了。在他面前死去的不死族充满了怨气和戾气，那会转化为最存粹的亡灵的力量，恰巧朱天可以将那黑暗的力量吸收进身体中，如果不是他在亡灵之塔中彻底熟悉了那黑暗的力量，那么他就会彻底的迷失，成为真正的杀戮机器。
　　当然他没有迷失的原因也有可能是因为皮克，这时候的皮克是迷茫的，他从来不主张暴力，从他认识那个长着金色头发女孩的那一刻起，他就明确了自己的信仰，但这时候的皮克意识到，如果非要坚持自己的信仰，他便再也见不到那个给了他信仰的女孩了。
　　所以皮克是迷茫的，皮克不知道的是，他对眼前的杀戮情景，不知不觉间已经达到了无视的纯粹地步，无可挽回，也不可救药了，他正在逐步的忽视着自己的存在，这样似乎就能降低内心的罪恶感。
　　在杀戮与死亡面前，他选择了无视，实际上他选择的是活着，因为活着才能见到那个给了他信仰的姑娘。
　　朱天呆呆地站在那里，目光照旧地冰冷异常，他用目光将那些不死族定格。
　　他的疲乏没有表露，也不能表露，为自己的处境有些悲哀的同时，他在压着自己的黑色海洋中寻找着生机，黑色海洋漂浮在半空中，似乎又要压过来了，使他没有多少时间去思考，他便把一切交给血液中沸腾的力量，就像是皮克一样，把一切都交给了他。
　　看到那些恐怖的死亡场景，不死族已经惧怕了，死亡的是别人，下一刻就有可能变成自己……

第八百四十章 亡灵之塔中的转化
　　开始，十万不死族，气昂昂地上了山。
　　后来，十万不死族，变成了天空上的黑色呆头鹅。
　　朱天看着十万呆头鹅飘飞在天，他杀了其中很多，但他们的总数好像并没有变，朱天能够感觉到右边的肩膀、胳膊、和拳头上的酸意，随即确定刚刚的杀戮不是一场空，或者一个梦。
　　“他们终于害怕了。”
　　朱天看着他们终于不再主动进攻，甚至不敢再靠近一步，看到后来，便觉无趣，就开始与皮克对话。
　　“不死族也会死。”
　　“你杀死了很多人。”
　　“你也可以尝试一下。”
　　“……尝试什么？”
　　“尝试不去逃避。”
　　“什么？”
　　“尝试主动去守护。”
　　“还是算了。”
　　不死族看向朱天，愣在天空中不会动了。这些不死族有的很年轻，眉眼都显露着盛气凌人，现在那盛气变成了哀气；有的超过了一百岁，他们追逐着信仰，追逐着传承，现在发现追逐的是一片大恐怖。那个人杀了那么多，总该累了。真有这么强大的异族，如果外面都是这样的强者，那还要走出封印做什么。终归是被杀到了怀疑人生，崩塌的不只是信念，还有对外界的认知。
　　想到这些的不死族内心有些发麻，他们也在寻找着不死族亲王，在战斗中，那个鼓舞士气的男人、那个发号施令的男人并没有出现。口号喊得震天响，战斗时候消失了？
　　“亲王大人呢？”
　　一名不死族问出来之后，所有人都在寻找着亲王大人。不死族或许擅长战斗，是魔族手下第一的战斗种族，然而他们怕了。一边警惕着下面那个男人再次挥舞出拳头，他们一边转头，视线扫过虚无，寻找着亲王大人。
　　他们实在是不敢去再去用身体尝试碰触那只拳头，碰过的不死族都爆炸了，也不知道爆炸的人切身是什么感受，那拳头仿佛是穿越了恒古而来的坚硬陨石，任何力量都无法撼动其分毫的。
　　朱天立足于他们的下方，身上的赤红色缓缓消退，用充血的眼睛看了一会儿。它看到了不死族内心的恐惧。他们的恐惧表现的太明显，远在百米之外的珈蓝他们也看到了，似乎连不能视物的小艾玛都看到了。
　　“离开，或者死亡！”
　　他在不死族山上之前喊出了那句宣言，这时候又喊来一句类似的。虽然之前的宣言没有完全实现，但现在没有不死族不敢再注重他所说的话。条儿赋予了他一条本命符文，此时正在这片火山之下，他不容不死族亵渎！
　　朱天攥紧了拳头，宣言发出后，似乎随时准备着一跃而起，至少天上的不死族都以为他要一跃而起了，所以都是倒飞出去很远的距离，都快消失在了朱天的视线之外。
　　“喔，十万不死族，也不过如此，老子想要低调也不行啊，非要杀得他们惊天动地，杀得他们肝胆俱裂，传承是别人的命，也是你们能够得到？想要得到就用命来换，不开眼的东西……”
　　朱天看着那些不死族变成了视野里的小黑点，身子不知怎么地就软了下来，之前那些霸道，那些威势就消失了。
　　他没有多余地动作，盘腿坐在了地上，缓缓感受着右拳的麻木、身体的颤抖、亡灵之气的枯竭、身体之中小周天的疲乏
　　。
　　脑海里模糊地想着那个承诺，身体很疼，眼帘合拢、颤抖。
　　所有不死族都没有发现他的力竭，他降落到这片塌碎的山峰上时，就已经不能再抬起拳头了，不死族错过了杀死他的机会。
　　坐在地上后一下子就睡了过去，没有给他任何思考下去的多余时间。不死族雪原封印之下不乏死亡，不死族寿命很长，实际上也很难死去，今天死得格外多，比前一百天加起来都要多，连尸体都没留下来。
　　不死族看到那些杀戮和死亡之后，内心里多少会覆盖一层阴影，未来他们做梦的时候可能会想到自己变成一团血雾的样子。战斗后的他们很是迷茫，为了传承他们付出了太多的时间和力气，也付出了太多的生命，传承不仅没有看到，这里的一切又给他们的内心留下了难以磨灭的痕迹，不死族变成了死族，这死亡多少来得太简单了些，以至于让他们的心里多出很多问号。
　　最大的问号是——他们的不死族亲王跑哪里去了？
　　不死族不知道，朱天和珈蓝他们也不知道，此时的不死族亲王已经远在地底无穷深之处，他来到了那片岩浆的世界。
　　就像是朱天猜测的那样，通往地下岩浆世界的通道不止一处，强大的不死族亲王选择了很长时间，找到了另外一处，只是这处有些难进罢了。他还想着通过那处火山口时候的场景，密集的岩浆将他的假身吞没，他用假身尝试了十余次，才走进这片岩浆世界之中，为此他消耗了太多的力气，不禁开始担忧遇到传承之后是否还有余力对抗。
　　谨慎而又兴奋的不死族亲王看着这里的世界，之前有多少不死族强者想要找到这片世界，却不知道入口在哪里。找到这方世界入口的办法也只能通过那八角祭坛中的传送魔法阵，不过传送魔法阵只能承担那些弱小的不死族，弱小的不死族进来之后就没有走出去过，除了昨天出来的那十名不死族。像是他这样的强者，很难走进传送魔法阵之中，除非有足够的资源将传送魔法阵重新打造一番……
　　多余的他也不愿多想，好不容易进来，他得细心寻觅。
　　万不料他只是在这片岩浆世界中飞了十余秒钟，就感受到了那抹让他激动万分的能量波动。
　　……
　　……
　　亡灵之塔。
　　朱天疯狂的吞噬着第五层封印石门中的亡灵之气，他想去打开第六层的石门，一拳把石门中的金色隐魔干翻，吞噬更为精纯的亡灵之气，想想还是算了。
　　皮克在外面解答着索罗斯的疑惑，他说道：“……不死族世界中大概有几百道火山，其中有一座火山的下面，就是火种恶魔的藏身之地，火种恶魔变成了一个少女，那少女将自己的力量传承给了朱天，然后朱天就答应她帮她逃出封印。出来后朱天和十万不死族打起来了，他杀死好多不死族……”
　　皮克几句话就交代了他们这几天发生的事情，事情说的平淡，亡灵之塔中的几个家伙听得心惊肉跳，过了十几秒钟才终于反应过味儿来，询问着皮克更为详细的问题：
　　“火种恶魔为什么要把传承给你们？那可是火种恶魔啊，号称最为强大的几大恶魔之一，王级恶魔在她面前都不值一提！什么？火种恶魔变成了少女？还没穿衣服？”
　　皮克回忆着岩浆世界中的事情，他想到了那个
　　赤条条的少女，和他们交代了略详细一些的经过，听得最激动的要数索罗斯。索罗斯有很多名号，什么约德尔曼第一大公爵、贵族预言家、第一豪门等等，其中最有名的名号肯定是——最风流的诗圣！重点体现在风流两个字之中，我们的索罗斯大公爵一直秉承着风流但不下流的人生格言慷慨作诗，同时阅遍万千女子。
　　皮克对条儿的描述辞藻还算中肯，索罗斯恨不得现在就出去一睹火种恶魔的身姿了。
　　封印石门中传出来一些撕扯的声音。呲啦呲啦，像是把衣服撕碎成了布条。封印石门中只有朱天在里面，是朱天发出的声音无疑。他们听了一会儿，封印石门中安静了下去。他们静默了很长时间，随后忍不住猜测着朱天里面做什么虎狼之事。
　　“那个家伙，不是疯了吧，怎么这么长时间还没有出来？第五层的亡灵之气还是很醉人的，比罂粟花奶的效果不差，他别是在里面迷失了？”
　　“我猜不能……毕竟他也算是亡灵之塔的老顾客了。”
　　“朱天……”
　　“要不进去找找？皮克不说外面十万不死族还没有完全离开么？切格尔故里先生，你进去看看吧，第五层的亡灵之气只有你最能适应。”
　　“……石门中为什么会有光？他出来了！”
　　“他的手臂！！！怎么着火了！！！”
　　一阵乱七八糟的讨论声响后，朱天走了出来，他的右边手臂上散发着赤红色的火焰，周围的黑暗全部退避三尺。
　　守在门口的几个亡灵都以为自己的眼睛出了什么问题。
　　着火了，亡灵之塔中能够看到火，真实稀奇的事。
　　赤红色的火焰活灵活现，活跃地像跳动的火精灵，咯吱眼眶中的白色鬼火都不禁随着映成了赤红色。朱天走到他们的面前，绝对空前的强大，他的四周散发着恐怖的威势。亡灵之塔中的几个亡灵，除了小红之外，都没有感受过那么强大的威势。
　　这一刻，索罗斯和咯吱知道，朱天的强大已经使他们望尘莫及了。
　　寂静的亡灵之塔第五层中，有着从未拥有过的明亮。
　　赤红色映照着所有人，过了几秒钟之后，那道赤红色火焰终于消失了。
　　小红脸色肃然，沉吟着说道：
　　“麒麟遇到亡灵，便是火种恶魔！想必朱天得到的是最精粹的麒麟的传承之力，但是他在亡灵之塔中生生把麒麟的力量转换成为了火种恶魔的力量！”
　　索罗斯在一旁问道：“什么意思，是变得更为强大了吗？”
　　小红叹了口气说：
　　“麒麟之力刚猛霸道，无人可挡，不需要亡灵之气会自动得到修复，但是恢复需要极为漫长的时间。
　　而火种恶魔的力量同样威猛，不过会随着身体中亡灵之气的衰减而变弱。
　　当然对于朱天来说，转化为火种恶魔的力量再好不过，因为他每天都可以回到亡灵之塔中补充亡灵之力。”
　　朱天来到他们面前，沉声道：
　　“说得不错，在不死族雪原的封印之下，我必须保持强大的实力，如果仅凭自身缓慢恢复，明天就可能死去。皮克，走吧，我浪费太多时间了……”

第八百四十一章 痛哭的条儿
　　不死族亲王古·基利古里的眼中灼烧着火苗。
　　在他的视线中，一个穿着灰衣的妙龄少女正站在岩浆之中，无翼无角，很明显不属于不死族，感受着她身上隐隐散发出来的能量波动，不死族亲王眼中的火苗灼烧得就更为旺盛了！
　　不死族亲王见到过这种形态的异族，和外面那个大杀特杀的朱天长得很像，条儿自然也见过这种形态的异族，这数百年来，经常会有这种人找到她，然后让她大杀特杀。
　　不死族亲王漂浮在半空中俯视，条儿站在岩浆中仰视，彼此间就都看不出对方的心里在想着什么东西。
　　他给了条儿不好的感觉，从他做出来的战斗姿态，条儿就知道，这个人和之前来的数十人上百人都没有什么区别。
　　凌然立于半空中的不死族亲王没有着急动手，他的心里在感受着对方身上的威势，很是强大。不过也不是不可战胜的那种强大，隐隐的，不死族亲王发现了她身上还散发着虚弱的气息。
　　不死族亲王将带着赤红色火焰的弯刀召唤出来，他把弯刀横于面前，口中喃喃的诉说着，像是在念动着某种咒语，燃烧着的弯刀越来越明亮，明亮的晃了条儿的眼。
　　不死族亲王将身上的其实爆发出去，尝试攻击，给站在岩浆中的条儿送来了迎面的一刀。他在想着最好是把她劈开，好从她的身体中得到传承的力量。条儿身上散发出来的能量牵动着整个空间的岩浆，甚至传到了千里之外，不然他们也不会通过魔法阵感应得到，可以想象条儿身上的能量多么巨大。
　　不死族亲王举着弯刀来到条儿的面前，还没有触碰便施展秘术化成了假身，身形来到数十米之外，他看见自己的假身已经变成了岩浆中的湮粉。
　　不死族亲王反复揣摩着条儿的战斗姿态，他的目光渐渐陷入了那充满能量的身子里，躁动的空间中，她的肉身仿佛为他开出了一朵迷人的芳香之花，让他嗅到了不能自拔的香味儿。
　　条儿站在岩浆中看着不死族亲王，缓缓放下拳头，在她的眼里，露出了几百年都为有过的战意。
　　是从什么时候开始的呢？她已经很久没有发挥出全力去战斗了，被封印在这里千年的时间，实力不断流失出去变成了百座火山，已经是十不存一了，刚刚被打破晋级，实力又跌落了大半，所以她即使用出全力，似乎都不能应对那个看起来很是讨厌的家伙。
　　条儿最不怕的就是火焰，但是当他被博罗根打断晋级，随后又给了朱天一条本命符文，她便弱了很多，那弯刀上的赤红色火焰都能闪了她的眼，她皱眉，又抬起了自己的拳头。
　　她的手臂和手腕都很细，盈盈可握，那拳头自然也不能大到哪里去，但是面对那拳头的时候，不死族亲王不敢有一丝的懈怠，施展秘术凝出假身的同时，瞬间闪身到条儿的身后！
　　条儿感觉到耀眼的赤红在眼前消失，顿时感觉不好，飞速锁定目标，旋即转身出拳。
　　还是假身！
　　不死族亲王在条儿的周身凝聚出来第二具、第三具、第四具假身！
　　条儿一一将那假身轰碎之后，很是不耐地追着那若有若无地气息冲飞出去。
　　不死族亲王在暗中笑了。
　　条儿以为这次肯定面对的还是假身，并未用出全力。
　　不死族亲王感受到拳头上的威势减弱，狞笑着出击！
　　赤红色上的火焰陡然席卷爆发，耀眼的火焰中刀芒铺天盖地！飞速向着条儿弱小的身形压了上去！
　　他还是太小瞧条儿了，即使条儿的实力百不存一，即使条儿送
　　了朱天一条本命符文，他依旧不是条儿的对手！
　　拳头穿破了火焰，将弯刀从中击碎！
　　恐怖的能量从弯刀中传到不死族亲王的手臂！
　　第二次！
　　这是不死族亲王手臂第二次骨裂！
　　第一次是丧在了朱天的手上！
　　这次比上次更严重！
　　不死族亲王在刹那间逃生后，那个刹那过后，他发现手骨碎得很彻底，皮肉下的一切已经变成了粉末！
　　自此，他的右臂全废！有无右臂已经没有了区别。
　　不死族亲王在岩浆世界中冒出了冷汗。
　　岩浆世界很大，飞上一天或许能够将这里走完，这么容易就能找到“传承”，说明“传承”是主动让他找到的！
　　意识到了这一层的不死族亲王注定要陷入到一场疯狂之中，面对“传承”，他是无论如何都不肯退的，即使见面就折损了右臂。
　　短时间之内，他是不能将右臂治愈了，他想着那十名走出岩浆世界的不死族对火种恶魔的描述，立即确定眼前的女孩就是火种恶魔所化！！！
　　硬着头皮战斗很难有胜算，他必须想其他办法。
　　“你是火种恶魔？赤角大魔王手下的火种恶魔，原来赤角大魔王留下来的传承之力是在你的身上！你……我懂了，原来被封印的是你！”
　　“你是谁？我不认识你！我不喜欢你！所以……我会杀死你！”
　　“赤角大魔王将你封印起来，想必是因为你嗜杀的本性，已经一千年了，难道还不自知？”
　　“和你有什么关系！”
　　“不死族很有可能就是因你被封印的，这一千年来，有多少不死族死在了你的手上，你可有仁慈？如果你放过一名不死族，我就可以找到你，或许把你救出去也说不定！”
　　“你们很贪婪，我知道你在说谎！一见面就想杀死我，难道是要救我出去？几百年来都是如此，不管是谁进来，都是直接对我动手，你以为我是傻子？”
　　不死族亲王沉默了片刻，思索着应对的办法，随即他佯装一副悲天悯人的模样，不软不硬地说道：
　　“我们不死族也是被封印在这片世界之中，你我有着相同的命运，魔族曾经是我们的主宰，而现在，魔族是我们的敌人！这点我们应该能够达成共识。身处同样的处境，有着相同的强大敌人，就说明有联手的必要！”
　　“难道你会好心帮助我脱离封印？”
　　“我可以试试，或者我们一起找办法尝试，联手总比等死强，一千年了，我们早该有如此觉悟！”
　　“不用了，我不相信你，我已经找到出去的办法了。”
　　“哦？我想想……你的办法是把力量给一个年轻人，让他去打破封印？我猜他不能，你为何要相信他？现在外面有很多不死族正在围杀他，他自顾不暇，所以不能帮你打开封印！”
　　话说到了这个地步，不死族亲王几乎已经把所有事情都给挑开了，话题在向着他想要到达的方向引导着。
　　条儿忽然无话可说了，她看不透不死族亲王，不过觉得他说的话都是真的。
　　“我相信他，被封印到这里之后，只有他第一个想要把我救出去。”
　　不死族亲王循循善诱说道：“那么我就是第二个，我是不死族亲王，十万不死族听我号令，能够给予你最大的帮助！第一个已经失败了，你现在只能相信我！”
　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　条儿攥紧了拳头：“为什么失败了，你们把他杀死了？”
　　不死族亲王飘飞在半空中，隐藏住嘴角的笑意
　　，他平静地说：“是的，他死了，那是一个很弱小的家伙。”
　　“不可能！”条儿斥道：“我把三分之一的力量给了他，怎么会弱小？得到我一条本命符文，他可以杀死你！”
　　“但他不能杀死十万不死族！”不死族亲王用数字打压着条儿，他冷冷说道：“即使是你，可以杀死数十名或者数百名不死族，但你有信心能够杀死十万不死族？”
　　条儿反驳说：“没有被封印之前，我可以杀死你们！”
　　不死族亲王终于不用隐藏嘴角的笑意了，他笑道：
　　“但是你已经被封印了，而他只得到了你三分之一的力量，被十万不死族杀死是很正常的事情，或许不需要十万，一万不死族就可以轻松打败他。”
　　条儿心绪有了巨大的波动，她的眼睛倏忽弹出几滴眼泪，不死族亲王没有再说话，他等着条儿的心死，等着条儿的悲哀，然后他就用怜悯去感化她，去吞并她！
　　过了很长时间，条儿的眼泪依旧在流淌着，晶莹的眼泪后来变成了赤红色，滴落在脚下的岩浆中，打落出来丝丝的白雾。
　　她想到那个承诺她的男人，以为在这里等上一天就能出去的。她就等啊等，等来了一个讨厌的家伙，告诉给她一个讨厌的让人流泪的消息，她流了很多的泪，无意中又想到了他曾经说过的话，眼中的泪水就更多了。
　　她已经等了一千年，漫长的时间过去了，她比岩浆还炽热的心冷却了下来，忽然有一个男人承诺会带她出去，那颗心又是燃烧了起来。
　　他让她再等上一天，一天之后就带她出去。
　　她就等，比起之前的一千年，这一天过得格外的漫长，她的脑海中全是那句承诺，反反复复的在脑海里重复着，她一边傻笑着一边默默地等……原来还是骗人的，不管他是不是出去被杀了，没有带她出去，就是骗人的！
　　赤角大魔王骗了她一次，那个男人骗了她第二次，大约是内心最后一点燃起来的火焰也熄灭了，她的眼睛不再有光彩。以至于不死族亲王从岩浆中找到了一本血色的厚书，她都没有发现。
　　不死族亲王看着脚下的那被岩浆腐蚀的枯骨，看着手中的不死血书，他如获至宝般地抚摸着血书的封面。
　　这是他不经意的发现，也是冥冥之中的感应。
　　身为不死族亲王，自然对不死血书极为熟悉，三十年前，魔族族长就是从他手中抢走的这件秘宝！
　　如今，不死血书重新回到了他的手中。
　　本来在魔族公主把不死血书送回来的那刻，他就想从儿子“古·封基洛克”的手中抢过来，可那时候，因为矛盾，他与儿子私下里已经很久都没有说话了，心想就先让他看上一段时间，谁知那并不是他的儿子！
　　发现了事情真相的不死族亲王暴怒，但随即就把那份暴怒隐藏在了心里，他知道如果不够强大，如何的愤怒都是无所用处的。
　　三十年前，他被抢了不死族秘宝，又被抢了女人，那时候他就知道要强大！要变得无比强大，变得比魔族族长还要强大！
　　不死族秘术从他的口中喷发，不死血书绽放赤血光芒，他粉碎的手臂立即复原！
　　强大的力量回归，他露出了满足的笑容。
　　这一刻，他捧着不死血书，看着那个怅然若失痛哭流涕的女孩说道：
　　“你想好了吗？我是不死族亲王，我的实力你可以看到的！如果能把你的力量给我一部分，我就可以打破封印！带你一起走出去！”

第八百四十二章 被骗的条儿
　　曾经无尽森林中最强大的魔兽——麒麟，随着战败的赤角大魔王来到深渊。
　　在深渊中，她被赤角大魔王转化为火种恶魔，本以为在深渊中，她还是赤角大魔王之下那个最强大得宠儿，她想错了，最后被毫无理由地封印在了不死族雪原之下，这个结果是她无论如何都想不到的。
　　其实被赤角大魔王征服的那一刻起，条儿就跟定了那个男人，无尽森林中没有她的对手，放眼整片大陆，她也难觅敌手，而当那个脑袋上长着红色魔角的男人出现在无尽之森中时，她就臣服了。
　　之后随着赤角大魔王南征北战，她随着他杀死了很多人，不同的种族，不同的人，带着翅膀的、不带翅膀的、高的、矮的、红的、蓝的、绿的、喜欢用战斧的、喜欢用长枪的、长得和野兽差不多的，她成为了赤角大魔王手下最强大的杀手，关于一千年前的那些事情，她已经忘记得差不多了。
　　唯一没有忘却的，就是那个骗了她一千年的男人，不知道为什么，她自始自终都不会相信那个男人会骗她，可事实即是如此。就如今天所见的那个男人，她也相信朱天不会骗她，最终事实证明，她又想错了。
　　静静站在岩浆世界中，对着空中的不死族亲王缓缓走去。她把额头上仅剩的两条本命符文取下来一条，交给了不死族亲王。
　　孤独了一千年，她的心早已经死了不知道多少回，除了再去尝试信任，她不知道应该怎么做，如果不做出决定，她还会在这里呆上一千年，一万年！
　　不死族亲王缓缓飘落下来，来到了条儿的面前，在她被岩浆映得粉色的腮上盯到了那抹忧伤。他的眼神随即落在条儿的手上，顿时变成火热一片。
　　“这是传承的力量？”不死族亲王凝视着条儿手中的赤红色火苗，惊叹说道：“好精纯的力量！”
　　条儿沉声说道：“拿着我的力量，打破封印！”
　　不死族亲王纳闷说：“拥有这么强大的力量，你为什么不自己打破封印？”
　　条儿回答：“封印察觉到我，会直接爆发最强大的力量灭杀我。”
　　不死族亲王对着条儿伸出了手，嘴角抖出了一抹微笑，他说：“好吧，那就交给我吧，让我来帮助你完成一切！”
　　条儿说道：“这里有五百火山，都是因为我的力量流逝所聚，每两年就会有一座新的火山形成，之前我尝试突破，尝试将散去的力量吸收回来，发生了一些事情，我失败了。后来我又把力量给了另一个男人一部分，就是你说的那个人，他也失败了。我自己晋级的时候消耗掉了三百座火山的力量，那个男人传承我力量的时候又消耗掉了一百座火山的力量，所以你现在还有一百座火山的力量可以吞噬。”
　　“一百座火山么？”不死族亲王暗道可惜，“好吧，我要开始了！”
　　条儿将手中的本命符文交给了不死族亲王，那抹赤红色的火苗飞进不死族亲王的身体中，顿时，不死族亲王的身上燃烧起了一团赤红色火焰！
　　他身上衣服全被焚毁！包括他贴身的内甲也被焚毁一空！
　　身在赤红色的火焰中，他惊讶赞道：“竟然如此强大！”
　　无数岩浆感应到了召唤的力量，自动向着不死族亲王的方向流动过去。
　　一股力量推动着不死族亲王缓缓漂浮到半空中去，那些岩浆就开始违背重力原理，随之一同漂浮了起来
　　！
　　火热的力量顿时充满了他的全身，不死族亲王畅快的咆哮，眼睛里喷出两道赤红色的火焰。
　　再次交出一条本命符文之后，条儿的精神很是恍惚，她额头上的赤红色条纹只剩下了一条。
　　她坐在岩浆中，觉得自己的身体是冷的。
　　想到赤角、又想到之前遇到的那个男人，虽然有着恨意，鼻腔里不知怎么就泛起了酸楚，心也疼得缩在一起，目光死死地留在周围流动的岩浆上面，那里面流动的都是她的能量，此刻都在向着另一个人身体中流去。
　　“如果他骗了我该怎么办？赤角和我说过，不应该轻易相信别人。”
　　条儿想着便低下了头，一千年过去，她忘记了很多事情，忘记了除了赤红其它颜色的样子，可她终究没有忘记那个男人。大滴的泪水又流了下来，她在无声的哭。
　　不死族亲王漂浮在半空中，四周的岩浆向着他流去，千里之内的上百座火山中的力量都在向着他的身体中流去！
　　他是不死族亲王，对力量的领悟达到了一定的层次，比如说现在，他察觉到了一种更为强烈的渴望在身体中流转中，所以他开始将那灼热的能量与身体中的亡灵之气融合！
　　不死族之所以强大，是因为他们掌握了同魔族、同恶魔一样的力量！
　　这种力量来源于死灵，有着治愈和毁灭的两种极端的效用，更为变态的是，拥有亡灵之气的生物，可以用这种黑暗力量吞噬其他的力量！
　　不死族亲王开始用亡灵之气转化那传承的力量，他身上的赤红色火焰越来越炙热旺盛，蔓延到数十米之外，耀眼得犹如这方世界的太阳！
　　条儿落寞地站在那里，紧紧地捏着灰衣的边角，她觉得灰衣磨得她有些痒，便狠心撕裂了灰衣的下摆，露出了一大片花白，这样就不痒了。
　　不死族亲王从赤红色火焰中得到传承的力量，无师自通地将其转化为一种黑暗的力量，换而言之就是把身体中麒麟之力转化为了火种恶魔之力！
　　麒麟之力对于不死族亲王来说固然强大，可那毕竟属于别人，他消耗光了就光了，如果能够用亡灵之气吞噬，就等于将麒麟的力量转化为属于他自己的力量，未来只要有足够的亡灵之气，他随时可以把这强大的力量爆发出来！
　　他的效率不可谓之不快，百座火山的力量都流进了他的身体中的赤红色传承之中！就吸食岩浆能量来说，他的身体是经受不住的，但是他可以控制身体中传承的力量，再以此来控制那股毁灭之力。
　　不死族亲王走出赤红色的火焰，那赤红色宛如太阳一样的光芒倏尔消失，一个时辰的时间过去后，他成功了！
　　“你的力量很强大！”不死族亲王随手凝聚出一身战甲，对条儿说道：“如果现在让我碰到魔族族长，足以和他抗衡！”
　　“魔族族长？”
　　“是的，他是我的仇人！我们的敌人同属于魔族！”
　　“我的仇人是赤角，他欺骗了我！”
　　“这样……呵呵呵呵……不得不说，你确实很好骗。”
　　“你什么意思？”
　　“嗯？没有什么意思，你的身体中还有很强大的能量，如果能够给我，我一定可以杀死魔族族长！”
　　“我不能再给你了，我只剩下一条本命符文。”
　　“你留着没有用的，还是给我吧。”
　　条儿沉默。
　　不死族亲王不声不响地降落下来，来到了条儿的面前。条儿很是虚弱，饱满的肌肤失去了发亮的光泽，因为流了很多眼泪，她的眼睛有着肿。因为愤恨，她的面容看起来很是不善。
　　“你想要杀死我？”
　　条儿看着眼前的不死族亲王，确定了他身上的气势代表着什么，那是杀意！
　　不死族亲王的脸消瘦得犹如长刀，近乎走形，离得近了，条儿感觉他的脸刮痛了自己的眼，不自觉地向后退了一步。
　　“再给我一些力量，”不死族亲王向前一步逼近条儿，他说：“这样我才能更有把握打开封印，那毕竟是赤角大魔王留下来的封印，你知道有多么强大。”
　　他这是想杀了我？
　　条儿感应到那抹戾气，不断后退，这时候的岩浆世界已经变成了一片黑色，所有的岩浆都消失了，只剩下光秃秃的黑泥，条儿的脚一点一点的后退。
　　不死族亲王失去再交谈下去的耐心，和弱者交谈，只是在浪费时间罢了，这一刻他意识到了自己的强大，比眼前的小女孩强大很多！
　　条儿在后退，四周的黑暗让她无所适从，用嫩白的脚踩在干巴巴的地面。不死族亲王不理会条儿脸上的愤恨，赤色的弯刀出现在他的手中，弯刀上凝聚出来赤红色的火焰。
　　不死族亲王想了想，将手中的赤色弯刀捏碎仍在地上，然后握紧了自己的拳头。
　　“唔！真正的力量是这种感觉，”他沉醉地看着自己的拳头，身形一闪来到了条儿极近之处！“既然你不给我，我只能强抢了！”他的拳头燃烧起赤红色的火焰，向着条儿轰去！
　　对于条儿来说，他的拳头上有着熟悉的力量，曾经属于自己，如今就要作用到自己的身上！她了解那道力量，知道不可硬抗，但是她此时躲不过，也必须硬抗！所以她抬起了拳头。
　　不管是麒麟，还是火种恶魔，他们的身体就是他们最强大的依靠，化而人身的条儿失去了最强大的依靠，更何况不死族亲王已经得到了她一半的力量，条儿的落败成了理所应当的事情。
　　她是被自己的力量打败的，也是被自己的愚蠢打败的。
　　这个时候，她又想起了赤角大魔王留给她的那句话。
　　“不要轻易相信别人！”
　　不死族亲王看着被轰飞出去的条儿，满足于自己拳头上力量的同时，身形再次追逐了过去！
　　她毕竟是那个最为强大的魔兽之一，后来变成了最为强大的恶魔之一，不死族亲王抓到机会，就不会给她留有任何的余地！
　　条儿倒飞，她是被打飞出去的！这是对击一拳之后的结果。她的半空中划出一道弧线，飞速地沿着一条线性弧度倒飞着，不死族亲王追上了她，条儿无力抬眼，看到攻来的不死族亲王，那拳头向着她的心脏袭来！
　　拳头嗖地一下击打在了她的身上，并不是心脏的位置，微微偏身，躲过那必杀之势，那是她在倒飞的过程中唯一能做出来的事情。拳头击在他的肩膀上，她的肩膀立即软得和身上得灰布衣服没什么两样，塌陷了下去。
　　砰！
　　条儿重重坠落在地上，不死族亲王狞笑着落在她的身边……

第八百四十三章 看我将天破个洞！
　　朱天眯着眼睛，视线穿透数百米，来到高空之上的浑浊云层之上，云层里的闪电刺得他得眼睛眯得越来越深。
　　不死族亲王不知所踪，十万不死族消失在视线之中。朱天看了一会儿天空，停顿了很长时间。
　　左手信仰之光，右手亡灵之气，合二为一便是混沌的力量。
　　就目前来说，朱天还没有在第二个人的身上看到过这种力量。
　　混沌力量只属于他，而他自己，都不知道混沌力量究竟有多么的强大。
　　他想尝试将“风”、“雷”、“火”三种元素力量也融合到混沌力量之中，那个想法一出来之后，就被他自己掐断。
　　隐隐的，他觉得那是找死的行为。
　　远隔数千米，很多不死族都在不甘心地望着那个方向。他们看了很长时间，就在某一刻，他们看到了一条七彩光柱冲天而起，把他们的“天”戳破了一个窟窿！
　　他们的天是封印，那层封印的浑浊云层被触发，顿时电闪雷鸣，不同颜色的闪电从中凝聚。
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　站在闪电，朱天看着天上的洞，看着那个洞很快就自动愈合，一切都恢复到了原样。
　　“还能自动修补！”
　　朱天的眼睛眯得越来越深邃，他目光中的封印确实被他的混沌之力打破了，大概两秒钟，周围的闪电就融入了那个空洞之中，将封印云层修复。
　　“那么再来一次大的！”
　　朱天的右手上凝聚出来更多的亡灵之气，同时他说道：“皮克，配合我！”他左手的信仰之光比前一次明亮了两倍！
　　一股更为巨大的混沌小球从朱天虚抱的双手中凝聚出来，他的双手隐隐颤抖，不能控制太长时间，索性不去瞄准，只需要把能量推送到空中。
　　隐藏在其他山峰上的不死族还在惊惧着刚刚那道七彩光柱的力量，这时候他们又看到了一个更为强烈的能量拔地而起，链接了那片山峰与天空！
　　七彩光柱消失在这片赤红色的世界，天空的浑浊云层再次被戳出来一个大洞，比上次的更大！
　　“一、二、三、四、五！”朱天喃喃算计着，“五秒的时间！”
　　在他的视线中，空中的大洞又是修补完毕，这次用了五秒的时间！
　　他回忆珈蓝带着他通过封印云层所用的时间，默默摇头，“还不够！”他说完，无数亡灵之气从他的身体中喷发出来！下一刻，他整个人都笼罩在亡灵之气中！
　　飞快地，那些亡灵之气凝聚成一点，变成了他右手中的一个黑色圆球，极为浓郁，犹如实体。
　　在他的左手上，皮克配合凝聚出了更为强大的信仰之光！
　　他一手光明，一手黑暗，默立山巅，惊艳了这片世界！
　　“看我将天破个洞！”
　　混沌力量在他手中凝聚出来的那一刹那，他就将其推送了出去！
　　这已经是他的极致力量了！这样的强大的力量根本不容他控制第二秒，如果他不想将自己炸死，就必须在瞬间做出反应！
　　漫天的浑浊云层此时无意识地漂浮着，它们今天将迎来千年中最大的挑战！
　　在这一千年的封印时光中，不死族为了破开他们头顶的封印，想了无数的办法，很显然，最后都以失败告终了。甚至他们在最绝望的时候，有过集体自杀的想法。成百上千名不死族同时向着封印突破过去，最后也只是激荡起几滴浪花，没有一个人能够真正的走出封印。
　　封印也就在不死族的眼中成为了不可战胜的存在，
　　而此时在他们的眼中，封印被战胜了！
　　千年以来的第一次！
　　不！
　　是第二次！
　　不！
　　是第三次！
　　天上的封印第三次破开了一口大洞！
　　这次天上的伤口很长时间都没有愈合！
　　浑浊云层之中的雷电之力交相汇聚，似乎有着崩溃的征兆！
　　缓缓地，整片天空都抖动了起来！
　　十万不死族惊喜且恐惧地望着天空，当这一刻真正来临，他们内心中的恐惧多余惊喜！
　　终于，天没有崩溃，那道口子还是愈合上了。
　　一名不死族看着天空上愈合的大洞，他喃喃说道：“我们错失了逃离这里的机会。”
　　他身边的另一名不死族接道：“错失了三次！”
　　又有一名不死族说：“希望有第四次！”
　　第四名不死族说：“到时候要抓住机会一起逃出去！”
　　随后，他们沉默地看着天空，都在等着第四次的降临。
　　还有第四次吗？当然是有的，只不过此时的朱天有点疲乏了，他从魔晶石戒指中取出两块魔晶石，将损失的一半亡灵之气补充回来。
　　他想着刚刚的情况，那应该算是成功了，怀揣着激动的心情，他一拳打在了面前的地面上！
　　不久之前，这里是一座火山口，被他掀翻了山峰，火山口自然就被堵住了，他这一拳，直接把堵住的火山又给打通！
　　不知道为什么，火山口的底部没有一点岩浆了，他看着有几个很是明显的、通向地下的大洞，回头又遥遥望了一眼另一片山峰上的珈蓝，看到小艾玛正站在他们的身边，朱天便放心地向着火山口底部冲去。
　　小艾玛自然是要跟在珈蓝的身边，此时珈蓝的身边还有着一名不死族。
　　他是将死之人，不知道为什么一直没有咽气。
　　纳迪舒多看着珈蓝，嘴里流出鲜血，眼睛瞪得很大。
　　小艾玛不能治愈他，因为他的身上有亡灵之气，小艾玛甚至不敢去触碰他。
　　珈蓝给他了很多亡灵之气，但也只能修补他身体表面的伤势。珈蓝没有犹豫，把身上储存的魔晶石全部拿了出来，其中有很多都注满了亡灵之气。
　　很是浓郁的亡灵之气，比不上朱天身上的，但毕竟是来源于魔族公主，不会差到哪里去。
　　可依然不足以将纳迪舒多身上的伤势治愈，不死族亲王留给他的伤势实在是太多了，如果只是断了一臂，那并不影响什么，可不死族亲王不仅伤害了他的心脏，似乎还在意志层面伤害了他，这等伤势让珈蓝无可奈何……
　　……
　　……
　　朱天来到地下极深的地方，不死族世界深处不死族雪原之下数百米的地方，而他此时已经深入火山口上千米的距离了！
　　上去的时候他没有认真估量过这里的深度，这次他仔细地算了算，按照时间和速度，他估测出来这里至少有两千米之深！
　　缓缓地，朱天操控风元素之力坠落到一定深度时忽然发现了不对劲。
　　为什么所有的岩浆都消失了？
　　随着下降，他内心的疑惑感觉就更为强烈，这种疑惑很快变成了某种不安。
　　当他再次来到那片巨大空间的时候，发现这里的赤红色岩浆全部消失无踪！这时候，他内心的不安之感也就爆发到了极致。
　　辨别出一个方向，朱天将风元素小周天催动到极致，身形变成了一道幻影在这
　　片世界中穿梭。
　　某一刻，他感受到那股熟悉的感觉，内心稍稍安稳，随即他又是大惊！
　　一个拳头来到他的面前，很是强大的拳头！
　　拳头是黑色的，以此他判定那拳头不是来自条儿，震惊之后又是放松下来，不管对方多么强大，他都不惧，这个世界上，再也没有比条儿再硬的拳头，他这样想着，身体就倒飞了出去！
　　他其实想迎击过去，毕竟对方是偷袭，他有动作的时候已经晚了。
　　朱天倒飞出去很远，在倒飞的过程中，他吐出了很多鲜血，在拳头降临在他胸口上的时候，他的意识都恍惚了那么一下，当他再次清醒过来的时候，发现自己的身体已经被砸进了地面之中！
　　是谁在偷袭我？
　　朱天发现感受着身体中破败的一切，他发现对方的拳头即使比不上条儿，也差不了多少了！
　　剧痛从胸口传来，朱天很长时间都是没有动作。
　　火元素大周天旋转，将他身上的伤势飞速治愈。
　　“还好有火元素大周天！”
　　朱天其实不知道魔族的修炼体系是什么，自然也不知道小周天与大周天的区别，只是感觉身体中的火元素力量格外强大，比之风雷强大了两倍不止，这时候也是火元素在关键时刻救了他的命！
　　胸口上破碎的烂肉、以及胸腔里破碎的内脏、包括破裂的心脏都得到了治愈！
　　朱天缓缓从地面上的深洞走了出来，他浑身泥土，环顾四周。
　　一片黑暗充斥在眼帘，他说：
　　“古·基利古里，我知道是你。”
　　这也只是朱天的猜测，之前的生死一刻他为了保住对方不直接轰在自己的心脏上强行扭转身体，根本来不及去看对方的面孔。朱天不知道的是，他刚刚经历了和珈蓝一样的处境。
　　果然，基利古里的身形从黑暗中隐现了出来，他敢现身，说明了很多东西。
　　真正看到不死族亲王之后，朱天的脑海轰地一下，眼前的世界开始旋转了起来，“你对条儿做了什么？”他冷冷地问不死族亲王。
　　古·基利古里的脸上带着一抹微笑，“我做了什么？”他说：“你违背了承诺，而我打算实现承诺。你大言不惭说带她出去，自己却自身难保。”
　　朱天喝骂道：“放屁！老子已经将封印打开了一个窟窿，你能吗？十万不死族被老子吓跑了，你还有什么凭借！”
　　不死族亲王摇了摇头，他伸出了一只手，忽地一下，他的手中凝聚出来一条赤红色的火苗。
　　朱天的眼角抖动起来。
　　那是条儿的本命符文！
　　他想起条儿说过的话：我有三条本命符文，你刚刚答应救我出去，所以我愿意给你一条……失去三条符文，我就会失去力量，就会惧怕这里的岩浆，很有可能死去……
　　朱天攥紧了拳头，咬着牙齿，一字一句说道：“你究竟对她做了什么？”
　　不死族亲王温柔地看着手中跳动地赤红色火苗，那火苗很是活跃，在不死族亲王手中一跳一跳地，似乎永远都不会熄灭。
　　“她本来有三条本命符文，”不死族亲王对朱天幽幽说道：“你吞噬了一条，我也吞噬了一条，这是第三条，我还没有来得及吞噬呢……”

第八百四十四章 我也很想杀死他！
　　一条赤红色火焰在不死族亲王的手中跳跃着，朱天看着它，看着它的跳动，过了两秒钟后，他像是火燎了似的倏然一抖！
　　他恍惚看向不死族亲王，那双异瞳眯起，他想将那难看的面孔活活扯下来。他不再控制着身体中暴躁地杀伐，混沌之力直接出现在他的手掌之中！
　　“这是什么力量？”不死族亲王皱起眉头，他手掌中地火苗剧烈跳动。
　　“让你死的力量！”
　　朱天冷冷地看着不死族亲王，就要将手中的混沌之力甩到不死族亲王的脸上！
　　不死族亲王没有看到被轰出了一条大洞的天空，而且还被轰了三次，但是他感受到了那股不可抗拒力量的强大。
　　“等等，”不死族亲王心惊肉跳地阻止说道：“你或许想要看看她。”
　　不死族亲王闪身消失，过了一会儿再次出现在朱天的面前五步远的地方，他的手中提着一个灰衣姑娘。
　　“条儿……”朱天手中的混沌之力散去，将地上的人儿抄进手中，苍白的面孔没有任何的血色，不过还有一丝丝的呼吸，悬着的一颗心缓缓下落，朱天将身上的亡灵之气渡到条儿的身体中。
　　条儿颤抖着苏醒，她的眼神是迷离的，嘴里固执地呢喃着什么，使她看起来像是生了重病。她额头上的三条火焰符文消失了，似乎她的灵魂已经跟随那三条火焰符文一并消失了。
　　软软的身体在朱天的怀中复苏着，溅了血的衣襟有着稍许的赤红。朱天不断释放亡灵之气，渡入到无底洞之中，他疯狂地做着这样的事情，终于，条儿清醒过来，他看着朱天，“你骗了我。”她说。
　　朱天很小心的收回一些亡灵之气，为了救醒她，朱天几乎消耗了所有的亡灵之气！
　　不死族亲王站在一旁，脸上的笑意已经控制不住了，仔细地端详着两个人，他不介意再等上一会儿。
　　条儿虚弱而又连贯地吐露着那几个字：“你骗了我。”
　　朱天听到第三遍后，终于听明白了，眼看条儿的眼角有着晶莹的泪滴，又听到她没头没脑地梦呓般重复“你骗了我”这四个字。
　　“条儿，醒醒吧。”
　　条儿躺在她的怀里，很是清醒地睁开了双眼，嘴中一直念叨着一样的话，潮湿的眼睛有泪水涌出，一眨一眨的。
　　“你醒醒吧，条儿。”
　　条儿已经醒了，朱天想要的，是让她的神智醒过来。条儿晕乎乎地重复着，遵循着一个调子，每隔上两秒就重复一遍，干燥地漆黑空间中，响着那句喃喃地呓语。
　　黑暗中，一张脸狰狞可怖。不像人，可也不像魔族或者恶魔之类的事物，他是不死族亲王，等待着黑暗中猎物的自杀，他判定那猎物会杀死自己，然后让他享受尸体的美妙。
　　朱天惊鸿一现的力量惊了不死族亲王，所以不死族亲王就像惯于夜伏的猛兽似的隐在黑暗里，不让两眼放出光芒，只是谨慎的隐伏。他看到了猎物的力量，那是他没有见过的力量。所以要谨慎，等着猎物自己杀死自己，他等了一会儿，想要猎物加快进程，所以适时地提醒说道：
　　“她一直在等着你。”
　　“你那么长时间都没有来找她。”
　　“明明答应她了却没有实现。”
　　“所以她就绝望地把力量都赠送给我了。”
　　“这人失去了所有的力量也就快死了。”
　　“如果有更多的亡灵之气，或许能够给她续上一段时间的命。”
　　朱
　　天鼻翼抖动，他的喉咙似被什么东西紧紧地塞住，让他不能呼吸也不能说话，化成闷闷地哑然声响，犹如憋闷着巨大的能量爆发不出来。
　　朱天没有去看不死族亲王，默默地，他从魔晶石戒指中取出大量的魔晶石。条儿感受到丝许力量涌进身体，口齿清晰起来，她对着朱天说：
　　“……你骗了我。”
　　朱天不语，怀里身子的冰冷已经穿透了他的骨头，随着那冰冷，他的身体也变得僵硬。
　　她还在说那句话。
　　朱天不忍她在黑暗中孤独地说，他便问：“谁？”
　　“你骗了我。”
　　“我吗？”
　　“你骗了我。”
　　“哦，我知道了。”
　　“你骗了我。”
　　“我没有，你被另外一个人骗了。”
　　朱天将数十颗魔晶石中的亡灵之气都贯注到条儿的身体中，最终也只能让那声音越来越清晰。
　　“你骗了我。”
　　朱天不再辩驳，他寻找着另外的法子。
　　“……睡吧，别怕，睡醒就好了。”
　　条儿果真就听话地睡了，她的眼帘在颤动着，合起来的眼角有眼泪流出。
　　看到这里的朱天内心颤动，条儿一直在重复着“你骗了我”，那四个字中的“你”让朱天揪心，刚开始他以为条儿指责的是他，后来他以为条儿指责的是不死族亲王。最后想想，都不是的，条儿指责的是——赤角大魔王！
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　实际意义上来说，朱天答应条儿等他一天的时间，一天的时间还没有过去，所以朱天并没有骗条儿，理解了这层含义的朱天喉咙不再堵塞。
　　而不死族亲王是骗了条儿的，不然条儿不可能失去全部的力量，那两条本命符文的消失就是最好的证据，可是当朱天第十次听条儿重复那句话的时候，他听到了一股深情。
　　绵延了一千年的深情。
　　还有她的泪水，都代表着那股深情。
　　“你骗了我。”
　　有那么一刻，他听懂了条儿口中这四个字的最深层含义。
　　是赤角大魔王，封印了她一千年，也骗了她一千年！
　　朱天拂过了她苍白的脸，内心繁乱地让他暂时忘却了这里的第三个人。来到深渊之后，再难碰到什么对他有这么大的触动，他希望条儿清醒地睁开双眼看看他，自己好给她解释——可以出去了。
　　至少我没有骗你。
　　不知道为什么，朱天特别想向条儿证明这件事情，未来的很多年后，明白真相的朱天可能会理解此时在黑暗中的感觉，可今天，他已经陷入到了囫囵之中，不能自拔。
　　看着条儿苍白的面孔，往更深处的地方思量，朱天越来越觉得条儿很像是他在某个时空中的挚友、亲人……为什么会产生这种感觉，是因为传承了条儿的力量吗？
　　朱天不懂，至少此时是不懂的。
　　过了很长时间，他从囫囵中爬了出来，回到现实，面对不死族亲王。
　　不死族亲王迎来了这一生中最辉煌的光芒时刻，过去的耻辱都将在今天之后洗刷，他疯了似的想着出去之后怎么将魔族族长杀死，用着何种方式杀死，在杀死他之前又该怎么去羞辱他。那都是未来很久、或者是未来不久之后的事情，不死族亲王暂且放在一边，他也看够了眼前的好戏，就对朱天说道：
　　“天启，新一任的天启，应该是这样没有错了，不死族的古老典籍中描述过天启的力量。”
　　朱天坐在地上，抱着怀里沉睡的人，他缓缓抬头，说：
　　“朱天，你可以记住这个名字，死了之后，一定要找我来复仇，我觉得杀死你一次不够解恨。”
　　不死族亲王说道：“喔，不管如何，我可能从你身上得不到那条本命符文的力量了。”
　　不死族亲王确定了很长时间，他最后发觉朱天已经把那条强大的本命符文完全吞噬。所以他想趁着朱天耗光身体中的亡灵之气杀死他，随即又想到了那股可怕的能量，他又犹豫了。
　　朱天说道：“你可以从我身上得到死亡。”
　　不死族亲王说道：“我走了，希望我们之间未来不会有交集。”他不再犹豫，说完便向着黑暗飞了出去。
　　朱天对着那抹消失的黑色影子说：“我会杀死你……”
　　朱天低下头俯视她脸上缓缓滑落的泪水，寂静的空间中有泪水滴落的声音。过了一会儿，朱天帮她拭去滴六颗从眼角滑落的泪水。条儿在灰衣里面的身子很软，很凉，朱天便把她抱得很紧，越来越紧。
　　条儿落泪，即使是闭着眼睛还是在落泪。朱天也是闭着眼睛，他闭起眼睛不是为了落泪，而是为了快速进入到亡灵之塔！
　　……
　　……
　　白雾世界。
　　皮克说道：“很明显，我们打不过他了。”
　　朱天沉默，同皮克一起走进亡灵之塔第一层的玉门，黑暗降临到他的眼睛里，使他的面色看起来格外的阴沉。
　　朱天说：“他惧怕混沌的力量。”
　　皮克接道：“不死族亲王有假身跳脱的秘术，我们很难用混沌的力量击中他。”
　　朱天说：“我们还有超脱时间的速度！隐魔王者的黑暗力量，你忘记了吗？只需要再等待一些时间，或许我们这次出去之后，就能再次使用出那种极致的速度力量！”
　　皮克说：“之前我们试过了，依旧让他逃脱了，不死族亲王的假身可以防御我们的速度。”
　　朱天走进重力石阶：“那就将金色隐魔放出来，他比白色隐魔王者更为强大！我不信那头金色的隐魔还不能杀死那个该死的家伙！”
　　皮克同朱天一起登楼：“我们控制不住金色隐魔，他吞噬了隐魔王者，会更加强大！你又如何能让金色隐魔听从你的命令？那不是吞金兽，也不是腐金怪，他有着更加高级层次的意识，目前是我们的敌人！你知道的，那头金色隐魔永远不会听从我们，除非我们比他更加强大！”
　　朱天回头，看着那双幽蓝色的眼睛，“你到底想说什么？”朱天抓住了皮克的衣领，将他抵在墙角，“我一定会杀死他！”
　　皮克被推到墙角，很快又感受到身上的力量消失，对着那个离去的背影说：“我们还有其他办法。”
　　朱天再次回头，他的眼睛微微眯起，沉吟片刻，“说吧，你的办法是什么？”
　　皮克深呼出一口气，沉声说道：“亡灵之塔的第七层！我们得到了第二种传承之力，完全可以登上亡灵之塔的第七层！”
　　朱天忽然感觉到一股电流从脖子向着下颚蔓延，在通向第二层的重力石阶上，他凝视着皮克，这一刻，他感觉面前的人变得陌生起来。
　　两个长相相同的人在这片诡秘的空间中对视着，有那么一瞬，皮克看出了朱天内心的迟疑，他对朱天说出了一句话，让朱天愣了很长时间。
　　“我……也很想杀死他！”

第八百四十五章 亡灵之塔第七层
　　他们来到了亡灵之塔的第七层，爬得依旧十分艰难。皮克比朱天晚到一步，小红、咯吱、索罗斯紧随其后。
　　找不到什么想要说地的，他们直接来到第七层的封印石门之前，朱天还记得打开第一道封印石门的心情，惊喜且恐惧，后来他发现了重力石阶，发现亡灵之塔有很多层。
　　但他等到第七层的那一刻起，他忽然发现自己打开封印石门的初衷已经改变，默默站在封印石门之前冥想了一会儿，脑海中的那个白裙姑娘消失，他将手放在了封印石门之上。
　　皮克很有默契的站在左边，等着与昨天做出配合。
　　“皮克，记住，如果有不好的感觉，就关上石门。”
　　“我不知道该如何判断？”
　　“听我的口令。”
　　两个人同时用力，他们将第七层的封印石门打开一道缝隙，朱天呼吸着里面浓郁的亡灵之气，分辨着里面的声音，什么都没有听到。不过他深深地感觉到了一种奇怪的感觉，是很是熟悉，也很是陌生。
　　封印石门中很久都没有动静，他们很有耐心地静立，朱天用眼神告诉皮克需要耐心等待，他们经历了第六层地教训，现得格外谨慎。
　　里面没有什么宝贝，没有什么特殊的东西，一定是亡灵，这是他们打开前六道门的经验，至于里面有的是什么亡灵，还需要等待他自己走出来。
　　“他来了，”朱天看着极为浓郁的亡灵之气快速飘出，警戒皮克说道：“皮克，准备！”
　　“准备什么？”
　　“准备把门关上！这家伙有点不对劲！”朱天皱起了眉头，说完，他忽然觉得皮克的声音有些奇怪。
　　“为什么要关上门？”
　　倏尔，朱天愣住了，所有人都愣住了，藏在重力石阶上面的吞金兽和腐金怪悄悄离开。
　　朱天知道为什么会感觉皮克的声音奇怪了，因为那根本不是皮克的声音！
　　朱天想要警戒皮克准备把门关上，但是回答他的不是皮克的声音！
　　让他汗毛倒立的是，回答他的也不是小红、咯吱和索罗斯的声音！
　　也就是说，亡灵之塔的第七层中，出现了除了他们所有人之外的第六个人！
　　朱天转头，他首先看到了身体左边的皮克。
　　而皮克正在愣愣地看着他的身后！
　　即使不去看皮克，朱天也察觉到身后有人了！
　　包括站在一旁的小红、咯吱、索罗斯都没有提醒他，说明那个人有着让他们噤声的实力！
　　“原来你已经出来了，”朱天没有回头，努力让自己的语气变得平静而友好，“身为亡灵之塔中的亡灵，我们欢迎你。”
　　身后的声音说道：“可是我刚刚听见你说，你准备关门？”
　　朱天狡辩说道：“哦，我们以为里面没有人。”
　　身后的声音忽远忽近，朱天感觉他走到了距离自己至少三步的距离之外，所以他缓缓转头。
　　事实证明，他想错了。
　　一个人正站在他的身后极近的地方！
　　“他”与朱天只有一步之遥，伸手就能碰到朱天。
　　他的身材很是健硕，朱天需要仰视他！朱天缓缓抬头，他看到了一张黑红色的脸。
　　一半纯黑，一半纯红。
　　身高至少有两米五，两片巨大的黑翼收缩在他的身后，可以想象，那巨大的黑翼打开后，一定可以蔓延出四米的长度！
　　朱天看着身后出现的人，他大概明白打开封印石门时候为
　　什么会产生熟悉的感觉了，因为他的面前此时站着的，是一名不死族！
　　看着他头顶上的两只黑色的角，巨大的犹如钢铁的黑翼，半黑半红的脸。
　　如果朱天没有去过不死族雪原，他一定不知道面前站着的是什么东西，但是他此时正在不死族平原之下，只是一眼，就确定了面前“人”的身份。
　　看到他很是特殊的，半黑半红的脸的时候，朱天有那么一阵的恍惚。
　　很强大！
　　这是朱天第一件确定的事情。
　　他的身上没有敌意。
　　这是朱天能够确定的第二件事情。
　　半黑半红的脸，看起来有些熟悉。
　　这第三件事情朱天并不能确定，因为在他的记忆中，应该没有见过这名不死族，但不知道为什么会产生熟悉的感觉。
　　不死族的声音很是沙哑，介于浑厚和金属摩擦之间的那种沙哑嗓音，“人类、狐族兽人、嗯……还有两头魔兽的亡灵，亡灵之塔中怎么会有你们这些奇奇怪怪的家伙。”不死族打量了一会儿朱天，就抬步在周围转了一圈。
　　朱天和皮克对视了一眼，此时他们的内心是无比复杂的，两个人同时在心里判别出来：这是一个不可对抗的人！
　　不过有着交谈下去的机会！
　　就像是咯吱、索罗斯、小红他们，有着成为朋友，站在统一战线的机会！
　　只要不像是亡灵之塔第五层中金色隐魔那种家伙就好。
　　朱天问那名不死族说道：“你是什么身份？”亡灵之塔中的家伙都是大有来头，朱天擦测这名不死族很有可能是不死族中的亲王身份！
　　不死族没有正面回答，他其实根本就没有搭理朱天，这时候的不死族正在研究着封印石门上面的封印雕刻。
　　他用那一半黑色的脸正对朱天，给朱天一个错觉：他就要融进黑暗之中了。
　　亡灵之塔中沉寂了好长一段时间，不死族将封印石门上的符文雕刻看了一遍，才转头看向朱天说道：
　　“你刚刚说什么？”
　　朱天只好重复了一遍刚才的问题：“你是什么身份？”
　　不死族的脸上露出微笑，封印石门只是打开一道手指粗的缝隙，他就能走出来，这样奇怪的场景让所有人都没得话说，他也不回答问题，就那么绕着朱天转了一圈，评判说道：
　　“很好，你身上有白色隐魔的力量、火种恶魔的力量，还有一些奇奇怪怪的力量。”
　　谈话的节奏被不死族掌控，他只是在朱天的身边绕了一圈，似乎就能看穿朱天所有的秘密，而朱天连他的名字和身份都不知道。朱天的全部思想都停留在该怎么和他建立友好的关系上，局面来得太突然，不能肯定这个家伙是否带有善意，有些棘手。
　　想着现实世界中虚弱的条儿，朱天放下心理负担，见不死族正毫不避讳地盯着他看，暗知必须在第一次见面就把亡灵之塔中的规矩讲明白！
　　“从某种程度上来说，我可以带你走出亡灵之塔。”
　　“我知道，但不是真正意义上的，不是吗？”
　　“你是亡灵，难道还有更高的追求？”
　　“亡灵怎么了？嗯……我确实是亡灵，我接受事实。”
　　“想不想出去？”
　　朱天将话题引入了正轨，站在不死族的面前，脸上很是严肃。不死族能看透朱天身上的力量，却看不透朱天的内心，不过他可以猜到，所以他笑道：“看来你有什么事情要求我了。”
　　朱天也笑
　　了，同聪明人交谈，不需要说得过多，会省去很多力气。“如果你也来自一千年前，那么我见到的，就是你子孙，他给我带来了巨大的麻烦。”
　　不死族缓缓点头，说道：“现在的不死族是什么状况？”
　　这时候的朱天忽然意识到一件事情，那就是这名不死族不知道他的族人都被封印在一片雪原之下了！
　　“他们被封印了！”
　　果然，当朱天道出事实之后，不死族忽然沉默了很长一段时间，他做出了思考的模样，说道：
　　“谁能将不死族封印，我不死族有百万人。”
　　朱天确定这个家伙也是一个千年老妖精，他说，“赤角大魔王，他把你们不死族封印了一千年。”
　　不死族亲王皱眉，他的脸缓缓逼近朱天，“你在骗我，这个玩笑可不好笑。”
　　朱天摇头说道：“千真万确，而且不死族现在只有十万之数，他们正被封印在魔兽之森的一处雪原之下。”
　　亡灵之塔中再次陷入到了沉默之中，过了十余秒钟，不死族环视着不远处的小红和咯吱他们，他说：“你此时正在深渊之中？”
　　朱天肯定说道：“是的。”
　　不死族说：“该怎么走出这里，我想出去看看。”
　　朱天说道：“跟在我的身后。”
　　不死族随着朱天和皮克向着窗前的光柱走去。
　　朱天问：“你还没有说出你的身份。”
　　不死族说：“等出去你就知道了。”
　　……
　　……
　　朱天看着怀里条儿，将从亡灵之塔第七层中吸食的精纯亡灵之气给了条儿一些。
　　“他是三条。”
　　“你认识她？”
　　“我们……曾经，算是朋友吧。”
　　“原来你是赤角大魔王的手下。”
　　“不死族本来就是赤角的手下，这并不稀奇。”
　　让朱天有些惊讶的是，身体中的第三个灵魂竟然认识三条。而此时的三条呢？她现在应该称为“白板”了，因为她额头上的三条符文已经消失不见。
　　“是谁夺了他的本命符文？”
　　“我有一条，嗯……是她主动给我的，另外两条是被你们的不死族亲王夺走的。”
　　“喔，看来我的后代很有出息，竟然可以打得过火种恶魔。”
　　“是欺骗，三条也是被封印在了这里，所以你的族人欺骗了她，骗走了她的本命符文。”
　　“呵呵……那说明什么？说明我的族人也是很有本事。”
　　“难道三条不是你的朋友吗？”
　　“朋友？你也说过了，赤角大魔王将不死族封印了起来，那么不死族哪里还有朋友？”
　　朱天听出了“他”心中怨气，一时间不知道把“他”带出亡灵之塔是不是正确的选择了。
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　“你这样把亡灵之气渡给她，只是浪费，她的身体变成了筛子，不管你给她多少亡灵之气，都会流逝掉的。”
　　“那你说应该怎么做？”
　　“找到不死血书，应该能救回她一条命，或者还可以恢复她一条本命符文，这个倒霉的家伙，不应该最后还跟在赤角的身边。”
　　朱天听出了“他”语气中的惋惜，暂时不想去问关于千年前的恩怨是非，他说：
　　“你打得过不死族亲王吗？”

第八百四十六章 亲王的野心
　　“我就是不死族，难道你指望我去打我自己的子孙？”
　　“毕竟是我把你释放出来的……”朱天说道：“我也不指望你去把你子孙杀死，你向他借不死血书总可以吧。”
　　不死族说：“可以，我这个人吃软不吃硬，你如果愿意和我谈条件，有什么不好答应的呢？”
　　朱天暗道不好，这家伙有着要敲竹杠的架势，果不其然，朱天随后就听他说道：
　　“你得想想办法把我的不死族弄出封印，喔，我感受到封印的力量了，很是强大！”
　　不死族控制身体，抬头望着漆黑的穹顶，视线仿佛穿破数千米的岩石层，来到那聚拢着强大力量的浑浊云层了。
　　朱天说：“你知道混沌的力量么？”
　　当朱天提到混沌两个字的时候，身体中的三个灵魂便不再说话了，仿佛陷入到了沉思之中。
　　这时候，条儿醒了过来，她不再重复那四个字，只是虚弱地望着朱天。朱天观察到条儿眼神中的落寞，不知道该怎么去安慰，寂静的空间中，他抱着她缓缓向着高处飘去。
　　“你会飞了。”条儿对他说道。
　　朱天有些差异条儿的状态，他说：“嗯，你教会了我怎么去飞。”
　　地底没有岩浆，从那垂直通道上升的时候依旧没有岩浆，飞翔的时候朱天想着很多事情，想的最多的，其实是关于深渊之外——可不可以就这样一直飞，飞到大陆上去。
　　去往大陆之前，他们首先要打破一层强大的封印。
　　不知道过了多长时间，他终于重新回到了一片碎裂的山峰之上。
　　身体中的第三个灵魂似乎对操控身体没有什么兴趣，只是以第三方的角度观察着这个世界。
　　空无的一片，这片世界不再是赤红色的了，而是变成了一片黑色！
　　五百座火山消失，变成了五百座死寂的空山。
　　朱天找到珈蓝他们，他看着虚弱躺在地上的纳迪舒多，看他表面上的伤势似乎已经被珈蓝治愈，那条断臂也不再流血，朱天知道他可能身体中有着很严重的伤势，就扔出去一块魔晶石过去。
　　道梅斯勒和迦南纳尔兄妹惊奇地看着朱天怀里抱着的那个人，他们嗅到了一丝危险的味道。
　　珈蓝同样在看着条儿，大概凝视了两秒钟，她猜测出了条儿的真正身份，意味深长地看了朱天一眼后，她便把注意力放在了纳迪舒多的身上。
　　朱天扔出去的魔晶石中有着第七层的亡灵之气，算是把纳迪舒多的命续上了。
　　“你们还需要在这里等我，”朱天对他们说道：“我要去找不死族亲王，她叫三条，你们要帮我照看好她。”在心里用灵魂契约力量嘱咐了一遍西博维斯之后，朱天就辨别出一个方向，直接飞了出去。
　　……
　　……
　　十万不死族正站在黑暗的世界中，他们的面前依旧是那方城堡、那座八角祭坛。
　　十名不死族亲王都从城堡中中走了出来，其中真正有实权的人物也只有股·基利古里一人，其余九人已经被软禁在城堡中很长时间了，长到他们都忘却了时间的概念。
　　今天，古·基利古里特许他们走出城堡，去见一见他们种姓的族人。
　　十名不死族亲王，自然有着十大种姓。
　　千年之前，不死族中还有着一百个种姓，千年过去了，只剩下十大种姓，就目前来说，其中以“古”种姓命名的不死族嫡系算是最多的，但也只有十余人，前些天还死了两人。其他种姓就更不用多说了。
　　九大不死族亲王看着自己仅剩的一个或者两个嫡系血亲，都是有着巨大的感慨，他们没有对那些年轻的子孙诉说这几年或者十几年软禁生涯中遭受的苦难，只告诉他
　　们乖乖地生活在自己的领地中，乖乖地听从不死族亲王古·基利古里的一切指令。
　　九大不死族亲王都是这样做的，因为他们感觉到那个人身上的气势已经不可同日而语了。强者为尊的生存法则适用于深渊中的每一个种族，不死族也不例外。
　　此时此刻，不死族亲王古·基利古里站在八角祭坛的高点上，他俯视着面前的十万魔族，高声说道：
　　“十天！给我十天的时间！十天之后，我会亲自尝试打破封印！”
　　十天的时间，是他找到这片世界中所有火元素，并吞噬掉最后一条火种本命符文的时间，他的手心中有着一颗火焰在燃烧着，其中散发出巨大的活力，仿若永远都不会熄灭。
　　十万不死族听到了不死族亲王的宣言，顿时沸腾一片！
　　“千年的时光啊！我们终于能够走出去了！”
　　“我们走出封印要去哪里？生活在魔兽之森中吗？”
　　“那是肯定的，如果走出魔兽之森，魔族可能会灭杀我们，这些年，我们在魔兽之森抓走他多的魔族了。”
　　“魔族公主还在我们的世界之中，或许我们可以抓到魔族公主和魔族谈判。”
　　“你想要抓到魔族公主？看来你还不知道魔族族长的强大。”
　　“不管怎么说，先出去才是最主要的，听说古·基利古里亲王得到了传承的力量。”
　　“这不足为奇，毕竟古·基利古里是不死族最强大的那个人，我早有预料。”
　　所有的不死族都在谈论着，十万人的声音汇聚在一起，他们的激烈讨论中有着欣喜，有着释然，有着解脱。
　　从一千年开始，不死族就在凋零，年轻一代恶的不死族或许不知道他们到底经历了什么，那些活了两百年或者三百年的不死族其实也不知道，十万不死族中，靠着封印漏洞走出去的，更是百中无一，得知可以打破封印的消息之后，他们的心情极为复杂，开始是兴奋的激动，后来逐渐变成了恐惧。
　　此时的不死族真是太弱了，十名不死族亲王，其中九人老得只能坐在椅子上，他们不禁在犹疑，这时候的不死族能不能适应封印之外的世界。
　　“太吵了，真是太吵了！应该把他们的嘴都缝上，给他们扔进火山里！对了，为什么这么黑，我们身后的火山为什么都灭了！”一名年迈的不死族亲王坐在那里抱怨，他看着眼前的八角祭坛，看着八角祭坛上面的那个男人，抱怨的声音越来越大。他身边另外一名年迈的不死族亲王注意到从祭坛上偷过来的冰冷目光，赶紧伸手捂住了旁边不死族亲王的嘴巴。
　　不死族亲王古·基利古里站在八角祭坛上，缓缓转头，目光冷傲地看着十万不死族，他抬起了一只手。
　　顿时，十万不死族感受到了他的意志，都是做了噤声的状态。
　　等着场面完全安静下来，不死血书从古·基利古里的手中浮现出来，收着莫名力量的影响，漂浮到半空中，展现在十万不死族的眼中。
　　这片漆黑的世界中恢复了一点赤红色。
　　不死血书在半空中无声自动，缓缓翻开了其中一页。
　　十万不死族见状，都是单膝跪在了地上。
　　这时候从祭坛的后面走出来一名不死族伯爵，一名有着三千不死族战士的实权伯爵，他能站在古·基利古里的身后，自然有着极高的地位。只见他走上前来后，当众宣布说道：
　　“不死族最强大的秘宝已经消失了三十年之久，如今被我们的亲王大人找了回来！”
　　“在这三十年之中，失去不死血书的不死族衰退到了最弱的阶段，我们理应于此时觉醒，完成不死血族的伟大复兴！”
　　“在走出封印之前，十万不死族应该将力量凝聚
　　到一起，这样我们才会在深渊世界中有自保的力量！”
　　“最重要的是，我们要知道是谁找到了不死族血书，是谁将要打破封印，是谁能带我们走向复兴之路！”
　　“是伟大的古·基利古里亲王！”
　　这名不死族伯爵一翻慷慨激昂的煽动之下，十万不死族顿时山呼海啸般的咆哮起来。
　　“亲王大人万岁！伟大的古·基利古里！”
　　“万岁！”
　　“大人万岁！”
　　十万人都在欢呼！
　　最后，他们的口号终于统一。
　　“亲王万岁！”
　　“亲王万岁！”
　　“亲王万岁！”
　　“……”
　　震动这方世界的呐喊响了很长时间，他们跪在地上，他们向着强者臣服。
　　等一阵的口号声结束后，依旧是那名不死族伯爵，他大喊说道：
　　“不死族已经到了最重要的时刻，也是最危险的时刻，在这等关键的时刻，十万不死族必须听从一个人命令！那就是不死族亲王古·基利古里！！！”
　　“古·基利古里！”
　　“古·基利古里！”
　　“古·基利古里！”
　　八角祭坛之中，不死族亲王古·基利古里享受着一切，权力的感觉如此美妙，让他缓缓闭上了眼睛，随即他又想起来一件事，睁开眼睛看向了祭坛旁边的不死族伯爵。
　　不死族伯爵算是古·基利古里身边最为重要的亲信，只是一眼，他就明白了不死族亲王想要表达的含义，所以他接着大喊说道：
　　“不死族的衰败从千年之前开始！自从我们的血皇陨落，已经过去了一千年！这一千年中，不死族群龙无首，四分五裂！是古·基利古里亲王大人将所有人凝聚在了一起！
　　“在这三十年的时间里，是古·基利古里亲王维持着不死族中的一切！”
　　“你们看看啊！此时此刻，不死族中的九大亲王都坐在那里！他们不在纷争，他们全部臣服在古·基利古里亲王的身下！不然各地的贵族还会为少得可怜的资源争斗、流血！是古·基利古里亲王带给了我们三十年的和平！”
　　“现在，我要代表九大亲王宣布一件事情！经过不死族中所有贵族商讨，还有九大亲王决议！我们将推举古·基利古里亲王为不死族中第十一任血皇！”
　　不死族亲王有很多，血皇却只有唯一的一个，那尊贵的称号是每一名不死族亲王所向往的，是他们毕生的追求。
　　不死族伯爵最后宣布出那个消息的时候，十万不死族死寂一般的沉默，一秒钟、两秒钟、三秒……在这寂静之中，古·基利古里的野心膨胀到了极致。
　　突然，一个不和谐的声音响起。
　　“我没有同意。”
　　那是个老迈的声音，自然还是那位不喜热闹的年迈不死族亲王发出来的。他旁边那名同样年迈的，喜欢用手堵住他嘴的不死族亲王恨不得把他的舌头拽下来。这时候等他想要再去堵住那张肆无忌惮的嘴时，似乎已经晚了。
　　因为他从那个站在八角祭坛中的男人身上，感受到了真正的杀意！
　　“我不同意。”那名年迈的不死族亲王仿佛什么都没有感受到，他的双眼浑浊，口中喃喃念叨。
　　一时间，场面陷入到一片尴尬之中。
　　站在八角祭坛旁边的不死族伯爵握紧了拳头，赶紧救场喊道：
　　“不死……血皇，万岁！”
　　随着他的这声呐喊，场面就更加寂静了。
　　但不知道谁跟着喊了一声。
　　“不死血皇，万岁！”
　　最来越多的声音响了起来。

第八百四十七章 不死血皇
　　山呼海啸的“万岁”声响持续震动着。
　　朱天飘飞在半空中，俯视着十万不死族和那个八角祭坛中男人。
　　“不死血皇？”朱天好笑说道：“他还自立为皇了。”
　　朱天身体中的不死族说道：“能统一不死族者，就是血皇，每一任不死族血皇都是在不死族最势微的时期崛起的。”
　　朱天纳闷重复了两遍：“不死血皇……不死血皇……我说，你该不会和不死血皇有什么关系吧？”
　　他身体中的不死族沉默。
　　朱天则换了一个问法：“历史上一共有多少个血皇？”
　　不死族回答说道：“十个。”
　　朱天若有所思：“看来你是第十任。”
　　不死族：“……”
　　朱天其实也是诈一下身体中的不死族，眼见他沉默，朱天心里就有数了，他继续说：“如果你把第十一任不死血皇的名号交到那个家伙的手里，不死族就真的完了。”
　　不死族说：“何以见得？”
　　朱天说：“因为我不喜欢他。”
　　不死族：“……”
　　……
　　……
　　称皇的声音消失，八角祭坛开启了一个神秘的仪式。
　　不死血书漂浮在半空中，自然不是给大家展览的，他们这时候要创造出一座不死血池出来！
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　十万不死族开始割裂自己的手腕！
　　不死血书中发出恐怖的吸力，从每一名不死族的手腕中汲取了一道血液！
　　十万道血液破空而起，形成一道黑红色的血液瀑布，向着不死族血书中灌去！
　　奇异的是，小小的一本不死血书，很是容易地就容纳了十万不死族的血液！
　　过了一会儿之后，不死族血书中有血滴凝聚了出来！
　　一滴、两滴……无数滴！
　　那些血液再次变成了瀑布，向着八角祭坛涌去！
　　此时的八角祭坛之中，不死族亲王正站在里面，他抬头望着漂浮在半空中的不死血书，看着那些从天而降黑红血液。
　　下一刻，他一半的脸都被血液覆盖！然后就是他的全身！
　　不死族亲王享受着血液中的力量，他陶醉，并在吞噬！
　　火种恶魔的力量在他的身体中稳固起来，如果让他找到足够多的火元素，他就可以吞噬第二条火种本命符文，届时，他就会有足够的信心去完成复仇！
　　现在最重要还是抓住眼前突破机遇！
　　不死血池是不死族中最重要的秘宝，自从不死血书消失之后，不死族中的十大不死血池全部干涸！这也就是不死族衰落的最根本原因！
　　有了不死血池，不死族的崛起也就从此刻开始！
　　血水从不死血书中喷发，将地面上的碗状祭坛灌满，形成了一座巨大的血池！
　　这！
　　就是不死血池！
　　身处不死血池之中，古·基利古里感觉到了力量的提升，他手掌中的赤红色火焰在血池中跳跃着，不死族亲王舔了舔嘴唇，拾起火种符文，就走出了不死血池。
　　黑红血液在他的身体表面流淌，最后全部窜进了他的铠甲，被他吸收进了身体。
　　古·基利古里满足地呼出一口气，他走到不死血池的后面，来到一名年迈的不死族亲王身边，
　　“你不同意？”他问。
　　九大不死族亲王都是噤声，那最年迈的不死族亲王这时候也不说话了。
　　“可以，你确实是不同意的，那么……其他人同意吗？”
　　除了最年迈的那名不死族亲王，其他把人皆是小鸡啄米似的点头。
　　“不死血皇万岁！”
　　“不死血皇万岁!”
　　“……”
　　年迈的他们有力无气地喊着。
　　“我让你们将力量都给我，你们不同意，最后我只好抢走你们的力量，再将你们圈养起来。嗯……你们看看，这结果是对的，不是吗？”
　　顿时，众多的不死族亲王再次小鸡啄米。
　　古·基利古里张开双手笑了笑，继续说：“这才是突破啊！我的力量可以算作是这一千年前最强大的那个了吧！哈哈哈！”
　　不死族亲王小鸡啄米。
　　“很好，既然你们已经臣服，我允许你们第一批走进不死血池！”
　　顿时，那些年迈的不死族亲王眼睛中都放出了光芒！
　　“你不行！”古·基利古里指着那名最年迈的不死族亲王，他狠厉说道：“我夺走了你一百五十年的寿命，你对我最是记恨，每天都用最恶毒的语言诅咒我，别以为我不知道。”
　　那名被指的不死族亲王瞪圆了眼睛，似乎想要用目光杀死古·基利古里。
　　古·基利古里像是挥赶鸭子般把另外八名不死族亲王赶进了不死血池，祭坛的后面，只剩下了那名最年迈的不死族亲王了。
　　哦对了，他的嫡系孙子还颤抖地躲在他的后面。
　　古·基利古里将那不到十岁的小男孩抓在了手里，“你爸爸呢？”他问。
　　小男孩颤抖地抓着扼住自己喉咙的大手，大手松开一些，他得已喘息，急促地喘了半天，最后坚定地说：“你杀了他！我看见了！爷爷，快点惩罚他！爷爷！”
　　古·基利古里手缓缓捏紧，“哦，抱歉，那是多少年前的事情了，我的记性不怎么好。”
　　年迈的不死族亲王从那张赤红色的椅子中站起身来，他对着古·基利古里怒喝：“放开我的孙子！”
　　古·基利古里的手抓得更紧了，小男孩的脸色变得极为难看，挣扎颤抖的手越来越无力。
　　“原来你还能站起来，呵呵……成天装疯卖傻的，你以为我不知道暗地里你做了什么？”
　　说完，他抓住小男孩的那只手狠狠一抛，便把那小男孩甩飞到了年迈亲王的脚下，他另一只手一招，那名隐藏在旁边的不死族伯爵会意，让人带上来十具整整齐齐的尸体。
　　年迈不死族亲王悲切地抱着孙子的尸体，身子忍不住的颤抖，他强行忍住没有让悲伤的眼泪掉出来，这时候那十具整整齐齐的尸体被带到了他的面前。
　　看到那些尸体后，这名活了两百年的不死族亲王终于崩溃了。
　　那是他所有的家人！
　　仅剩的十名家人！
　　古·基利古里冷漠地看着瘫在地上的老者，他俯下身体，干巴巴地说道：
　　“呵呵……你想要暗杀我？嗯？你敢在私下里培养血战士，我就敢杀你全家！五年前，你暗中让你儿子做这件事情，我就杀了你的儿子！如今你还不死心，那么，就接受这样的下场吧！”
　　老者面容
　　扭曲，眼泪同嘴里的血水融合在一起，最后又掉落下去，同他孙子嘴里的血水融合在一起，他咬碎了自己的牙，然后爆发出所有的力量，向着古·基利古里冲去！
　　第十一任血皇，这方世界最强大的男人，古·基利古里在狞笑着，他不屑地看了看那个慢腾腾冲过来的老人，这时还有时间转头看了看身后。
　　只见身后那座巨大的不死血池，挡住了十万不死族的视线，血池中散发的血力，也挡住了他们的感知，看到这些，他就肆无忌惮了。
　　都没有正眼去看，他便伸出了一颗拳头。
　　一颗带着火种恶魔之力的拳头！
　　砰！
　　正准备跳下不死血池，享受那新鲜的力量的八大不死族亲王同时瘫倒！
　　能量的冲击波鼓荡，将不死血池中的血液掀飞到七八米的高空之上，又狠狠坠落！
　　十万不死族感受到一股热风吹面！
　　古·基利古里从这股能量的余波中爬了起来，刚刚那一刻，他仿佛打在了一座山上，反震之力反而把他自己掀飞了！
　　抬眼去看那年迈的亲王，入眼的却是一个熟悉又陌生的人，他是人，不是不死族！
　　“天启……”不死族亲王吐出一口血，桀桀狞笑，“原来是你！”
　　朱天甩了甩拳头，刚刚那一击，他已经用出了全力，在偷袭的状态下将古·基利古里击飞，效果只是让古·基利古里吐出了一口血，这让他很是失望。
　　很明显，这个盗取条儿本命符文的家伙又强大了！
　　朱天说：“喂，你既然想救这个老家伙，那么接下来你得把问题解决了。”
　　古·基利古里顿时疑惑，他看着眼前的人自说自圆：“你不是有混沌的力量么？足以击败他。”
　　古·基利古里皱起了眉头，然后他又听到朱天说：“他有假身啊！你能帮我破除他的假身吗？”
　　就这样，这位新上任的血皇就那么一直疑惑地看着自言自语的朱天。
　　“分辨假身很简单，你可以提前预知他的方位。”
　　“该怎么预知？”
　　“那是不死族最强大的秘法之一，释放假身之前会触发风元素之力，你只需要把风元素之力释放到方圆百米的距离……他释放假身之后，只能瞬移到百米之内。按照我说的做，你就可以从风元素中提前感应到他出现的位置。”
　　“哦……原来是这样啊！”
　　不死族亲王闻言大惊！
　　他看着面前疯子一样自言自语的朱天，一股股电流从他的身体中蔓延着，让他产生了一种奇怪的感觉，他明明感觉到可以凭借实力轻松打败面前这个人，但奇怪就奇怪在于，他有着膜拜眼前这个家伙的冲动！
　　这是什么感觉？
　　而且，这个家伙为什么会直接道出不死族秘法的死穴？
　　忍不住的！他对着朱天产生了一番虔诚的……敬意？
　　“朱天”蹭了蹭鼻子，闻着不远处的血池，似乎有些动心，他看了一眼古·基利古里，说：“还是别杀他了，毕竟我们不死族后代好不容易出来一个有点脑子的人。”
　　朱天说完，又说：“不行，不杀他我也得废了他！你喜欢他的脑子，那我就把他的脑子摘下来送给你！”
　　古·基利古里：“？？？”

第八百四十八章 主动挨打
　　这是不死族世界中一个重要的日子。所有的不死族都汇聚在这里，他们很团结、很兴奋，不死族血池的诞生代表着希望的诞生。
　　仍然漂浮在半空中的不死族血书犹如这个世界的太阳，散发赤红色光芒，照亮了这方世界，更是赋予这方世界以力量。
　　在同一片赤红色的光芒下，十万不死族疑惑地讨论着之前的能量波动，不死族血池旁边的八名不死族亲王疑惑回头，震惊地看着出现在那里的朱天。
　　这些年迈的不死族亲王看到不死血池之后都怀揣希望，他们内心中的希望大致相同，好好的活下去，有尊严的活下去。
　　有了不死血池的不死族才是真正的不死族，正常来说他们有两百年到三百年的寿命，如果有不死族血池，几乎所有人都可以挺过第三百个年头！
　　有了不死血池的不死族也无所畏惧，站在不死族血池的他们忘却了自己的老迈，把敌意的目光放在了朱天的身上。
　　他们当然憎恨古·基利古里软禁他们十数年，但是面对异族的时候，不由得他们不同仇敌忾。
　　朱天在不死血书绽放的赤红色光芒中笑着，他环顾了一圈，最后把目光放在了不死血池的上面。
　　古·基利古里皱着眉头看着眼前的人，他心里的奇怪之感已经溢于言表，观察了自言自语的朱天大概七八秒钟，他总觉得这个家伙同以前有着很大的不一样，具体哪里不一样，他暂时还没有发觉，但那冥冥中的感觉不能骗他，他又仔细观察了一会儿，发现朱天的一只眼睛比变成了赤红色！
　　双色异瞳，左边的眼睛赤红色，右边的眼睛黑色，这大概就是他奇怪感觉的来源。究其本质，古·基利古里如果深入感受，一定可以在朱天的身上感应到同源的力量，可他不想再浪费时间，内心中产生的预感告诉他，这个人有着巨大的威胁！
　　不死族亲王古·基利古里攥紧了拳头，之前与朱天对了一击，他并没有使出全力，而且对方完全是在偷袭的状态下，给他震出了一点内伤，这次他决定一拳就解决问题！
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　战斗从不死血书的照耀下开始，断断续续地持续到朱天惨败在不死族亲王的手上！
　　十万不死族察觉到了这场战斗，他们惊讶与那异族竟然可以与他们最新推举出来的血皇打成一种胶着的状态。
　　朱天败了，与古·基利古里对轰了七拳之后，他身上的伤势已经惨不忍睹。
　　火种恶魔的力量已经爆发到了极致，还是没有对方强大。如果不使用混沌力量，朱天在不死族亲王的手上没有任何的机会。
　　朱天把能用的力量用了一遍，甚至他最后用出了隐魔王者的黑暗力量，几乎是以瞬移的速度来到了古·基利古里的面前，他的手锋利如镰刀，但砍中的也只是不死族亲王的假身。
　　按照身体中第三个灵魂提供的方法，释放出风元素力量，朱天很快就找到了古·基利古里当朱天再次用极致的速度来到他面前时，古·基利古里又是凝结出了假身秘术。
　　这种打法让朱天有力气没处使，最后他败得一塌糊涂，直接被古·基利古里锤进了地里！
　　“你确定不弄出来弄死你的孙子吗？”朱天从一处深坑中爬出来，默默治愈身体里被打断地六根肋骨。
　　“他姓‘古’，不是我的孙子，只能算是一个旁系的血脉分支。”
　　“你能忍的了旁系血脉篡夺你的血皇之位？”
　　“忍不了又能怎么办？再说你怎么知道我是血皇？”
　　“亡灵之塔一层封印的是王子、二
　　层是大公爵、第三层第四层是高级魔兽、第五层是天启者的仆人、第六层是比隐魔王者还要强大的金色隐魔，而你被封印在第七层，如果你不是血皇，有什么资格被封印在第七层？”
　　“按照你这么说，确实很有道理，不过——”
　　“——不过什么？”
　　“不过我怕你的身体承受不住我的力量。”
　　“你就放心地来吧！我不怕！”
　　“你的身体会坏掉的。”
　　“你怎么这么墨迹呢？刚刚那个家伙要杀死那个老家伙，你让我去阻止他，现在我被揍了，你还不出手！”
　　“你确定？你这个身体……可能会被我糟蹋了。”
　　“来吧！我不怕！”
　　“呃……还是算了。”
　　“靠！你快点的！”
　　“我说过我会糟蹋了你的身体，我的力量……”
　　“别墨迹了，快点的！尽情的来糟蹋吧！”
　　“……”
　　砰！
　　朱天的脸上挨了重重地一拳，他高抛出去，砸在八角祭坛的边缘。
　　古·基利古里不知道朱天在那里瞎喊什么，他权当那人被打傻了。
　　揉了揉自己肩膀，他将自己的肩膀缓缓扶正，这是朱天唯一打中他的一拳，轻伤都算不上。
　　古·基利古里来到那名年迈老者的面前，他还在抱着自己孙子的尸体，双眼无神地望着一个方向。
　　“米·埃德意加，”古·基利古里对年迈不死族亲王说道：“如果我是你，现在就自杀了，绝对不会等待受辱。”
　　叫做米·埃德意加的老人瘫坐，他的目光紧紧盯在某一处，抱着孙子的死尸，嘴角却牵动起了一丝微笑。
　　今天的事情格外诡异，先是一个疯言疯语上来挨打的异族，此时眼前这老家伙也疯了？
　　米·埃德意加咀嚼着咬断牙齿崩出来的血液，他体味得如此深邃，褶皱的皮肤堆在一起，让古·基利古里看了五秒的时间，才意识到他确实是在笑着。
　　愈加感受氛围的诡异，他顺着米·埃德意加目光看了过去。
　　是天启。
　　是他打败的天启。
　　这老家伙盯着天启做什么呢？
　　古·基利古里将老亲王从地上提起来，苍老的身体软塌塌的，血污的嘴抖动着，那是畅意地笑，传递出无限的神秘莫测。
　　“老家伙，原来你真的疯了！”古·基利古里打算终结他，手中便不再留有力气。
　　莫大的力量降临在米·埃德意加的身上，死亡紧随其后！
　　可能是死神嫌弃他太老了，来到他身前看了一眼又转身离开，米·埃德意加再次瘫在地上，苍老的双眼在各个方向寻觅。
　　就在刚刚的瞬间，古·基利古里感受到了一抹威压降临，他立即施展出假身逃离。
　　来到半空上，他对来到面前的朱天说道：
　　“还敢偷袭我，你在找死？！”
　　朱天用染血的笑脸看向他，他的手中凝聚出了混沌力量。
　　古·基利古里的身体顿时僵在了半空中，朱天知道那已经是一具石头假身，风元素释放，他锁定了古·基利古里的位置，将手中的混沌力量斜向上推到了高空中去！
　　混沌力量在天上破了一个洞，并没有击中任何目光。
　　朱天很是遗憾地在天空搜寻了一圈，不一会儿就感觉胸口挨了一拳，他向着地面飞速坠落而去。
　　天空之上的封印云层飞速飘动，填补上了空中的大洞。
　　那七彩的光柱让十万不死族的眼睛瞪了出去。
　　“原来那是异族的力量！”
　　“异族可以打破封印！”
　　“不是我们血皇的力量吗？难道我刚刚看错了？”
　　“我也一直以为是血皇的力量。”
　　“是异族……”
　　他们不知道朱天的真正身份，只把他当成了魔族公主的跟班。
　　此时此刻，朱天又是被打进了地底，身体中有火种恶魔的力量，他破碎的肉身在地底七八米处的地方愈合着。
　　“你……不出来是吧？”
　　“你想让我为你打架？嗯？我说了，让你把我所有的族人都带出去，你拒绝了，不是吗？”
　　“你认为那是现实的事情？你有十万族人！”
　　“很现实，你有混沌力量，那是可以摧毁封印的力量！”
　　“你刚刚也看到了，封印会自动愈合。”
　　“你还没有使出全力，如果可以，你能将不死族带出去，不用否定这个事实。”
　　确实，如果朱天愿意，他用出一万次混沌之力，或许真的可以毁灭封印也说不定，但他哪里有那闲工夫。
　　他的亡灵之气是无限的，但不代表皮克的信仰之光也是无限的啊。
　　接连使用三次混沌之力是皮克的极限，如果拼着力竭，或许可以爆发出第四次，如果按一天四次来算，不说一万字，只说一千次，朱天就得在这里打工一年的时间。
　　理所当然的，他拒绝了身体中的第三个灵魂。
　　“你不帮我是不是？”
　　“你不也拒绝我了吗？我凭什么要帮你？”
　　“我帮你阻止了他杀死那个老亲王！”
　　“那是‘米’姓亲王，整个不死族也只剩下他一个‘米’姓了，特殊的血脉力量需要传承下去，他不能死。”
　　“和我有什么关系！我帮你阻止了！现在换你帮我！”
　　“另一个忙你还没有帮。”
　　“什么？”
　　“把不死族带出封印。”
　　“不可能！”
　　“那算了！”
　　“我把你从亡灵之塔中释放出来，就是对你最大的恩典！”
　　第三个灵魂忽然沉默，过了大概三秒钟的时间，他沉声说道：“你已经猜出了我的身份，还要用居高临下的语气和我对话？”
　　朱天忽然意识到这个家伙是亡灵之塔第七层中封印的强者，比第六层的金色隐魔都高了一层。
　　“血皇？这是你的身份？”朱天说：“那么就正式认识一下，我叫朱天，希望你能记住这个名字！”
　　“朱天？好，我记住了，我是第十任血皇，你之前的猜测是真确的。等等……你身体上的伤势还没有恢复，你要做什么？”
　　朱天从地面上的深坑中走了出去，他看着漂浮在半空中的古·基利古里，沉声喊道：
　　“来下来！杀死我吧，我不还手！”
　　古·基利古里缓缓飘飞下来，他看着眼前的疯子，毫不留情地举起了拳头。
　　朱天被击飞出去，随即他不顾身上伤势，又来到了古·基利古里的面前。
　　这名新上任的血皇迷惑了，朱天身体中的血皇却知道了朱天想要做什么。
　　“你以为用这种方法就能把我逼出来？”
　　砰！
　　朱天的脸又挨了一拳，他的脸严重变形，淌血的嘴角上却带着笑意。
　　“打又打不过，大不了一起死……”

第八百四十九章 道·林格瓦斯
　　“你可真是个天才，你以为这种方法可以威胁我？”
　　“至少你现在需要我。”
　　“没有你的身体我也可以存活很长时间。”
　　“最后依旧会迎来真正的死亡，不是吗？”
　　“呵呵……你太小瞧我了，即使没有你的身体，我依旧可以夺舍其他人的身体。不死族中有很多强大的秘术，让我达到真正的不死永生！”
　　“你这么说……岂不是显得我很傻？”
　　“主动挨打，本来就很傻。”
　　砰！
　　一拳击来，朱天来不及躲闪，他又高高地飞了出去！
　　唰！
　　朱天忽然发觉自己砸进了油锅之中，燥烈的地热量开始煮沸他的身体。
　　刺鼻的气味穿进了朱天的身体，使他不住地在“海”里面折腾。
　　不是油锅，而是不死血池！
　　古·基利古里漠然看着远远坠落进不死血池的朱天，十万不死族都看见了这一幕。
　　朱天的强悍让他们深思，挨了血皇那么多的拳而不死，确实值得人深思。
　　朱天的身体被灼烧着，活像刀子一样甩过来甩过去，定眼看去并不是刀子，而是四处乱溅的血液。
　　这些血液中带着强烈的侵蚀力量，只是一瞬间就如今了朱天的身体！
　　风元素骤起！
　　朱天向着半空中飘飞。
　　诡异的一幕出现了，就像是发现了食物，血池中的无数血液疯狂涌动，找准一个方向，盘旋着向着朱天追去！
　　那血有生命似的分散复又融合，朱天高高飞到数十米的高空，不死血池中变形成了一条血液龙卷！追着他，给他卷进去才肯罢休！
　　“这是踏马什么见鬼的东西！”
　　他想走，却被黏住。周围天地布满了黑红血液，十万不死族的血液，向他疯狂涌来的血液！他不能抵抗，然后放弃抵抗。
　　黑红血液涌动，犹如无数归家的游子，向着母亲的怀抱游来。黑红血液变化万状，一会儿蛇似的钻进他衣服，箍紧他的腰和大腿不放，一会儿又犹如八爪鱼，将他整个背部都给抓紧了。
　　朱天眼前的黑红血液变成了一张大网，将他网在了里面。不敢吸气，那些血液在找着空隙钻进身体中，朱天不想给它们机会，隐隐的，他感觉挡不住了，憋闷着气漂浮，照着突破的机会。
　　他向前移动一点，那黑红血液就沿着他的运动轨迹飞去，总之是不能让他摆脱。
　　“这是你们不死族的秘术？”
　　身体中第三个灵魂没有回答他，自从他跌进不死血池，就没有再与他说话了。
　　渐渐的，他感觉到了不对劲，紧箍在腰上的“蛇”想要钻进他的身体，抓紧后背的“八爪鱼”也想要钻进他的身体！
　　某一刻，朱天惊恐地发现他裂开了！
　　后背上裂开出两个巨大的空洞！
　　唰！
　　一条三米长黑翼猛然从他的肩胛骨里喷射而出！带着无数的黑红血液。
　　唰！
　　另一条黑翼从另一侧舒展开来，双翼对称，其中蔓延无数血液！
　　半空之中的血液开始向着他的双翼中灌去，朱天立在半空中，陡然发出一声响彻这片天地的嘶嚎之声！
　　十万不死族惊颤！
　　古·基利古里震惊地看着不死血池上空出现的异象，他完全不知道发生了什么。
　　朱天自然也不知道发生了什么，他只感觉到缠绕在身体上的“蛇”和“八爪鱼”都钻进了身体！在某一刻，他们又从身体中跑了出来！
　　后背上似乎有无数的触手，朱天感觉
　　那很有可能是“八爪鱼”的触手，当然也有可能是“蛇”的尾巴。
　　这一刻，朱天忽然意识到了身体中第三个灵魂所说的“糟蹋”的含义了！
　　“血皇！这是你的力量？快停下来，老子要死了！”
　　朱天在半空中呐喊，他很快就得到了回应，“这不正是你刚刚想要的吗？”血皇说道：“我为什么会被称为血皇，现在你应该知道其真正含义了……”
　　就像是某种神秘的仪式，朱天飘飞在天上，他的头顶悬着一本散发赤红色光芒的厚书，他的脚下有黑红血液组成的龙卷飞快向他融合，融合进那黑色的双翼之中！
　　呼气不再急促，紧促地撕裂感和火辣地灼痛消失，朱天觉得自己多了一些东西，好像是触手和尾巴，他向身体两边看去，没有看到触手和尾巴，而是一双巨大的黑翼！
　　犹如数万片菱形钢铁组成的双翼！
　　朱天试着操控那多出来的感觉，黑色双翼立即灵活扇动一下，没有任何声音，看似钢铁，实则不是，缓缓地，他感觉自己的意识有些恍惚起来……
　　半空中的不死族血书摇晃起来，飘飘摇摇地落了下去，落在他的手中。
　　不死血书中散发出来的赤红色光芒，将他半红半黑的面孔映亮！
　　下方数十米的不死血池已经干涸，全部涌进了他的身体，化成两条巨大的黑翼，如指臂使的双翼！
　　黑色双翼闪电般地接受了一种指引，在半空中闪动出舞到痕迹，将朱天的身体拉扯到不同的位置。
　　俯视下去是十万不死族，二十万束目光穿透一切来与他对视。
　　在那一刻，他目光中的赤红深沉了很多。
　　经历了地狱般的疼痛，还有一千年的封印，他以着这种方式见到了他的族人。
　　他是第十任不死血皇，曾经号令百万不死族的不死血皇！
　　他的黑色双翼不时震动，滑出美妙的弧线，就像是山脉和天空因为相压相就而融汇出无边的一体。淡然而又冷漠的不死血皇控制着朱天的身体降落。
　　显得无比疑惑的古·基利古里第一次感到了自己呼吸的困难，那由十万钢铁汇聚而出的双翼压在他头顶上时，他感觉天都快塌了，与之矛盾的，他不知道自己为什么还有着一种期待之感。
　　当不死血皇真正降临到他面前，他大吃一惊，随之身体颤抖。
　　眼睛中得人有着双色的面孔，半红半黑，如神如魔。
　　黑红的双色面孔他在族中古籍中看见过，也在已经死去的族中老人口中听说过，他在古籍中看见过上千次，也曾听族中老人说过数千次。
　　他是统领百万不死族的不死血皇，即使已经陨落，但名号让所有不死族谨记。
　　“道·林格瓦斯大人？”古·基利古里震惊而颤抖地说：“血皇陛下？道·林格瓦斯大人？是你吗？”
　　“嗯？原来还有人知道我的名字，好吧，既然你想成为血皇，难道不知道我们的力量根本是什么吗？”
　　古·基利古里得到了带有暗示的答复，他还在迟疑着，因为他没有看到代表不死族身份的双角，但那黑红面孔却如此刺眼。
　　还有在眨眼间吞噬了所有不死血池的力量，那是十万人的力量啊！足供一千名不死族得到修炼晋级，足以让上百名亲王恢复青春的力量，即使是古·基利古里他自己，放开了去吞噬，所吞噬的力量连百分之一都没有到！
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　而他一个人，把十万人的血脉力量全给吞噬干净了，除了不死血皇，谁还有这等实力？
　　“血皇陛下，”古·基利古里的口气犹如活在梦中，右边的膝盖已经跪了下去，他颤抖
　　着说：“您怎么活了过来？”
　　您怎么活了过来。这句话实在是奇怪至极，当然此时也只有这种奇怪的话能显示他奇怪的心情。
　　“回答我的问题，”道·林格瓦斯说，“你知不知道你在干什么？”
　　古·基利古里突然醒悟，跪在那里说道：“您是指米·埃德意加？”他回头去指那个年迈的不死族亲王。
　　自从朱天出现在这里，米·埃德意加的目光就一直追随着朱天，当古·基利古里回头看去的时候，发现米·埃德意加已经单膝跪在了地上。
　　“果然是您！”米·埃德意加高呼喊道：“血皇陛下！”
　　道·林格瓦斯来到米·埃德意加的身边，他看着那个小男孩的尸体说道：“一个很好的苗子，可惜了。”
　　米·埃德意加跪在地上的身体颤抖，激动的心情溢于言表，他活了将近两百年，是最先感受到那古老而又什么的力量的。
　　“不用看我，”道·林格瓦斯说道：“我也没有办法救活你的孙子。”说完，他不再去看悲伤的老亲王，而是从地上抓起小男孩的尸体，另一只手抓住了小男孩的脚踝。
　　小男孩在他手中倒立着，一丝丝黑气从小男孩的脑中飘了出来。
　　道·林格瓦斯手中凝聚出来一片菱形钢片，似乎是他双翼上十万钢片羽毛中的一个。
　　从小男孩脑袋中飘出来的黑气钻进了他手中的钢片羽毛中。“你孙子的亡灵保存好，”道·林格瓦斯说：“如果你不能再传宗接代，我会想办法找到亡灵草，或者其他的珍宝复活你的孙子。去吧，想办法找个女人再生一个。”说完，他手中赤红色光芒一闪，又是出现了一个黑色钢片羽毛，他随手将之弹进了老亲王的身体之中。
　　顿时，这个已经高龄两百的老亲王，在转眼间就年轻了至少五十岁！
　　不管呆滞在哪里、默默流泪的老亲王，道·林格瓦斯重新回到了古·基利古里的身边。
　　“你知道我为什么要那么做吗？”
　　“陛下您是想保存高等不死族的血脉？”
　　“你杀了他的全家？”
　　“是的……”
　　“那么‘米’姓血脉只剩下了他一人，如果他死了，不死族的整体实力就会永久性的削弱，你懂么？”
　　古·基利古里抬头，他迟疑说道：“不懂……”
　　“不死血池为什么会强大？”
　　古·基利古里回答：“那是无数不死族的血脉力量凝聚。”
　　道·林格瓦斯回头望向那十万不死族，他只是看了一眼，便说：
　　“哪里有无数，准确来说，是七百六十一种血脉力量，如果你杀那个‘米’姓亲王，那么我们就剩下了七百六十种，历任血皇的实力判定要根据血脉力量的种数，你毁灭了其中的一种，未来的血皇就会削弱一分，你说这是不是我们全族的损失。
　　我在位的时候，我们不死族有一万三千六百一十六种，使现在的十倍不止，也就是说我当时的实力至少十你的十倍！
　　第九任不死血皇，也就是我父亲在位的时候，那时候有十三万七千四百五十二种！也就是说我父亲的实力是我的十倍不止！你懂了吗？”
　　古·基利古里汗如雨下，他感觉到身体的冰冷，颤声说道：“我……懂了。”
　　道·林格瓦斯叹了口气，说：“既然懂了，那便死吧……”

第八百五十章 血皇的种子
　　古·基利古里猛然抬头，看着来到面前的血皇陛下，“陛下，”他说，“‘古’姓血脉，也只剩我一人了！”
　　不死血皇拍向古·基利古里的手停在半空中，他迟疑了两秒钟，转头看向了远处的群山，随后把视线收回，手掌落在了古·基利古里的脑袋上。
　　没有任何异状，但古·基利古里就此死去。
　　他只当了一天的不死族血皇，准确来说，只是一个小时，随后就在十万人的面前，被当场格杀！
　　十万不死族用精神力观看着一切，他们的注意力全都在“朱天”的身上，没有人为死去的古·基利古里惋惜。
　　而“朱天”呢？
　　他震荡双翼，瞬间就消失在了所有人精神力所能觉察到的范围之内！
　　数千米之外的高空中，他震动双翼，眨眼穿梭数百米！
　　半空中划过一条白雾痕迹，过了很长时间，那片白雾爆发出轰隆隆的音爆之声。
　　“现在后悔吗？”道·林格瓦斯对朱天说道：“现在后悔来来得及，我将我的力量从你的身体中撤回来，你还能恢复原样。”
　　朱天说：“直接提出你的条件吧。”
　　道·林格瓦斯操控双翼，向着某一个方向飞行，他说：“聪明的人类！我想要什么，你一定知道的！”
　　“把你们不死族带出封印是不可能的。”朱天说：“我不可能在这里呆上很长时间。”
　　道·林格瓦斯沉吟一番，说道：“那就带出去一枚种子！”
　　“种子？”朱天问道：“什么意思？”
　　道·林格瓦斯说：“让我选一个人，让他跟着你！”
　　朱天同意说：“这个简单！”
　　……
　　……
　　朱天降临在一座山峰之上，珈蓝、道梅斯勒、迦南纳尔兄妹、小艾玛、西博维斯、条儿，整整齐齐，一个不差。对了，还有一个半死的人——纳迪舒多。
　　为什么说他是半死的人，因为他的身体是半残废的状态，更主要的是，他的心已经死了。
　　朱天来到这里之前已经恢复了原样，那被折磨的恐怖过程就不用多说了，就像是道·林格瓦斯所说，他就像是被“糟蹋”了一样……
　　朱天从魔晶石戒指中取出一件崭新的衣服穿上，他来到了条儿的身边。
　　此时，条儿正在沉睡，口中呢喃着混乱的字词，杂七杂八的很多，不像是最开始的那四个字，也不知道她做了什么样的梦。
　　火种恶魔也会做梦，让他着实不解。可能是他自己已经数年都没有做过梦了，也可能是他数年都做着同样的梦，他已经忘却了做梦的感觉，仿佛脑袋一直都是清醒的。
　　活着的人里没有哪个让他如此牵挂，时时念想的艾玛似乎越来越远。纠缠死人是朱天一直坚持做的事情，不止纠缠，他还一直走在寻找死人的路上。
　　不知道从哪一刻起，他接受了艾玛死亡的真相，但即使如此，依旧不妨碍他继续寻找，死了都要找！
　　回忆颇多的朱天意识到自己的身体自动向前走去，是道·林格瓦斯在控制身体，他索性就交出了身体的控制权。
　　他来到了纳迪舒多的身边，看着瘫
　　倒在那里，双眼无神的纳迪舒多，他笑道：“种子找到了。”说完，他将手中的不死血书翻开到第一页，咒语脱口而出：
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之秘术——复活！”
　　准确来说，纳迪舒多并没有死去，但是当道·林格瓦斯将咒语念完时候，他抚摸在纳迪舒多额头上的掌心喷吐出一片赤红色的火焰，就此，纳迪舒多也就死去了。
　　下一刻，赤红色的火焰燃遍了纳迪舒多的全身。
　　纳迪舒多有了新模样，他的身体在赤红色火焰中顽固的对抗着，看似顽固，实际两三秒就土崩瓦解。又过了大概有十余秒的时间，纳迪舒多身上燃烧的赤红色火焰渐渐熄灭，就从那具烧焦的尸体上，一丝丝血肉开始飞速生长！
　　开始是几十条粗细不同的血管从他的胸口蔓延出去，一层皮肉随着那层层的血管生长出来，并向着四周蔓延。黑色的焦黑被吞并，变成手、脚、脸、鼻、耳……
　　一切都在朱天的注视下进行。
　　珈蓝他们沉默地看着朱天的动作，自打朱天出现时候，他们就一声不发，因为所有魔族都注意到了朱天同以往的不同！
　　朱天也没有和他们解释，在沉默中注视着一切，在他看来是万分神奇的复活就在此刻发生。一切事情都具备两面性，他认为复活是逆转自然的邪恶力量，是会伴随着诅咒的副作用，所以他在杀死博罗根之后，拒绝了不死血书带给他的巨大诱惑，将其扔进了岩浆之中。
　　没有想到的是，古·基利古里又从地下找到了不死血书，最后，这本带着神奇力量的血色厚书再次来到了他的手中。
　　究竟是谁，能创造出这样强大的秘宝？朱天看到纳迪舒多睁开眼睛的同时，在想着这个问题。身后几个魔族互相看了一眼，死亡就在眼前，复活也在眼前，他们惊异，看着那本赤红色的血书，呼吸不由得变得沉重。
　　纳迪舒多是魔族与不死族的结合，这已经得到了魔族公主的亲自验证，不死血皇道·林格瓦斯自然也看到了他血脉中的不同之处。
　　这是第七百六十二种血脉，是多出不死族七百六一种之外的那种，不死血皇看到了新的可能，增加血脉种数的可能，所以他决定让纳迪舒多作为种子。
　　此时此刻，他眼中的“种子”醒了过来，明显还是很迷茫的状态，他的赤红色双眼中似乎背负着沉重的隐私，使他的外表看起来格外深沉。
　　道·林格瓦斯一眼就从他的血液中看透了他的隐私。
　　在短命血皇跪地求饶时，道·林格瓦斯遥遥地向着远处望了一眼，他所望的，就是千里之外的纳迪舒多！
　　作为种子，就要有种子的存粹，所以他决定解开压在他身上的隐私，缓缓说道：
　　“你的身体中有‘古’姓之血。”
　　纳迪舒多看着“朱天”，不知道他想要表达什么，苏醒时候的茫然缓缓消失，他觉察到身体上的伤势已经得到治愈。
　　“我的母亲是‘古’姓。”
　　“那你现在就是‘古’姓中唯一的那个人，未来你会成为‘古’姓亲王。”
　　“我的——”
　　“——古·基利古里已经被我杀死了。”
　　“……”
　　再多的不用叙述，说了此时的“种子”也不会明白的，他只需要让他强大，把这颗种子种到深渊中，种到大陆上……
　　接下来需要解决的就是条儿的问题，杀死古·基利古里之后，不死族血皇自然要从古·基利古里的手中夺走那枚本命火种！
　　关于条儿的问题，他们已经在路上讨论了很长时间，这时候朱天直接下了结论，说道：
　　“把我身体中的火元素给她吧，那本来就属于她。”
　　道·林格瓦斯摇头，“对于火种恶魔来说，你的火元素之力只是沧海一粟，没有任何的效用。”
　　朱天抿了抿嘴唇，低声说道：“能救活她吗？”
　　道·林格瓦斯说：“也只能说让她变成一个正常人，想要恢复到原来的实力，短时间是绝不可能的。”
　　“那还等什么？”
　　“我的意思是你不需要贡献出全部的火元素力量，只需要一部分让她保持清醒就行，必须要告诉你的是，未来，她必须要时时刻刻跟在你身边补充火元素，即使这颗代表着本命符文的火种重新回到她的身体，也只能起到续命的作用，你懂吗？”
　　“救醒她吧，靠你了。”
　　不死血书翻开，打开到了火种恶魔那一页之中！
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之召唤——火种恶魔！”
　　咒语之音穿破黑暗，来到那片赤红色光芒最核心的地方，不死血书遵循着古老的法则，将那不变的咒语转化为毁灭力量，赤红色书页中的火种恶魔毫无厌倦地承接了咒语中的力量，凝结出具体的本质性的实体，它有着沾染了原始的狂野，因此这片山峰上的一众魔族都是飞速后退出去。
　　一瞬间之内，朱天感觉自己身体中十分之九的火元素被抽取一空！
　　身高丈许，浑身燃烧着赤红色火焰的火种恶魔凭空而出！
　　赤红色火焰中，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄，那是麒麟的模样。
　　道·林格瓦斯伸出右手，那颗永不熄灭的小火苗出现在右手中。
　　火种恶魔顿时感受到了巨大的诱惑，发出无声地咆哮，向着道·林格瓦斯疾速冲去！
　　道·林格瓦斯的右手准确地落在了火种的头上，无数火元素之力从火种恶魔身体中抽取到他手中的火苗上。
　　十余秒之后，火种恶魔消失在原地，那颗火苗的体积倏忽间变大两倍，同他的小手指一般大小。
　　握着火种，他缓缓向着条儿的额头拍去。
　　火种消失，条儿的额头上多出一条本命符文。
　　赤红色的双眼睁开，缓缓聚焦，凝视面前的朱天。
　　那一天，地底岩浆中的千年岁月被终结了。
　　以后的时光里，在光怪陆离的深渊，一个名叫三条的姑娘开启了她的征程……

第八百五十一章 这是我的
　　究竟发什么了什么让十万不死族集体沉默？
　　他们似乎看到了真相，却又毫无头绪，不死族世界中最近几天死的人比最近十年都要多，传承开启了，明明都在向好的方向发展着，却全部嘎然而止。
　　九名老迈的不死族亲王颓丧地坐在八角祭坛旁边，他们望着空空如也的祭坛，目光很是呆滞，不知道在想着什么。
　　米·埃德意加是不死族亲王中最年迈的那一个，也是古·基利古里格外针对的那一个，古·基利古里还活着的时候，他装疯卖傻度日，最终还是落得了孤身寡人的下场。
　　此时古·基利古里已经伏诛，他决定自己的判别没有错，那个人的身上有着最为古老的血脉力量，他完全可以感受得到，那是比不死族亲王强大了无数倍的血脉力量，他只能把那个人认作是不死族的血皇。
　　古·基利古里九明显没有认出来，所以他死了。
　　米·埃德意加本来是最年迈的那个，将他把手里的钢片羽毛吞噬之后，他立即成为九名亲王中最年轻的那一个！
　　孤身寡人的他来到其他八名不死族亲王面前，看着他们的老迈，看着他们的懦弱，这些年来，他已经看得太多了，觉得他们不配再活下去。
　　他的儿子被古·基利古里杀死的时候，这八名不死族亲王选择了视若无睹，选择了沉默。
　　他的全家被杀死的时候，这八名亲王更是躲到了远远的。
　　所以他想杀死他们，这时候也完全有能力杀死他们，不过他随即想到血皇杀死古·基利古里之前所说过的话，终究没有再动手杀戮。
　　在八名不死族亲王的注视下，米·埃德意加来到了十万名不死族的面亲。
　　他曾经是最年迈的不死族亲王，威势犹在，几乎所有的不死族都认识他，刚刚得到了数十年的寿命，足以让他把威势传到极为广泛的范围之外。
　　变得强大的不死族亲王奇怪于今天发生的事情，每当想到被古·基利古里支配的场景，他依旧可以感触到身体不由自主地颤抖，这时候再也听不到古·基利古里猖狂的咆哮。他回头确认那个尸体正躺在那里，没有复活，才止住了身体的颤抖。
　　这时候，他的手中还抱着他亲孙子的尸体，他唯一的血脉。
　　“古·基利古里不是血皇。”
　　“真正的血皇陛下降临。”
　　“制裁了古·基利古里。”
　　他三句话交代了事情的所有经过，十万不死族看到了真相，久久不敢相信，只是站在那里沉默。
　　古·基利古里刚刚成为了他们的血皇，他们的精神支柱，随后就被人杀死。
　　那个人从血池中走出，十万不死族的血脉力量凝聚而成的不死血池全部被那一个人吸收，那究竟代表着什么让他们深思。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　随后他们看见那个异族模样的人开始改变形态，生长出两个巨大的双翼，这让所有不死族产生了那么一丝的念想。
　　他们并没有看到朱天的脸，如果他们看见那半红半黑的颜色，一定会当场就能认出来。
　　那是他们的第十任血皇！
　　不死族中的寂静还在持续，不久便也宁静而安顿了。十万颗心在不同的身体中搏动，有那么一刻，当他们看到了某个惊奇的场景时，心脏便跳动成了一个频率，后来一切再次归于迷茫，因为全都超出了他们的认知。
　　他们看到的时真相，但十万人却有着不同的理解。日后该怎么去做，没人知道，这处山脉开始恢复平静，十万不死族回到了属于他们自己的领地。
　　……
　　……
　　朱天从按照不死血皇道·林格瓦斯的方法炼化着身体中的血脉力量，不死血书正在他的手中，按照道·林格瓦斯道的原意，他想把不死族血书留在不死族中，但是朱天的身体已经吸食了十万不死族的血脉力量，如果没有不死血书留在身边压制，朱天很有可能就会被那十万人的血脉力量撑死。
　　“一共七百六十种血脉力量，你没炼化一种，实力就会增加一个层次，如果你能将七百六十种全部炼化，就会有我巅峰时期十分之一的实力。”
　　“已经炼化了一百一十三种，我再想去感受血脉中的力量，就会脑袋疼。”
　　“停下来吧，说明你的身体强度只能炼化一百余种，如果你能保持不死族形态，炼化七百种绰绰有余。”
　　“那还是算了，我还是不想变成长翅膀的鸟人。”
　　朱天在自言自语，当他提到“长翅膀的鸟人时候”，他身边的几名魔族顿时对他投来了疑惑的目光。
　　朱天毫不自知，依旧坐在那里自言自语：
　　“条儿不是苏醒了么？怎么又晕了过去？”
　　“她也需要炼化你给她的力量，大概还需要一个时辰的时间。”
　　“一百二十五种，这是我的极限了，炼化了一百多种血脉力量，现在的我是什么实力境界？”
　　“你的实力？如果不算混沌力量，你应该可以同四翼魔族抗衡了，你虽然吞噬了一百二十五种血脉力量，想要真正发挥出来，你还是得需要变成不死族形态，如果次数多了，想要在便回人类形态，就不容易了。”
　　“不死血书可不可以储存其他种族的血脉力量？”
　　“不可以，不死血书最强大的作用是把不死族的血脉力量转化为最精纯的力量，等你把这七百余种血脉力量全部炼化干净，才能动用不死族血书中的其他秘术。”
　　“那么，现在对于我来说，这本书就成了废品了？”
　　朱天还想着同道·林格瓦斯修习不死血书中强大的秘法呢，后来这名不死血皇告诉他其他种族想要动用不死血书中的秘法，就要祭祀自己的血脉力量。
　　朱天将博罗根使用不死血书的事情告诉了道·林格瓦斯。
　　道·林格瓦斯则斩钉截铁说道：“他透支了自己的生命，魔族虽然要比不死族强大很多，但是也会受到不死血书的反噬。魔族强行使用不死血书中秘法，每使用一次，至少要减少一年的寿命！”
　　得知了最本质的信息，朱天知道必须远离不死血书的诱惑。
　　将不死血书收进魔晶石戒指中，他睁开眼睛，从地上站了起来。
　　“你醒了，”朱天看到条儿站在火山口的旁边，来到她身边问道：“在看什么。”
　　条儿缓缓转头，看了看朱天的脸，又看了看朱天手臂，没有说话。
　　朱天见条儿没有回答，也不再多问，他指了指半空上的封印云层说道：“我们可以尝试走出封印。”
　　条儿抬头看了看头顶上的封印云层，顿时感觉眼睛被刺得生痛，她说道：“怎么出去？”
　　朱天说：“我可以打开一个口子，大概有三息的时间，三息时间，应该够我们走出封印。
　　”
　　条儿的脸上带着顾虑，她说：“我现在的实力挡不住封印的一击，如果是平常，我走出火山口，就会受到封印力量的惩戒，现在封印对我毫无反应，说明我已经没有威胁了。”
　　朱天想了想，说道：“我带你一起走出去。”说完，他把所有人召集到身
　　边。
　　“西博维斯你保护好小艾玛。”他低声对身边的西博维斯嘱咐了一句，然后对众人说道：“我们现在离开这里！”
　　纳迪舒多想了很长时间，他指着这方世界的某一个方位说道：“那里是封印最薄弱的地方。”纳迪舒多接受了朱天走出封印的邀请，此时的纳迪舒多并不知道的是，他已经成为了不死血皇的“种子”。种子需要播种到外界，这样不死族才能活过来。“我可以带你们去找到封印的漏洞。”
　　半小时之后，他们来到了一处小山包上，头顶的封印云层只距离他们有十五米的距离，比起他们之前在火山封顶看到的封印云层，至少稀薄了三倍！
　　“你们可以从这里走出去，但我不行。”条儿下了定义，“如果我靠近封印云层，封印的力量会主动攻击我。”
　　朱天对条儿说道：“我带你一起出去。”
　　条儿望着朱天，不再多说。
　　不死族可以从封印的漏洞走出封印世界，而条儿不行，因为这处巨大的封印本来就是针对她而设！
　　“一个小时后，会有一次机会。”纳迪舒多观察了很长一段时间，说道：“这次是很好的机会，下次封印再出现漏洞，至少要再等上半个月。”
　　朱天问：“一次可以出去多少人？”
　　纳迪舒多环视了一周，说道：“凭借你们的实力，应该可以同时出去。”
　　朱天当即下了决断：“你们一起出去，我带条儿最后出去。”
　　所有人同意了下来，珈蓝这时候来到了朱天的面前，轻声问道：“她叫条儿？”
　　朱天回答：“她叫三条。”
　　珈蓝疑惑问：“那你为什么要叫她条儿？”
　　朱天：“……”
　　她的声音很冷，有那么一刻朱天仿佛是驻身在寒冰之内。
　　珈蓝白了他一眼，就离开了。
　　朱天遭受了白眼，心道莫名其妙，他转身对条儿说：“你现在觉得怎么样了？”
　　条儿默默低头，只是捏着灰色的衣角。
　　灰色的衣裳出现很多破损，这时候朱天才注意到条儿的窘态，他有些尴尬地说：
　　“衣服不合适吗？我帮你找找……我看看，呃……没有适合你的衣服了，等离开这里，出去之后我再帮你找一件。”
　　朱天仔细在魔晶石戒指中寻找了一番，半天都没有找到适合条儿的衣服，是小艾玛走过来，将自己身上黑天鹅恶魔绒的衣服给了条儿。
　　条儿没有拒绝，她喜欢那黑色的绒毛。小艾玛只是比条儿矮了半头，她的衣服倒也和条儿比较契合。
　　“你不怕冷吗？”珈蓝过来对小艾玛说：“为什么把衣服给她？”
　　小艾玛的手里捏着一样东西，她摊开手给珈蓝看，珈蓝看到那是毒刺魔鼠的魔核，毒刺魔鼠是火系魔兽，魔核中会时时吸收火元素能量，保持着火热的温度。
　　珈蓝将小艾玛手中魔核拿了起来，他想起来朱天为小艾玛讨要魔核的场景，旋即对小艾玛说：“这是我的，现在我要收回来。”
　　小艾玛站在那里，眨了眨无神的双眼，不敢说话，显得有些委屈。
　　朱天站在一旁，默然无语……

第八百五十二章 百兽朝光
　　魔兽之森越是往北就越是危险，这是所有人都知道的常识。
　　强大的魔兽大多生存在魔兽之森极北之地，经常去往魔兽之森的兽人族赏金猎人知道，在魔兽之森中存在着一条很是明显的分割线——那是一座白色的山脉。
　　如果在魔兽之森中看到白色山脉，那么就请回头吧，不是说前方没有路，当然你也可以绕过那条巨大的白色山脉，去往魔兽之色的更北部，前提，你必须抱着必死的决心。
　　大多数兽人都不知道那座白色的山脉代表着什么，只有极为少数的兽人或者魔族才知道那是隐魔的洞穴，里面隐藏着成百上千头恐怖的隐魔！
　　一头隐魔，就可以在魔兽之森中引起腥风血雨，更别提成百上千头了，当然，也真有成百上千头隐魔出动的时候！
　　在某一刻，他们同时涌出隐魔溶洞，造成一股蔓延整个深渊的兽潮！
　　兽潮的因素其实有很多，隐魔的规律性集体外出算是最常见的一种，魔兽之森中的魔兽都不知道那些长相丑陋，实力强大的家伙为什么会时常发疯，它们只知道的是，向着南方逃跑。
　　因为隐魔出动的方向必然是南方，即使是隐魔，它们也知道魔兽之森中的更北方有着极致的危险，所以向南方开展杀戮成为了约定俗成的规矩。
　　三十年或者五十年一次的兽潮还在持续着，魔兽之森中出奇的平静。
　　如果现在来到魔兽之森，可能在这里行走一个月，都有可能碰不到一头魔兽。
　　兽潮将大部分的魔兽都带到了南方，只有极为少数的魔兽才得已留存下来，而能留下来的全都是极为特殊的强大存在！
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　沧澜金煌兽就是那个特殊的存在，它不惧隐魔，因为它是九级魔兽！
　　它的身体在百米之高的树枝间辗转腾跃，转眼就是一道金色的幻影闪烁，它的身材很小，速度很快，在冰封的树枝上一跳一跳的。
　　空荡荡的魔兽之森让它无所畏惧，事实上，即使这里魔兽遍布，它也是无所畏惧的，九级魔兽行走在隐魔溶洞附近的位置，除了小心些那或黑或蓝、长着巨大镰刀的家伙，它不需要担心什么。
　　欢快的金色小兽在寻找着食物，它有着十分规范的觅食习惯，三个月出来吃一次东西，然后找一个地方连着休息三个月再出来觅食。
　　它是一个素食主义者，当然它对食物也是比较挑剔的，有着很多具备强大生命力的植株是它的最爱。
　　它还记得自己吃过的最美味的东西，那是一片树叶，吃了那片树叶之后，他直接从八级魔兽进化成了九级魔兽！直接晋级成了最成熟强大的状态！
　　而且，那次进食之后，它直接是沉睡了一年的时间！
　　之后它又整整寻找了三年的时间，再也找不到那片美妙的书页了，甚至它差不多已经忘却了那片树页的味道了，只是在内心中记得晋级的感觉。
　　觅食没有明确的目标，怀念了一番那片树叶的美味后，它也不再多想，在魔兽之森中找到了一朵恶魔紫金花，它摘掉了那最鲜艳的带着致命毒素的花蕊，张口把其他部分吞进了嘴里。
　　这还不足以填饱肚子，顶多能顶三天的量，将恶魔紫金花咽下去之后，它也不浪费根茎的部分，直接连根拔起，开始细嚼慢咽。
　　虽然根茎部分没有什么味道，但它本身就是素食主义者，对食物的味道也没有那么执着。
　　其实它是有父母的，在它十岁的时候，它的父母的就被长着两只翅膀的家伙捉走了，它在魔兽之森中寻找了很长时间，都没有找打父母的踪迹。
　　它还记得那场战斗，金色的光芒覆盖数千米的范围
　　，那是沧澜金煌兽的魔法力量，可是父母爆发出最为强大的魔法，都不能将敌人击败，最后还是被捉走了。
　　父母教过它捕食高级魔兽，让它吃高级魔兽的魔核，它从来都不喜欢吃魔核，父母在的时候的，它会被父母强行把魔核送进嘴里，父母不再了，唯一的好处就是可以选择自己喜欢吃的东西。
　　在魔兽之森中溜达了一会儿后，它又找到了一株恶魔藤草，还是连根拔起，放在嘴里细嚼慢咽。
　　一头低吼声忽然在身后响起，沧澜金煌兽向着身后看去。
　　那是一头十分低级的魔兽，风暴巨狼，算是四级风系魔兽，虽然体积要比它大上十多倍，但它伸伸爪子就能把风暴巨狼的眼睛扣出来。
　　它不喜欢扣眼睛……哦不是，是扣魔核，虽然那是父母教给它的最为熟练的技能，大多时候，它从来不会主动攻击其他魔兽。
　　风暴巨狼朝它扑击过来，它也只是向着旁边一蹦，就夺了过去，它的两只爪子在抱着恶魔藤草，两只爪子在雪地中蹦蹦跳跳闪避。
　　在风暴巨狼第四次扑击出去的时候，它已经把手中的恶魔藤草完全吃光了，就想着回家睡觉，吃了恶魔紫金花，又吃了恶魔藤草，接下来十天或者十五天，应该都不会饿了。它这样想着，四只金色的小爪子在雪地上一抓，就消失在了原地，独留下一脸茫然的风暴巨狼。
　　风暴巨狼左顾又望了一圈，确定自己费了九牛二虎之力都没有捉住的小东西逃跑成功后，它气得嚎叫出来，随着它的狼嚎，两道风刃从它的口中射了出来，风刃击打在古树上面，立即把古树上面的积雪全部震荡下来，眨眼间就把风暴巨狼的身体给埋住了。
　　沧澜金煌兽在魔兽之森中大摇大摆转了一天，也只看见了一头低级的风暴巨狼，那头狼实在是太笨了，这头金色的小兽都懒得正眼去看。
　　恶魔紫金花和恶魔藤草在肚子中挥发着热量，魔兽之森中的风浮动着它金色的绒毛，在冰晶树枝上蹭了蹭后背，它忽然看到了一条七彩光柱从西北的方向射了出来。
　　七彩光柱拔地而起，直接射到了无穷的高空中去！
　　那是沧澜金煌兽第一次见到如此美丽的颜色，在它犹如黄豆般金色的小眼睛中，绚烂的七彩光芒闪耀着，让它心神向往。
　　过了大概两秒钟的时间，七彩光芒消失了！
　　这头小兽焦急地蹭了蹭爪子，开始在树枝上跳跃。
　　它去往的方向，正是那七彩光柱拔地而起的方向，那是梦幻的颜色，它要去找寻。
　　魔兽之森中，还有很多其他魔兽也看到了那七彩的光柱，但是它们的表现就和这头沧澜金煌兽不一样了，它们都在向着相反的反向逃跑，因为它们从那七彩光柱中感受到了一种不好的预感。
　　此时，魔兽之森中依旧是一片寂静。沧澜金煌兽认准了方向，头也不回地奔跑。
　　雪地上留下一条条细小地足迹，为了让速度更快，它跳下树枝，在雪地中奔跑着。虽然在树枝上奔跑更安全，但也会拖慢它的速度。
　　为了更快的找到七彩光柱，它奔跑的身形变成了金色的幻影，在魔兽之森黑与白的世界中格外明显。
　　几头魔兽在树林间晃来晃去，一道金色的闪电在它们身边闪了过去，它们顿时一愣，都以为是自己眼花了，怔了一会儿后，该进食的进食，该交脔的交脔……
　　沧澜金煌兽看到了面前出现一座巨大的雪原，父母在的时候，回境界它不能走进这片雪原中，因为雪原里有很多深坑，掉进去就出不来了，所以在走进雪原之前，它开始放慢速度。
　　七彩光柱似乎就是从雪原中喷发出
　　来的，方向感很好的它能够确定这件事情，但是它又不敢直接走进去。所以就悄悄地蹦到一棵古树上面观望。
　　就在这个时候，那道七彩炫目的光柱又在它眼前亮了起来！
　　它用两只爪子立在冰晶树枝上，注视着照亮深林的七彩光柱，一时间它看得呆了。
　　这一刻如此的绚烂多彩，在它的世界中，忽然多出来很多颜色，那是超出了认知的颜色，令它神迷向往。
　　魔兽之森中有了新模样，全都变成了七彩的颜色。
　　白色的血倒影着七种颜色的光芒，似乎有了温度，冰封的树枝树叶也变成了七彩，梦幻而神秘。这次的七彩光柱像是在欢迎它的到来似的，亮了很长时间都没有熄灭。
　　就那么呆呆地注视，沧澜金煌兽感觉到了满足。
　　七彩光芒消失了，站在树枝上的金色驻足很长时间都没有离开。
　　它站在那里等了很长时间，觉得还有可能有第三次喷发。
　　有一头浑身长着长刺的恶魔豪猪走了过来，明显也是被七彩光柱吸引来的观光者。它本来是惧怕那七彩光芒的，最后还是忍不住内心的好奇，走到这里远远的观望。
　　越来越多的魔兽或者恶魔从黑暗中显露出来，在这一刻，它们出奇的安静，一同见证魔兽之森中这神秘叵测的一幕。
　　这是数百年上千年都不曾拥有的光芒！
　　它们好奇且震惊。
　　一时间都忘了彼此之间的威胁。
　　过了很长时间，七彩光柱没有再次出现。
　　沧澜金煌兽听到了沉重地呼吸声，比魔兽之森中的罡风咆哮还要沉重地呼吸声，这时它缓缓转头，这才发现一头大家伙正站在自己的身边。
　　那也是一头成年的九级魔兽——大地之熊！接近三十米的体型是它的数百倍不止！
　　沧澜金煌兽的视线中，不止有大地之熊，还有很多它没有见过的高级魔兽！
　　数十头！
　　上百头！
　　清一色的高级魔兽！
　　最低级的家伙也有八级的实力！
　　这里随便拿出去一头魔兽，都能引得深渊抖上三下！
　　沧澜金煌兽这时候终于知道害怕了，它发现自己的身后站满了高级魔兽，八级的，九级的……看七彩光芒看得入迷，身边出现这么多恐怖的家伙它完全没有发现，这时候反应过来，似乎已经晚了。
　　让它疑惑的是，没有战斗，大家都在相安无事地站在那里……
　　哦！
　　对了！
　　来这里是观看光芒的。
　　它转头，开始期待七彩光柱的第三次喷发。
　　等了很长时间，大部分的魔兽因为其他魔兽的存在而躁动不安。
　　恶魔豪猪感觉身后传来的气味让它很是不爽，它就想用身上的长刺让身后的家伙离得远一点，等它回头发现那是一头比它强大无数倍的大地之熊时，它立即把身上的长刺变成了柔顺的软毛，夹着尾巴离开了。
　　众多魔兽都发现了不对劲，它们被七彩光柱吸引而来，七彩光柱不再喷发，它们也没有呆下去的理由了。
　　但这时候的氛围实在是过于尴尬，上百头高级魔兽的聚积让这里显得拥挤不堪，各种各样强大的气息隐藏在黑暗中，大多数家伙都在慢吞吞地移动着，生怕一不小心踩了哪个家伙的脚。
　　就在大家很是默契的准备撤离的时候，大地开始震动了起来！
　　轰隆隆地声响在地底蔓延着。
　　不远处的雪原，一道七彩的光芒喷发，于灿烂中升腾……

第八百五十三章 听话的条儿
　　珈蓝、道梅斯勒、迦南纳尔兄妹、西博维斯、小艾玛、纳迪舒多他们站在不死族平原之上，他们看着面前那座巨大的深坑，一直在等待着某个人的出现。
　　是的，他们等待的正是朱天，就在他们的眼前，已经有两道七彩光柱喷发出来了。
　　雪原中巨大的深坑就是七彩光柱造就出来的，他们不知道朱天和那个有着仿佛火焰燃烧般瞳孔的女孩为什么没有出来，他们同样不知道……就在不远处，已经聚集了上百头高级魔兽也在那里等待着。
　　他们和它们都觉得能第三次看到七彩光柱，所以等待。
　　……
　　……
　　雪原之下。
　　封印之中。
　　朱天浑身是血的匍匐在地上，他的皮肤表面半数都是焦黑的，亡灵之气散发，飞速治愈着他身上的伤势。
　　就在这个时候，一道闪电忽然从半空中爆发，直直的劈在了他的后背上！
　　轰然间，双手拄地的朱天差点晕过去！
　　“见鬼！”朱天咳出了一口鲜血，目光显得有些黯然，他看着头顶上的封印云层，喃喃说道：“为什么？为什么？”
　　“咳咳——”
　　在他的身下，响起了一道微弱的咳嗽声，原来条儿正躺在他的身体下面。
　　轰！
　　又是一道黑色的闪电劈落！
　　朱天感觉到后背裂开了，一双巨大的钢铁黑翼舒展，堪堪挡住了那道黑色闪电。
　　遭受到巨大的冲击，他的意识有点恍惚。
　　就在刚刚，他带着条儿两次突破封印力量，但两次都被挡了回来！
　　珈蓝他们通过细小的封印漏洞逃了出去，而条儿是不可以借助漏洞逃跑的，只要条儿靠近封印云层，就能引发一连串的反应，那巨大的黑色闪电就是条儿引发出来的。
　　他第一次用混沌之力在封印云层中撕开了一道口子，随后他就带着条儿突破过去，很恐怖的是，飞到半空中的他们陡然被一道闪电劈落了下来！
　　他和条儿坠落在地，封印云层中的闪电不依不饶，就像是在报复他用混沌力量肆意破坏。
　　第一次突破失败，他和条儿各挨了三次雷击！
　　凭借强悍地肉体实力，朱天和条儿堪堪地挺了过来！
　　在过去的千年之中，条儿也曾和那封印的力量抗衡过，最后都是重伤结尾，他已经和那封印中的黑色闪电打过不止一次交道，这次坚持的时间最短，第三次的雷击直接将她劈晕了过去！
　　随后朱天调整好又发起了第二次的冲击，这次他爆发出了更加强大的混沌力量！
　　借着不死血皇道·林格瓦斯的帮助，他带着条儿强行突破。
　　遗憾的是，他再次被劈了回来。
　　跪在地上，替条儿承接了三次雷击。
　　呼！
　　他的口中冒出了一道黑烟，他表面上没有什么问题，身体中似乎有更加强大的痛苦，让他忍不住地低吟，他一出声，嗓音不禁变得无比的嘶哑，像一个暴虐地杀人角色。
　　他动用了绝大多数的力量，以七彩的光芒作为武器，两次都是失败了。
　　反应了一会儿后，他知道必
　　须拼命，准备下一次将全部的力量都爆发出去！
　　“朱天……朱天……”条儿的嘴中有赤红色的血液流出，这是有些断断续续的语句。
　　“条儿，怎么了？这还是你第一次喊我的名字。”
　　他匍匐在她上面，生怕又是一道雷霆劈落，没有敢有多余动作。
　　“你走吧……我不想你这样，我这里好疼。”她捂着自己的胸口。
　　密切的交流下终于有了确切的认识和表白。
　　雷霆在头顶上酝酿，盯着下面两个身上冒着黑烟的可怜人，越来越粗的黑色雷霆犹如大棒，不断在天上滑动着、鸣叫着、扑棱着、颠倒着，随时都可能给他们来上那么爽利的一下。
　　“你走吧……”
　　那一天是她数十年来或者上百年来，再次鼓起勇气面对那层恐怖封印的时刻。只是股起了一会儿，就被雷霆劈散了。感觉身体很疼，她没有觉得什么，毕竟很久之前被劈过，可是当面前的男人撑在她身上，替她接受封印力量的时候，她感觉到心脏那里很是难受，所以想到了放弃。
　　“没事，我会带你离开。”朱天根据他牢固不变的意志无数次地重申了这句宣言，条儿便也无数次地诉说和祈求。
　　“你走吧……”
　　“马上，再等我一会儿。”
　　轰！
　　雷霆毫无理由地落了下来，这是朱天第十一次承接雷击！
　　后背上的钢铁羽翼全部展开！
　　电光火石间，他的双翼被撕开一道口子，无数钢片似的羽毛崩飞，朱天的喉咙里猛然涌出血液，他看着身下的条儿，又咽了下去。
　　两人仿佛正在遵循着某种神秘的朝拜仪式，很是虔诚般严谨地没有变换姿势，黑色飘舞的气体不知道是亡灵之气还是烧糊的焦气，其中凝聚着毁灭的诗意。
　　轰隆隆！
　　云层中滚动的力量似乎因他们的虔诚而鼓掌。
　　朱天有亡灵之塔为靠山，以亡灵之气的数量而论，他认为自己非常强大，因而不惧怕任何的伤势。他也不让身下的条儿再受伤，等待着头顶上的第十二次雷击。
　　条儿劝他不走，两个人于沉默中对视，就像是一场比谁不眨眼睛的比赛，有时候条儿胜，有时候朱天胜，有时雷霆助威，条儿便胜得多。
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　到底是因为什么，没有任何头绪，眼前的面孔就在脑海一片空白的条儿心里，永远的雕刻下了一条印记，比她额头上的本命符文更加深邃。
　　脑海明明空白，却感觉到很是繁乱，刚刚雷霆击打到她身体上，又连续击打到他身体上。两个人负着恐怖的力量，在这同一场绝境之中，不由得产生了同样的心境。
　　表面上一如既往的恍惚，并且不可逆转的有些糊涂起来，条儿的声音有着失去灵性的模糊低吟：“走吧……走吧……”
　　朱天也仿佛生病了一般：“别说了……我说过带你离开……”
　　这或许就是造化的精心布置，要使得旺盛的生命衰减，两个人越来越虚弱，朱天紧咬舌尖，忽然清醒过来。
　　两次的突破失败没有让他失去信心，事实上第二次已经极为接近成功，他开始取出大量的魔晶石，吸食里面的亡灵
　　之气。
　　有不死血皇的帮助，他想要再试一次！
　　其实比起让不死血皇将他化身成不死族形态，他更想激发隐魔王者的黑暗力量，但是令人不解的是，面对封印，他手臂上的白色镰刀似乎永远的藏匿了下去。
　　如果说隐魔王者的黑暗力量有着冷却的时间，那么自从上次使用直到现在，过去了这么长的时间，应该也能再次使用了，但在关键的时刻，就是不灵了。
　　吸食了十余颗魔晶石中的亡灵之气，朱天感觉自己恢复得差不多了，主要还是皮克，接连多次释放混沌力量很是消耗信仰之光，他不知道皮克还能不能撑下去。
　　他低声问：“你可以吗？”
　　还没等皮克回答，条儿就在他身下轻声说：“我可以什么？”
　　朱天眨了眨眼睛，没有管条儿，继续说：“这次要全力！”
　　条儿的脸微红发热，见朱天自言自语，以为是让雷劈坏了，于是她不知道鼻尖上为什么产生了奇怪的感觉，有些酸酸的，闻着酸楚，她眨了眨眼睛。
　　“你哭什么？”朱天问。
　　条儿又眨了眨眼睛。
　　朱天看见那赤红色的大眼睛中掉出了更多的泪水，他就不多问了。
　　原来火种恶魔也会感动……
　　吸食了十几颗魔晶石中的亡灵之气，朱天感觉已经到了饱和的状态，他想了想，又取出来四枚魔晶石，给条儿。
　　“别乱动，这些是给你的，快点，我们等会状态好就再来一次！”
　　条儿很听话的没有乱动，像是服药似的将魔晶石放在了嘴里。
　　“你已经变成了人，怎么还放在嘴里咬？”朱天看见她的晶莹皓齿用力地和魔晶石对抗，感觉有些好笑，“拿出来。”
　　条儿很是听话地把嘴里的魔晶石拿了出来。
　　朱天撑在条儿的身上，不用多余动作，精神力探出，引导魔晶石中的亡灵之气飘飞出来。
　　温情飘荡，用四肢撑地的男人将又将几颗魔晶石取出来，放在了女人的胸口，准确点，还是称呼她为女孩比较合适。对于朱天来说，只有一米六的她实在是太小了。
　　一只不是用来释放毁灭力量而是用来真心抚慰的大手落下去，女孩的几滴眼泪就被擦拭干净。
　　这是他下意识的动作，显然他对近在眼前的微妙感觉少了那么点认识。
　　女孩似乎还想用自己的脸摸他的手，所以就调皮地又落了几滴泪。
　　朱天怔了一下，又把她的泪擦干。
　　她还落泪，他又擦干。
　　“嘿……嘿……快停，你怎么这么能哭！”
　　条儿瞪大了火焰颜色的眼睛，赤红色的瞳孔雾气氤氲的，忍了很长时间，最后还是忍不住眨了一下，大滴的泪珠落下。
　　朱天无奈，他感受到雷霆力量似乎减缓了下去，想了一会后，他终于改变了那个姿势，将条儿从地上扶了起来。
　　“别哭了！”
　　“好！”
　　她很听话的不哭了。
　　“准备好了吗？我们来第三次！”
　　“准备好了！”
　　“好！那么就……龟——派——气——功！”

第八百五十四章 沧澜金煌兽
　　这一天，方圆百里的高级魔兽都前来观摩，这一天，也注定是魔兽之森中极为特殊的一天。
　　上百头高级魔兽和恶魔如愿以偿的看到了第三次的七彩光柱，它们前来观摩自然不是来玩的，在近距离观看那条更粗、更大、更亮的七彩光柱的同时，它们在默默体悟中，那是一种崭新的谁都没有见过的能量，如果能从中悟出些东西，实力定然会大大得到提升。
　　混迹在上百头高级魔兽中沧澜金煌兽很是恐惧，他虽身为九级魔兽，但自认没有九级的实力，主要还是因为他吃素的性格。饿了就跑出来吃些花花草草啥的，完全没有战斗经验么。
　　作为众多魔兽和恶魔之中体型最小的那一个，它其实也知道利用自己的身材优势，把极小的金色肉球似的身材缩在两条树枝间，手忙脚乱地把几片冻结的冰叶子盖在自己的脑袋上。
　　这次的七彩光柱亮了很长时间，大部分的高级魔兽具备符合它们实力的智商，暗中感受着周围的能量波动，从中汲取某种法则的秘密。
　　与此同时，它们都做好了准备，随时逃离这里的准备。
　　至于为什么想要逃离，接下来的一幕做了很好的解释。
　　这片魔兽之森的西北地带，万里雪原苍茫，就在雪原之中，以那七彩光柱为圆心，方圆十丈的积雪忽然下陷！
　　陷落的积雪不断坠落，不断坠落，露出一片恐怖的黑洞。
　　黑洞在蔓延，向着四面八方蔓延，很快就来到了一百米的范围之外！
　　正站在不死族雪原上观察情况的众多魔族顿时高飞，没有让自己掉进那恐怖无比的黑洞中去。
　　大约十秒钟的时间，从地面中迸发出来的七彩光柱终于消失，黑洞却是在蔓延着，为这里的魔族、魔兽和恶魔展示雪原之下的巨大空间。
　　巨大的空间下面至少有数百米的落差，向下看去是什么都看不到的。
　　围在雪原边缘的魔兽和恶魔自然没有再一探究竟的想法，因为它们看见那黑洞已经快要蔓延到脚下了！它们不会飞，所以只能跑。
　　沧澜金煌兽呆呆地站在一棵古树上，它没有跑，当然它也是不会飞的，只是高级魔兽的智慧告诉它，那黑洞不会把它吞噬。
　　等那黑洞来到面前，它要看看里面究竟有什么，巨大的好奇心让他留了下来。
　　果然，黑洞蔓延到雪原的最边缘那棵古树旁边的时候，便停了下来，此时周围的魔兽和恶魔都跑光了，只剩这只金色的小兽在向下张望。
　　古树有百米之高，巨大的落差加上黑洞中的落差，显得一片黑茫茫，沧澜金煌兽前后左右看了一圈，确定周围没有其它魔兽的存在，它就窜到了树下，站在前面那座巨大黑洞断崖之前，瞪着黄豆似的金色眼睛向下望。
　　忽然！
　　一只手从黑洞中扒了上来！
　　紧接着，两片钢铁似地双翼扎在了它面前的雪地之上！
　　沧澜金煌兽受到了巨大的惊吓，头也不回地又窜到了树上。
　　……
　　在冰天雪地的断崖旁，朱天终于坚持爬了上来，与前两次的失
　　败相比，第三次其实也是失败的。
　　他虽然将封印云层撕裂了一圈巨大的伤口，也带着条儿完成了突破，但是那封印的力量不依不饶，依旧将数十道雷霆打在了他的身上！
　　为什么要说他是失败的？
　　因为他强行突破了封印，从地底无穷深处爬出来的瞬间，就晕了过去！
　　在危险弥补的魔兽之森中晕过去，几乎与死亡无异！条儿虽然被他保护在身下，但也被雷霆的传导力量打成了重伤。
　　朱天带着已经昏迷的条儿爬上来后，眼睛一闭就晕了过去。
　　不知道过了多长时间，沧澜金煌兽来到了他们的身边。
　　此时正处于昏迷的朱天并不知道，有一个金黄色的小家伙来到了他的后背上。
　　沧澜金煌兽玩了一会儿他的翅膀，倏尔，那双已然撕裂了无数条痕迹的钢铁般的翅膀急速收缩，全部缩进了朱天的后背中，没有留下一点痕迹。
　　这样的场面吓了沧澜金煌兽一跳。
　　惊异于在朱天身上发生的变化，沧澜金煌兽的身体缓缓瘪了下去。
　　紧张的时候它的肚子就会吹气似的大起来，看起来颇有声势，实际上还是那么大点，它站在朱天的脑袋旁边，比朱天的脑袋大不上多少。
　　“皮卡！皮卡！”金色小兽在朱天的脑袋旁边喊了两声，声音稚嫩，如婴儿啼鸣。
　　叫唤了两声之后，它蹦到一旁观察，朱天还是一动不动。
　　这就放心了！
　　它确定眼前这个家伙没有任何的威胁，就用金色的爪子巴拉巴拉朱天的耳朵，又抠了抠朱天的鼻子。
　　平常时候，它就喜欢站在百米高的古树上，看着下面各种各样的魔兽走来走去的，每每看到没有见过的魔兽，它都要驻足看上好久。
　　深渊之中的人类很少，狂战士几乎不会走进魔兽之森，所以朱天算是它见到过的第一个人类。
　　它明显展露出了极大的好奇，这里瞅瞅，那里摸摸的。
　　钻到朱天的身下，它忽然发现那里还有着一个人！
　　这可把它吓了一跳。
　　那个长着赤红色头发的人身上的气息给了它不好的感觉，打了一个冷战，它就想离开这里。
　　金色的小爪子后退，转身，它忽然发现，自己已经被包围了！！！
　　大惊之下，身上的金毛竖立而起，它就想上树。
　　树呢？
　　树呢？
　　树呢？
　　小眼睛看了一圈，也没有找到树。
　　然后它就被人掐住了金色的尾巴提了起来。
　　“珈蓝公主，”道梅斯勒对珈蓝说道：“这是什么东西？”他手里爪子沧澜金煌兽的尾巴，邀功似的看着身后的人。
　　他身后的人都惊呆了，珈蓝怔了怔，她是知道那金色小兽名字的，但一时间不知道和道梅斯勒说些什么，反而她愣了一会儿后，不自觉地倒退出去两步，还不忘拉着小艾玛的小手一起倒退出去。
　　迦南纳尔跟随着珈蓝公主一起倒退出去，纳迪舒多身为不死族亲王身边强大的血战士，虽然了解封印
　　的薄弱之处，但他并没有走出过封印，所以也就不知道道梅斯勒的手里提着的是什么，但是根据不死族血战士对危险强大的感知力，他也不是不仅后退了两步。
　　只有道梅斯勒傻站在那里，他看了看快步来到身边的西博韦斯，便问西博韦斯说道：“发生什么了？”
　　西博维斯没有回答他，一左一右地将晕倒的朱天和条儿提在手里，双翼一震便飞了出去。
　　“嘿！”道梅斯勒迷茫了，他不知道大家在做什么，“发生了什么？”他向前面走了几步，珈蓝等人便加快了脚步。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　没人回答他，都在远离他。
　　道梅斯勒看了看提在手中的金色小兽，这时他发现金色小兽也在看着他。
　　“看什么看！”
　　金色小兽：“……”
　　“好几天没吃东西了，再看把你烤了！”
　　一道金光忽然在这片空间中闪亮出来！
　　这时候的珈蓝和迦南纳尔等人已经退到了百米之外，堪堪躲避开金光的笼罩范围！
　　呼……
　　他们看着眼前的金光，长长地舒出了一口气。
　　金光的最中央，道梅斯勒的身形定在了那里。不多时，他的手臂上忽地爆出一团金色的火焰！
　　大骇之下，他将手中金色的小兽丢了出去，将附着金色火焰的衣服丢掉。
　　忽地一下！他的裤子又燃烧了起来！然后就开始脱裤子。
　　忽地一下！他的内裤又烧着了……
　　终于，道梅斯勒发现了不对劲，他开始意识到大家为什么做出那种表情并默默后退了。
　　他开始向金光之外逃跑。
　　内裤烧着了当然要脱掉。
　　所以他就光着逃跑。
　　忽地一下！他的屁股又烧着了！
　　金色的火焰在追着他的屁股跑，恐怖的热量袭上了他脸，让他的眼睛流出了汗水。
　　不能像是撕碎衣服和裤子那样，他可不能把屁股丢掉啊，所以他就像是一个点燃的烟花，窜了出去。
　　砰！
　　他跑出金光，扎进了雪堆中。
　　金色的火焰在雪里燃烧了一会儿，终于熄灭。
　　道梅斯勒痛苦地从雪地中爬起，他摸了摸被烧焦的屁股，哀嚎声不断。
　　金光还在眼前，他这时候就站在金光三步远的地方。他看到了金光中的那只金色小兽，知道这应该是金色小兽的魔法力量，他愤愤地在金光外面叫骂：
　　“该死的小东西！我一定要把你烤了吃掉！！！”
　　道梅斯勒身边的珈蓝等人用骇然的目光看向他，随即头也不回地向远方快步走去。
　　“嘿！你们去哪里？珈蓝公主？”道梅斯勒揉了揉发痛的屁股，迈开一步，顿时屁股生疼。
　　不知道为什么，他忽然感觉到有点不对劲，渐渐把目光再次投向那头金色的小家伙身上，他暗道不好！
　　金色倏尔扩张到一千米的范围，在道梅斯勒的目光中，一切都被染成了金色！
　　当他终于想起逃跑的时候，屁股又是爆出了一团金色的火焰……

第八百五十五章 古之精灵
　　珈蓝和迦南纳尔等人一眼便看出来那只金色小兽的身份，九级魔兽，沧澜金煌兽，所以他们沉默并远离。
　　金光之中正在燃烧和逃跑的那人是道梅斯勒，道梅斯勒的霉运是大家公认的，他们想到了这一层，然而事实也证明，他们最后的选择无比正确。
　　最后，道梅斯勒还是从金光中跑了出来，他半个身体都燃烧着金色的火焰，跑出来之后再次把自己的身体扎进积雪中，就不动了。
　　等迦南纳尔将道梅斯勒从积雪中拉出来的时候，这家伙已经陷入了深入昏迷。
　　珈蓝亲自为他疗伤，因此耗费了不少的魔晶石中的亡灵之气。
　　……
　　……
　　身上绽放出来璀璨金光的沧澜金煌兽被抓到的时候，还是一副被吓到的状态，当它尝试攻击，爆发出来身体中的力量，制住它那人就只能光屁股逃跑，看见这一幕的它意识到那是一个色厉内茬的家伙。
　　那人逃跑之后又来威胁它，所以它就爆发出更为强大的力量，终于将其驱逐。
　　危险消失，金光也消失，沧澜金煌兽鼓鼓的肚子瘪了下去，身材骤然缩小到三分之一，恢复到最开始的形态，它蹦蹦跳跳地爬到了树上，又开启了寻找父母的旅程。
　　父母是被人抓走的，他记得那些人的长相，和刚刚见到的人有点相似，但还是有着细微的差别。
　　抓走它父母的人没有双翼。
　　沧澜金煌兽在树枝上跳跃，不一会儿，它又发现了最开始见到的那个人。
　　西博维斯将昏迷的朱天和条儿带到一处树枝上，简单的治愈了一番他们身上的伤势之后，他看到沧澜金煌兽又追了过来，顿时大惊。
　　让道梅斯勒落荒而逃的沧澜金煌兽这时候也没有什么惧怕的，它站在那里看了一会儿，口中喊了两声：“皮卡！皮卡！”
　　在沧澜金煌兽的叫喊下，朱天的眼皮忽然颤动了两下。
　　西博维斯听不懂沧澜金煌兽的语言，站在宽大的树枝上警戒，等待朱天和条儿苏醒。
　　这个时候，一个浑身湛蓝色肌肤的人落在这条树枝上，挡住了西博维斯的视线，他看着那人的背影，认出来那并不是魔族，至于是什么种族他还没有分辨出来。
　　身材修长，容貌俊美，湛蓝色的皮肤，满脸的严肃。
　　沧澜金煌兽看到这人之后，身上的金色毛发全都炸了起来，它渺小的身材像是皮球一样膨胀到了三倍大小，但即使变大三倍，也不过是耗子与猫的区别。
　　沧澜金煌兽认出来了，这是抓走它父母的凶手！
　　它苦苦寻找数年，终于找到了凶手！已经进化为九级魔兽的沧澜金煌兽严阵以待。
　　只见这突然出现在西博维斯和沧澜金煌兽中间的俊美男人伸出了一只手，一把蓝色的长弓就在他的手中凝聚出来，只有弓，没有箭，但是他开始拉弦！
　　空气中出现魔法波动，顿时在那张蓝色长弓上面凝聚出来一支火焰箭！
　　沧澜金煌兽的两只爪子抓住了自己头上的金色小角，顿时，在那金色小角中绽放出来一片灿烂金光！
　　周围的一切都包裹在金光之中，那人手中的蓝色长弓被燃起一道金色火焰，那支散发着赤红色火焰的魔法箭被金色火焰吞噬。
　　长弓脱手而出，他手里出现一柄蓝色的长剑，蓝色长剑长三尺，上面藤蔓缠绕，如果不仔细去看可能会错认成一条蓝色的树枝，他挺着
　　长剑，开始主动向着沧澜金煌兽逼近过去。
　　金色小兽的两只爪子紧紧地抓着头顶上的金色小角，顿时，它的面前出现三道金色的光门！
　　手握蓝色长剑的他刺破了第一道门，与此同时，他手中的蓝色长剑被金色的火焰吞没！
　　脚步不停，一柄崭新的蓝色长剑再次从他手中凝聚出来，开始刺向了第二道门！
　　金光碎裂，第二道金光之门被他粉碎当场，如法炮制，他又毁坏了第三道门！
　　沧澜金煌兽已经近在眼前了，他将手中的蓝色长剑向着沧澜金煌兽刺了过去。
　　金色小兽被冰冷的气息锁定，呆呆地站在那里。
　　沧澜金煌兽被吓傻了，看着停在面前的蓝色长剑，不敢有任何动作。
　　它的尾巴被人提了起来，就此被那人制在了手里。
　　金光消失，一切恢复正常。
　　“皮卡！皮卡！”沧澜金煌兽的叫声凄厉。
　　只是两个呼吸间就制住一头九级魔兽！
　　这一幕被西博维斯看在眼中，感觉到不可思议的同时，做好了十足的防备，他看见那人朝着他的方向走了过来！
　　“魔族？”那人来到西博维斯的五步距离，停下来说道：“大雪山下来的魔族？嗯！身上竟然还有恶魔之眼的气息……”
　　当那人提到恶魔之眼的时候，西博维斯的额头上忽地裂开两道缝隙，两只白色的眼睛睁开，怔怔地看着他，纳闷说道：“原来是古之精灵，你们竟然还没有灭绝！”
　　被叫做古之精灵的那人笑道：“呵呵，一个被恶魔之眼控制的魔族，你走吧，我不杀你。”他身上的敌意缓缓消失。
　　恶魔之眼闻言，暗暗想了一下，没有多说，将朱天和珈蓝抱在身体两侧，就想离开。
　　“等等！”古之精灵忽然叫住了他，“方向那个人！”他伸出蓝色的手指，指向了恶魔之眼手中的条儿。
　　恶魔之眼怔了一下，随即说道：“你应该感受到了她身上的气息。”
　　古之精灵说：“她身上有恶魔的味道，火元素恶魔，对我们古之精灵族很有益处。”
　　恶魔之眼想了想说道：“哦……原来你在捉火属性的魔兽和恶魔，我要提醒你的是，她是火种恶魔。”
　　“火种恶魔？”古之精灵皱眉，他摇头说道：“火种恶魔不可能这么弱小……”渐渐的，他又感觉到不对劲，精神力疯狂探出，来到条儿的身周探索一番，顿时他又大惊，沉声说道：“原来真是火种恶魔……”
　　恶魔之眼说道：“我现在可以走了吗？”
　　古之精灵想了一会儿，对他说：“将火种恶魔留下，你可以走。”
　　恶魔之眼没有犹豫，放下条儿，带着朱天离开。
　　古之精灵聚起全身的气势，来到条儿的身边，在他反复确认之后，放下戒备，抓着条儿的身体，化作一道蓝色的幻影，在树枝间纵横跳跃。
　　不知道过了多长时间，他终于停在一棵巨大的古树下面，树高一百丈，树冠蔓延出去一百丈，一百丈的范围之内，没有任何其他的古树。
　　这棵古树有着一个让人心驰神往的名字——生命之树！
　　整个魔兽之森，总共有十棵生命之树，传说每一刻生命之树上都隐藏着一枚“真叶”。真叶是医私人，药白骨的秘宝，不管受了多重的伤，只要有一口气，就能被真叶完全治愈！
　　此时此刻，在这棵百丈之高的
　　生命之树上面，有着上百个巨大的树屋！
　　树屋与树屋之间，有藤蔓连接。当他带着条儿和沧澜金煌兽来到生命之树下的时候，那些树屋同时打开，涌出了上百人！
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　他们统一都是蓝色的皮肤，神态怡然，身材纤细，不管男女都有着俊美的容貌，没有翅膀，从上百米高的地上却能毫发无伤地飘落下来。
　　“精灵使大人回来了！”
　　一名女性古之精灵轻飘飘地来到他的面前，好奇地看着他手中的沧澜金煌兽和条儿。
　　身穿树叶和藤条编织的草衣，头戴黄色花瓣凝聚而成的花冠，深蓝色的长发从他的花冠中倾斜，古灵精气。
　　“去请莫桑·图公主。”
　　他吩咐出去，这名女性古之精灵顿时应道：“是！精灵使大人！”她轻飘飘地飞了出去，去往生命之树的最上面那座最大的树屋之中。
　　精灵使看着围拢在周围的上百名古之精灵，命令道：“准备开启祭祀！”上百名古之精灵恭敬地看着精灵使大人，他想了想，便又下了一则命令，“今天就先献祭一头烈焰巨蜥吧，一头五级的火系魔兽足够了，把那头封印了三年的烈焰巨蜥放出来！”
　　上百名古之精灵受到命令，顿时向着生命之树的方向走去。
　　生命之树的最上方，一个身着薄如蝉翼的蓝色花瓣长裙，头戴金色花瓣花冠的古之精灵飘落下来。
　　众多古之精灵都为她让开道路，轻轻的，她来到了精灵使的面前。
　　“莫桑·图公主。”精灵使单膝下跪，对她恭敬行礼。
　　“爱兰·希精灵使大人，”莫桑·图赶紧将他挽起，语音轻柔地宛如在歌唱：“您幸苦了。”
　　爱兰·希恭敬地将一个蓝色的笼子交给她，说道：“这是沧澜金煌兽。”
　　爱兰·希接过蓝色的笼子，看着里面萎靡不振的金色小兽，迟疑说道：“它还没有成年吧？”
　　精灵使指着沧澜金煌兽头顶上的金色小角，解释说道：“成年的沧澜金煌兽头上会长出金色的角，看它的样子，应该是刚刚成年。”
　　莫桑·图看着笼子里的金色小兽很长时间，默默地，她深沉地叹出了一口气，“好吧，再捉一些火系魔兽，我们就能完成献祭了。”莫桑·图将蓝色的笼子提在手中，随即看到了被夹在精灵使手臂上的条儿，她问：“这是什么？”
　　“火种恶魔，”爱兰·希精灵使回答说道：“如果最后我们的献祭之力不够，可以用火种恶魔身上的力量。”
　　“这是火种恶魔？”莫桑·图公主露出了震惊的表情，她迟疑说：“火种恶魔的实力超越了王级恶魔了吧……精灵使大人，您已经这么强大了吗？”
　　爱兰·希精灵使感觉有些不好意思，他解释说道：“公主陛下，我找到她的时候，她就已经昏迷了过去，我们之间没有发生战斗。”
　　莫桑·图公主点头，“哦，原来是这样，”她说：“有了火种恶魔身上的火元素力量，我们开启献祭应该会容易一些吧。”
　　爱兰·希看着夹在身下的条儿，感受着她身上的火元素力量，说道：“但愿如此……”

第八百五十六章 暗月部落
　　朱天抓着西博维斯……嗯……准确来说，还是称呼他为恶魔之眼比较合适，朱天抓着恶魔之眼的脖子，把他逼到了一棵古树的下面。
　　“什么？古之精灵？他让你把条儿交出去，你就交给了他！？”
　　恶魔之眼眨了眨四只眼睛，干咳一声说：“那是古之精灵，而且是一个强大的古之精灵，眨眼间便能抓到一只九级魔兽，你可以想象他的实力有多么强大。重要的……难道不是应该先保住你的性命吗？”
　　朱天默然无语，手中的力气最终还是松开了，恶魔之眼不禁揉了揉发酸的脖子，继续说道：“如果珈蓝公主刚刚在旁边，用出全部的力量，还有得拼，你要是想靠我打败古之精灵，那不是不可能的事情。”
　　这时，珈蓝站在朱天的身后说道：“当时我在不远处，感应到了那个家伙身上的气息，并没有过去。”
　　朱天回头，质问珈蓝说：“为什么？”
　　珈蓝语气淡漠，说道：“什么为什么？”
　　朱天的声音中带着怒气，他说：“为什么不救条儿！？”
　　珈蓝没有躲避他质问的目光，语气依旧是那么冰冷，反问道：“我为什么要救她？”
　　“你……”朱天陡然语塞，他叹了一口气，说：“我拼了命将她带了上来，现在又落入了危险中？”
　　珈蓝冷哼一声，转身离开。
　　两个人身上的戾气很重，旁边的人都没有敢插话。朱天在结了冰的石头上蹲了半天，冰雪拍打在他的脸上，像是刀子一样。他想着答应条儿的事情——我会带你出去。
　　可是真出来了，又有什么意义？
　　难道就是为了陷入更大的危险中吗？
　　那么他的承诺还有什么意义！？
　　朱天越想就感觉越是生气，他快步来到珈蓝的面前，“我答应过她要把她带出来！”他对珈蓝说道。
　　珈蓝接道：“那是你的事情！”
　　朱天说：“她又陷入了危险中，等于我没有完成承诺！”
　　珈蓝说：“那也是你的事情！”
　　朱天点头，“好！好！好！”他连说了三个好，然后紧着说：“是啊！当然是我的事情！我现在要把条儿从那个什么驴日的古之精灵族中救出来，就问你帮不帮我？”
　　珈蓝说：“不帮！”
　　朱天重重地点头，指向北方，说道：“好！既然你不帮我，那么也就别指着我陪你去狗屁的极北之地了！”
　　珈蓝的目光陡然变得十分凌厉，她说：“你得到了两种传承的力量，所以有底气来对抗我了，是吗？”
　　“是又怎样！”朱天寒声说道：“现在我们没有必要走在一起了！就此分道扬镳！”
　　珈蓝缓缓攥紧了拳头，朱天脚步飞快，脱离了队伍。
　　恶魔之眼看了看朱天，又看了看珈蓝，顿时转头跟着朱天走去。
　　小艾玛哇地一声哭了，她喊：“等等我！”
　　……
　　……
　　“嘿！你没有听到小艾玛在喊你吗？”恶魔之眼嬉笑着追上朱天，走在树林中，他便快步跟随朱天，边说：“那个小女孩哭的撕心裂肺呢！”
　　朱天没有说话，只是阴着脸向着一个方向前行。
　　恶魔之眼则继续说道：“有一件事情你应该不知道，就像是不死族和魔族一样，古之精灵族和魔族也有仇，所以你不能指着珈蓝公主帮你对抗那名古之精灵啊！如果让
　　那古之精灵发现魔族公主就在魔兽之森中，珈蓝必死无疑，所以作为旁观者，我必须要指出来的是，你让珈蓝去找古之精灵帮你救人，的确是过分了点。”
　　朱天的脚步慢了下来。
　　恶魔之眼观察朱天，看见他依旧是那副面无表情的模样，顿时咂了咂嘴说道：“小艾玛是无辜的啊！”
　　朱天忽然驻足，恶魔之眼顿时停在了他的身后，朱天转头，眯起眼睛，紧盯着恶魔之眼，他说：“你似乎对小艾玛有什么想法。”
　　恶魔之眼看见了那黑色瞳孔中的狠厉，他咽了口吐沫，说：“确实对她有想法……呃，不是你想的那样，我没有想过要害她！”
　　朱天用审视的目光看了恶魔之眼很长时间，恶魔之眼忍不住流出几滴汗水。朱天深深地吸了一口气，对他说：“小艾玛跟着我会有危险。”说完，他便头也不回地向前走去。
　　恶魔之眼怔了征，过了两秒钟，他恍然大悟说道：“哦！原来是这样！你并不是抛弃了小艾吗，而是给她留在了珈蓝公主的身边，那样才是最安全的！我分析的对吗！？”
　　朱天没有说话，火种恶魔则是跟上了他的脚步，喋喋不休地说：“原来你是故意对珈蓝那么说的！这样她才不会去和你一起走进危险的地方——”
　　朱天打断他说道：“你想多了！”
　　恶魔之眼的四只眼睛同时眨动，迟疑说：“你动真格的？真要离开珈蓝公主？你该不是不知道吧？”
　　朱天又是驻足，他回头说：“我应该知道什么？”
　　恶魔之眼说：“你和珈蓝……”他说到这里，忽然停顿，有些欲言又止，“没什么……”
　　朱天抿了抿嘴唇，用冰冷地语气对他说：“告诉我！”
　　恶魔之眼应道：“我说……嗯……我的意思是，你走这么快，难道你知道古之精灵他们生活在哪里？”
　　朱天忽然愣住，他说：“对啊！古之精灵他们在哪里？”刚刚真是急火攻心，只想快点离开那个地方。
　　恶魔之眼露出笑意，他说：“这个问题，也只有我回答你！”
　　……
　　……
　　古之精灵族分为十大部落，对应的，每一个部落都在魔兽之森中占据着一棵生命之树！
　　此时此刻，就在其中一棵生命之树下，这里大约生存着五百名古之精灵，他们全部走出树屋，聚拢在生命之树的下方。
　　五百名古之精排成数排，呈半圆状围在那里，等待着树门的开启。
　　原来在那棵巨大的生命之树根部，有一座巨大的树门，高二十米，宽二十米，相比于那座树门，古之精灵就像是围拢在下面的蚂蚁。
　　在等待的过程中，有几名古之精灵讨论了起来。
　　“你们知道了吗？精灵使大人抓到了一只九级火系魔兽！”
　　“是啊！刚刚回到部落的时候，我听到族中的长辈和我说过！是一只沧澜金煌兽，刚刚成年的沧澜金煌兽，货真价实啊！”
　　“相比于其他的九大部落，我们暗月部落的精灵使大人最为强大，二十年下来，爱兰·希大人打败了多少高级魔兽了！”
　　“八级魔兽十六头，九级魔兽四头！那些更为低级的火系魔兽就不用多说了，我都记得清楚呢！至于你说其他部落的精灵使？你怕是失忆了吧！其他部落哪里还有精灵使了？你没有听爱兰·希精灵使大人说过吗？他们都陨落了啊！”
　　“
　　什么时候说的！”
　　“那都是三十年前的事情了，你可不能总是沉睡啊！一睡就睡一年，这样下去你会傻掉的！”
　　“哦哦……我想起来了！是魔族族长，他来到魔兽之森中，杀死了其他九大部落的精灵使！唉，现在古之精灵族也只剩下一名精灵使大人了……”
　　“这也证明我们的爱兰·希大人实力足够强大！没有什么值得惋惜的，等我们开启献祭，将古之精灵王复活，就去找魔族复仇！”
　　轰然间，生命之树最下面的巨门打开，沉重地开门声让所有的古之精灵都皱起了眉头，他们是优雅的古之精灵族，最是讨厌这种恼人的噪音。
　　树门开启，赤红色的光芒从里面闪烁出来！
　　一头体长超过十米、身高足有六米的烈焰巨蜥从里面冲了出来！它边喷吐火焰，边冲向了围在外面的五百名古之精灵。
　　似乎是见过了很多次这种场面，五百名古之精灵没有一个怕的，都是一副不以为意地表情站在那里。
　　喷射出去火焰飞出十余米的距离，犹如一道巨大的火龙朝着他们袭来！到就要快要吞没他们的时候，一道淡绿色的魔法光罩忽然升腾出来，将赤红色火焰挡在了那里！
　　砰！烈焰巨蜥装上了魔法光罩，奔跑的身体嘎然而止，不能再前进一步。
　　半空中，精灵使爱兰·希在手中掐出三道繁琐的手印，顿时，在烈焰巨蜥的脚下，一座墨绿色的六芒星魔法阵亮了起来！
　　一股恐怖地吸力从地底蔓延而出，烈焰巨蜥被困在魔法阵中，无法脱身。
　　呼！！！
　　呼！！！
　　呼！！！
　　烈焰巨蜥喷吐出三道恐怖的火焰长龙，两道火焰长龙被魔法阵升腾起的魔法光罩挡了回去，第三道火焰长龙喷向天空中的精灵使爱兰·希，火龙升腾，一飞冲天！
　　飘飞在半空中的爱兰·希只是单单地伸出一只细长的手托在下面，那条火龙便熄灭了！
　　这一手顿时让下面的五百名古之精灵露出了羡慕的目光，其中那些女性古之精灵的目光中，还夹杂着爱慕之情。
　　莫桑·图公主也不列外，她站在人群中，丝毫不掩饰自己眼中的爱慕之意！
　　在目前的古之精灵族，以及暗月部落之中，莫桑·图公主是那个最为尊贵的人。而精灵使爱兰·希是目前整个古之精灵族中最强大的那个人，所以大家都认为这两个人是最为般配的一对。
　　莫桑·图公主爱慕精灵使爱兰·希，这是众所周知的事情，可是数十年过去了，两个人终究还是没有走到一起。
　　至于具体因为什么原因，没有人知道。
　　此时此刻，那头六芒星魔法阵之中的烈焰巨蜥已经瘫在了那里。绿色的能量从地表中升腾起来，分解着烈焰巨蜥身上的火元素力量。
　　大概过了十余分钟，烈焰巨蜥身上宛如铠甲般的鳞片开始分解、消融，它身上流出了大量暗红色血液，血液滴落在绿色六芒星魔法阵中，顿时变成一道道赤红色的火焰。
　　到后来，整个魔法阵都燃烧起来！
　　烈焰巨蜥的身影缓缓在魔法阵中融化、黯淡、消失……
　　最后的最后！
　　火焰消散，一道绿色的光柱从魔法阵中升起，直直地斜射进生命之树中……

第八百五十七章 爱兰·希
　　魔兽之森。
　　冰天雪地。
　　朱天面亲漂浮着一面巨大的镜子，从那面镜子中，他看到了那棵高达上百丈的生命之树；他看到了数百名身体蓝色，面容俊美，耳朵尖尖的古之精灵；他还看到了那头从生命之树中走出来的那头烈焰巨蜥。
　　“他一招就把那头魔兽给灭了？”朱天看着镜子中的镜像，说道：“这人什么身份，也太恐怖了吧！”
　　恶魔之眼站在他的身边，回答说道：“我猜那是古之精灵族的精灵使，三十年前古之精灵族还有十名精灵使，自从魔族族长三十年前来一次魔兽之森，古之精灵族就剩下他一个精灵使了。至于那头烈焰巨蜥，其实也不是很强大，只能算作是一头中级魔兽，我和你说过了，那名精灵使制服九级魔兽沧澜金煌兽，只用了两息的时间。”
　　朱天疑惑说道：“精灵使？他是做什么的？”
　　恶魔之眼用三只眼睛看着镜子中的场景，想了想说道：
　　“精灵使当然是精灵族中的使者，深渊中一共有十棵生命古树，分布在魔兽之森的各个角落，每一棵生命古树都相聚极远，所以依附在生命古树生活的古之精灵族就需要一名使者来负责相互之间的沟通。
　　精灵使的实力必须十分强大，因为行走在危险密布的魔兽之森中，没有强大的实力，根本不足以充当精灵使的职务，在古之精灵部落，精灵使相当于魔族的长老，地位仅次于古之精灵王。”
　　朱天看着镜面中的人物，感受着就要破出镜面的强大气息，他眯起了眼睛，问道：“古之精灵王在哪里？你说他们的献祭是什么意思？”
　　恶魔之眼其实对古之精灵部落没有什么深入的研究，但凭借他可以监控魔兽之森所有脚落的黑暗能力，也是了解过一些的皮毛，所以他猜测说道：
　　“他们的献祭活动应该就和古之精灵王有关，至于你问我古之精灵王在哪里，我也不知道。唯一知道的是，他们正在魔兽之森中寻找大量的火系魔兽或者恶魔，从这些魔兽和恶魔的身上提取出来大量的火元素，以解除冰冻住生命之树身上的万年寒冰。
　　一旦生命之树解冻，他们就可以得到生长在生命之树上面的‘真叶’，那是一件秘宝，不管什么伤势都可以用‘真叶’来治愈。
　　传说每十年，生命之树就会生长出一枚‘真叶’，他们用火元素接触生命之树身上寒冰的做法，应该是在催发生命之树长出更多的‘真叶’。
　　这就是我知道的所有事情了，你要是再问我具体一些的，我肯定不知道了。”
　　朱天看到烈焰巨蜥在那座绿色的魔法阵中溶解，化作一团绿光注入进生命之树中，看到这里，他眯起了眼睛。
　　恶魔之眼将那面漂浮在半空中的镜子收了下来，双手又是按又是揉，镜子在他手中变小变圆，最后变成一颗白色的眼睛，被他放进了额头上的缝隙中。
　　眨了眨四只眼睛，他问朱天说道：“现在应该怎么做？以你的实力，对上精灵使，我猜是没有什么机会，毕竟那是从魔族族长手中活下来的人物。”
　　面对强敌，朱天感觉脑子有点乱，他不禁问道：“魔族族长为什么要杀掉精灵使？”
　　恶魔之眼回答说道：“古之精灵族是千年之前一起被打落深渊的种族，他们算是百族联盟一方的，自然是和魔族对立的。想必那位实力强大的古之精灵王也是在百族伐魔战中重伤了，不然也不会一直不在深渊中露面，而那些精灵使正
　　在做的，应该就是治愈古之精灵王。魔族族长当然要阻止他们，古之精灵王可是千年之前的人物，就算是魔族族长，也会忌惮吧！”
　　千年之前……
　　这个时间词汇在朱天的内心中是一个结，他坎坷的异世人生好像一直和千年前的那条时间线挂钩着。
　　“你说古之精灵王是千年之前的强者，如果他还活着，那么就是说他的女儿……那个什么精灵公主，也得活了至少几百年了吧？”朱天不敢相信镜面中那个天仙似的人儿是一个几百岁的老妖精，那俊俏地容貌比之魔族公主珈蓝都不遑多让！
　　恶魔之眼这时候终于知道，朱天真的是对魔兽之森一点认知都没有啊。
　　“一枚种子，”他解释说道：“精灵公主是一颗生命种子，怎么说呢？她算是古之精灵王留下的一枚种子，嗯……这么说你可能不懂。当然，精灵族也是需要有正常的房事活动才能完成生育，但是到了古之精灵王那种强者层次，他的生育方式也进化成了极为高级的程度，甚至他不用与精灵女性完成肉体上的交脔，就能诞下后代。”
　　朱天纳闷问：“生命的种子？”
　　恶魔之眼换了一种说法，解释说道：“就是古之精灵王从自己身上分出了一抹能量，过了几百年或者一千年后，如果他死了，或者陷入到深度的沉睡中，那抹能量就会生根发芽，变成他的后代，负责完成接任权力或者唤醒他的任务。”
　　“唔，原来是这样。”
　　呆在原地想了想，朱天的脑海中又浮现出来那漂浮在天上的精灵使，想着他只是轻轻伸出手，烈焰巨蜥就覆灭的画面……朱天感觉压力有点大，他捡起地上的积雪，涂在脸上用力地搓了搓。
　　冰凉洒遍面孔，清醒回归，最后他决定，还是……必须把条儿从古之精灵部落中救出来。
　　看见烈焰巨蜥的惨烈死状之后，他又是肯定了内心的想法。
　　让恶魔之眼指出方向，他在魔兽之森中疾驰起来。
　　恶魔之眼开启全速，赶上了朱天，他说：“这样跑很危险，如果跑进一头高级魔兽的领地，你这样做，它一定会被激怒！”
　　朱天的速度没有减，他说：“比起跑，我更想飞，都说在魔兽之森中，最恐怖的是天上的魔兽，进来这么多天，倒是没有见过几头会飞的，这时候我没有飞，已经很是低调了。”
　　恶魔之眼无语，心说：等你真见到了，跑都没地方跑。
　　冰雪上留下两串脚印，他们风驰电掣。
　　……
　　……
　　生命之树。
　　最高最大的那处树屋之中。
　　爱兰·希拥着怀里的古之精灵公主，说：“快了！就快了！十余代精灵使，到了我这一代，终于可以集齐救活你父亲的‘真叶’。”
　　古之精灵公主在爱兰·希的怀中，拱着他的胸口说道：“集齐一万枚‘真叶’，真的就能把我父亲救活吗？”
　　爱兰·希将精灵公主的深蓝秀发拢到耳边，说：“那是古之精灵王陛下沉睡前留下的最后指令，上一任精灵使，也就是我的老师，是这么和我说的。”
　　精灵公主抬头，看着那风神俊美的容颜，一时有些情迷意乱。爱兰·希感受到了精灵公主的情谊，缓缓把自己的纤薄的嘴唇贴了过去。
　　精灵公主眼中忽地现出一丝清明，她忽地躲开。
　　爱兰·希疑惑，他说：“放心，我进来的时候布置了魔法结界，没有人会
　　知道的——”
　　精灵公主感觉身体有些紧绷，她说：“算了，父亲的遗志告诉我，我们不能这样。”
　　爱兰·希眼中闪烁出一丝不快，顿时，他深吸了一口气，将那丝不快吞了下去，“好吧，公主，请问您是怎么和古之精灵王陛下沟通的。”
　　精灵公主的眼中有着迷茫，她说：“是梦境，我站在一片白雾之中，见到了父亲。”
　　“梦境……”爱兰·希叹了一口气，“好吧，那请公主再见到精灵王陛下的时候，说精灵使一定会竭尽全力，助精灵王陛下苏醒！”说完，他从那碧绿色的木床上站起身来，向着门外走去。
　　精灵公主想要挽留，终究还是忍住了。
　　爱兰·希从高处飘落下去，走到树门之前，他的手掌印在树门上，一阵绿光闪过，他消失在原地。
　　再次出现时，他已经来到了一处黑暗之地。
　　在这片黑暗的领域中，一口巨大的绿木棺材横在那里。
　　他来到棺材的旁边，向着里面望去。
　　“精灵王陛下啊，您还是不要苏醒过来了，您的精灵族被我打理的很好呢，您也不要给莫桑·图公主托梦了，如果再让我发现，我就把你的种子捏碎……哦不，我会剥去你种子的外衣，一点一点把她吃掉，您也不想这样，不是吗？”
　　“嗯？您同意了吗？”
　　他的手伸进了碧绿棺材之中，从里面抓出一枚翠绿的叶子。
　　“可笑的一万枚‘真叶’，前面十几任精灵使怎么就那么傻呢？每天出去捕杀火系高级魔兽，也活该短命！哦！对了，忘记告诉您一件事情了，我想了想，还是告诉您吧。该怎么说呢，嘿嘿！您的其他九名精灵使，就是管理另外九个部落的无脑家伙，他们找我密谋说要在魔兽之森中埋伏魔族族长。”
　　“唉，多么天真的想法啊！以前一百个种族才堪堪打得过一个魔族，现在他们就要赌上整个古之精灵部落的命运，去埋伏魔族族长，九个愚蠢的家伙，我劝他们不要那么做，可他们不听啊！最后还真去了！”
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　“九个家伙在森林中埋伏人家，最后全被打成了重伤，哈哈哈，精灵王陛下，您说可笑不？”
　　“他们回来后，说要从您这里取九枚‘真叶’治愈伤势，我哪里肯让那些无脑的家伙浪费您珍贵的‘真叶’啊！所以我就把他们全杀了！您就放心吧，绝对不会有人会从您这里取得新叶的！”
　　说到激动处，他的手不禁有些用力，手里的翠绿叶子顿时碎裂成无数片残渣。
　　“哦！抱歉，一不小心弄碎您一片‘新叶’。”
　　……
　　……
　　绿色的光芒闪烁，爱兰·希从古树的面前重新现身。
　　“嘿！”一声娇媚的叫喊从他身后响起，他猛然回头，顿时将提起的心放了下来。
　　身后站着的，正是他带着沧澜金煌兽和火种恶魔回来时候，那名最开始迎来的精灵女孩。“精灵使大人，您在做什么啊？”女孩好奇地问。
　　爱兰·希左右看了看，眼见四下无人，他一把将精灵女孩拉入怀中，“出去这么多天，你想我吗？”他边说，一只手边伸进了那翠绿的植物编织衣物中。
　　女孩在他怀里咯咯地笑，他等不及女孩回答，一把将女孩抱了起来，转身消失在原地。
　　没有人发现他们，除了关押在古树几十米上方，一个绿色小笼子里的金色小兽……

第八百五十八章 生命之力
　　漫天的冰晶覆盖，他们犹如走在干涸的河底，头上是厚重的冰层。恶魔之眼看着半空中遮天蔽日的巨大的树冠，他拦住朱天，说道：
　　“如果再向前走，走进生命之树的领域，古之精灵族就会发现我们。”
　　生命之树宽广巍峨，犹如晴天巨柱立在百丈之外，远远地，朱天看见生命之树，没有任何的犹疑，脚步不停。
　　恶魔之眼很是迟疑地跟在后面。“你难道有什么好办法？那可是属于古之精灵族的生命之树！已经在魔兽之森中庇护了古之精灵族一千年，周围不知道有多少强大的魔法阵，贸然走进去，下场一定很凄惨。”
　　朱天闻言也是暂缓脚步，不过并没有停下来，他的眼睛看着别处，没有释放出精神力，只用耳朵听着远方的动静，听到生命之树静默的声音。
　　“生命之树是活的吗？难道还有攻击性？”
　　“生命之树已经被古之精灵族掏空了，他们一边祈祷生命之树产出过多的‘真叶’，一边索取着生命之树身上的木材，准确来说，古之精灵族是生命之树上的蛀虫！生命之树也能算是一种高级的生命体吧，虽然没有任何的反抗能力和攻击能力，但是其身上也会散发一些单薄的能量的，古之精灵族每天都以吸食生命之树身上的能量为生，自然对周围的气息极为了解，一头魔兽或者向你这样的异族闯入，一定会引起他们的注意！”
　　“听不懂。”
　　“你看头顶那是什么？”
　　“被冰封的树冠，难道还有别的什么吗？”
　　“还有封印的力量！那些树冠中封印着强大的火系魔兽！他们身体中无时无刻不再散发着火元素的力量，那是解除生命之树冰冻状态的力量，如果生命之树完成真正的解冻，就会爆发出来强大的生命力量，你再仔细去观察。”
　　朱天的目光穿透上去，他看出了很多倒垂的冰棱，就像是寒冰融化成水滴，水滴又被冻结，周而复始，形成了那种钟乳石般的冰棱景象。
　　渐渐的，朱天从那些冰棱中看到，一丝丝绿色的气体飘散了出来。
　　“那就是生命之力吗？”
　　朱天尝试把精神力探出去，精神力触角碰到那绿色的气体之后，顿时感觉像是融入一阵温暖的港湾，他的精神力再次从哪绿色的气体中抽离的时候，已经变大变粗了很多！
　　原来生命之力对精神力竟然有这么大的好处！怪不得古之精灵族的魔法能力那么强大……
　　“你在做什么？”恶魔之眼抬头，喃喃说道：“我警告过你不能触碰他们的生命之力！”
　　朱天笑道：“我想过了，想要不动声色把条儿偷出来是完全不可能的，你也说过，我们打不过那名精灵使。”
　　“那你还这么嚣张要做什么？你做的事情等于是抢夺他们的食物！”
　　“哦，古之精灵族的食物还挺好吃！”
　　“你在找死？”
　　“从来没有过那个想法。”
　　“为什么？为什么？嘿！你再向前走，就直接走到人家部落中去了！”
　　在生命之树的周围，大约有七八十间树屋零零散散的分布。古之精灵族认为，只有为部落做出贡献的人才能生活在生命之树上，身份高的精灵生活在生命之树的最上面，身份普通的人生活在下面或者地面上。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　“他们的房子真漂亮！”
　　朱天游走在千奇百怪的树屋之间。有粗藤缭绕，犹
　　如圆形堡垒；有巨木掏空，浑然一体；还有类似于竹子一般的细长绿木搭建的三层小楼，藤蔓楼梯，鲜花铺墙……几乎每一个树屋都有着自己的特点，数十座树屋没有重样的。
　　朱天随手采下木墙上的一朵紫色花朵，放在鼻子下面嗅了嗅。“这么美丽的地方，”他说：“古之精灵族一定不想让这里付之一炬吧。”
　　恶魔之眼终于知道朱天想要做什么了，他用看待病人的目光看向朱天，沉声说道：“你想和古之精灵族正面开战？见鬼！你根本不知道古之精灵族的千年底蕴到底有多么强大！这里是魔兽之森中唯一的净土！所有的魔兽和恶魔都不会来招惹他们，古之精灵的强大是你不能想象的！”
　　“你算是我见过的最胆小的恶魔，”朱天说：“趁他们没有发现我们，你可以离开。”
　　恶魔之眼看了看四周，长叹一口气说道：“晚了。”就在他叹气的时候，周围的空间出现了水纹似的波动，波动荡漾，一个个蓝色的身影从那水纹波动中走了出来！
　　大概有四百人，他们是生存在周围的古之精灵，还有一百人，生存在生命之树上面。朱天等了一会儿之后，生命之树树干上的那些木屋也同时打开，有上百名古之精灵从里面飞了出来。
　　自此，五百名古之精灵将朱天包围了！
　　最后出现的是精灵使，他的身边跟着一名精灵女孩。
　　古之精灵公主并没有出面，所以这里由精灵使主导，他穿过人群，脚步很是轻盈地来到朱天的面前。
　　“人族的狂战士？”爱兰·希细长的双眼中蓝光隐现，发觉朱天身上的力量有些不对劲。
　　这不是两个人的第一次见面，第一次见到朱天的时候，朱天正处于昏迷中。而爱兰·希的注意力全在沧澜金煌兽和火种精灵的身上，对朱天这个异族倒是疏忽了，这时候再见到朱天，他毫不客气地用精神力扫遍了朱天全身，他发现朱天的身体中有着十分复杂的诡异能量。
　　爱兰·希在打量朱天的时候，朱天也在打量着他，他在这名古之精灵的身上看到了“完美”的注视，即使两个人完全属于不同的种族，但是朱天也可以毫不避讳的承认，眼前这家伙是他见过最好看的男人。
　　看到好看的事物，就忍不住多看了那么两眼。朱天不知道的是，在不知不觉中，他已经触犯了古之精灵族的禁忌！
　　“盯着人的眼睛看，是极为不礼貌的行为，”爱兰·希眼见朱天不说话，边默认了朱天人族狂战士的身份，他用轻缓地口气说：“现在，立即离开这里。”
　　朱天依旧没有说话，他的目光转向别处，先是看了看精灵使旁边的精灵女孩，那女孩目光开始是大方地打量着朱天，当朱天看她的时候，女孩的目光就开始躲闪起来，似乎有着一层娇羞的神色。
　　在心里不禁拿精灵使和他旁边的精灵女孩做了对比，朱天觉得那个精灵女孩没有精灵使好看。
　　又转头看了一圈周围的古之精灵，在这个过程中，爱兰·希的目光逐渐冰冷，他说：
　　“对我的问话视而不见，也是不礼貌的行为，我再次向你发出警告——现在，立即离开！狂战士，念在你是人族，是千年之前古之精灵的盟友，我原谅你第二次！我不希望对你发出第三次警告！”
　　朱天依旧没有说话，他扫视了一圈周围的古之精灵之后，开始抬头上看，看了一会儿，他没有发觉条儿的位置，倒是看到镶嵌在古
　　树上的一座木屋下面，有一个绿色的笼子，一只小兽正被关在里面。
　　沧澜金煌兽，之前爬出封印的时候，似乎是看到了这个小家伙之后，才因为耗尽亡灵之气而晕过去的，等皮克把他背进亡灵之塔，再出来的时候，条儿已经不见……
　　此时，被五百名古之精灵围着的恶魔之眼感觉到浑身的不自在，他低声提醒朱天：“你总该说点什么吧。”
　　朱天近距离将生命古树周围的场景都打量了一遍之后，最后才把目光落在了精灵使的身上。他的语气漫不经心：“见面就用精神力探查我，所以你是礼貌的？”
　　爱兰·希停顿了两秒，他说道：“你不是狂战士！你身上也有精神力的力量！”他终于知道朱天身上的怪异感是从何而来了，一开始，他的判断就是错的。
　　朱天耸了耸肩膀，“我从来没有说我是狂战士，是你一厢情愿。”
　　氛围顿时冰冻。
　　周围五百名古之精灵站在旁边观察朱天，他们九成九的人都没有见过人族，目光中充满了好奇。
　　魔兽之森中最不缺少的就是杀戮，古之精灵族本不喜暴力，为了生存下去，也只能化身暴力，在暴力诞生之前，精灵使还有着最后的一丝理智，他对朱天说道：
　　“我看到了，你的身上有亡灵的力量！如果你的血溅在这里，就是对生命之树的亵渎！还有！你盗取了我们生命之树中的能量！这是重罪！离开生命之树的领域，然后准备迎接死亡！”
　　精灵使的几句话说的极为漂亮，他先是点出了问题的本质，然后自己站在至高的位置，对邪恶做出了宣判。周围五百名古之精灵都觉得精灵使大人做的一切都是正确的，即使精灵使不对他们做出解读，将朱天当场格杀，大家也不会觉得精灵使大人做的什么不妥。
　　当精灵使大人指出“亡灵力量”这四个字的时候，几乎所有的古之精灵都是露出了蔑视的神情。当精灵使点出朱天盗取了他们的生命之力的时候，那眼神中的鄙夷已经毫不掩饰了！
　　说古之精灵一族单纯其实很贴却，那是因为他们会把所有的情绪都表露在脸上，绝对不会多加掩饰，说古之精灵一族狠厉也是正确的，因为他们嫉恶如仇，会将自己全部的力量用来对抗邪恶！
　　他们看着朱天和恶魔之眼，默默地后退了几步。
　　爱兰·希看向朱天的目光，就像是在看死人。
　　离开……然后准备迎接死亡。
　　这是精灵使对朱天发出的宣言，意思已经不言而喻，等你离开了，我就杀死你！
　　朱天在内心中回味了一遍精灵使的宣言，他有些好笑地说：
　　“我不离开，是不是就不用死了？你说我的血会污染了生命之树，所以你不能杀我，对不对？留下来会活着，离开我就会死，那么……我为什么要离开？嗯？说话啊！你说你长得花里胡哨的，说话怎么就不过脑子？或者说你那比女人还女人的脑袋里面都是空气？说话嗲声嗲气的，你嘴里是塞鸡毛了吗？”

第八百五十九章 三千里封禁！
　　对于装逼这种事情，朱天在前世的时候最喜欢去做，那也是他前世做得最多的事情。当了十余年混混的朱天可谓是深得混混真谛，若问他做混混最重要的是什么，他的回答肯定只有两个字——装逼！
　　实力不强，靠山不硬，只要把逼装好了就能在那个世界活下去。走到哪都装起来，不管是真牛逼还是假牛逼，最后装的能够把自己忽悠了，那就是真牛逼。
　　把装逼学精髓研究到了骨头里的朱天十分不乐意看到别人装逼，精灵使出场就是从天而降，说话就是站在道德制高点上，轻飘飘地语气更是达到了装逼学里面至高境界，这就让朱天十分地不爽了，他什么时候能忍受别人可以骑到他脸上装逼了？
　　所以那么一番关于长相、关于脑袋空空的话出来后，他嗅到那丝装逼火焰熄灭，顿时感觉格外爽利。
　　古之精灵回答他的是沉默，死寂一般的沉默。
　　所有的古之精灵都沉默了十几秒钟，特别是精灵使，他张了张嘴，却是没有发出任何的声音。
　　古之精灵的寿命是两百岁左右，他们三十岁算作成年，六十岁是他们实力最强大的时刻，此时此刻，精灵使正好六十岁，他不仅处于他人生中最为强大的阶段，此时的精灵使更是整个古之精灵族中最强大的那个人！
　　强大的背后往往意味着很多东西，他在二十岁的时候便展露了战斗天赋，在二十五岁还未成成年之前，便亲手击败了他的老师——暗月部落上一任精灵使，到了三十岁，正式成年的时候，他就成为了古之精灵族那个唯一！
　　三十年的无敌让他享受到了很多深层次的东西，比如在族中的时候，所有的古之精灵族都是对他毕恭毕敬，甚至没有人敢对他大声说话。那位在生命之树中醒来的精灵公主更是倾心于他，一切的一切都在提醒着他，他是古之精灵族中最特殊的存在！
　　然后在他实力的最巅峰、权势的最顶期的今天……他就被人骂了……
　　虽然他并不知道朱天的最后总结陈词中，那个“鸡毛”所谓何意，但他完全可以从朱天的语气中判断出来，那一定是极为污秽之物！
　　十余秒钟的寂静之后，这位强大的精灵使大人终究还是没有说出一句话，他气得浑身发抖，在那微微抖动的身体中，一股深如寒渊、强如重山的威压从他身体中蔓延了出来！
　　面对精灵使的威压，朱天身上的鸡皮疙瘩全部炸了起来，他感觉有点上不来气，就轻咳了一声，随即说道：
　　“你说过不能让我的血污染了生命之树，所以你不能杀我……”
　　又过了五秒钟，这位地位至高的精灵使，整个古之精灵部落最为强大的男人终于深深地呼出了一口气，“是的，我说过不能让你的血液亵渎生命之树，我不会在这里杀你。”他心里在想不能让族人见到自己的残忍一面。
　　“那就好。”朱天自顾自地向前走去，嘴里幽幽地起了韵调，也不知道他在唱着什么。
　　所有的古之精灵，包括恶魔之眼愣神的时候，朱天已经走到了生命之树的下面。
　　恶魔之眼说生命之树会暴露他的位置，朱天不那么觉得，在他心里，他认为生命古树是能够保住他性命的好东西！
　　倒不是说朱天算准了精灵使不会在生命之树下面动手，他心里想的是以生命之树为要挟，来和古之精灵族谈判。
　　他的混沌之力可
　　能打不中身形灵敏的精灵使，这是可以料想到的事实……按照恶魔之眼的描述，精灵使的身形犹如鬼魅，魔法力量更是首屈一指！对上精灵使，他是没有多少胜算。
　　精灵使很强大毋庸置疑，朱天就开始琢磨研究其他方法，很快他就意识到了一件事情，生命之树不会动啊！那么大的一坨，他随手一个“龟派气功”，估计魔兽之森未来就只会有九棵生命之树了。
　　想必古之精灵族不会让他随手把他们的生命之树便没的，理解了这层关系的朱天才敢大摇大摆地走进来。
　　虽然事情没有按他预想的那么发展，但总之结果差不多。
　　此时此刻，他来到生命古树的下方，呆呆地站在了那处树门之前。
　　“有点像是亡灵之塔中的封印石门啊！难道条儿就在这里吗？”
　　恶魔之眼出现在他的身后，解释说道：“里面有传送魔法阵的力量，走进去之后应该会被传送到某个地方。”他佩服于朱天的生猛，身为高级恶魔，他从那些古之精灵的身上深深地感受到了危险的感觉，那五百名古之精灵中，至少有三十人，有着击杀他的实力！
　　五百名古之精灵看着朱天大摇大摆地在领地中闲逛，也是气得不轻，最后都把目光放在了精灵使大人的身上，他们在等待命令。
　　在他们的视线中，精灵使大人的脸色阴沉如水。往常时候，精灵使大人也会经常一脸的严肃，见多了，他们也就习惯了。
　　但是今天，他们觉得精灵使大人展露出了他们从未有见过的一面。
　　“开启三千里封禁！”爱兰·希沉声说道：“等他走出我们的部落，不管去往到魔兽之森的哪个角落，我都会找到他，把他杀死！”
　　三千里封禁，算是古之精灵族中有名的魔法封禁力量！
　　在魔兽之森的三千里范围之内，有十棵生命之树，他们将以十棵生命之树为链接渠道，织就成一面铺天盖地的天网！
　　只要朱天在封禁中一天，他就会面对不死族所有强者的追杀！
　　三千里封禁，在这一千年中也只是开启过两次。
　　第一次是在三百年前，有三头王级恶魔偷走了古之精灵族的“真叶”，古之精灵族开启三千里封禁之后，只用了一天的时间，就将那三头王级恶魔抓了出来，并当场处死。从那以后，整个魔兽之森都意识到了古之精灵一族的强大！
　　第二次是在三十年前，魔族族长来到魔兽之森！
　　得到消息的古之精灵族做了十足的准备，他们打算在魔兽之森中猎杀魔族族长，这里是他们的主场！他们没有任何理由看着魔族族长在魔兽之森中路过，而不做出任何的举动。
　　所以一场针对魔族族长的暗杀展开了。为了在魔兽之森中准确找到魔族族长的位置，古之精灵族开启了三千里封禁秘术！
　　最后。
　　他们找到了魔族族长，然后就有九名精灵使被打成了重伤……
　　最后的最后。
　　九名实力强大的精灵使大人相继陨落……
　　这时候，五百名古之精灵开始齐声吟唱咒语……朱天还在观察着生命之树上的树门，他看到了巨大树门表面雕刻的深奥符文印记，隐隐意识到这树门上有着封印的力量，他此时在想着要不要把这树门轰开，看看条儿在不在里面。
　　就在这个时候，从生命之树的身体内部，忽然有一道
　　浅绿色的光波荡了出来！
　　朱天想躲开，却是完全不可能的。那道光波呈圆形弧度向着四面八方扩散，那个瞬间里，朱天想要弯腰躲过，低头时候才发现原来地面上也有着一层浅绿色光波荡漾出来。
　　而且这光波不断从生命之树中鼓荡出来，一波接着一波，射在身上穿透了过去，没有给他留下任何的伤势，甚至连一点感觉都没有。
　　恢弘的力量在无形中奏响，绿光宛如幽冥，射入茫茫黑暗，在深黑淡白的魔兽之森中布出了星星之绿。
　　远天里有飞兽沾染，在漆黑的夜空中显露身形，顿时惊了地面上的猎物，随着绿光的喷发，魔兽之森中的一切都受其影响，有魔兽舔了舔沾染在身上的淡绿，完全不能消除下去，最后只能疑惑地看着变绿地自己。
　　朱天视线上移，发现上方也是有淡绿色的光波荡漾出来！
　　铺天盖地，那么一刻，他沐浴在了绿色的世界之中！
　　整棵生命之树都在散发着绿色的光芒！
　　这算什么？
　　生命之力吗？
　　朱天探出精神力触角，精神力触角在绿色光波中游荡，没有任何的增益，不像是他刚刚去用精神力触角触碰生命古树树冠上的生命之力，只是一会儿，他的精神力就强大了很多。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　默默地想了三秒钟，朱天缓缓回头，他看见二十米之外，众多古之精灵还站在那里，他们也不是在发呆，而是幽幽地唱着什么，不知是因为魔兽之森中的风还是什么，朱天并没有听到什么声音。
　　在唱着无声的歌？
　　不对……
　　朱天猛然意识到那不是在唱歌，而是正在虔诚地念诵着某种咒语！
　　他的目光回到生命之树的身上，看着漆黑犹如铁铸，表面却散发着幽幽绿光的生命之树，他陷入到了沉思。
　　朱天的身边总是有那个可以回答他问题的人，“完了，”恶魔之眼看着蔓延到无穷远的绿光，他说：“你触犯了古之精灵部落的重忌，他们要杀死你！”
　　朱天不屑说道：“一群道貌岸然，空有皮囊的家伙，没有什么好怕的！不过……这绿光是什么？”朱天看到有一层绿光飘绕在自己的头顶，久久都没有散去。
　　“这是古之精灵族的禁咒魔法——三千里封禁！”恶魔之眼悲切说道：“完了，我也被标记上了！”
　　“三千里封禁？”朱天问：“是什么东西？”
　　恶魔之眼说：“古之精灵族激发了生命之树中的某种力量，就是我们眼前的绿光，三千里之内，我们都摆脱不掉身上和头顶的绿光了，即使从这里逃出去，如果不在古之精灵找到你之前离开魔兽之森，那么就等于说是永远没有机会离开魔兽之森了。魔兽之森中至少上万名古之精灵，你会得到最高级别的猎杀待遇。”
　　这时候朱天才意识到那绿光照射到身上，竟然会沾染住，此时此刻，他黑色的衣服上都是盈盈的绿光，绿到他心慌。
　　朱天试着用身体中的亡灵之气去吞噬沾染在身体表明的绿光，结果是毫无用处，他又开始运转起身体中的“风”、“雷”、“火”三种元素力量，依旧是毫无用处。
　　朱天绿了，他整个人都绿了。
　　仿佛是变成了地精一般、绿油油的朱天幽幽地看着二十米外地的精灵使，他眯起了眼睛……

第八百六十章 条儿的使命
　　这里是一片冰封之地，脚下是冻结的寒冰，仔细向寒冰中去看，你能看到里面的绿色生机。
　　如果你再细心一些，你还有可能看到寒冰之中的树枝骨脉和密密麻麻的绿色树叶。
　　事实上，这里是百丈高处的树冠，面积巨大，足足绵延到百丈之远。魔兽之森中，能有这么大的树冠，也只有生命之树。
　　总体上来说，这里的树冠有三层。从外面来看，各个层级中的场景倒是没有什么分别，一个又一个巨大的冰屋坐落在那里，里面不知生活着什么神秘的事物。
　　即使是古之精灵族的公主，也不知道这里有多少个冰屋，她其实很少来这里，而此时，她就飞到了最高层的树冠之上。
　　第三层，也就是最高层的树冠没有下面的两层大，这上面有着寥寥十余个冰屋。
　　莫桑·图公主走进了其中一个冰屋之中。
　　感受着冰寒的条儿听着外面呜呜不停的风声，迟钝有很长时间，才发觉这处冰寒之地中多了一个人。
　　莫桑·图站在那里，看着被寒冰铁链锁住的条儿，等她的赤红色瞳孔转过来，她才说道：
　　“……火种恶魔？”
　　条儿可能是听差了，也有可能是忘却了自己真正的身份，过了好半晌，她都没有回答。
　　两个人一坐一站，沉默了好一会儿没有说话，莫桑·图公主来到条儿的身边，手中有淡淡地绿色荧光飘出，来到条儿的身上。
　　条儿的眼中恢复一丝清明，在那带着治愈的光芒的照耀下，额头上闪了道根深蒂固的赤红色符文。赤红色的眼睛，赤红色的符文，不同于古之精灵公主的蓝和绿，她的性格与精灵公主也是有所不同。
　　“你很美丽。”音调似是而非的准确，虽然被寒气僵了火热的身体，她的语气却从不屈服严寒。
　　在古之精灵一族中，很少有人会当面夸奖别人，他们含蓄、委婉、更喜欢说一些具备内涵的词汇，从来都不会如此直接。
　　“嗯……谢谢……你你也很漂亮……”
　　比起条儿，她才像是那冻僵的。
　　条儿不认为这么美丽的女孩是一个磕巴，所以她等着精灵公主把话说完。
　　过了大概两秒钟的时间，精灵公主才缓缓说道：“如果你能主动贡献出你的火元素力量，我会考虑让精灵使大人不取你的性命。”她这句话说的很流畅，可能是因为条儿那张无害的脸让这位精灵公主暂时忘却了她的火种恶魔身份。
　　对于条儿来说，她不认为自己是那个最为强大的恶魔，因为她对自己的实力从来没有过准确的界定。
　　很久之前，她的额头上有九条本命符文，后来遇到了赤角，她就被抢去了六条，然后那人还用“三条”来称呼她，她帮他杀了一些人之后，他才换了“条儿”的称呼。
　　九条、三条、一直到条儿，她就真的只剩下一条了，真正尝受过失去的苦楚，才知道珍惜，“我只剩下一条了，”条儿对她说，“给了你，我就会死。”
　　精灵公主一时间没有听懂，她想了一会儿，说道：“那你给我一半吧，好吗？”
　　条儿眨了眨眼睛，做出了很是认真地思考模样，她最后为难地说：“我不知道该怎么给你一半？”
　　精灵
　　公主一头雾水，她东问西问地问了些，条儿知道的都是回答她了。
　　这时候的条儿似乎还没反应过来自己是什么处境，从火焰的世界出来，一下就步入寒冰世界，多少是有点迷茫的。很是自然的，她也不会说谎。发问的人知道了她的一些事情，顿时忘却了来时的目的，那颗泛滥着爱的心也就热络起来。
　　精灵公主顿悟条儿的悲剧，公主的天资和一些身世处境的相同之处也让她渐渐懂了条儿的心境，不短不长地对话之中，一个人认真地发问，一个人认真地回答。
　　“所以我叫你条儿就可以吗？”
　　“是的。”
　　“你也可以叫我桑桑。莫桑·图是我父亲的名字，我苏醒的那一刻就肩负着使命，为了铭记使命，我就沿用了父亲的名字。”
　　“哦，这样，你的使命是什么？”
　　不知不觉间，两个人的问答角色发生了调换，两个人都是极为专注，都没有发现这个微妙关系之间的转化。
　　“我父亲重伤沉睡，我必须集齐一万枚‘真叶’，才能将他唤醒。”
　　“‘真叶’是什么？”
　　“具备真正生命之力的叶子，在生命之树上，每一片叶子都具备生命之力，但是只有一片‘真叶’具备的生命之力是所有叶子的总和，每十年，生命之树就能长出一片‘真叶’。”
　　“十年！那……”条儿看了看自己的十根手指，“那那那……一万……”
　　精灵公主急忙解释说道：“我们一共在魔兽之森中找到了十棵生命之树，刚开始的时候，我们古之精灵族还不足以守护生命之树，所以经常会被强大的魔兽或者恶魔抢走‘真叶’，听族中的老人说，最近几百年，我们才真正地和生命之树结成了同盟的关系，生命之树会帮助我们对抗外来的侵略者，我们也会守护它们。”
　　“那那……集齐一万‘真叶’要多少年？”
　　“这个，我想想，我……”
　　两个少女计算了半天，精灵公主也不知道是什么时候坐在了条儿的旁边，她恨不得自己长出一万个手指，“啊！我想起来了，精灵使大人告诉过我，集齐一万‘真叶’至少需要一万年。”
　　条儿震惊，“一万年是多长时间？”
　　这个问题精灵公主也回答不了，不过她也不用回答，她思忖了一番，说道：“与生命之树相处的几百年中，我们找到了新的办法得到‘真叶’。”
　　条儿好奇地问：“是什么？”
　　精灵公主回答说道：“给生命之树注入火元素，融化它身上的寒冰，就能得到更多的‘真叶’，有一年，我们捕捉到了一头九级魔兽，我们将九级魔兽身上的火元素提取出来，生命之树反馈给我们十片‘真叶’。”
　　条儿好像明白了什么一样，她想了想，还是直接说了出来：“你们把我带到这里，就是要杀了我吗？”
　　精灵公主认识了条儿之后，更是坚定了内心的想法，“不不不，不是，我们只是需要你身上的火元素力量，你给我们一部分就好。”她的目光极致真诚。
　　时间一点一点过去，条儿很长时间都没有说话，她的目光看向了别处。
　　冰屋四四方方，南北两侧各有一处透亮的冰窗，她的视线穿透了冰窗，不知道
　　去到了哪里。
　　“你心里有想的人吗？”条儿忽然转变话题，目光回到了精灵公主的身上。
　　精灵公主眨了眨淡蓝色的眼睛，没有多想，直接回答说道：“爱兰·希，他是我们古之精灵族的精灵使。”
　　此时的条儿还不知道她使怎么来到古之精灵部落的，也就没有深究关于精灵使的话题，她诉说着自己内心的想法，“我刚刚和你说了，有一个人把我从封印中带了出来。”
　　精灵公主点了点头，表示自己在认真地听。
　　条儿的语调缓缓变得轻松起来，她说：“他做到了那件事情，可是我不知道他去了哪里，我想跟着他。”
　　精灵公主的心里忽然浮现出来那个风神俊美的面孔，她知道那种名唤为“思念”的感觉。
　　精灵公主问：“那是你的使命吗？”
　　条儿疑惑：“什么是使命？”
　　“就是一定要做到的事情，就像是他答应要把你救出去，他最后做到了，那就是他的使命。而我呢，我的使命就是集齐一万片‘新叶’。”
　　“那我的使命……是找到他？”
　　“如果你认为那是你一定要做的，那就算！”
　　“是啊！我一定要找到他的！”
　　“对，那就是你的使命！”
　　“哦！我的使命……”
　　两个女孩在冰屋中对话，驾驭着寒冰的风是她们的倾听者，对话之中没有任何一丝的提防和猜忌，全都是真情的吐露。远由天边滚滚而来的冰雪覆盖上来，将冰屋中的对话压得更深了些，仿佛是不想让里面的无邪天真流露出去。
　　在生命之树第三层的那些冰屋中，传出一道道恐怖的吼声，那些风雪也想将那吼声覆盖，吼声立即变成压抑的咆哮，变得尖锐刺空！吓得冰雪全部倒飞了出去！
　　条儿已经在冰屋中呆了一天的时间，她听得出那些吼声中的孤寂阴郁，她们的话题也来到了那些强大而隐秘的存在身上。
　　“有一头是冰火凤凰，我们封印了它身上的冰元素力量，它就变成了火凤凰，一头九级魔兽，很是凄惨，已经被关押三年了。是精灵使爱兰·希大人亲自出手猎到的。”
　　“还有一头是地火恶魔，一头王级恶魔，爱兰·希联合了数十名族中强者才将它降伏，已经被关在这里有六年了。”
　　“被关得时间最长的，是我们合举族之力才抓到的比蒙恶魔，那是一头高达三丈的巨兽，也拥有王级恶魔的实力，他被关押了十一年……”
　　条儿听到这里，默默地不说话了。
　　精灵公主如数家珍地说着，又介绍了几种关押在生命之树上面的魔兽或者恶魔，渐渐地，她注意到了氛围的不对，看着条儿落寞的深情，她想了一会儿，赶紧解释说道：
　　“哦！不，你别误会，如果你能分出一些火元素给我，我可以作主放你出去，如果精灵使大人不同意，我会去求他！”
　　条儿紧紧地抓着自己的衣角，随即她也发现精灵公主也在抓着衣角，两个人像是小鸭子一样手足无措。
　　“我其实想过给你我的力量，”条儿说，“那我尝试一下吧……”

第八百六十一章 精灵公主
　　精灵公主教给条儿使命的意义，条儿决定将自己一部分的火元素力量分给她。精灵公主对条儿说道：
　　“锁住你的寒冰铁链中蕴含着强大的魔法阵，你将火元素力量注入到铁链之中，就能传导到生命之树的身上，如果火元素足够强大，生命之树就能诞出‘真叶’。”
　　精灵公主走出冰屋，将冰屋之外的一个小笼子取了进来，“我不知道这是不是你的朋友，”她将笼子放在条儿的面前，指着笼子中的沧澜金煌兽说道：“如果你能说服你的朋友一同贡献出一些火元素能量，最后我也会让她和你一起离开。”
　　条儿看着笼子中的金色小兽，脸上露出了迷茫的神色，一时间没有说话，精灵公主则指着这方冰屋上方继续说道：
　　“你看那里，如果你输送到寒冰铁链中的火元素能量足够强大，魔法阵之中就能生产出等量的‘真叶’。一年前，精灵使大人献祭一头王级恶魔的全部力量，我们一共得到了二十片‘真叶’，如果你能和这头九级魔兽为古之精灵族贡献十片‘真叶’，精灵使大人一定可以放你离开。”
　　条儿感受着锁住双手的寒冰铁链上的魔法阵力量，她从铁链中确实感受到了一股强烈的吸力，她身体中的火元素力量正在一点一点流失。
　　再看笼子中的金色小兽，她发现那只小兽和她的处境一样，两只金色的小爪子上也是有着寒冰铁链的束缚。
　　精灵公主见条儿半天都没有说话，她迟疑了一阵，终于还是有些不忍心，所以补充说道：“如果十片‘真叶’太过吃力，那么五片也行。”
　　条儿抬头，看着精灵公主说道：“就十片！你只要记得答应过我的事情就好。”
　　精灵公主对她点了点头，说：“我会让族中强者，帮你一同去寻找那个人类！”说完，她离开了这处冰屋。
　　冰屋中还剩下条儿和金色小兽。
　　条儿看着笼子中的它，它也在看着条儿，条儿的目光中充满了好奇，而它的目光满是恐惧！
　　已经进化成九级魔兽，拥有一定智慧的沧澜金煌兽感受面前这人身上散发的恐怖气息。
　　它是高级火元素魔兽，也算是魔兽之森中比较顶级的存在，但它这时候也要对条儿低头，因为条儿是火元素的鼻祖！
　　“你愿意借一点火元素力量给我吗？”条儿对沧澜金煌兽说道：“只需要一半就好，我答应刚才的精灵公主，帮她得到十片‘真叶’，如果你能给我一些火元素力量，就能离开这里了。”
　　沧澜金煌兽这时候能做出什么选择呢？
　　只见她对着条儿伸出了一只金色的小爪子，条儿会意，也是将自己的食指向着地面上的笼子中伸去。
　　金色的爪子中有金色的光晕迸发出来，条儿触碰到那金色的小爪子，缓缓闭上了眼睛，她额头上的本命符文闪烁，越来越明亮。
　　精灵公主站在冰屋之外，心里想着答应条儿的事情，随即她看到一片淡绿色的光芒在眼前荡漾开来。
　　“三千里封禁！”精灵公主震惊地看着围绕在身旁的绿光，低声震惊道：“发生了什么……”
　　……
　　……
　　站在生命之树的面前，朱天变成了小绿人，看了看自己，就让他想起了三毛。他看到从脖子以下，包括衣物和皮肤，全都变成绿色。
　　迟疑地看了看旁边变成了绿色的恶魔之眼，朱天嗤笑，把身边的恶魔之眼反复看看，也反复看了看自己，最后他
　　的视线再次落在了那群古之精灵的身上。
　　这不是精灵使第一次开启三千里封禁，面对强敌的时候，他才会激发生命之树中的力量。
　　在他的眼中，朱天当然不能算是强敌，但是他也愿意用处这样的力量，因为古之精灵族积累了数百年之久，积累的力量实在是太多了，如果不用出去一些，得到了足够多的“真叶”，那对他来说可不是好事情。
　　表面上，他在所有古之精灵面前是那个受人尊敬的精灵使，实际上他是一个破坏者，无时无刻不在准备破坏古之精灵王的苏醒！
　　三千里封禁耗费生命之树的力量至少可抵上百片“新叶”！也就是说他们开启这一次三千里封禁一次性就消耗了生命之树数十年、上百年的潜力！
　　古之精灵都不知道他们的精灵使在想着什么，就像是此时，即使精灵使有意在这里挑起一场战斗，他们也是不知道的。
　　最好是能够毁掉生命之树！
　　所以到了这个时候，他终于对朱天出手了，只见他的手中幻化出来一道长弓，也不见有弓箭，他就拉开了弓弦！
　　朱天正站在生命之树下面瞧他呢，眼见那人要动手，他说道：“嘿！你不是说我的血会污染你们的生命之树么！难道你忍不住了？”朱天背靠生命之树，他准备让对方的箭射到他们自己的树上！
　　在众多族人的面前，精灵使当然不能对生命之树做出不敬的举动，但那支泛着魔法火焰的长箭还是在他手中凝聚了出来！
　　火焰长箭出现后便射了出去！
　　一气呵成！
　　朱天大惊，他惊诧于精灵使没有按套路和剧本做事，令他更加惊异的还在后面！
　　只见那支燃着火焰的箭射向的并不是他，也不是他身旁的恶魔之眼，更不可能是他身后横亘数十米的生命之树了。
　　噗呲！
　　朱天看着扎到脚下的火焰箭，脸上露出了疑惑的神情。
　　这是什么意思？
　　为了不让生命之树染血，所以……你打算吓死我？
　　在精灵使突然动手的时候，朱天着实吓了一跳，那个瞬间里，他都打算抛下身边的恶魔之眼，动用隐魔王者的黑暗力量逃跑了。
　　虽然这时候的他已经得到了条儿一部分的能量，但是在没有摸清精灵使实力之前，他不打算做出什么危险的举动。
　　火焰箭射在朱天的脚下，兀自燃烧。
　　正处于疑惑状态的朱天忽然发现了不对劲！
　　一道深邃的绿光忽然从他面前的地面燃起，无数绿色线条勾勒而出的六芒星魔法阵以火焰箭为中心，陡然凝聚出来，把朱天框在了里面！
　　朱天意识到的时候已经晚了，他想要脱身，却发现自己脚下已经长出了无数藤蔓，将他固定在了那里！
　　这时候，从生命之树中散发出来的三千里封禁消失，飘荡出三千里外的绿光都归于尘土。
　　恶魔之眼看着身边被魔法阵力量禁锢住的朱天，感觉有些纳闷，他低声说：“这只是最低级的自然魔法，对付低级或者中级魔兽还可以。”
　　朱天闻言，动了动身子，发现脚下缠绕住自己的藤蔓里面似乎不是很强大，一丝丝火元素力量从他的身体中蔓延出去，那些从脚底下升腾而起的魔法藤蔓逃跑似的缩了回去。
　　十分轻松地，朱天踏出了脚下的绿色魔法阵。
　　他这时候也露出了疑惑的目光。
　　难道是说精灵使轻敌了？
　　还是眼前这所谓的精灵使没有自己想象的那般强大？
　　朱天是亲眼见过精灵使的实力，按照恶魔之眼的描述，九级魔兽也不能挡住他的三击，他们私下里评定精灵使至少有十级魔兽或者王级恶魔的实力。
　　但是此时精灵使的手段明显没有达到他们内心的评定标准，就像是两个人打架，朱天本以为对方会掏出机关枪给他来上一梭子，谁知道真正来的，是撇出来的平底锅。
　　这实在是有些诡异啊！
　　眼见精灵使第二箭已经在那张长弓上凝聚出来，朱天顿时聚起了手中的火元素力量！
　　谁知道精灵使的下一击会触发生什么样的魔法阵力量，所以他不打算坐以待毙。
　　条儿将自己的一部分天赋给了朱天，在近战攻击上，朱天有着那势不可挡的拳头，现在的双方距离二十余米，自然用不上拳头，朱天就开始尝试使用一些魔法的力量。
　　他没有学过咒语，只是简单的把火元素力量在手中压缩成一团能量，隐隐的，朱天觉得自己手里握着的是一个炮弹！
　　朱天推出了手中的“炮弹”！
　　这是他的第一次尝试！
　　火焰箭凭空射了过去，准确命中朱天推射出来的火元素力量！
　　在半空中，想起一阵巨大的爆炸声响，火光四溅，澎湃的火元素力量向着四周推动！
　　火光蔓延，眼看就要触及到生命之树，就在这个时候，一个蓝色的身影从天而落，将那火墙挡在了外面。
　　朱天看着出现在面前的人，一时有些发呆。这是雄性生物看到某种雌性生物后，产生的某种自然的生理反应。
　　本来他看到精灵使之后，已经承认那是古之精灵族中最为美丽的人，比女性精灵都要美丽三分，现在，他看见眼前出现的人，忽然推翻了自己之前的想法。
　　“莫桑·图公主！”有古之精灵看到了他们的精灵公主，忍不住高呼道：“那是我们的敌人！”
　　精灵公主远远望了一眼他的族人，再回头看向朱天和恶魔之眼。
　　然后，她就愣在了那里。
　　朱天真心觉得眼前的人很美，准确来说，她是精灵，是朱天目前见过的最美丽的精灵，在相同的时刻，他也是愣住了。
　　莫桑·图公主？
　　他听到了她的名字，骤然想起恶魔之眼对他提到过的精灵公主。
　　精灵公主看到朱天发愣，自然和朱天看到她发愣不是同一个原因，这个时候，她忽然觉得，条儿的使命可以达成了！
　　条儿和她描述过他的长相，所以此时的精灵公主也知道他的名字——朱天！
　　就在这两个人发愣的同时，精灵使射出了第三支火焰箭！
　　在朱天视线中，火焰箭以极为刁钻的角度袭来，擦着眼前的人，射在了两人只见的地面上！
　　顿时！
　　地面上又是亮起了一道绿色的魔法光芒，一座魔法阵凭空生成！
　　比起之前从地面中伸出来的藤蔓，这次的魔法阵来的更为强大，实质性的绿光带着灼烧的力量附着在身上，让朱天皱起了眉头。
　　精灵公族也站在绿光之中，却没有受到一丁点伤害……

第八百六十二章 条儿的拳
　　精灵使一共射出去三箭。
　　三箭之中都具备着玄奥的魔法力量。
　　第一箭激发出了一种古之精灵族的中级魔法——藤蔓束缚。
　　第二箭止住朱天的攻击。
　　第三箭促发的魔法叫做自然净化。古之精灵族的身体中有着自然之力，同火元素、风元素、水元素力量一样，自然之力要归纳于自然元素之中，他们从无数种植物的身上提取自然之力，用来修炼魔法，精灵公主此时与朱天同样站在这片自然魔法之中，却没有受到自然之力的攻击，因为她本就来源于自然。
　　这三箭只是精灵使随手的三箭，不为杀人，只为激怒。
　　是的，精灵使的目的就是要激怒朱天！
　　自然元素的力量还是朱天第一次遇到，绿色的光芒在身体周围闪烁，起初他感觉到燥痒难耐，后来他觉得有藤蔓在身体中生长了出来，穿破了他的五脏六腑，让他极为痛苦。
　　他不知道该如何破除这种古怪的魔法，身体也不能动，无形的力量公然侵害他的全身。他挡不住那力量的蔓延，痛苦和麻痹之感袭上大脑的时候，让他无法忍耐地低吼了一声。他能做的，也只是瞪大自己的眼睛，面对古怪的自然魔法，他有力无处使。
　　这是一个仅次于死亡的痛苦感受，既然性命犹存，那么对此痛苦感受视而不见是绝不可能的，他发现自己还是过于自信。按照自己想法中的谈判没有到来，被精灵使制住成为了轻而易举的事情。
　　按照他想法，只要让他靠近古之精灵眼中珍贵的生命之树，他们就不敢动手，他也就有了谈判的资本，让那句“最危险的地方就是最安全的地方”成为现实。
　　现实证明，他想的还不够多，而且过于理想化。
　　自然的力量不仅入侵着他的身体，给他带来巨大的痛苦，似乎还在分解着他身体中的其他力量！
　　不管朱天怎么运转身体中三种元素的力量，不管朱天如何控制亡灵之气，似乎都对那自然之力没有用处，而且在一点一滴的消减！
　　这时候，精灵使爱兰·希来到他的面前，没有避讳周围的自然之力，站在精灵公主的旁边，“罪恶之人，”他对朱天说，也是对精灵公主说：“盗取精灵之树的生命之力，就必须用死亡来赎罪！”
　　在精灵使射出第三箭的时候，精灵公主就从恍惚的情绪中走了出来，她看了一眼面前被禁锢住的朱天，又看了看身边的精灵使，她说：
　　“不能杀他。”
　　精灵使转头看向精灵公主，疑惑问：“为什么？”
　　莫桑·图不知道该怎么回答，她想了一下，说道：“我的朋友想要见到他。”精灵公主从来都不会说谎，她也不知道谎言是什么。
　　“你的朋友？”精灵使皱起了眉头，“你有人族朋友？”
　　“不是。”精灵公主低下了头。
　　精灵使想了两秒钟，缓缓说道：“你去生命之树的第三层了？”
　　精灵公主的下巴都要触及到胸口了，精灵使没有再多说，意识到身后五百名族人正在注视着这里，他躬身说道：“公主，请您先回避一下。”
　　莫桑·图看了一眼精灵使，又看了一眼朱天，她还有话没有说出来，就被爱兰·希拉走了。
　　爱兰·希带她来到精灵古树最高的那处宽大木屋，关上门，开启屏蔽魔法，“我警告过你，永远不能去生命之树的第三层！你是古之精灵未来的希望，古之精灵王正在
　　等待着你的唤醒，你怎么可以把自己置身于危险之地！”
　　精灵公主嗫嚅说道：“我以为那里是安全的，那些强大的魔兽和恶魔都被封印住了，有什么危险呢？”
　　爱兰·希说道：“以前每年，其余部落的精灵使都会来到我们部落加固一遍封印力量，可是在三十年前，他们都陨落了！封印力量三十年没有人加固，那些家伙……”说到这里，他忽然停顿住。
　　精灵公主莫桑·图眨了眨眼睛，她迟疑着说：“你从来都没有跟我说过这些事情。”
　　爱兰·希深沉地呼出了一口气，“放心吧，我可以解决这件事情。”
　　莫桑·图不禁焦急说道：“怎么解决，你也说了，加固封印力量需要所有的精灵使，你——”
　　爱兰·希忽然打断说道：“我有分寸的，请公主不要再去生命之树的第三层了！”他说完，转身向着屋外走去，走出去之前，补充说道：“请公主继续感受古之精灵王的旨意，有什么事情，一定要告诉我！”
　　宽大的木屋中只剩下莫桑·图一个人，她看着那个离去的背影，忽然产生了一种陌生之感。
　　默默地呆立了很久，她才舒出憋在胸口的那一口气。
　　之前还在内心中纠结条儿的事情，可是当她知道生命之树之上隐藏着巨大的危机时，哪里还肯多想其他事情。
　　她躺在墨绿色的木床之上，入梦。
　　就像是爱兰·希所说，她必须去见父亲一次！
　　……
　　……
　　精灵使爱兰·希重新出现在生命之树下，他看着空荡荡的魔法阵，旋即回头，望着五百名族人，沉声说道：
　　“你们让他走了？”
　　众多古之精灵都是面面相觑，就在前一刻，他们还惊讶于精灵使的手段强大，可是后一刻，精灵使就带着精灵公主离开。他们离开之后，那绿色的魔法阵也就消失不见，等他们缓过神来的时候，魔法阵中的人也消失了！
　　爱兰·希身为魔法阵的操控者，离开了一定范围之后，魔法阵中的力量就会衰减，对方挣脱出去是理所当然的事情。爱兰·希当然知道朱天会挣脱出去，他也是故意让朱天挣脱出去的！
　　而他愤怒的是，这些古之精灵族人竟然没有拦住他！
　　如果在这里爆发战斗，应该会让他看到想要看到的场面，他的一切设计都在向着混乱的方向推动着，很可惜，事实没有按照他想象的发展。
　　脸上的神情重新回归平静，他缓缓说道：“没有关系，他身上有三千里封禁的力量，现在，你们就出去，杀了他吧！”利用朱天来破坏生命之树，是爱兰·希临时想到的办法，这个办法没有奏效，他自然还有别的办法。
　　五百名古之精灵得到指示，纷纷离开。
　　眼前空无一人，爱兰·希也离开了这里。
　　再次出现时，他已经来到了生命之树的第三层。
　　打开了其中一道冰屋的门，他看了看里面，然后捡起了地上的笼子。
　　沧澜金煌兽瞪着黄豆大小的金色眼睛，看着他，他将笼子放在地上，在冰屋中转了一圈，视线在条儿的周身也转了一圈。
　　随后，他抬头上看，冰屋的穹顶，刻画着繁杂的符文线条，那是一种精妙的魔法阵，几片像是叶子一样线条出现在魔法阵之中。
　　右手缓缓上托，顿时，十余片“真叶”从冰屋上方的魔法阵中掉落下来。
　　“催生出十
　　二枚‘真叶’。”爱兰·希说道：“而你看起来还拥有至少一半的力量。”
　　条儿坐在地上，看着他说道：“桑桑呢？”她没有兴趣知道这个人是谁，虽然当爱兰·希在屋子中转了一圈之后，她也大概猜出了她的身份，不过她这时候最想要见到的，还是那位精灵公主。
　　“桑桑？”爱兰·希想了一下，点头说道：“哦，你在说莫桑·图公主，她不会来见你，她也不想见你。”
　　条儿攥紧了拳头。缓缓从地上站了起来，那气势就像是要蹦起来咬上他几口一般，“你在骗我对吗？”
　　爱兰·希自知火种恶魔力量的强大，所以特意用了最为强大的封印力量，然而他还是低估了她的实力。曾经，条儿为了突破封印抗争了一千年，这时候她所面临的封印，在她看来，只是一个笑话！
　　只是随手一挣，手腕上的寒冰铁链就碎了！
　　爱兰·希顿时瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕，“怎么可能！？”
　　条儿依旧在重复着那句话，“你在骗我，对不对？”从她苏醒的那一刻起，她就知道这里的封印困不住她，不过她没有动作，因为她在认真地思考着某件事情——那个男人去哪了？为什么醒过来出现在这里，而他却不在。条儿想了很久，直到精灵公主的出现。
　　精灵公主和她说了关于使命的话题，她觉得精灵公主说的很对，而起还愿意帮她完成使命，所以她也就愿意帮助精灵公主完成使命。
　　只是用了十分之一的力量，就催生出了十片“真叶”，其余两片“真叶”是沧澜金煌兽的贡献。
　　精灵公主只定额了十片，多出来的那两片，算是条儿赠送她的。
　　做完这些，她就开始等待，等待精灵公主的到来。之前她等待了一千年的时间，所以她最擅长的也是等待。
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　谁知道最后等来的却不是精灵公主，条儿来到爱兰·希的面前，她的身高直到精灵使的胸口，但身上的气势却丝毫不弱！
　　“带我去见桑桑。”
　　爱兰·希没有反应，条儿便抬起了拳头。
　　拳头打在爱兰·希的身上，顿时，爱兰·希的身体四分五裂，变成无数碎裂的冰块！
　　条儿皱眉，她向冰屋之外走去，走到门前时，却是被一道绿色的光罩拦了回来。
　　而爱兰·希此时就站在绿色的光罩之外。
　　“你很强大，”精灵使沉声说道：“可你也只能挣脱第一道封印，现在你要面对第二道封印，放弃吧，即使你能够打破封印，也会消耗掉所有的力量，出来之后也将不是我的对手！”
　　爱兰·希看着光罩之内的那个娇小的身影缓缓后退，他深沉地舒出了一口气，可随即！一只拳头凭空出现，当面打了过来！
　　砰！
　　精灵使的心脏随着那只拳头骤然一缩，还好，拳头被绿色的封印力量挡住了。
　　条儿从来不接受任何的威胁，面对威胁，她不只会出一拳！
　　砰！
　　砰！
　　又是两拳砸在封印光罩上！
　　这时候，生命之树的第三层中没有其他魔兽和恶魔的吼叫，一切显得出奇的安静。
　　就在这方安静之中，爱兰·希面前的封印光罩忽然现出了一道裂痕……

第八百六十三章 躁动的一切！
　　魔兽之森。
　　朱天看了看绿油油的自己，感觉整个人都不好了，他恶狠狠地看了一眼旁边的恶魔之眼，跳起来拍他的脑袋。“玛德，你不说离得近一些就能看到条儿在哪里吗？”
　　恶魔之眼捂着自己被火种恶魔之力拍中的脑袋，有些晕晕的。“玛德？我不叫玛德，你可以叫我努基多尔或者克拉克洛夫斯基，很少有人知道我这两个名字，这几百年里，我给自己取了不少的名字，好像没有关于‘玛德’的——”
　　“——我去你玛德！告诉我！都走到了生命之树的下面，你为什么还没有找到条儿！？”
　　“……你不是也用精神力去查探了吗？你应该知道，生命之树的上面有隔绝的力量，你精神力不能探查上去，我自然也看不到上面的场景。”
　　朱天平息怒气，并缓缓沉思，他想了一会儿说道：“你的意思是说条儿被关押在生命之树的树冠上？那……为什么不是树里面？精神力也不能穿透生命之树，查看里面的情况。”
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　恶魔之眼说道：“不管是树上还是树里，都和有着禁制的力量，反正肯定就和生命之树有关没错了。”
　　朱天叹气，恶魔之眼说后面有人追上来了。两人立即离开原地，出现在魔兽之森的另一处，朱天转头看了看绿油油的恶魔之眼，又低头看了看绿油油的自己，顿时明白不走出魔兽之森，永远躲避不开古之精灵族的追杀。
　　跑来跑去，不知不觉间，他们在周围转圈圈跑了数百里的路程……
　　疲惫地停下来，终究还是让十余名古之精灵给堵住了。朱天不想再跑，上上下下地打量那十余名古之精灵一番。他觉得自己的拳头应该能让对方吃瘪回家，但是朱天此时累的完全不想动。
　　“鉴于你刚才的糟糕表现，这十几个人交给你了。”
　　“为什么？你知道的，我身上的伤还没有痊愈。”
　　“别放屁！快点去！”
　　“那你做什么？”
　　“我给你喊加油！”
　　“……”
　　“加油！上！打他玛德！”
　　“……”
　　最终，在朱天的淫威下，恶魔之眼迎着十余名出现在不远处的古之精灵走了出去。
　　那四只眼睛直接找到了最强大的那名精灵，便确立了目标，暗想同时对抗十余名古之精灵应该是十分棘手的，他们自然魔法奇妙古怪，总是出人意料，他必须速战速决。
　　所以出手便是恶魔之眼的黑暗能力——“融合”！
　　朱天趁机观察恶魔之眼的实力，只见恶魔之眼两只眼睛中分别射出了两道光柱，黑色和白色的光柱在半空中交织，融合成一股黑白缠绕的毁灭能量，向着那名走在最前面的古之精灵轰去！
　　十余名古之精灵同时念动起不同的咒语！
　　“自然之神……”
　　“精灵之神……”
　　“古木之神……”
　　“风之精灵……”
　　“伟大的精灵神啊……”
　　“请树人之神苏醒……”
　　一时间，各色的魔法光晕降临在恶魔之眼的身上！
　　首先，是一个从积雪中跳出来的木头人，挡住了恶魔之眼的“融合”力量，也不能称其为挡住，只能说那木头人算是出来挡伤害的，只是刚露脸，就被消灭了，之不过它完成了自己的使命……
　　随后，恶魔之眼的遭遇就悲惨了！
　　他的脚下有两只手倏地伸出，将他紧紧抓住，恶魔之眼低头一看，抓住左脚的，似乎是一只熊的爪子；抓住右脚的，是一支藤条模
　　样的爪子。
　　抓得很紧，他半天都不能挣脱，想要再次动用“融合”的力量，眼前又是出现了魔法波动。
　　无数木刺凭空凝聚出来，恶魔之眼想跑，刚转过身去，地上的两只爪子就将他搬到，然后他就被那些木刺扎成了刺猬。
　　好不容易从地上站起来，想向朱天呼救，他旁边的古树仿佛有了生命，降临一条巨大的树枝，直接将他锤进了雪地里！
　　砰！
　　恶魔之眼消失了，雪地上出现一个深坑。
　　哗啦啦！
　　无数积雪和碎裂的冰晶从树枝上坠落，这条从天而降，横亘了十余米的树枝又缓缓升了上去。
　　过了一会儿，恶魔之眼悄咪咪地从雪坑中爬出来。
　　砰！
　　巨大的树枝又是降临！
　　当头一棒！
　　恶魔之眼又被锤进了雪地里。
　　恶魔之眼爬出。
　　砰！
　　似乎是觉得恶魔之眼有些坚韧不拔，巨大的树枝又卖力地锤了几下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　终于安静了。
　　十余名古之精灵停止念动魔法，自然之力消散，风雪消散，他们向前追去，发现朱天已经消失在了原地。
　　最前面的古之精灵闭上眼睛默默感应，手指遥遥指出。
　　“在西南方向，快追！”
　　他们在雪地上，树枝间留下淡薄的脚印，变成一道道幻影离去。
　　这片冰天雪地中，又是恢复了寂静。
　　过了一会儿，那些古之精灵又跑了回来，他们找到地上那个雪坑，发现里面那个长着四个眼睛的家伙已经消失不见，顿时感觉被戏耍了一般的大怒。
　　在这个过程中，其中一个古之精灵已经感应到了某一个方位，他指向了东北的方向，说道：
　　“那里，快追！”
　　就这样，三千里的范围之内，一场森林追逐战正式开启了。
　　……
　　……
　　条儿已经轰出了十余拳，在面前的绿色封印光罩上留下了一个有一个深邃的痕迹，可是地面上涌起来的绿光又会很快把那些裂痕治愈，不管她出拳的速度有多快，就是不能完全将面前的封印光柱打爆。
　　呜呜呜呜！
　　咕咕咕！
　　桀桀桀！
　　这不是古怪风声，而是周围数座雪雾中发出的兽吼啼鸣！它们似乎在为那拳头助威、呐喊！
　　爱兰·希看着一次又一次出现在面前的拳头，面无表情说道：
　　“打吧，打吧，等你没有力气，我就把你杀死！在生命之树周围，古之精灵是无敌的！生命之树庇佑古之精灵上千年，即使你是火种恶魔，也必须臣服在自然的力量下！”
　　条儿停止轰击，周围的兽吼顿时也消停，条儿休息一会儿，说道：
　　“我会杀死你！”
　　这是她的宣言，一千年前，她说过这样的话，此时说出来的时候，她似乎又找到了往日的感觉，额头上的本命符文越来越明亮，随着她的拳头紧握，变成了火热的赤红！
　　随着拳头的再次轰击，这方冰屋摇摇欲坠！
　　冰屋中，一只小笼子在悄然移动着，里面的沧澜金煌兽受到了剧烈的冲击，它恐惧地抓着脚下地寒冰，似乎想抓出个洞来钻进去。最后它拖着笼子来到墙角，紧紧地缩在那里，今日的冲击注定要给它留下终生阴影。
　　周围冰屋中封印着很多神秘的强大存在，它们听着那个和封印撞击的声音，越来越兴奋
　　，它们从那声音中听到了力量。
　　那是超越了它们这个层级的力量！
　　它们因为那力量而颤抖，而兴奋！
　　冰雪之间，这片领域犹如黑暗的天空之城，边缘是垂直数十米的悬空地带，在悬空的数十米之下，这里坐落着数十座冰屋。
　　生命之树的第二层，数十座冰屋中关押着数十头中级魔兽和恶魔！
　　在更下方，生命之树的第一层，上百座冰屋屹立！
　　此时此刻，它们感受着从上方传来的高频震动，听着那闷闷的轰击声响，都是躁动了起来。
　　这是漫长时间长河中，唯一出现的一次集体躁动。
　　此时此刻，五百名古之精灵族都是离开了生命之树。
　　在树干顶部，第一层树冠的下方，那处最大的树屋中，精灵公主双眼紧闭，面容上露出了痛苦之色，仿佛是做了噩梦。她的床在隐隐震动，她皱起来的眉头越来越紧……
　　让我们把视线在拉回生命之树的最上方。
　　只见在最中央的位置，爱兰·希站在那力量爆发最近的位置，他很是平静的看着一切。
　　实际上，他的内心也在躁动着！
　　此时此刻，他要比这里封印的所有魔兽和恶魔加起来都要疯狂！但他依旧在保持着淡定的神色。
　　随着那只拳头越来越卖力气，他也在心里默默祈祷并疯狂大笑。
　　“出来吧！都出来吧！封印的力量就要被打破！你们都出来吧！让古之精灵部落毁灭一次！打碎生命之树！毁灭古之精灵王苏醒的希望！接下来，将会出现一名新的古之精灵王，那就是我！出来吧！毁灭吧！”
　　它们都不知道，最希望它们出来的，是古之精灵族中最强大的那个精灵。
　　条儿挥动着左拳，有些累了，条儿便把右拳举了起来。她先是漫无目的地轰击，后来似乎找到了一些规律，便击中力量攻打一个点。后来她又找到了另外的规律，又看似盲目地去攻击封印光罩的各个方位。
　　最终，封印光罩上那些细微地裂痕终于不再愈合！
　　看到这里，条儿才歇息下来，她要养足力气，去对抗外面的那个古之精灵。
　　条儿回到冰屋中坐下，看到沧澜金煌兽颤颤巍巍地缩在旁边的笼子中，“别怕，我可以带你一起出去！”
　　沧澜金煌兽感受到那丝若有若无的友好氛围，当真就不怕了，停止颤抖，并伸出来一只金色的小爪子。
　　条儿不明所以，随即露出笑容，她没有拒绝，伸出自己葱白的食指。
　　爪子与食指触碰，金色的光芒变成赤红色，其中流荡着力量的转移。
　　条儿停下来了，被封印的所有魔兽和恶魔便停止了呐喊，它们都是紧张地僵在黑暗中，似乎再等待着下一个伟大时刻的来临。甚至，还有恶魔和魔兽发出一些哼哼的声响，似乎是在清着嗓子，等待下一波的摇旗呐喊。
　　最迫不及待的其实是爱兰·希，这位实力强大的精灵使，就差亲自出手在外面帮助条儿一把了。他看了看四周，并没有族人在这里，渐渐的，有些忍耐不住内心的冲动。
　　条儿重新来到他的面前，两个人之间隔着一层带着裂纹的绿色光罩。
　　条儿想出来，所以就继续出拳！
　　她不知道的是，外面的精灵也很想让她出来……

第八百六十四章 沉睡的王者
　　对于被封印在生命之树上的魔兽和恶魔来说，那拳头轰击封印力量的声音，渐渐组成了一道美妙的乐章。
　　数百上千年来，这生命之树上的三层囚牢冰屋不知道送走了多少火系魔兽，面对毫无理由的镇压，它们当然会奋起反抗，事实证明，面对强大的封印，它们的反抗是无效的。
　　渐渐的，它们被消磨掉了锐气，在无尽的孤独和自闭中死去。
　　直到有一天，它们再次听到了反抗的声音，不像是之前偶尔泛起的那些愤怒的吼叫或者不甘的怒号，它们没有听到多余的声音，只听到了那一声声对抗的声响。
　　条儿没有做别的事情，只是一次又一次的出拳，之前她没有这么做，是因为她还在思考着内心的事情，现在她想明白了，所以决定出去。
　　她一次又一次的出拳，就像是之前的一千年来，她一次又一次地尝试突破不死族世界的封印。
　　也不知道因为什么原因，精灵使爱兰·希悄然离开，她就加快了出拳的速度，周围的那些兽吼为她助威。
　　条儿正在做的是它们想做却做不到的事情，此时也唯有呐喊能表达它们的心情。
　　……
　　……
　　爱兰·希来到了那处树干上最高的树屋，此时的精灵公主已经从睡梦中苏醒。
　　她呆呆地坐在那里，直到精灵使爱兰·希来到她身边，她才有所反应，“我进入到了睡梦之中，可那里是一片迷雾，我找不到我的父亲。”她对精灵使诉说。
　　爱兰·希内心泛起了一丝惊喜，他当然不会表现出来，只是向着精灵公主走近了一步，莫桑·图看着眼前的人，觉得内心之中涌起来很强烈的安全感，如果见不到父亲，那么精灵使就是她唯一可以依靠的人。
　　精灵公主呆滞的坐在床上，精灵使将她拥入怀中，“没事的，等我积攒更多的‘真叶’，为你的父亲送去，你一定可以再次见到他的。”
　　精灵公主从精灵使的胸口脱离，听到了“真叶”，她忽然想起了一件事情，迟疑说道：
　　“精灵使大人最近抓住的火种恶魔，她叫条儿，如果……如果她能为我们贡献出来足够的‘真叶’，精灵使大人会不会考虑放了她。”
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　爱兰·希盯着精灵公主的淡蓝色眼睛，他说：“公主殿下在古之精灵族中地势最高，您做什么决定不需向我过问。”
　　“真的？”莫桑·图表露出惊喜的神色，她有些为难地说：“我知道那是精灵使大人抓住的，所以这件事情必须——”
　　“——不需要，”爱兰·希打断她说道，“公主想要做什么事情就去做好了，不需要向我过问。”
　　精灵公主闻言，默默地点了点头，说道：
　　“那……我现在可不可以去生命之树的第三层？”
　　“我没有理由限制您的自由，”精灵使恭敬说道：“如果您执意要去，我只能对您说……注意安全。”他低头，轻轻地拍了拍精灵公主的肩膀。
　　“我会的！”精灵公主看到了他嘴角上的笑意，感觉到有些温暖。这一刻，她觉得精灵使有意把她当成一个真正的精灵公主了。
　　精灵公主离开，这间屋子只剩下精灵使一个人了。默默地想了一会儿，他嘴角上的笑意加深，旋即转身离开。
　　爱兰·希再次出现的时候，已经来到了生命之树的最下面。
　　生命之树是空心的，里面蕴藏着强大的传送魔法阵，在树上封印的魔兽或者恶魔可以凭借树
　　中的传送魔法阵从树门中走出，而这传送魔法阵也会通向某一个神秘特殊的地方。
　　爱兰·希身为精灵使，拥有着开启这特殊之地的权限，他的手印在树门上，一道绿光闪过，他消失在了原地。
　　在出现的时候，他已经来到一片漆黑虚无之地，数十年来，他已经无数次踏入这片空间。
　　在最开始来到这里的时候，他要让自己样子显得恭敬无比，因为在这片漆黑空间的中心位置，有着一座巨大的水晶棺，在水晶棺之中沉睡的那个人，是他们的王——古之精灵王！
　　起初，他的老师，也就是上一任的精灵使会时常带他来到这里，见上古之精灵王一面，他的老师说，古之精灵王会在梦中指点每一位精灵使。让爱兰·希疑惑的是，他就从来没有梦到过水晶棺中的那个男人。
　　他老师给的解释是，等他真正成为精灵使的那天，就能得到古之精灵王的指导了！
　　可是有一天，他的老师在外狩猎火系魔兽的时候重伤，都没有能回到古之精灵部落就身亡了，后来，他找到自己老师的尸体，看到老师正伴随着一只九级魔兽和一头王级恶魔的尸体腐朽变硬，然后他就成为了暗月部落中的精灵使，负责联系其他九支精灵部落的任务。
　　他做的很好，在部落中深得人心，实力也突飞猛进地变强，可是他依旧没有得到古之精灵王的梦中指导！
　　有那么一刻，他开始发慌，因为老师曾经说过两句话。
　　“每一任精灵使都会得到古之精灵王的点拨指导。”
　　“等你真正成为精灵使，就能见到古之精灵王。”
　　他成为了精灵使，也见到了古之精灵王，不过不是在梦里，而是在现实之中。
　　此时此刻的古之精灵王依旧在沉睡，他看着巨大水晶棺中的王者，对那埋藏在无数“真叶”之中的枯瘦人影说道：
　　“精灵王陛下，我已经服侍您三十年了，您为什么不像是找其他精灵使那样，来找我呢？每次睡觉，我都有过期待，醒来的时候都会很失望，最开始的时候，我在想，您是不是放弃我了。”
　　“所以，我就很害怕啊，我在想我是不是与其他精灵使不同呢？我想了很长时间，也没有想明白，您能不能起来点拨点拨我？”
　　“后来，那九个要伏击魔族族长的家伙告诉我，他们都能得到您的指示，我就开始慌了啊！多么可笑，只有我一个人被排挤在外……”
　　“唉……最后的事实证明，是他们撒谎了，原来他们也没有得到过您的点拨指示，直到我杀掉他们的时候，他们才说出了真话。”
　　“他们欺骗了您的子民，所以该死，我是您的执法者，理应有功对不对？”
　　“可是后来您为什么要觉醒一枚种子？种子最后还变成了精灵公主，告诉我，是为什么？难道您不相信我的治理能力？”
　　“嗯……我来这里就是想向您证明，我比您想象的更有价值啊！”
　　“与您相处了六十年的时间，我才悟明白一个道理，原来这生命之树就是您的棺，以生命之树为棺，保存身体千年不朽，这实在是一个伟大构想啊！最后还真让您实现了！如果按照事情的进程发展，您还真有可能从昏迷中苏醒过来。”
　　“最后可惜的就是您的那九名精灵使，唉，那九个家伙实在是太蠢了，虽然这件事情我已经跟您说过了很多遍，但请原谅我对您再讲一遍吧，我认为我没有错啊！他们伏击失败，反被重伤，还想动用千
　　百年来为您积攒的‘真叶’，多么可笑，那是一群虚伪的谎言者，有什么资格享用您的‘真叶’？”
　　说到这里，他随手从水晶棺中取出一片“真叶”，看着“真叶”上冰封的美妙条纹，他赞叹说道：“他们是没有资格的。”说完，他手中绿光一闪，真叶上的寒冰融化开来，一片新鲜的“真叶”出现在他手中。他捏碎“真叶”，顿时有无数绿色的流光从他手中喷发，在四周缠绕了一周后，飞速流进了他的身体之中。
　　一如这三十年，这样的过程爱兰·希已经经历了数百次！他了解“真叶”中的生命能量，默默地，将那浩如烟海的生命能量全部转化成他自己的自然之力后，他才露出了满足的笑容。
　　这才是开胃菜！
　　做完这些，他又将水晶棺中的十余枚“真叶”招入手中，下一刻，这片空间中亮起了璀璨的绿色光芒！
　　完成这仪式般的一幕，他觉得自己又是变得强大了很多，三十年来，他凭借这种方式，成为了古之精灵部落中那个最强大的人。
　　做完这些，他没有去看水晶棺中的那个人，而是头也不回地离开了。
　　他出现在树门之外，默默站立，他皱起了眉头。
　　大概过了十余秒钟之后，有数十名古之精灵从远处奔来，他们的脸色十分不好看，也不知道经历了什么，他们来到生命之树下的时候，都是没有说话，一脸阴沉地站在那里。
　　又过了两息地时间，又有古之精灵回到生命之树下。
　　渐渐的，五百名古之精灵全部归来。
　　精灵使爱兰·希看着他们，沉声说道：“所以，你们失败了，是吗？”
　　他们都是惭愧地低下了头，有一名古之精灵说道：
　　“精灵使大人，我们和他有过一次碰面，还和他交手了，最后让他逃脱，然后……我们就失去了他的踪迹，大概……大概他已经逃到了三千里之外……”
　　……
　　……
　　精灵公主莫桑·图来到生命之树的第三层，她满心期待地飞上来时，条儿已经从封印中走了出来。在巨大的震惊中，他她看着条儿。“这是怎么回事？”她不可置信地说道：“难道封印真的已经很脆弱了吗？”
　　“桑桑？”条儿眨了眨赤红色的大眼睛，反问道：“你没有骗我，对吗？”
　　“是的，条儿，”莫桑·图公主说道：“我本来打算现在就将你放出去，可是你现在自己走出来了，那么——”
　　“——你说的‘真叶’已经让那个人拿走了，”条儿觉得这时候应该去完成自己的诺言，“我想杀死他，很强烈地想要杀死他！他把我抓来这里的，不是吗？我本来和他在一起。”
　　精灵公主仔细地分辨着条儿所说的“他”有什么不同，“你指的是精灵使大人，”精灵公主说道：“他已经答应放你出去了！而且我有一件事情想要告诉你！我见到他了！”
　　条儿刚开始有点疑惑，想想之后她默契地明白精灵公主所说的“他”代表的是谁。
　　“朱天？”条儿记得这个名字，“他在哪里？”
　　精灵公主说道：“他就在下面！我迫不及待地想要告诉你！可是刚刚我有更重要的事情，我必须去做……”
　　条儿还没等精灵公主说完，就消失在了原地。
　　一头金色的小兽趁着没人注意它，悄悄地从一方冰屋中走了出来，一闪身就消失不见了……

第八百六十五章 精灵魔法
　　魔兽之森。
　　冰天雪地，寒封古树。
　　在一处积雪形成的山包上，忽然有两只手从里面伸了出来！
　　然后是一个长着黑色长发的脑袋，朱天将眼前的积雪推开，然后把旁边的恶魔之眼从积雪中捞了出来。
　　“你确定这样可以？”朱天的鼻子上堵着两块魔晶石，他指着身上不知名的魔兽粪便说道：“如果这样不行，我就把这黑漆漆的东西塞进你的嘴巴里！”
　　恶魔之眼信誓旦旦说道：“古之精灵族一直标榜自己是最为优雅的种族，他们会贴近唯美的自然，远离污秽的黑暗，所以我们只需要把污秽的黑暗抹在自己的身体上，就能躲开他们。哦，不对，是让他们躲开我们。”
　　朱天将信将疑地把精神力触角释放出去，反复确定好几次之后，他才对恶魔之眼说道：“那群阴魂不散的家伙为什么会那么多的魔法，连这百米高的古树都能为其战斗，在森林中岂不是无敌了？”
　　恶魔之眼说：“据说千年之前的那场百族伐魔战，当百族将魔族赶入无尽森林后，只是精灵族一族就能抗衡魔族，可以想象在森林中他们是多么强大。”
　　“魔族不是会魔法吗？他们难道不会烧了树林？”
　　“精灵族也是会魔法的，而且魔法能力丝毫不弱于魔族，在森林中战斗，更是让他们的实力提升数个层次。”
　　“既然古之精灵族算是百族联盟之中的，那他们为什么会随着魔族一齐被赶进深渊？”
　　“这我上哪里知道去？”
　　不多时，两人重新向着某一个方向前进，朱天恍惚嗅到了自己身上粪便的呛味儿，想必是某种食草魔兽的粪便，还可以忍受。而恶魔之眼就对自己很是残忍了，朱天站在理他十多米远的地方，都能闻到他身上令人作呕的酸臭味道，那味道一度让他灵魂出窍。
　　他和恶魔之眼让古之精灵族追杀的实在是没了脾气，不然朱天也不会听从恶魔之眼用出这样的损招。两个人发现自己身上的皮肤依旧是绿色的，都是不敢把自己身上的粪便清除干净，最后他们知道一处冰湖，毫不犹豫地砸开一个冰洞跳了进去。
　　一个是传承了火种恶魔的黑暗力量，一个是高级恶魔，两个人的身体强度不弱，完全能够对抗冰湖之中的极寒。
　　就是苦了湖下那些鱼儿，本来以为是什么好吃的，凑过来后直接被臭晕了。
　　朱天上来的时候双手抓住两条翻白眼的鱼儿，随着他从冰洞中跳出来，更是有两个鱼儿咬着他的裤衩子一同蹦了上来。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　自此，朱天算是平复了一下被追杀之后的郁闷心情。
　　据恶魔之眼所说，他捉到的鱼儿算是二级魔兽魔鬼鱼，身上有着剧毒，朱天管他什么剧毒不剧毒，释放出火元素就烤了起来。
　　他身体中就有这个世界上最致命的毒素——腐金怪的剧毒，感觉肚子也就受到了好多天的亏待，朱天也就没有多想。
　　他的手变成了烧烤架子，直至把那条半米长的鱼儿烤得外焦里嫩才肯罢休。
　　“来一块？”朱天吧唧着嘴，鱼油从他嘴角流了出来。
　　恶魔之眼摇头，“算了，算了。”
　　朱天“哦”了一声，继续开造。“要不来一块吧，真的很好吃。”之前碰到古之精灵族的时候，都是恶魔之眼上去替他挨揍，所以朱天也就很是大方地递给他一块烤鱼。
　　恶魔之眼伸出手，又缩了回去，摇头道：“算了，算了。”
　　朱天开始烤另一条鱼，“真的很好吃哦！”
　　恶魔之眼舔了舔嘴唇，“算了，算了。”
　　朱天也不劝了，自己吃自己的。
　　看朱天吃的香甜，恶魔之眼很是迟疑，“那还是来一块吧。”
　　朱天说：“算了，算了。”
　　恶魔之眼：“……”
　　朱天成了魔兽之森中第一个吃魔鬼鱼而什么事都没有的人，这是在魔兽之森中很不可思议的事件，毕竟在这优胜劣汰的魔兽之森北部，低级魔兽想要生存下去肯定有着足够的理由。
　　就比如说现在，恶魔之眼不可思议地埋伏在暗地里，以隐晦地方式悄悄释放自己身体里的毒素。
　　这个过程伴随着一声声奇妙莫测的声音，实而犹如谁人都会有的私密之音，实而宛如万兽奔腾。
　　“噗呲！噗呲！”
　　“砰！砰！咕噜噜噜噜！”
　　“哗啦啦啦！”
　　“啊！呼~~~哦！我的天！还行！哦~~~”
　　站在二十多米外的朱天如果不是闻到一阵臭气飘了出来，他还以为恶魔之眼正在进食着什么美妙的事物。
　　最后，恶魔之眼打着嗝从雪地茅坑中走出来，他的腿显得有些酸软，闪闪跌跌地朝着朱天走来了。
　　朱天如临大敌，先确定这家伙的身上没有沾染什么污秽的东西，然后才小心翼翼地松开了捏住了鼻子的手。
　　“卧槽！Yue~~~太踏马臭了！”
　　恶魔之眼挠了挠耳朵，不禁闻了闻自己，“Yue~~~”
　　“你还是先回湖里洗洗！”
　　“那你要去哪里？不等等我？”
　　“老子踏马的等了快一个时辰了！”
　　“那等我再去洗洗，马上就好！”
　　“给你两分钟！”
　　“哦！不对……我又有感觉了……”
　　不知道过了多长时间，两个人再次走入正轨。朱天的眼睛眯得极深，然而魔兽之森中没有魔兽能够破译他眯眼睛的动作所谓何意，所以就出现了一道道惨剧。
　　朱天眯起眼睛，一拳轰碎了一头前来挑衅地六级魔兽，那是一头和他一样绿油油地家伙，一个脑袋，一条腿，肉滚滚的蹦到朱天的面前。朱天意识到这家伙不是来找他聊天的，所以便用自己的拳头招呼了过去，后来恶魔之眼才说那是一头食草魔兽，没有任何的威胁性；
　　朱天眯起眼睛，又打爆了一头三只眼睛魔狼，那也可以算作是六级魔兽，听恶魔之眼说如果它能进化出第四只眼睛，那么就会化身狼王，晋升为高级魔兽；
　　他眯起眼睛，又是一拳将一只鬼面蜘蛛的脑袋打没了一半，那是一个比朱天的体型还要大上数倍的高级魔兽，货真价实的八级魔兽，很显然这只鬼面蜘蛛低估了朱天的实力，把自己最脆弱的脸凑到了朱天的面前，所以它的结局也就可想而知了。
　　朱天用拳头在魔兽之森中行走，遇到高级魔兽，他也没有避让，用最霸道的方式在魔兽之森中趟出来一条路，他走的不快也不慢，恶魔之眼亦步亦趋地跟在他的身边，恶魔之眼又把自己的一只白色眼睛拿在了手中。
　　白色眼睛幻化成一面镜子，朱天从镜子中看到了条儿，他看到条儿此时也正在用拳头开路呢，看到这里，他的脚步开始加快……
　　……
　　……
　　条儿一拳将面前的绿色的元素巨人轰碎，然后看向四周包围她的古之精灵。
　　又是一名古之精灵念动起了咒语，雪地中顿时高高隆起，三名丈许高的树人从雪地中走了出来。
　　三个
　　敌人，条儿就出了三次拳头，树人变成了树渣。
　　开始都是一些低级的魔法，一方面，他们是为了阻挡条儿的脚步，另一方面，他们在给同伴准备高级魔法的时间！
　　条儿从生命之树下来后，并没有见到她想要见到的人，迎接她的是五百古之精灵，以及一场恶战！
　　这是一个极为简洁又十分繁琐的战斗，简洁之处在于条儿的攻击方式，她只是在用自己的拳头回击以及开路，而繁琐的地方在于那些古之精灵，正在准备着一波又一波复杂魔法。
　　条儿的身体要比魔法凝聚出来的力量灵活，她的拳头很硬，一次又一次将面前的魔法轰碎，因而她尚未用处其他的攻击方式，古之精灵族便准备动用最为强大的禁咒魔法！
　　那是由古之精灵族中最为强大的一百名古之精灵共同施展！
　　为什么叫做禁咒魔法？
　　因为从某种角度上来说，这种魔法强大到已经不能用等级来划分，不禁会杀伤敌人，更有可能对己方造成无差别的攻击！
　　所以除了那一百名施法者，其他四百名古之精灵族都是很有默契地避开一段距离，以免误伤。
　　之前条儿站得里生命之树过近，他们不好使用大范围的魔法，现在条儿已经离开生命之树百米的范围，他们觉得可以做出别的尝试了。
　　条儿终于找到了那个真正想杀的人，那个人抓走了她，让她与自己的使命之路脱轨，终归是需要付出代价！
　　目光被面前的拱起的地面挡住，她分辨出来这又是与之前十分相似的召唤魔法，只不过这次从地底中走出的是一个足有十丈之高的树人！巨大树人从地底走出，树干上长着一张苦脸，最大的树枝是他的武器，那些树叶上都带着倒刺，树人的苦脸发出咆哮，无数木头短腿支撑着树人的身体，向着条儿冲了过来！
　　相同的招式，相同的拳头，相同的条儿。
　　那一次足足轰出去了五拳！
　　五拳之后的条儿不知道这树人为什么如此抗揍，回味那些拳头上传过来的反震之力，她便立即想到之前轰击封印时候的状态，想到一拳不行就五拳，五拳不行就百拳！
　　她的拳头打的是树人，实际上打到的是古之精灵族的心脏，随着那一片一片强烈的轰击声，古之精灵族的五百名古之精灵的心脏都是紧缩起来。身材幼小，拳头幼小的条儿也就成了他们心中永远挥之不去的阴影。
　　古之精灵族释放自己的自然之力注入到树人身上，表情悲怆，一副难以置信的样子。
　　自然之力受到遏制，难以挥发，变得僵硬而破碎。条儿的拳头很硬，几乎就没有能够抵挡的事物，十丈树人挡了很多次，也碎了很多次，都是那些古之精灵不肯服输，一遍一遍施展魔法修复树人的身体，让他重新站起来。
　　树人的苦脸便被打成了哭脸，树人哭了，然后挨打，他被救起，继续哭，继续挨打。
　　众多古之精灵不觉得条儿可以打败他们百人的合力，也不愿意去相信，所以他们就一直坚持着，幻想着条儿终有一刻会退缩。
　　生命之树的覆盖下，拳头越来越冷静，魔法随之枯竭，条儿的最后一拳，终于将那哭脸击碎，树人也就解脱似的变成了一堆堆碎木。
　　上百名古之精灵族都是受到了魔法的反噬力量，一时间虚弱不堪。
　　这时候，他们的精灵使，爱兰·希大人终于从众人的簇拥下走了出来……

第八百六十六章 最强大的魔法
　　条儿在生命之树的上面打破封印，在生命之树的下面打碎树人。
　　这个过程中她已经不知道出了多少次拳，或许因为打破封印的时候太过用力，她打碎树人的时候显得略有迟缓，那丝迟缓让精灵使看出来了，他更是看出来众多古之精灵的力竭。
　　这个时候，才是他应该站出来的时机。
　　其实在他心里，对条儿有些很大的不满，至今为止，他也没有看到火种恶魔应该当爆发出来的实力，至少应该爆发出来一点火焰吧，仅仅是出拳哪里会对生命之树造成伤害？
　　当精灵使从众人簇拥中走出来的时候，精灵公主这时也从生命之树上飘飞下来。
　　她感受着半空中残留的魔法波动，看了看条儿，又把实现放到了精灵使爱兰·希的身上。“你说过会放过她。”莫桑·图对精灵使说道，“她为我们贡献了十二片‘真叶’，古之精灵族不应该对待友好者如此苛刻。”
　　对于精灵公主来说，条儿是特殊的，不仅仅是因为条儿的人类形态，更是因为条儿的内心力量带给了精灵公主极为深刻的触动。
　　听闻精灵公主的话后，精灵使爱兰·希不禁有些语塞，他看向精灵公主身后的条儿，沉吟一番说道：
　　“是她打算先动用暴力。”
　　精灵公主相信精灵使的话，但是她的心中也有不解，所以转头问条儿说道：“是这样吗？”
　　条儿不会说谎，点头肯定说道：“我想要杀死他。”
　　精灵公主内心震动，她劝说道：“爱兰·希大人是我们古之精灵部落的精灵使，将你抓来这里也是因为古之精灵部落的使命，我愿意代他向你道歉。”
　　条儿摇头说道：“桑桑，你骗了我。”
　　莫桑·图疑惑说：“怎么？”随即她就意识到条儿的话中所指，连忙说道：“我确是在生命之树的下面看到过你说的那个人，他叫朱天，我记得的。”
　　“他并不在这里，你说怎么办？”
　　“我会帮你找到他。”
　　“可我还是很想杀死那个人。”
　　“不能！你给我一些时间，让我帮你去找，我的族人释放了三千里封禁，一定可以找到。”
　　“那是我的使命，我会自己去找。”
　　“我一定会帮你。”
　　“不相信了。”
　　刚刚结识的两个人语速越来越快，精灵公主至少有一瞬间得到条儿的原谅，好在条儿愿意把所有的错误都怪责到精灵使的身上，便不再与精灵公主对话，目光冰冷地看着精灵使，仿佛随时都会出手。
　　站在所有古之精灵前面的精灵使身上的气势越来越强大。早在很久之前，他就准备策划一场战斗，在生命之树的旁边，最好战斗能毁掉生命之树。可是生命之树三层上的那些家伙实在是不争气，这么多年没有人去加强他们的封印力量，也不知道尝试从封印中突破，这就让他的计划一直向后拖延。
　　凭着强大的气势压向条儿，他也想要条儿爆发出最为强大的力量。不是很严格的说，如果条儿能够爆发出毁灭生命之树的能量，他愿意以重伤的代价来换。
　　毕竟，在
　　他身上，还有很多“真叶”，随时都能够将他的伤势修复！
　　所以这场战斗在一开始就注定了结果，没有人知道精灵使大人为什么会这样的强大，不管是在魔法实力上，还是在肉身实力上，都有着支配那火种恶魔的境界。
　　刚刚失去两条本命符文的条儿败了，她败得很彻底。
　　刚开始，在所有古之精灵的实现中，他们的精灵使大人只是释放出了一片绿色光芒，就在那绿色的领域中，精灵使大人凭空凝聚出手臂粗细的藤蔓，便把他们眼中的火种恶魔制在原地。
　　接下来，精灵使破空而去，直接掐出了条儿的脖子！
　　精灵使掐得紧，条儿挣扎着呻吟，誓死要做出反击，就遭来一阵的眩晕魔法袭来。
　　精灵使口中每说出来一个字，都能让她的头脑更加浑浊。
　　近距离之下，她没有听清精灵使在说什么，那些十余米之外的古之精灵就更听不到了。不知不觉间，条儿眼中的赤红色越来越狂暴。
　　事实上，精灵使卡住条儿脖子上的那只手，正在向条儿的身上输送着能量！
　　古之精灵族的自然之力！
　　可以融如一切的自然之力！
　　精灵使当然不是好心地为条儿治愈伤势，从他口中吐露出一段又一段的催眠魔法。
　　条儿的意识变得混乱而狂躁，她对眼前的人的杀意越来越强烈。条儿不知道的是，从某一角度来说，她已经被操控了！
　　极致的能量涌入到条儿的身体中，她也就因此着了迷。从缠绕在身体上的藤蔓中把拳头抽出来，挣脱魔法束缚，轰出了那一拳。
　　带着笑容，精灵使被轰了出去！
　　他还没有落地，条儿便追了上来！
　　所有古之精灵大惊！
　　并用最快的速度做出反应，层层魔法光晕挡在条儿的面前。
　　被赋予庞大自然之力的条儿十分强大，精灵使爱兰·希一股脑的将一般的力量给了条儿！凭借某种秘法，精灵使还让条儿的意识出现了混乱！
　　混乱持续，她的攻击开始漫无目的。
　　她的拳头在半空中摩擦，蹭出一道赤红色的火焰，击打在一名古之精灵的身上，顿时让那古之精灵损命于此！
　　至此，生命之树的下面出现了死亡！
　　条儿的一拳将他的身体轰出了一个大洞，在那大洞之中，心脏都不见了踪影，即使有一万片“真叶”，估计也不能把他救活。
　　条儿看着躺在脚边的人，认出那不是自己想要杀的，所以她就继续出拳。
　　古之精灵擅长的是魔法，除了像是精灵使爱兰·希那样的强者，很少有古之精灵喜欢近身肉搏。
　　条儿将他们杀退了。追击的过程中，条儿找到了自己的目标，一拳轰了过去，精灵使没有硬接，晃身躲过。
　　这时候精灵公主在条儿的身后喊道：“条儿！不要这样！”她看到了族人的死伤，内心中有着强烈的悲痛。
　　她是估值精灵王留下的种子，还没有生根发芽，似乎就要凋零，她大喊：“条儿，他们没有错！”
　　条儿并没有因为精灵公主的话而清
　　醒。所谓的对错在她的眼中已经变得不重要，重要的是战斗，是混乱！
　　精灵公主对她大喊，她也就像是精灵公主攻了过去！
　　精灵公主莫桑·图愣在了那里。
　　爱兰·希来到精灵公主的身边，带着她离开。
　　精灵使营救精灵公主，是很正常的事情，仓促之间跑到了生命之树的下方，也是很正常的事情。
　　但是当条儿的拳头打在生命之树上的时候，有一些古之精灵族就感觉到不正常了。他们不知道伟大的精灵使大人为什么会落败，也不知道此时的生命之树是在哭泣还是在做着什么其他恐怖的事情。
　　条儿的一拳本来会击在精灵使的身上，精灵使闪身躲过，拳头便打在了生命之树上。
　　一时间，无数积雪从上方掉落，仿佛是生命之树的的泪。
　　恐怖的事情并未因此停止，所谓的战斗爆发在一场阴谋之下，侥幸没有出现大规模的死伤。
　　但所有的侥幸也被那悍然的场面覆盖了。
　　所有的古之精灵的内心都随着那一拳而滴血，确实是看到了生命之树挨了那个拳头，不由得仿佛是击打在了他们自己的身上，内心不由得抽搐。
　　巨大生命之树横亘数十米之广，挨了一拳之后看起来只是落了点积雪，实际上在那树干之中，已经发生了扭曲变形！
　　在生命之树背面，忽地爆发出一阵的气浪！那是条儿一拳之后，穿透整个生命之树爆发出来的震荡气浪！
　　积雪鼓荡，有着形成暴风之势，五百古之精灵呆立当场，就是精灵公主都是再无话可说。
　　打到了生命之树的条儿一时间也是沉默了。
　　她感受到了从生命之树中传荡过来的触感，那触感让她狂乱的意识逐渐清明……
　　有古之精灵用三个字打破了沉寂。
　　“杀死她！”
　　优雅而浪漫的古之精灵很少会用粗暴的字眼，他们更喜欢诗意的聊天方式，他们是唯美的，又是极端的。
　　精灵公主在巨大的震惊下，来不及阻止所有族人的报复之心。
　　条儿不是所有古之精灵的对手，至少现在不是。沉寂了片刻的古之精灵终究爆发出了最强大的力量，五百名古之精灵齐心协力，祭献出他们最为强大的自然魔法力量，以爆发出最为强大的净化之力！
　　此法一出，尽管是十级魔兽或者王级恶魔都会得到净化，转化为生命之树所需要的生命能量！
　　这是他们为生命之树贡献火元素时才会使用出来的净化力量！
　　每隔十年，他们才会净化一头十级魔兽或者王级恶魔，这种力量才会出现一次！十年，也是生命之树诞生“新叶”最好的大周期。
　　五年前，他们才使用了一次，虽然没有达到十年之限，但这时候的他们已经顾不上那么多了！
　　这时候的精灵公主已经来不及制止，五百人规模的魔法不可被随意打断！
　　这时候的精灵使有些遗憾，因为条儿也只打中生命之树一拳……

第八百六十七章 在你看不见的地方
　　古之精灵每一个人都很漂亮，造物主的偏心不止于此。
　　他们在出生的时候，就被赋予了魔法天赋，在会走路的同时，几乎就已经能够操控自然魔法了。
　　值得一提的是，自然魔法是古之精灵族中特有的魔法，想要施展自然魔法，身体中就必须要有自然元素的力量。
　　严格来说，自然元素算是众多魔法元素中比较稀有的，这种元素力量大多存在与草原、森林、深山，其中以森林中最为浓密。古之精灵族擅用自然魔法，通过这种元素力量，他们可以创造许多奇迹般的画面。
　　而从更深的层次上来说，自然魔法可以模拟处其他魔法的效果，更是可以直接转化为其他元素力量！
　　就比如现在，他们正在施展的，是他们能够使用出来的最强大的魔法——万物净化！
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　有些类似于圣光力量，一道深绿色的光柱从极高处降落下来，来到了条儿的身上。
　　条儿看着笼罩自己的绿光，有些茫然。
　　精灵公主知道这禁咒魔法的恐怖，所以她急切地对爱兰·希说道：
　　“精灵使大人！请让她离开！”
　　爱兰·希沉吟了很长时间，直到条儿在绿色的光柱中露出痛苦的表情，他才回身对精灵公主，平静说道：“莫桑·图公主，那些是您的子民，或许，您完全可以自己下令让他们住手。”
　　精灵公主看着面前的精灵使，她从对方的语气中听到了一股冷漠之意。“答应我，放了她吧，现在只有你才能从万物净化中将她带出来。”
　　她口中的精灵使则是在保持着沉默，过来大概几秒中，他问精灵公主说道：“您看她暂时没有任何危险，不是吗？公主殿下，我想知道精灵王到底，给了您什么指示？”这个问题埋藏在他心里很长时间了，他有时候会旁敲侧击，今天第一次这么直白。
　　精灵公主对精灵使的问题有些差异，她了看一眼绿光中的条儿，旋即说道：“我很长时间都没有在梦中见到过我父亲了，精灵使大人，您不是会经常会得到王的指示吗？为什么这么问？”
　　精灵使眼中闪烁出一抹不信任的光芒，他换了一种方式问道：“请问公主上一次梦见精灵王是什么时候？”
　　精灵公主迟疑着说：“三年前，或者五年前，我有点忘记了。”
　　精灵使沉吟说道：“已经这么长时间了吗？”他想了一下，又问道：“那么公主殿下还记不记得精灵王陛下对您最后说了什么？”
　　精灵公主的脸上展露出回忆的神色，她不确定说道：“有点模糊，我记得只是一句话，‘我会在你看不见的地方，一直注视你’！应该就是这句话！我好像听到过很多次。”
　　精灵使闻言变了脸色，他追问说道：“这是什么意思，莫桑·图你……公主殿下您为什么之前没有对我提起过？”
　　倏尔，精灵公主似乎想到了什么不好的事情，她脸上的神色变得挣扎而痛苦，“最后……对了，我终于想起来了，最后的几次梦境都是一样的！父亲一直在对我重复那句话！”这个时候，她转头看向了精灵使，说道：“我会在你看不见的地方，一直注视你！”
　　爱兰·希闻言忽地内心一凉，并开始不断下坠，忍不住的，他后退出去一步。
　　精灵公主感觉到脑海中的画面越来越清晰，她似乎抓到了什么一样，激动说
　　道：“是的，我想起来了，就是这句话，每次听到这句话的时候我都会从梦中惊醒，梦中的父亲越来越模糊，我不知道这是为什么？”
　　精灵使默然无语，他收敛脸上的表情，不再看向精灵公主，实际上，在他的内心中已然风起云涌……
　　条儿在绿色的光柱中，感受到一股绿色的火焰正在燃烧着自己。
　　火焰，是火种恶魔的最爱！不管这绿色的光柱代表着什么，究其本质还是一种火焰的力量，只要是火焰，那就会为条儿所用！
　　站在绿色光柱中，起初她感觉到了一种控制和净化的感觉，控制的力量让她迟钝，净化的力量想要融化她的身体，接下来随着她体内的能量运转，周身附着的那控制和净化的力量立即消失！反而，她体内的火元素越来越强大！
　　站在绿色的魔法光柱中，条儿缓缓转身，面对精灵公主，她说：“桑桑，你没有骗我就好。”
　　精灵公主莫桑·图久久没有得到了精灵使的回复，她看向条儿，说道：“条儿，你别去对抗那自然魔法的力量，如果你没有任何动作，自然魔法就不会伤害你，我会想办法带你离开！”说完，她来到五百名古之精灵族人的面前，劝说道：“请求各位，放了她吧！”
　　五百古之精灵族的眼睛中有着仇恨，他们沉默了一会儿，有一人说道：“火种恶魔杀死了我们的人！这是她应有的惩罚！莫桑·图公主殿下，您为什么要为她求情？”
　　精灵公主语塞，转头看向那名身死的族人，脑袋陷入到一片空白之中。
　　有古之精灵族默默在心中诅咒，“死去吧！火种恶魔！破坏和平与安静的火种恶魔，死去吧！”
　　那名被轰碎了心脏的古之精灵族的一体沉默地躺在那里，如果是在往常，五百名古之精灵族会聚在一起，为那名死亡的古之精灵族举行树葬，将其身体封存在一棵古树之内，让他永远与自然同生，他们等将火种恶魔净化，再为逝者举行树葬。让火种恶魔死，为死去的同伴陪葬！
　　群情激愤下，才爆发出来最为强大的自然魔法。即使是精灵公主，也不能让他们回心转意！
　　魔兽之森中的风不止，散发着极寒的咆哮，吹动条儿的赤红色发丝，她这时候感觉到身体中的力量达到了饱和的状态，所以她开始向着绿色光柱之外走去！
　　就在所有古之精灵族诧异的目光中，条儿很是轻松地走了出来。
　　……
　　……
　　在古之精灵族召唤万物净化的同时，朱天和恶魔之眼也重新回到了生命之树的下方，他们距离众人聚集之地大约有数百米的范围。
　　极为璀璨的绿光落在朱天的视线中，他的内心忽然产生了一种不好预感，随即看到绿光中条儿的反应后，他内心才开始释然，此时的朱天与条儿体内有着同源的力量，他知道那绿色光柱伤不了条儿！
　　他的脚步不停，向着条儿的方向走去。
　　这一路上，他在魔兽之森中杀掉了太多的魔兽和恶魔，据恶魔之眼所说，古之精灵族的三千里封禁从另一个角度来说，可以算是一种祝福魔法。
　　当时中了这“祝福”魔法的朱天浑身都被浓郁的生命之力覆盖，倒是在三千里之内，古之精灵族可以轻而易举地就找到他。
　　朱天废了很大的力气，才摆脱古之精灵族的追杀，他不知道的是，
　　更大的危险还在后面！
　　他决定回到生命之树的下方，再去找一次条儿！走在路上，他就发现不对劲了，不管是低级魔兽、中级魔兽还是高级魔兽或者是各种各样的恶魔，都是蜂拥般地向他涌了过来。
　　对于这种场面，恶魔之眼给了他最好的解答，是因为他身上的“祝福”力量，浓郁的生命之力附着在身上，在众多魔兽和恶魔的眼中，同一块行走的蛋糕没有什么分别。
　　只是那些前来吃蛋糕家伙不知道的是，蛋糕很硬，很崩了他们的牙。
　　所以这一路走得极其艰难，好在结果似乎不错，他没有来晚。
　　距离生命之树两百米的时候，众多古之精灵不用回头，也觉察到了朱天的到来。
　　此时此刻，朱天的皮肤还是绿色的，像是涂了油漆一般，在朱天走到所有古之精灵族面前的时候，条儿也从绿色光柱中走了出来。
　　朱天向着条儿走去，自然就要穿过人群。
　　可能是因为他坚定不移的步伐，也可能因为他身上的百兽之血，众多古之精灵都是让开了一条道路。
　　就这样，朱天大步流星地在众多古之精灵族中间穿过！
　　只他一人，让五百古之精灵避让！
　　也或许是因为在之前的追杀之战中，五百古之精灵没有讨到任何的好处，他们看待朱天的眼神很是复杂。
　　恶魔之眼愣在那里，他想了一会儿，只能颤抖地跟在朱天的身后，虽然心里犯怵，这时候也只能硬着头跟上朱天的步伐。
　　当朱天在重重人群之中走过的时候，有古之精灵的目光是充满仇恨的，很多古之精灵的身上都有着很是严重的伤势，有的是因为掉进了朱天的陷阱，其中更多的，是因为见识到了朱天的拳头。
　　在奔逃的最后，朱天不厌其烦，便对他们亮出了拳头，所以才有了那么多极为严重的伤势。很显然，朱天采用的森林游击战术取得巨大成功，他很少有同时面对超过二十名古之精灵的时候，所以此时就以完好无伤的姿态走在了众人之前！
　　他有什么理由走进五百人的队伍之中呢？
　　朱天自己都不知道，那些面面相觑地古之精灵就更不知道了。
　　终于，在朱天走到一半的时候，他们终于反应了过来，忍着朱天身上的血腥气味就要冲上去，更多的古之精灵则是在内心中准备着强大的魔法。
　　朱天目不斜视，他遥遥看着正前方的条儿。
　　一名古之精灵已经将锋利的藤剑拿在了手上，向着朱天悄悄靠了过去。他身边的一名古之精灵拉住他的肩膀，“等等，”他说：“这个人的近战实力很是强大，我们需要拉开距离，放心吧，走到这里，他们跑不掉！”
　　朱天脚步很大，也很快，他大步向前迈着，身前挡住的古之精灵便目光复杂地不断向着两侧退去。
　　所有的目光都聚集在了朱天的身上。
　　就在上千道目光的注视中，朱天来到条儿的身边。
　　“朱天，”她很正式地说着他的名字，“你来找我了！”
　　绿色的净化光柱没有消失，立在条儿的身后，将魔兽之森中的寒风隔绝在外，盈盈地散发强大的力量。
　　朱天听到她情绪之中的波动，内心感慨莫名，他握住条儿的肩膀说：“别怕……”

第八百六十八章 树下之战！
　　魔兽之森的雪覆盖一切，而在生命之树下，一切都显得与众不同。
　　这里出现了极为高级的文明痕迹，他们准寻着极为奇特的生活方式，在危险密布的森林世界过着极为平静的生活。
　　在条儿出现的那一刻起，这里的平静就注定要被打破了。
　　条儿找到了自己的使命，她此时也完成了自己的使命，内心产生了一种奇妙的感觉，这种感觉在以往的一千年之中都没有出现过，丰盈的喜悦仿佛将整个身体都填满了，让她很是充足，她很喜欢这种感觉，为了将其留在身体之中，她就一直那么望着朱天。
　　朱天这时候的内心也是有着巨大感慨的，检查条儿的身上没有什么伤势之后，他扫视了一圈，这才知道刚刚的举动多么的危险。
　　一时间的冲动让他的气势升到了极致，导致这里出现很长时间的寂静。
　　古之精灵族将目光聚焦在两个人的身上，在寂静之中有着被压抑、等待爆发的强烈情绪，他们今天所遭受的事情千年未有。
　　生命之树造损，他们的尊严造损，喜好美丽的古之精灵自然对尊严这种事情极为的看重。
　　终于有一个人走了出来，他是古之精灵暗月部落中少有的强大战士，喜好近身战斗，之前曾与朱天有过交手，从他塌陷的肩膀就可知道，他败了。
　　所以，他清楚朱天的一部分实力，没有主动请战，而是把问题交给了精灵使。
　　“爱兰·希！”在古之精灵族中，只有并肩战斗过的好友才可以直呼对方的姓名，不然都将视为不文明的举止，只见这人大喊说道：“这两个家伙侮辱了我们的圣树，他们不能再走出这里了！”
　　朱天的目光从条儿的身上抽回，转而看向那名古之精灵，默默眯起了眼睛。
　　而被喊到名字的精灵使大人，他也在看着那个人，虽然是曾经的战友，但被当众直呼姓名，他内心有着一些复杂的活动，表面上不动声色说道：
　　“是的，他们不能离开这里！”
　　对于爱兰·希而言，场面越混乱越好！条儿能够从禁咒魔法万物净化的力量中走出来，这着实的让他大吃一惊，震惊之后，他发觉这未免不是一件好事。而且，他准备将这件好事放大。
　　随着爱兰·希命令，数名古之精灵部落中的战士走了出来，一共十人。古之精灵部落的十名最强者！
　　生命之树下抖出了一声干枯的命令：“不要再顾虑其他，直接杀死他们！”
　　“不可！”精灵公主被瞬息万变的局势惊呆了，她震惊于条儿可以破解他们族中最为强大的魔法，她震惊于朱天敢于穿越人群而来，她震惊了很长时间。目光落在朱天和条儿的身上，久久不能自拔，其实，她目光汇聚更多的，是那个穿越人群而来的男人。
　　这时候听见精灵使爱兰·希冰冷的命令，她终于反应过来，对着那十名最为强大的战士说道：“生命之树下不可有战斗！你们会误伤到生命之树！”
　　对于古之精灵部落来说，生命之树是他们的根基，是他们的圣树，没有人不会在意，也有那么一刻的迟疑，可随着精灵使接下来的命令，他们内心中的迟疑消失了，只听精灵使果断下令说道：
　　“战斗中注意一点，不要使用大范围魔法，直接将他当场诛杀！”
　　精灵使爱兰·希的每一个字都扎进了精灵公主的心里，她不可置信地看
　　着精灵使，内心掀起了滔天巨浪。
　　这还是她认识的精灵使大人么？
　　眼前的人越来越陌生，她感觉到面前忽然出现一座冰山，将两个人分割出三千里远的距离！
　　不知道为什么，她的内心中响起了一个声音——
　　我会在你看不见的地方，一直注视你！
　　我会在你看不见的地方，一直注视你！
　　我会在你看不见的地方，一直注视你……
　　就像是诅咒，又像是虔诚祈祷，在她的内心中回荡了很多遍。
　　这个时候，他身边的精灵使满含深意地望了她一眼，说道：“莫桑·图公主，我不在您身边，你要保护好自己。”说完，他就向着朱天和条儿的方向走了过去。
　　莫桑·图的脑子混乱到了极致，一方面，那个声音一直在他的脑海中回响，语速越来越快！越来越快！
　　她总觉得接下来要发生什么诡异的事情，至于究竟是什么，她并不知道。
　　……
　　那只在今天挥动了数百次的拳头再次抬了起来，像是一面讨伐的旗帜，将眼前一切的莫名其妙全部抹杀。
　　一只手伸了过来，将她的拳头按了下去，“这次让我来吧，”朱天对条儿说：“很抱歉让你一个人面对他们。”
　　他身上爆炸般的血腥气浪令人窒息，古之精灵闻到之后，都是皱起了眉头，条儿不一样，她只想靠近他，不管他的身上有着什么样的气味。
　　朱天面对十名强大的古之精灵战士走了出去，之前因为打爆很多魔兽，很多血液都溅射到了他的脸上，这时他的微笑显得惨不忍睹。
　　天空上有雪花飘落，所有的雪花都聚集形成一个巨大的散发绿色光芒的长剑，此剑刚一形成就立即嗡鸣起来，声音尖锐入耳，让所有的听到古之精灵族，立即心神一阵，长剑三丈之长，绿光挥洒，仿佛具备着高级的生命。
　　这是精灵使爱兰·希强大的近战武器！
　　半魔半武，这就是目前古之精灵部落中，精灵使大人的战斗风格！
　　随着精灵使的身影变成虚幻，那柄凝聚在他头顶的巨大长剑也随之飞出！
　　剑音嗡鸣，似要将所有挡路者撕裂！
　　阵阵触目惊心的符文痕迹萦绕在长剑运动的轨迹之后，每一个符文都象征着那力量的玄奥强大！
　　朱天惊奇地循声看去，等他转头的时候，精灵使幻化出来的绿色长剑已经来到了他的面前！
　　不能用拳头硬挡！
　　这是朱天泛起来的第一个想法！
　　在千钧一发之际，眼前出现一道幻影，精灵使已经来到了他的面漆那，这人美丽容貌在深渊中首屈一指，放在大陆上，足以使老少男女感到羞愧。
　　朱天想把自己的拳头印在那张美丽的脸上，他攥紧拳头的同时，发现那道幻影已经在面前消失，取而代之的疾速飞来的绿色长剑！
　　朱天一愣神的功夫就错过了最好的躲避时机，他不想硬抗也来不及了！
　　他目前身体中最强大、最快的火元素力量喷薄而出！长剑由冰雪凝成，他便以火克冰！
　　朱天用双手挡在面前，他撑住一面火元素凝聚出来的高墙，就要用这种办法挡住那柄飞来的长剑！
　　长剑其实飞来的并不快，似乎只随意地碰了一下朱天说中凝聚出来的火门，火焰就骤然坚硬住，他意识到不好
　　，便大动作地向着身后滚去。没等站起来，绿色巨剑天雷似的从天而降，就要将朱天刺进土里！
　　他抬起左手。
　　纯洁的白色圣光便从天降临！
　　这次，圣光笼罩的，是他自己！当然，绿色长剑从天而落，也被笼罩进了圣光之中！
　　圣洁的力量在这片陌生的土地上挥洒着，惊了所有古之精灵的眼！
　　因为，他们看到那柄带着毁灭力量的绿色长剑猛然停顿，瞬间就消失在一片纯白色的光芒之中！
　　他们不禁抬头向上看去，就想知道这片带着莫名力量的光芒从何而来。
　　视线好的古之精灵族可以看到百丈高处，圣洁的光芒穿透了他们的生命之树！
　　过了大概五秒钟的时间，圣光消失，朱天这时候已经从地上站了起来，在他的视线中，失去了精灵使的踪迹，而那十名古之精灵族战士已经攻到了眼前。
　　从他们走位和动作上判断，这十人必然有着极为精妙的配合，不知不觉间，朱天发现自己全部的退路都被封锁掉了。不过没有丝毫的慌乱，但见他含着浅笑，眯着眼睛注视着最先冲过来的古之精灵。“接受死亡吧！”古之精灵对他狠厉低吼。
　　那名古之精灵看到朱天拳头上不详的恶兆，他觉得自己速度更快，觉得自己的藤间可以快过拳头率先达到对方的身体，所以他就没有管飞过来的拳头，然而那全部都是错觉……
　　战斗在瞬间爆发，也在瞬间结束！
　　这是诡异的一幕！
　　在所有古之精灵的眼中，他们族中最为强大的十名古之精灵战士同时倒地！
　　就像是一个爆炸的花瓣，他们翻飞……倒地！
　　一切都太快了，没有人可以看的清楚，只知道当然落在所有人眼中的时候，他们已经是砸在地面上了。
　　朱天站在那里，手臂山白色镰刀图腾闪现，消失……
　　战斗的最开始，他就动用了隐魔王者的力量，这种力量用完一次之后，很长时间都不能再用，即使朱天在来到生命之树前，面对众多强大的魔兽和恶魔不舍得用出隐魔王者的黑暗力量，这时候他用的没有丝毫犹豫，因为他知道此时正有一个幽灵围绕在他的周围！
　　就在所有古之精灵都震撼莫名，就在朱天默默感知的同时，精灵使爱兰·希出现在朱天的身后！
　　极远处的魔兽在嘶嚎，似乎在提醒朱天身后有人，朱天听到了魔兽的嘶嚎，反而分心没有觉察到身后的动静。
　　阵阵触目惊心的鲜血，遍布朱天的身体，那是属于众多魔兽和十名古之精灵战士的，很快就有新的血液弥漫其胸口，那是属于他自己的。
　　他感受到身后传来的巨力，警觉地低吼转头已经晚了。
　　他所遭受的，也是一只拳头！
　　他用拳头打飞了十名强大古之精灵战士，所以精灵使也就用拳头将他击飞！
　　新鲜的血液蔓延到胸口的血痂上，同时他的脑袋和耳朵砸在脸皮和坚硬冰冻的地面之间。
　　这一幕让众多古之精灵再次振奋，他们从之前的诡异场景中抽离的注意力，用仰慕的神色看向他们的精灵使大人。
　　这时候的地面上躺着很多人。
　　十名古之精灵没有动作，说明他们已经身死或者晕了过去，而朱天，他缓缓动了一下，说明——精灵使的拳头没有他的拳头硬！

第八百六十九章 水晶棺中“小可爱”
　　朱天的拳头让十名古之精灵倒地不起。
　　而挨了精灵使一拳之后，他却从地上爬了起来。
　　对比之下，可以说是朱天的拳头更重一些，当然也可以说是他更抗打一些。
　　朱天站起来之后，正在考虑自己用什么技能的时候，他就又飞了起来。
　　他是被打飞的，在飞翔的过程中，他有点后悔那么早就用出隐魔王者的黑暗力量了。
　　精灵使的速度在他眼前快成了幻影，一转眼就会消失，所以朱天也只能开启抗揍技能，一遍一遍地被精灵使锤飞！
　　朱天落到一名之前他击飞的古之精灵战士旁边，那人一动不动，似乎是丢了命了，旁边还有披头散发抱着那人哭的，拽着死人的衣服似乎想让他活过来。那女性古之精灵的余光看到朱天，就要上来和朱天拼命，以报杀他男人之仇。
　　沉着这个契机，他把那女人捉在手里，感觉到有些不耻，但实在是被打疼了。
　　女性古之精灵嘴巴里呜咽着，朱天也没对她怎么样，只是一只手制住她的肩膀，让她不能有其他动作，也让精灵使停下那狂暴的攻击。
　　谁知幻影闪过，他面前的女性古之精灵消失，随后他又被击飞，犹如沉没在狂乱的风暴里，他又在经受着超凡的殴打。
　　条儿早就想动手了，可是即使强悍如她，也不能捕捉到那蓝色的幻影，只能攥紧拳头，不时慌乱地迈动脚步。
　　“杀死她！”
　　人群中跳出一个愤怒的声音，声音指向的是条儿，除却精灵使，条儿可以看得清其他古之精灵的速度，她扎在人堆里不住的往前走，想要打开眼前的视线，首先就要把眼前的人打飞。
　　场面越来越乱，平常在族中没有什么威势的精灵公主这时候完全不知道该做什么，她的声音传遍了每一个人的耳朵里，却是不能让这场混乱停止。
　　这个场面是精灵使爱兰·希想要的，他十分想毁掉生命之树，已经迫不及待了！
　　朱天的脑袋不断地在地上磕碰，听任脑壳破裂的声响传到身体里，一路叮咣地响到了生命之树的下面。
　　“狗日的，你该停下来了！”
　　朱天将流血的手放在巨大的树门上，有些颤抖。
　　他看到过很多的门，前世的防盗门啥的就不用多说了，这一世皮克身为木匠，一部分工作就是为镇里的百姓修门的，后来他在迷雾世界中看到了亡灵之塔第一层的玉门，走进亡灵之塔玉门，又看见了里面的封印石门。
　　各种各样，千奇百怪的门他都见过。
　　门是一个地方通往另一个地方的渠道。
　　走进门是一个过程。
　　这个过程的第一步是打开门。
　　不管是打开防盗门，木门，玉门，封印石门，想要进去，第一步总是要打开。
　　这是最简单的认知，然而朱天的认知就在这一刻又颠覆了！
　　他只是想靠近生命之树，以威胁精灵使对他停止攻击，有意刻意的，精灵使看穿了朱天的小心思，也没有阻止。
　　神奇的一幕就在朱天的手触碰到那巨大的树门时开启，朱天消失了。
　　树门并没有开，可他就是消失了。
　　在所有人的视线中消失，唯一能解释得通的就是，朱天已经走进了树门之中！
　　因为走进这座神奇的树门，其实有时候不用开门，精灵使就是最好的例子，他想要进去，从来都
　　不会费力开门，树门上有着神奇的传送魔法阵，他随时都可以启动。
　　那么朱天又是如何能够启动的呢？
　　没有人知道。
　　他消失了，只留下树门上一个红色的血手印，似乎在宣告着他真实存在过。
　　……
　　……
　　这是一个黑暗的空间，走在这片空间的同时，朱天用亡灵之气将脑袋上的裂口修复。
　　眼前也不是全然黑暗，有淡淡地绿色光源从不远处亮起。
　　这里应该是幻境，必须要知道离开之法，朱天这样想着，就向着那处淡绿色的光源走去。
　　虽然他认为前方极有可能是陷阱，但有什么办法呢？傻站着是最无效的办法，想要找到幻境的破绽，就必须去观察其本质。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　难道这真是幻境吗？
　　至少朱天此时是那么认为的，虽然他不觉得实力碾压他精灵使制造出幻境，是毫无意义的做法。
　　散发着淡绿色光芒的是一座水晶棺，水晶棺的本体是透明的，散发光芒的是里面某种事物。
　　朱天向里面看去，看到密密麻麻的绿色，那是一片又一片的树叶。
　　下意识的，他拾起一片树叶，将其拿在手中，墨绿色的树叶表面有着冰晶，冰封的树叶很像是标本，里面的纹路清晰可见，不知道为什么会散发墨绿色的毫光。
　　他手掌上的温度很快就把树叶上的冰晶融化，翠绿色的树叶出现在他的掌心中，他的掌心是红色的，那是血液的颜色。红色的中间有着绿色，那是树叶的颜色。
　　眨眼的瞬间，手中的绿色就融化到了红色之中，消失了……
　　朱天眯起眼睛，思索一切。
　　难道是传说中的……真叶？
　　一切实在是来得太突然，太不可思议。
　　他不知道怎么从这里走出去，唯一能做的事情似乎只有从水晶棺中采树叶玩。
　　一片又一片的树叶在他手中消失，渐渐的，他也发现了事情的不对劲。
　　不需要运转亡灵之气，身体表面以及身体内部的伤势就都消失了，这个奇怪的现象印证了他内心的某个想法。
　　“够了！”
　　这个声音是从水晶棺中发出来的，干枯而暗哑，犹如穿越了千年而来，直接打破耳膜，在脑海中激荡个千百个来回。
　　正在感受着“真叶”中生命能量的朱天还以为自己出现了幻听，在幻境中出现幻听是再正常不过的事情。
　　所以……他就没有理会，又从水晶棺中拿起一片“真叶”。
　　一只手忽地从水晶棺中抬了起来。
　　朱天愣住，看着抓住自己手腕的那只蓝色枯瘦的手，他缓缓转头，看见一个脑袋从树叶之中抬了起来。
　　如果不是朱天有一个强大的心脏，当时可能就一拳头轰了过去。
　　他后来想想如果当时真的失手轰出去一拳，那么接下来的所有事情都不可能发生，他的命运也将发生不可逆转性的改变。
　　朱天这时候并没有多想，诈尸的想法在他心中一闪而过便消失了，他还在认为这里是幻境，不管出现什么都解释得通。
　　“你不好奇我是谁么？”犹如骷髅般枯瘦的古之精灵坐在水晶棺中，对朱天说道：“就一点儿都不好奇？”
　　朱天自顾自地观察着水晶棺中的“真叶”，不管幻境不幻境的，“真叶”带给他的感觉似乎是真实的，奇妙的感觉在身
　　体中回转，他脱口就来了一段双押：
　　“你是埃及木乃伊？”
　　“还是新疆阿凡提？”
　　“或者是森林中的阿拉丁？”
　　“最有可能是水晶棺中的小淘气。”
　　“skr！”
　　水晶棺中人：“……”
　　“不用多说了，你一定是隐藏在神秘地方的绝世强者！把我带到这里一定有什么重要的事情吧？嗯！说吧，你有什么武功秘籍要给我？快点拿出来吧，身为主角，我已经等不及了，是不是逆徒弑师的桥段？放心，等我得到了你的武功，我一定会为你报仇的，乖乖宝贝，你就安息吧！”
　　水晶棺中人：“……”
　　想到幻境之外的条儿要面对数百名古之精灵，朱天多少还是缺少点耐心，“你到底有没有货啊！”他开始翻动水晶棺，只有一棺材的“真叶”。
　　当然如果这些真叶是真的，那么一定极为值钱，把自己幻想在幻境之中的朱天并不认为这一切是真的，包括眼前这瘦了吧唧的家伙。
　　“什么阿凡提……小淘气，你不是个疯子吧？”水晶棺中人说：“我等了一千年，难道等了一个疯子？”
　　听到了“一千年”这个字眼，朱天倏尔眯起眼睛，他仔细瞧了瞧那人，认真说道：“莫非，您就是传说中的——赤角大魔王？”像是研究美妙事物般，朱天仔细地扒拉扒拉他的蓝色脑袋，说道：“不能啊！也没有红色的角啊！你的角呢？”
　　空气之中多少有那么一丝的冰冷，朱天忽地泛起了全身的鸡皮疙瘩，凭借敏锐的感知，他发觉那丝冰冷是从水晶棺中散发出来的。
　　“那个……别生气，之前都是小小的玩笑，”朱天清了清嗓子，语气略有恭敬地说道：“说吧，你是减肥般的阿拉丁还是小淘气？”
　　“……”
　　“哈哈哈！还是玩笑！唉，这个幻境挺真实哈！”朱天拍了拍那人的蓝色脑袋。
　　手感不粗，冰冰凉凉的，在他想要拍第四下的时候，他忽然发觉自己的身体不能动了！
　　更诡异的是，下一刻，朱天发现自己的双脚离地，受到无形力量牵引，凭空飞了起来。
　　水晶棺中无数冰封的真叶滑落，他从水晶棺中走了出来。
　　朱天默默地咽了一口吐沫，他忽然发现事情似乎不是那么简单。
　　身体不能动，双脚凭空悬在离地一米的半空，水晶棺中的人出来后，比他还要高，说明那人的身高可能要超过三米！
　　“一千年的等待，只为等待这一刻，我希望你认真一些。”他的指甲很长，点在了朱天的喉咙上，有那么一刻，朱天感受到了死亡的威胁。
　　他曾经有过幻境经历，他知道一切都是假的，但不知道为什么，内心还是有些颤抖，“那个……小可爱，你要做什么？”
　　“小可爱？”手指缓缓向前移动，刺破了他的喉咙，“你确定知道自己在说什么？”
　　强烈的痛感从喉咙直冲天灵盖，这痛感，极为的真实！
　　“小可爱你不喜欢？那叫你什么，木乃伊先生？或者……”他还没有说完，那根手指就穿破了他的喉咙，声音被堵在了喉咙里，不能在传播出来。
　　“……很好，你终于安静了，”他对朱天说道：“看来，我很有必要介绍一下自己，我是古之精灵族第七任古之精灵王——莫桑·图！”

第八百七十章 古之精灵王
　　朱天的喉咙被那根锋利枯瘦的手指穿破，真实的疼痛让他意识到这里可能不是类似于幻境的地方，他听到了古之精灵王的自我介绍，想要凝聚起力量奋起反抗。
　　看着那幽暗深蓝的眼睛，一股不可抗力的感觉袭遍全身，他紧紧握奇来的拳头缓缓打开，力量从中散去。
　　他的鼻子有响动，嘴巴发不出来声音，丝丝的声响就从鼻子中响起，，渐渐地生了节奏，无助而无望地重重抽气。死亡飞速逼近，随着那根枯瘦手指的离开，死亡便也随之脱离。
　　喉咙中喷射出大量血液，射出一片血红。
　　朱天终于得到身体的控制权，双手堵住喉咙上的孔洞，用亡灵之气疯狂治愈。
　　一片带着冰晶的“真叶”落到他的面前。
　　他一手抓住，治愈的能量流遍全身，那流逝血红的孔洞也就被那股能量堵住了。
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　这处幽密的空间寂静了很长时间，朱天和古之精灵王四只眼睛近距离互视，目光中有激烈的交流。古之精灵王用一根手指头将朱天送上黄泉路，又用一片“真叶”将朱天召唤归来。这巨大的纠葛让朱天心生芥蒂，可当他看到那幽蓝色的瞳孔时，脑海之中愤怒也就消失，神绪趋于冷静。
　　“古之精灵王？”
　　“是的，你终于认清了现实。”
　　“说的啥鬼话？我是怎么来到这里的，难道此地不是幻境？”
　　“你身处生命之树中，哪里来的幻境？”
　　“生命之树，是你把我带到树中的？你想要做什么？”
　　“我想要做什么不重要，重要的是你想要做什么。你是新一任的天启，万事万物都由你而改变，我也会因你走出生命之树。”
　　“见鬼了！你在这里做什么？”
　　“我身受重伤，你可以治愈我的伤势，带我离开这里。”
　　“我？我不信，你很强大，至少要比我强大很多倍，我拿什么救你？这里这么多的‘真叶’都救不了你！”
　　“你身上有特殊的能量，深渊之中只有你有，在深渊中，除你之外，没有人能够救我。”
　　“特殊的能量？你哪里受伤了。”
　　“千年之前的百族伐魔战中，我被赤角大魔王所伤，有魔毒一直滞留在我体内，所以我只能选择将自己的身体封存在生命之树中，千年过去了，身体中的魔毒再也压制不住，如果我走出去，就会瞬间消亡。而这些‘真叶’，远远不够解除掉我体内魔毒的数量。”
　　朱天在水晶棺旁转了一圈，发现水晶棺中至少有数千片“真叶”，从恶魔之眼的口中，他也了解到“真叶”的宝贵之处，他不知道自己有什么特殊的力量能够比得上“真叶”之中的治愈力量。
　　“你中的是魔毒？”
　　“是的，赤角大魔王毁灭了我的身体，我强行用意志力将身体凝聚出来，但是已经不能恢复到往常的状态，一旦走出外界，随时都有可能死去。”
　　“你怎么确定我一定会救你？”朱天想起来古之精灵刚刚的举动，内心暗暗不爽，他补充说道：“如果我不救你，你其实也没有实力杀掉我！刚刚是你偷袭才制住了我！”凭借真叶的治愈力量，朱天发现自己能够再次使用隐魔王者的黑暗能力了！这个发现让他开始有恃无恐。
　　古之精灵王无所谓说道：“或许你说的没错，但是没有我的帮助，你找不到离开这里的办法。”
　　朱天环顾四周的黑暗，确实找不到任何的门路：“我可以毁掉这里，”他说：“我有毁
　　灭一切的能量！”
　　古之精灵王笑道：“毁灭一切？请不要太自信，如果你毁不掉怎么办？你确定凭借自己可以走出这里？我们合作吧，没有任何的坏处。”
　　朱天沉默了半晌，并没有回答。
　　随即古之精灵王对朱天微微俯首，左腿半退到又退的后面，做出了一个极为怪异的姿势。
　　朱天还以为他要发动什么攻击呢，就崩紧了神经，只听古之精灵王保持着那个姿势说道：
　　“身为王者，我永远不用道歉，但你的身份可以让我放下身段，本来就是你要受惠于我，我也没有什么可以骄傲的，所以，我要为我之前所做出来的事情道歉，很诚恳的道歉。”
　　估值精灵王的声音干燥暗哑，就如将死老人，传到朱天的耳朵中，让他忍不住产生一种悲切之感。
　　朱天走到水晶棺旁，随手捡起两枚“真叶”，为了不多加浪费，他只是捏着一角，防止自己的体温将“真叶”表面上的冰晶融化开来。
　　“如果真如你所说，我可以解你身上的魔毒，那么这些‘真叶’是不是也没有用了？”
　　“是的，‘真叶’能够维持我身体中的最后一点机能，如果你能解除我身上的魔毒，我就可以自动恢复伤势，‘真叶’也将毫无用处。”
　　“哦，这样，你看你刚才也对我做出了无礼的举动，”朱天看着满满一水晶棺材的“真叶”，嘴角露出了一抹弧度说道：“这些‘真叶’就用来补偿给我吧。”
　　水晶棺中的“真叶”有着数千之多，全都是古之精灵族这千百年来的努力所得，一股脑的全给出去，任谁也要多考量一番，谁知道古之精灵王回答的却很干脆：
　　“可以！”
　　朱天见他如此豪爽，心里反而有点感觉到吃亏，他观察了一下那具干瘦枯槁的身体，虽然身材很高，但那身上实在是没有什么油水可刮了，他也就做出了妥协。
　　“我该怎么做？”
　　“那是你应该思考的问题，你来自深渊之上，身上有着不属于深渊中的力量，也是克制魔族的力量。”
　　深渊之上，朱天抓住了这个字眼，他好奇有很多人其实没有见到过他，但好像就知道他的存在，他寻根究底问道：“你怎么知道我来自深渊之上？”
　　古之精灵王回答说道：“如果你足够强大，就会有匹配自身实力的能力，如果强大到一定层次之后，看清未来就不是什么难事了。”
　　“看清未来？”朱天接着问道：“你有预言的能力？”
　　“预言是魔族圣殿的说法，在古之精灵族中，我们称之为万物的法则力量，如果你能走进自然，真正学会观察万物，就能获得看清未来的能力。”
　　“……好了，别多说了，告诉我该怎么做。”
　　“我已经告诉你了，你的身上有克制魔族的力量，就是那种力量可以解除掉我身上的魔毒。”
　　克制魔族的力量？朱天在内心中回味一遍，很快就意识到了事情的关键之处。
　　“你是说信仰之力？圣光？”
　　“那是你的力量，我并不知道。”
　　“我可以尝试一下，但我不确定。”
　　“那你就大胆的尝试吧，如果你不小心失手杀了我，那么也会留在这里随我陪葬。”
　　“你好像是在威胁我。”
　　“是的，你没有听错。”
　　“……”
　　……
　　……
　　生命之树外，条儿于精灵使之间的
　　战斗已经到了白热化的阶段。
　　在精灵使狂揍朱天的时候，条儿就已经忍不住出手了，但是凭借她的实力也捕捉不到精灵使的身影，所以这时候的战斗处于了极为被动之中。
　　短时间之内，条儿跟不上精灵使的速度，自然也就不能做出有效攻击。她能做的，只是守住自身三尺范围之内，等待着对方的出击。
　　面对条儿的防守式进攻，精灵使爱兰·希不敢大意，他知道那只拳头上的力量，所以就一直没有敢深入进攻。
　　他手中的藤条长剑携带着绿色的光芒击中条儿面前的地面，激起漫天风雪，条儿的视线受阻，不过她并不在意，藤条长剑向她的胸口刺了过来，她也没有躲，反而向前走去！
　　她要以身弑剑！
　　精灵使将手中的藤条长剑抽回，身形虚闪到五步之外。
　　在那千钧一发之际，他本有机会刺中条儿的胸口，最后不得已收手，也是不想面对那可以摧毁一切的拳头。
　　这是以命搏命的打法，精灵使显得很无奈的同时，只能继续闪转游走，不断寻找着条儿的破绽。
　　嫩白的拳头掂量许久，没有找到出手的机会，她便把拳头放下来，向着生命之树的方向走去。
　　朱天就是在生命之树的树门前消失的，她要找到其中奥秘，如果找不到，就把那树门轰碎！
　　精灵使爱兰·希看穿了条儿的想法，终于松下了一口气。
　　朱天的古怪消失让精灵使内心冰凉，他内心中一直回荡着那句话：我会再你看不见的地方，一直注视你！
　　内心中古怪的预感让他产生了逃离的冲动，此时看到条儿向着生命之树走去，他内心便说：“去吧！快一些去吧，将生命之树毁灭！”
　　条儿一步一步地向前走，每一步格外的坚定，她没有回头，如果精灵使打算在背后刺她一剑，那么她便去用身体硬抗，然后将自己的拳头印在对方的身上。这就是她的战斗风格，如此悍然！
　　这时，众多古之精灵中响起了议论声响：
　　“精灵使大人在做什么？”
　　“可能是在准备着什么强大的魔法？”
　　“不能再用魔法吧，我们的自然魔法力量对火种恶魔是无效的，她完全可以免疫我们最强大的魔法，而且我还隐隐感受到，她从我们的万物净化能量走出来时，变得更加强大了！”
　　“看啊！火种恶魔向生命之树走去了！”
　　“我们要拦住她吗？”
　　“要相信精灵使大人！”
　　“……”
　　他们精灵使大人巴不得条儿走快一点，众多古之精灵族打着激灵看到条儿走到了生命之树的树门之前，无声之中，所有人都屏住呼吸。
　　真疑惑了，在他们的视线中，这时候的精灵使爱兰·希没有任何的动作！很显然，精灵使大人还没有爆发出最为强大的力量，而且在战斗中还是完全处在上风的，这一幕发生的，也不知道是为什么。
　　“看，她想要毁掉生命之树！”
　　“喔！完了！”
　　“……”
　　条儿站在树门前站了一会儿，看不出来什么门道，拳头便落在了树门之上。
　　顿时！
　　风起！云涌！
　　雪崩！树摧！

第八百七十一章 条儿的宣言
　　朱天默然站在虚无之中，左手上亮起纯白色的光芒，缓缓抚过古之精灵王的额头。古之精灵王在流泻的纯白光芒中净化、陶醉。
　　朱天不知道在古之精灵王的身体中发生了什么，他看见坐在地上的古之精灵王忽然张口，口中倾吐出大量的灰雾！
　　灰雾飞散，就像是有数以千万计的细小飞虫从他口中飞了出来。灰雾散去，数片“真叶”出现在古之精灵王的手中，随着“真叶”融入他的身体，他体表的蓝色皮肤逐渐具备光泽。
　　大彻大悟充满了生命智慧的苏醒者睁开藐视一切和充满怜悯的双眼，微笑着看着眼前的一切，随着他这一眼，仿佛有苍茫浩荡的黑暗空间焕发生机，十万精灵齐聚欢腾，天地好轮回，阴阳复人世。
　　洞察一切的朱天知道这位强者恢复到了一定程度，重新拥有他难以企及的能量。
　　他就那么默默地看着这位强者的复苏，不知道自己所做的事情是对是错。
　　古之精灵王眼睛中的回忆光芒聚散，就在刚刚的转瞬间内，他想起千年之前的神圣大战，想到最后将赤角大魔王赶入深渊中自己所付出的努力，他很满足，最后为自己的结局感到惋惜。
　　所以，他的眼睛中开始涌现出一抹仇恨的火焰，那细长的双手一摄，便抓住了朱天的脖子！
　　陡遭变故的朱天开始大惊，随后便笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我笑我的愚蠢，随便相信你的鬼话。”
　　“是因为恐惧和诱惑，愚蠢且卑鄙的人类！你恐惧永远停滞在黑暗中，‘真叶’的力量诱惑了你的灵魂。”
　　“我卑鄙是从何而来？敲了你的竹杠？如果你不愿，那么就不给，我救了你，过河拆桥，直接翻脸有失风度。”
　　“风度？人类在与我谈风度？可怜、可笑、可悲！”
　　他的声音藐视一切，带着犹如万古的仇恨！他的躯壳在水晶棺材中冰封千年之久，那仇恨之音便延绵了千年之久！
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“我听出来了，”到了这个时候，朱天的脸色也开始趋于平静，他缓缓说道：“你对人类似乎有些仇恨。”
　　“有些仇恨？”古之精灵王冷笑，暗哑的嗓音鼓动，“是不共戴天之仇，是灭族之仇！”
　　朱天眯起眼睛，平静说道：“即使有什么仇恨，那也是一千年前的事情，你总不能把前人的过错归咎到我的身上！好说歹说你算是一名王者，做的事情可没有王者风度！”
　　古之精灵王的细长手指缓缓松开，他沉吟着，两秒过后，他冷声说道：“没有关系，我就先让你活着！等我走出深渊，你们人类将万劫不复！”
　　“嗯……看来你很有自信，我看好你，”朱天揉了揉发痛的脖子，随口说道：“你走出深渊的时候最好带上我，我也有很多人类仇人，或许还可以给你帮上忙。”
　　古之精灵王伸手，朱天手上的魔晶石戒指就来到了他的手指上，随即他大手一挥，数不清的“真叶”连同水晶棺都被他收入到了戒子之中。
　　朱天趁着他刚刚复苏力量，正是意气风发时刻，旁敲侧击问道：“我想知道你和人类有什么仇恨。”
　　也不见古之精灵王如何动作，他就瞬间来到了朱天的面前，他身高三米，想要对视朱天的眼睛就必须俯下身体，“人类！”他说，“你们背叛了百族联盟，背叛了一切！”
　　朱天想要听到更加详细的答案，还没有等他问下去，这片空间便轰然摇晃了起来！
　　不知道发生了什么，朱天
　　疑惑地望向四周，空寂之中似乎有着崩塌的迹象，他再去看面前的古之精灵王，从那张消瘦的脸上，他看到了疑惑。
　　很明显，古之精灵王也不知道发生了什么。
　　“是时候该出去了！”古之精灵王伸手搭在了朱天的肩膀上，两个人一闪，就消失在这片空间之中。
　　……
　　……
　　条儿的一拳直接将面前的树门轰得向内塌陷出一个巨洞！这样的一幕惊了所有的古之精灵，他们将不知所措地目光投向精灵使爱兰·希，然后却发现，他们的精灵使大人失踪了……
　　混乱从一开始就没有停止过，就在向内凹陷的树门之前，条儿屏神凝息，轰出了第二拳！
　　这是条儿的全力一拳！
　　火种恶魔的力量在她的拳头上凝聚，亮出一团赤红色的光芒！
　　然而条儿的拳头并没有落在生命之树上，一只蓝色的手掌挡住了她的拳头！
　　刹那间，蓝色手掌与赤红色拳头在半空中相撞，即使他是古之精灵王，也不得倒退出去三步！
　　“好强！”
　　忽然在树门之前出现的古之精灵王认真地看向条儿，他说：“实力百不存一的火种恶魔！可惜了，如果你有一半的实力，都有可能打得过我！”说完，他便也伸出了自己的拳头，一拳将条儿击飞！
　　在那一刻，随着古之精灵王一同出现的，还有朱天。
　　空间的转换让他产生一阵的眩晕之感，等他反应过来，就看到条儿被击打倒飞了出去。
　　朱天好半天才明白了应该先干什么事，他下定决心给条儿一个交代，奔跑至条儿的身边。女孩正在擦着嘴角中流出的赤红色的鲜血，血液的热量大的惊人，在极寒中蒸腾出白雾。她的目光落在朱天身上，眼角露出了微笑，随即握住了朱天落下来的手。
　　将条儿从地上拉起来，检查她身上的伤势，同时询问说道：“受伤了吗？”
　　条儿摇头，眼睛停留在朱天的身上便不动了，她脸上的所有情绪都消失，只留下那份平静。
　　这时候的朱天对条儿的心意似懂非懂，他只想让这个女孩走进安全，他对女孩说：“我带你离开。”
　　女孩眨动着赤红色的大眼睛，一身灰衣显得很朴素，所说的话却带着极大的反差：“有一个人我还没有杀。”
　　“以后有机会再杀！”
　　“可我现在就想杀！”
　　“有一句话叫君子报仇，十年不晚！”
　　“什么是君子？”
　　“乖，我们快走……”
　　“好吧……你怎么不动了？”
　　从天而降，绿色的光芒降临在朱天的身上，让他的身体停滞不前。
　　条儿也被笼罩在绿色的光柱中，却没有受到任何的影响。
　　随着古之精灵王口中越来越急促的咒语，那道绿色的光柱便更加浓郁了！
　　这是万物净化！
　　曾经五百名古之精灵合力才施展出来的禁咒魔法！
　　这时候，古之精灵王只是动了动嘴皮子，就轻松地施展了出来！
　　身在净化能量之中的朱天开始惊恐，他努力挣扎，却不能动，随着他越来越急躁的心，身体中的亡灵之气有着开始流逝了出去！
　　条儿提醒他说道：“静下来。”
　　朱天想到了条儿之前在同等境地中的游刃有余，他便不再挣扎，以静制动。
　　果然，随着他的内心平静，身体中亡灵之气的流失便减缓下来，他控制
　　身体中的“风”、“火”
　　“雷”三种元素力量，疯狂汲取着身体中的亡灵之气，那些亡灵之气还没有流光，便全部充进了朱天身体中的三元素气团之中。
　　接下来就是元素气团与身周能量的对抗，虽然隐隐有不支溃散的迹象，但短时间之内还是能坚持住。
　　在绿色的光柱中，条儿尝试触碰朱天的手臂，她触碰的地方顿时燃气了一抹绿色的火焰！
　　朱天见状，赶紧从火元素气团中抽取一些亡灵之气，将手臂上绿色火焰浇灭。
　　这一幕完完整整地呈现在五百名古之精灵的面前，他们目瞪口呆，全部呆立。
　　精灵公主来到古之精灵王的面前，附身用最崇高的礼节致敬说道：“吾父！古之精灵族的王者！您苏醒了！”
　　人丛之中跳出一个声音：“吾王！拜见吾王！”
　　所有古之精灵便反应过来，同时行礼，“吾王！拜见吾王！”
　　古之精灵王很是遗憾地看着这一切，生命之树的笼罩下，只有区区五百族人，这让他无所适从。
　　深深叹息，他沉声问精灵公主说道：“爱兰·希去了哪里？”
　　精灵使爱兰·希与朱天战、与条儿战，在两场战斗中显得都有些反常，后来又是直接在所有古之精灵的面前消失，所以当精灵公主沉默了足足五秒之后，这片领域便显得诡异了许多。
　　古之精灵王的出现让他们注意力从朱天和条儿的身上转移，此时此刻，朱天还在找办法抗争笼罩自己的绿色能量柱，低声与皮克交流了一番，皮克说他身上的信仰之光的力量也在缓缓消失！
　　这让朱天没了主意，古之精灵族的魔法玄奥诡秘，他是一窍不通。
　　条儿站在他的身边略显焦急，过了十余秒的时间，没有办法的条儿便走出了绿色光柱，她遥遥对着古之精灵王说道：
　　“放了他！不然杀了你！”
　　所有的古之精灵都在对那位王者施礼，只她一人对那王者发出了最为坚定的宣言！
　　一如千年之前，条儿属于魔族阵营，古之精灵王归属于百族联盟，这时候的他们可能都已经忘却，在时间场合的起始之地，他们有过己次短暂的碰面。
　　但那都已经不重要了，重要的是，在今天之前，两人从未有过交手！
　　一者是被封印千年的火种恶魔，她力量百不存一，她幻化人身而不能恢复。
　　另一者是沉睡了千年的古之精灵王，随着时间的流逝，他的实力不断恢复，那枯瘦的身体已经趋近于饱满！
　　两者有着或是相同或是相似的命运，在生命之树下，两个跨越了千年的曲折命运终于发生了碰撞！
　　两名强者相距不远，在他们这种层级的强者战斗中，一步便是咫尺天涯，大战可能在眨眼之间就能爆发开来！
　　“是你在毁坏我的圣树，”古之精灵默然看着条儿，“那么你有理由死去。”
　　朱天在生命之树下消失，条儿便去捶树，树立走出一个人，控制了朱天，条儿便想去捶他。
　　所以，条儿毫不犹豫地向前走去，她的脚步比那句宣言更加坚定……

第八百七十二章 星空之力
　　古之精灵王走出来后有很多事情要做，他要杀死的人有很多，其中当然包括朱天。朱天身上有着影响未来的力量，为了让未来更加清晰，他打算将朱天控制在手中，或者直接杀死！
　　当他真正走出来的时候，不仅仅是因为对人类的仇恨，他突然发现朱天完全是一个不可控因素，所以这位古之精灵族的王者当即做出决定——杀死朱天！
　　至于火种恶魔，完全在他的想法之外。
　　而此时有火种恶魔挡在朱天的面前，让他杀死朱天的计划遭到了阻碍。
　　虽然他有信心迈过火种恶魔杀死朱天，但终究需要消耗太多的力气，他的力气很珍贵，这件事情也就暂且搁置。
　　朱天被笼罩在万物净化的自然力量之中，只要他愿意，就能永远将朱天封存在那里！
　　面对迎面走来的火种恶魔，他不想理会，也没有心情理会。
　　吩咐他的女儿带着五百名古之精灵保护生命之树，他一挥手，绿光散去，被轰得向内塌陷的树门便恢复原状，树门为他打开，缓缓步入。
　　树门之内是一个强大的传送魔法阵，理论上可以传送到魔兽之森的很多地点！
　　古之精灵王走进树门之内的魔法阵，绿光一闪，身影消失在魔法阵之中。
　　条儿用仇恨的目光看着拦在面前的古之精灵，她攥紧了拳头。
　　“回来……”
　　朱天的声音从她的身后传过来，条儿的拳头依然紧握。那个声音再次响起：
　　“乖……回来……”
　　她便走了回去。
　　“我想办法带你出来。”
　　“不，不能碰我，会触发这里面的魔法力量。”
　　“那我就去打碎了他们的圣树！”
　　“你打不过那五百名古之精灵。”
　　“打得过！”
　　“那又如何，你打不过古之精灵王。”
　　条儿沉默，过了两秒钟，她说：“那我就拼命！”
　　绿色光柱中，朱天看着条儿认真的表情，他忍不住嗤笑了一声，他看着条儿额头上那一条孤零零的本命符文，说道：“傻子，你还剩几条命？”
　　……
　　……
　　暗月部落生命之树的三千里之外，这里是另一个古之精灵族的十大部落之一，辉月部落。
　　当古之精灵王从辉月部落生命之树中走出的时候，这里的七百名古之精灵都感受到了那么古老浩瀚的气息。
　　他们震惊，然后用古之精灵族的至高仪式朝拜。
　　古之精灵王睥睨他们，暗暗摇头。
　　辉月部落算是十大部落中人数最多的那个部落，然而他们的实力都是极为普通，或许来一头九级魔兽，就能杀死这里的一半人。
　　古之精灵族的凋零让这位王者有些心灰意冷，他想起了最主要的事情，很快就收起失望情绪，默默闭上了眼睛。
　　辉月部落的七百名古之精灵俯首，等待着他们的王者做出指示。
　　直至最后古之精灵王离开时，都没有说出一句话……
　　七百名古之精灵看着那位王者消失在树门之中，面面相觑。
　　“难道吾王抛弃我们了吗？”
　　“不是？我感受到了王的精神力。”
　　“我也感受到了。”
　　“很是磅礴！犹如森林万木！”
　　“是的，那才是吾王的力量！”
　　“嗯，王似乎在找一个人。”
　　……
　　……
　　古之精灵王再次出现的时候，已经来到了三千里外的皎月部落。
　　这里的古之精灵更为可怜，只有区区的五百人，前些天有一头王级恶魔入侵，差点让他们失守。
　　没有人去向他们的王者抱怨，因为他们相信，王者的降临就是为他们解决问题的。
　　很明显，他们想多了，古之精灵王只是扫视了一眼后，便通过树门离开了。
　　下一个三千里是血月部落……
　　然后黑月部落……
　　第五个是半月部落，终于，古之精灵王在半月部落停下了脚步。
　　古之精灵十大部落分布在魔兽之森的各个角落，将他们连在一起，便会形成一个巨大的五芒星。
　　半月部落也算是距离暗月部落比较近的地方，在半月部落的附近，他终于感知到了那一丝气息。
　　默默地，他露出了微笑。不顾四百五十名族人恭敬行礼，他穿越人群，离开半月部落的生命之树，向着远方走去。
　　他一步，便是十余米，再一步，已经出现在百米之外！
　　只是两道幻影闪过，在四百五十名古之精灵的面前，他们的王者便消失了。
　　半月部落的人同样很是疑惑，因为距离主部落暗月部落较近，半月部落中的古之精灵没有遭受到魔兽或者恶魔的困扰，他们的话也少很多，只是同时恭敬地说了一句：
　　“恭送吾王！”
　　古之精灵王步行离开半月部落，十个呼吸的时间已经来到了十余里外的一棵古树之上。
　　站在冰封的树冠上，他看着眼前的人。
　　“桑桑应该和你说过那句话。”
　　“桑桑？哦，您说的是公主殿下。”
　　“所以，准备好了吗？”
　　“准备好什么？”
　　“准备好死亡！嗯？你在拖时间？没有意义的。”
　　“可……我想试试！”
　　精灵使爱兰·希左手两手各捏碎十片“真叶”，无数生命之力转化为自然之力！继而融入到他脚下那座巨大的魔法阵之中。
　　“哈哈哈！吾王，您太大意了！三十年前，我就想过这一天的来临，所以我用了三十年来刻画这座弑王魔法阵！”
　　古之精灵王沉静默立，感受着魔法阵中澎湃的能量，他说：“原来这些年你从我身边盗走的‘真叶’，都用来布置这个禁咒魔法阵。傻孩子，你有点过于浪费了，三十年，有那么多的‘真叶’，足够让你晋级为真正的圣级强者！”
　　“呵呵，”精灵使冷笑说道：“圣级强者？我现在就是！”说完，他手中爆发出一道璀璨的绿光，那是一道绿光长剑，锋利的剑刃穿透空气，向着古之精灵王射去！
　　古之精灵王伸出一根细长的食指，不久前，他用这根食指穿破了朱天的喉咙，这时，他用这根食指粉碎精灵使爱兰·希的光芒长剑！
　　一指！
　　便破！
　　“这才是真正的圣级力量，”古之精灵王遗憾说道：“可惜了你的天赋，如果你没有心魔，或许一百年之后会超过我的实力成就，可惜了。”
　　冰封树冠连绵数十米，平整的冰面上发出绿色光芒，不多时，绿光骤亮十倍，在高空中射出道道璀璨星图！
　　“圣级？呵呵，面对自然魔法的最高级形态——星空魔法，即使你是圣级也必须陨落！”
　　“星空魔法？”古之精灵王抬头望着无穷高空中的绿色星图，他摇头，“你不是真正的圣级，又如何能够学会真正的星空魔法？”
　　精灵使爱兰·希面露不屑，他冷笑道：“沉睡了一千年，实力还没有完全恢复就敢来追杀我！狂妄的家伙，去死吧！”他单手拖天，随即，天空中骤然降落一道绿色光柱！
　　古之精灵王被绿色光柱笼罩，他只是轻蔑一笑，便幻化成幻影，消失在原地。
　　下一刻，他出现在绿色光柱之外三步的地方，就那么用嘲讽似地笑容，看着精灵使爱兰·希。
　　骤然间，一道绿色光柱又是降落而来，笼罩住古之精灵王的身体。
　　同之前的场景一样，古之精灵王毫不费力地脱身。
　　精灵使爱兰·希双手拖天，自然之力喷涌而出注意到高空星图之中。
　　顿时，六道绿色光柱封锁掉古之精灵王周身的六个方位！
　　爱兰·希的深蓝双眼倒映着璀璨的绿，缓缓地，他笑了，两秒之后，他嘴角的笑容消失不见。
　　看着从绿色光柱中走出古之精灵王，他的身体开始颤抖。
　　古之精灵王一步一
　　步向他走来，走得极为缓慢，让他还有余力控制星空魔法！
　　在两人之间，同时降落十道绿色光柱！
　　一头八级魔兽幻影巨猿好奇地看着眼前不远处出现的十八道绿色光柱，他缓缓来到其中一道光柱旁边，伸出了一只黝黑的爪子。
　　顿时，它的爪子被恐怖的力量融化，变成了漆黑的枯骨！
　　陡遭重创的幻影巨猿惨烈嘶嚎，一步一跌地疯狂逃跑。
　　树冠之上，古之精灵王再次穿越了绿色光柱，来到了精灵使爱兰·希的面前。
　　“你还不知错吗？我给了你三十年用来醒悟。”
　　“我已经杀死了你的九名精灵使，即使我知错，你会原谅我？”
　　“他们九个能被你杀死，说明那全都是废物，你觉得在一名王者面前，会怎样看待废物？”
　　身处绝望，爱兰·希很是不甘，他有些迷茫地说道：“您……真的肯原谅我？”
　　古之精灵王笑道：“在这种特殊事情，我不允许再有任何一名古之精灵族身死。”
　　爱兰·希面露挣扎，他微微俯首：“您难道不会追究我盗取您的‘真叶’么？”
　　古之精灵王幽幽说道：“一名圣级的强者的诞生，可抵得过百枚‘真叶’。”
　　严寒的魔兽之森出现一抹生机，生机一现，就难免想要茁壮生长。“我……我知错了！”精灵使爱兰·希将自己的右脚放在左脚之后，终于对那名王者做出了最为崇高的拜礼，“请吾王原谅！”
　　“很好，”古之精灵王轻笑，他说：“星空魔法你是如何领悟的？”
　　提到星空魔法，爱兰·希有些自傲，不过他很好地隐藏住了自己的情绪，缓缓说道：“我抓到了一头九级魔兽，它的魔兽之中有着星空魔力，借取自然之力的包容力量，我……吞噬了那枚魔核。”
　　“吞噬？哦！原来是这样，”古之精灵王平静说道：“吞噬是魔族和恶魔才会做的事情。”
　　精灵使爱兰·希沉声说：“九名精灵使已经陨落，十大部落需要我的守护，所以我必须得到更为强大的力量！”
　　古之精灵王默然，他摇头说：“我还以为你是一个无师自通的好苗子，可惜你走错路了。”
　　精灵使爱兰·希有些不解，他说：“力量的本质都是一样的，走哪条路不一样？达到的地方是一样的，过程重要吗？”
　　古之精灵王想了一下，解释说道：“不一样，你得到的不是真正的星空之力。”又沉吟了一下，他补充说道：“你想要看看真正的星空之力吗？”
　　精灵使爱兰·希的眼睛中露出了贪婪的目光，他毫不犹豫地点了点头。
　　古之精灵王站在他的面前，轻笑了一声，缓缓伸出一根手指指向天空，立即，那天空之上的绿色星图便凝聚成了一个点，飞速降落在他的手指间。
　　“力量越是凝聚越是强大，你将所有的力量铺成了星图，看上去华丽无比，实际漏洞百出，我抬头一眼便知道你下一步要做什么，你又如何将力量降到敌人的身上？”
　　精灵使爱兰·希看着凝聚在古之精灵王手指间的璀璨绿光，有了顿悟的感觉！
　　不得不说，在古之精灵部落中，爱兰·希的悟性绝对可以算作是数百年来最强大的那个！
　　“看懂了么？”古之精灵王微笑。
　　爱兰·希感觉内心澎湃，他激动叫道：“懂了！我懂了！”因为激动，他的嘴张的极大。
　　“懂就好。”古之精灵王欣慰地说。语毕，他便捏住了爱兰·希的下巴，把另一只手中的能量光点放进了爱兰·希嘴中。
　　爱兰·希目瞪口呆。过了一秒钟，他的心脏位置骤然点亮，然后是他的全身。在他震惊的目光中，古之精灵王消失。
　　而爱兰·希，被那股巨大而凝聚的力量，活活撑爆！！！
　　自此，这位精灵使化作了漫天的星光……

第八百七十三章 条儿的战斗
　　精灵使爱兰·希死后，古之精灵王用最快的速度回到了暗月部落，走出深渊，向人类复仇成为了他的执念，在这之前，他还需要去做一件事情。
　　绿色的光芒笼罩住朱天已经有半个时辰，身体中的力量被抽走了大半。朱天、皮克、不死血皇，三人共用一体，三个灵魂想遍办法，依旧不能走出眼前的绿色光柱。
　　条儿默默站在绿色光柱之旁守护，心急如焚。
　　五百名古之精灵族说在生命之树的前面，用看异类的目光注视着他们，优雅唯美的外表上显露唾弃和仇视，半数的人都在想着要他们立刻去死。
　　仇视的情绪萦绕在生命之树下，被绿光笼罩的朱天不能动弹，恶魔之眼已经不知道跑去了哪里，他的身边只有条儿一直在默默守护。
　　这时候，朱天看到了那个王者出现在视线之中，他便看向了身边的条儿。
　　“条儿，离开这里吧，耗费千年的时，才走出了封印重新得到自由，离开我，去享受自由吧。”
　　条儿默默地没有说话，拳头捏得越来越紧，冷冷注视着周围的众多古之精灵，让他们不敢轻举妄动。朱天沉吟两秒，缓缓说道：
　　“被封印了一千年，你不是一直渴望外面的世界么，凭借你的实力，有机会回到深渊之上，去吧，条儿，离开这里。”
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“那个家伙回来了……放心，他不能把我怎么样。告诉你一件事情，惹了我的人最后都没有什么好下场。如果你现在离开，我也就没有什么顾虑了，等你一离开，我就将这里变成一片废墟。”
　　“条儿，你在听我说话么？”
　　古之精灵王缓缓走到朱天的面前，条儿便挡在两个人的中间。
　　距离苏醒已经过去了一个时辰，古之精灵王感觉自己的实力已经回归了四分之一，力量的感觉让身上的王者之气更加深邃，他的嘴中轻轻吐露两个字：
　　“滚开。”
　　条儿一动不动，就那么挡在朱天的前面，仇视着古之精灵王。
　　朱天的鼻子幽幽地酸上来，再说不下去。条儿站在眼前，为他挡住一切。
　　古之精灵王不再打算与条儿多说，他伸出了右手，那只手带动着他的身体，瞬间来到条儿面前！
　　右手抓住了条儿的脖子，条儿反应过来，以拳头迎击，在条儿的拳头还没有甩出去，她自己的身体就被古之精灵王甩飞。
　　自此，古之精灵王便可以站在那里服侍朱天。
　　朱天将目光从被甩飞十余米的条儿的身上抽了回来，他目眦欲裂地看着眼前的王者。
　　“我救了你！”
　　“是的，你救了我，我想杀了你。”
　　“给我一个理由。”
　　“你是天启，人族的希望，这是最好的理由，也是我想了很长时间才想明白的，我要毁了人族的希望。”
　　“不，是人族将我推下深渊！”
　　“哦？你也遭受了背叛？”
　　“是的！就让我们一起毁灭人族！”
　　这时候被甩飞出去的条儿又走了回来，古之精灵王侧头看向条儿，他好笑说道：
　　“你是如何收服火种恶魔的，我很好奇。”
　　朱天沉默。
　　“你不想说，好吧，那么我就杀了她吧！”
　　说完，古之精灵王便一拳打在了条儿的胸口上！条儿的拳头击了个空，身体受到强大力量的冲击，又是倒飞了出去！
　　条儿吐出一口赤红色的血液，众多古之精灵一拥而上，刹那间，条儿的身上就多出
　　了两抹剑痕。
　　“他会伤了你们，”古之精灵王提醒众多古之精灵说道：“你们退下，让我来吧。”
　　条儿躲过两柄藤剑的攻击，站在那里喘息，一时间没有余力再发动攻击了。
　　古之精灵王看着愤怒的朱天，他的嘴角露出一抹冷笑：“呵呵……”
　　朱天忍住情绪的爆发，问道：“笑什么？”
　　古之精灵王说：“你在撒谎，我看得出来。”
　　朱天表情严肃：“我保证，我立誓！”
　　古之精灵王回忆说道：“保证？立誓？曾经的人族在百族之前也是这么做的，最后却是把枪尖指向了我们的后背，你们背叛百族联盟，窃取了战争果实。”
　　“原来是这样，”朱天眯眼，狠厉说道：“那么人族该死！人族该灭！”
　　古之精灵王一顿，深深地望了一眼朱天，似乎想在那双异色的瞳孔中分辨出一些东西。
　　淡蓝与深黑之中，难免有着两种彼此排斥又互相融和的矛盾，最后又在为之之处融合成了混沌，古之精灵王从朱天的双眼脱离出来，他摇头说道：
　　“我不会相信你。”
　　与人族合作的代价是全族被打落深渊，是重伤沉睡一千年得不到治愈，古之精灵王只想经历一次，所以他最后对朱天说道：
　　“你的生命轨迹充满了不确定因素，杀死你，一切就会明了。”
　　他的手伸进绿光，伸向了朱天的脖子。指甲很长，犹如匕首，下一秒就会扎进朱天的喉咙。
　　这个时候，条儿再次来到了朱天的面前。
　　伸进绿光的手缩回，反手将飞过来的人影抽飞！
　　强如古之精灵王也感受到了那拳头力量的恐怖，他绝不能允许那只拳头落在自己的身上，所以他便想彻底绝掉后患，闪身来到条儿的面前，凭借速度优势，躲过飞过来的一拳，他按在条儿的后背上，将其按在地面上！
　　轰然间，条儿的身体在坚硬的地面上砸出一个大坑。
　　古之精灵王后退出去两步，随着他眨了一下眼睛，便有一柄绿色藤剑从天而落，刺向地面上的巨坑！
　　战斗只发生在一瞬间，朱天想要提醒，却已经晚了。
　　藤剑落入深坑中，发散着杀戮的绿光。
　　“没有想到火种恶魔居然会这么弱小，我之前还以为你是赤角大魔王旁边的那位，看来我想错了。”语毕，他向后走去。
　　忽然，深坑中忽然伸出一只手，那只手很擅长握拳，并出拳，这次她不打算出拳，而打算把古之精灵王当成拳头！
　　一股距离从身下激起！古之精灵王被条儿捏住脚踝，陡然被擒，身体被刚刚掀起，继而砸向地面！
　　灰尘与冰雪翻飞。
　　古之精灵王用脸亲切地亲吻地面，与此同时，魔法咒语从他口中喷发，一只绿色巨手从地底翻出，大力将条儿掀飞，古之精灵王也就脱离了条儿的控制。
　　条儿飞速起身，她的左边肩膀上插着一柄藤剑，所以左拳不能用，她便抬起右拳，将袭到面前的绿色巨手击飞！
　　绿色巨手被击退出去十米外。远远看去，绿色巨手横亘十米范围，全都是由极为密集的巨大绿色藤蔓缠绕而成，五指为腿，在地面上飞速移动，断裂的手腕间分出六条锋利的触角，犹如蝎子的尾针。
　　被条儿击中的那条手指扭曲破碎，不过随即便由浓郁的绿光重新凝聚修复！
　　古之精灵王出现在绿色巨手的手背上，他意念微动，绿色巨手就向着条儿冲了过去。
　　条儿跃起，一拳攻向绿色巨手之上的古之精灵王。
　　巨手后面的六条尾针似的触角拦在条儿的面前，锋利的触角一闪，便在条儿的令一条肩膀上戳出一个深洞！
　　赤红色血液挥洒，条儿被两条触角捆绑在半空，缓缓移到古之精灵王的面前。
　　剩下四条带着锋利尖刺的触角围绕在条儿的四个方向，带着狠厉杀伐的味道锁定条儿的身体，随时都能在条儿的身上戳出无数孔洞！
　　“火种恶魔，如果你放弃抵抗，主动为生命之树提供能量，还有得活。”
　　“那你让朱天也活。”
　　“朱天？原来他叫这个名字，不，我会让他死。”
　　“那我会让你死！”
　　“杀人总不是用嘴说说，让别人死首先要保住自己的命。”
　　枯萎的语调像是在谈论地里的庄稼，听着像可有可无，实则生死攸关。条儿被两条藤条触角勒得血脉翻涌，她脖子上的赤红色血光像是小藤条一样显露，很柔也很软。条儿攥紧的拳头挥舞，捆绑她的藤条也很柔软，很轻松就卸掉了她拳头上的力量。
　　突临的天光照亮了条儿的轮廓，仔细看去，那不是天光，而是古之精灵王的视线，在古之精灵王散发莹莹绿光的眼中，他在仔细搜寻着条儿体内的魔核！
　　在成为火种恶魔之前，条儿是最为强大的几头魔兽之一，是魔兽就会有魔核，魔核是魔兽的全部力量所聚。
　　渐渐的，古之精灵王将目光放在了条儿头顶上的本命符文之上，藤角微动，移到条儿的额头面前，做着瞄准的动作。
　　古之精灵王很是满意地看了一眼条儿身上的力量，终于找准了时机，他就要把那巨大的力量从条儿的身体中挖出来！
　　这其实是条儿一直在等待着的机会！
　　他们此时相距极近，不到三尺的距离！
　　三尺之内，是条儿无敌的领域！
　　条儿轻起朱唇，赤红色的火焰便喷射了出来！
　　绿色巨手又藤蔓组成，那从手腕处伸出来的犹如筋膜的六条触角也是如此，它们遇到赤红色的火焰便瞬间化为飞灰！
　　条儿终于能够酣畅淋漓的出拳了！古之精灵王就站在她的面前，再也没有任何能挡住她的拳头！
　　机会！机会！这是最后的机会！
　　站在绿光中的朱天看着那片场景，面对绿色巨手的最开始，条儿并没有用出火种恶魔最擅长的火元素力量，直到后来，在古之精灵王最是疏忽的时候，条儿才突然爆发。朱天看着这一切，也不禁开始惊叹起条儿战斗天赋的强大！
　　终究，条儿的拳头落在了古之精灵王的胸口上！
　　“好！”
　　朱天激动地看着，就要忍不住为条儿欢呼了！
　　古之精灵王的胸口凹陷下去，身体飞到几十米远的地方。
　　击飞强敌，条儿的拳头依然攥得很紧，这时候的她内心产生异样，觉得事情并没有那么简单。
　　果然，只见古之精灵王从魔晶石戒指中取出一抹绿光，远远看去，是微弱的绿光。
　　实际上，那是生命之树的力量所聚，那是“真叶”！
　　只是一片“真叶”！
　　古之精灵王便修复了身上的伤势！
　　而他的魔晶石戒指中……
　　还有数千片“真叶”！

第八百七十四章 至死无悔！
　　古之精灵族擅长魔法，在魔法天赋上，也只有魔族才堪堪与之媲美，当然造物主不可能把所有好的或者强大的事物赋予古之精灵族，与强大魔法相对的，他们的身体力量极为薄弱，即使是古之精灵族中最强大的战士，身体强度可能还不如一头低级魔兽。
　　作为他们的王者，古之精灵王的境界已经超凡脱俗，所有的种族都有着一种共同的境界，那就是圣境！古之精灵王毫无疑问就是圣境强者！然而他依旧不能用自己的身体硬抗条儿的拳头。
　　不过没关系，不管受了多重的伤势，他都不是很在意，只要留有一口气，就能恢复过来，拥有数千片“真叶”，古之精灵王有恃无恐。如果没有遇到能够在境界上碾压他的强者，以魔法实力强大著称的古之精灵王完全可以把自己当成真正的战士！
　　挨了条儿一拳，靠着“真叶”的治愈能力，他很快就恢复过来，如果说他完全没有火气，那是不可能的。
　　绿色巨手帮他挡住了条儿的追击，他起身后，就对着条儿射了过去！
　　他要用条儿最擅长的去打败条儿！
　　条儿将绿色巨手击碎，拳头上的赤红色火焰蔓延到绿色巨手各处，终使其化为飞灰。
　　在那片飞灰之中，古之精灵王的身影闪射出来！
　　条儿出拳格挡，以功为防，可她的速度终究是落了下风。
　　古之精灵王在条儿的面前扭转身体，身体柔软，以极不可思议的角度躲过条儿的拳头，他不像是在攻击，仿佛是在跳一曲优美的舞蹈。
　　观看战斗的古之精灵族从中受到巨大的启发，只是观看古之精灵王的动作，都对他们提升境界实力有着莫大的好处，看到那动作的极致变向后，都是忍不住发出一声声惊叹。
　　古之精灵王躲过条儿的拳头，与此同时他把自己的拳头印在了条儿脸颊上！
　　以敌人的手段击败敌人会带来成就满足，古之精灵王默然看着被击飞出去十余米的条儿，他还没有得到完全的满足，所以便闪身来到了条儿的身后，那只淡蓝色的拳头击在条儿的侧腰。
　　条儿躬成了虾米，与此同时极力调整状态，从巨大的被动中抽离，她拳头击打在地面上，让自己的身体拔高十数米，躲过古之精灵王拳头，随后发动反击。
　　古之精灵很是轻松就躲过了条儿的攻击，看她吃力地攻来，再用速度压制。条儿急促地退步，停下来，再退两步，就站着不动了。
　　“你的力量不足以杀死我。”
　　“是啊，古之精灵的肉体力量如何能比得过火种恶魔。”
　　古之精灵王压得条儿后退连连，条儿一只肩膀重伤，这时候将伤势修复了大半，那拳头自然也能抬起来，两只拳头就是两道夺命的武器，但就是击不中速度极快的古之精灵王。
　　她还在后退，一直后退到两百米远的距离，这个过程中，她的身上挨了至少七拳，不知道该用什么办法克制古之精灵王的速度优势。她的脚步越来越慢，慢得就要停下了。
　　生命之树下的战斗持续，古之精灵公主在父亲出现的那一刻，她的脑子就空空如也，似乎随着那个身影全都没有了主见。一方是会出现在她梦中的父亲，一方是她的灵魂密友，两个都是在今天和她发生了亲密关系。她对那场战斗不解，不知起因，但仿佛看到了结果。
　　那时的古之精灵公主在发呆，她预感条儿会死，被父亲杀死，只是时间问题。古老的意志留存在她血液中，让她失去劝诫父亲的勇气，只能呆呆地注视。
　　条儿踩中泥土中的一块石头，石头崩裂，她便得到反震的力量，在绝对的被动中爆发出来极致的速度反击。
　　条儿的速度很快，快成了幻影！但是在古之精灵王的眼中，这种速度犹如婴儿在面前缓慢爬动，他闪身躲过“婴儿”的运动轨迹，同时使其跌倒在面前。
　　实力的差距让
　　古之精灵王游刃有余，条儿数次被击倒翻飞，她翻飞到一片绿光之旁，急促呼吸，艰难站起。
　　绿光之中的朱天看着浑身伤势的条儿，内心深处有着下坠的感觉，他沉声说：“停下来。”当充满了自然之力的绿色光柱降临到自己身上的时候，朱天就知道那是不可对抗的，是会让人产生绝望情绪的。
　　自然之力，他以前从未遇到过的一种能量，身体被制，他不知道怎么去对抗，无从下手。
　　朱天很少会放弃，可这时候，他真的不知道该怎么做了，所以他想让条儿离开。
　　在那场战斗中，他也看到了条儿的无力。长时间下去，两个人都要搭在这里。
　　然而条儿显然没有想那么多，少女转头看他，又看了看自己，她说：“对不起，把你给我的衣服又弄坏了。”
　　朱天一时语塞，看到古之精灵王向着他们走过来，他说：“条儿，走吧。”
　　条儿擦了擦嘴角的血，显得有些不解，她问“去哪里？”
　　朱天说：“你想去哪里就去哪里，去你喜欢的地方。”
　　条儿说：“我喜欢和你在一起。”
　　“……”
　　少女不知道何为表白，说得如此随意流畅且认真自然，她认为那是心里话，是实话，说了也不觉有什么。就像是说饿了、说热了、说冷了，是自然而然的事情，没有半分的矫情，没有半丝的迟疑。
　　朱天愣在那里，他看不明白少女的心意，权当是一个傻家伙在报恩。
　　“你觉得我救你走出不死族雪原，觉得我帮你抗了封印之雷，所以你感动，想要报恩是不是？”
　　条儿有些纳闷，“什么报恩？”
　　“你不知道什么是报恩吗？我救了你，你现在要还回来，这就是报恩！我不需要，所以就离开吧！”
　　“我去哪里？”
　　“我说了！去你想去的地方！”
　　“我没有想去的地方。”
　　“离开这里，去哪都成！或者你喜欢什么，就去追求吧，别说喜欢我这种傻话！”
　　“我喜欢什么呢……这里都是雪，我不喜欢，我喜欢火。”
　　“那就去有火的地方！”
　　“你现在的身上就有火，我守着你！”
　　“……”
　　古之精灵王看着两人的奇怪对话，默默地回复着力气，与条儿的对战让他的筋骨完全活动开，对战的过程中他的实力也在一点一点恢复着，本来只能恢复巅峰时期四分之一的程度就止步不前，一番对战下来，他感觉提升的空间又增长了少许。
　　内心有些满意，同时也有些疲惫，即使有“真叶”作为后盾，他也不想让那拳头再次落在身上，火种恶魔的拳头摧骨折筋，智者会选择规避。注意力长时间高强度集中，也是有些精神紧张，渐渐的，他失去乐趣，便把注意力重新放在朱天的身上。
　　条儿可以免疫自然魔法，古之精灵王意识到凭借肉身实力很难杀死条儿，朱天就不一样了，自然之力作用在他身上，很轻松就控制住了他。
　　古之精灵王遥遥伸出一只手，笼罩在朱天身上的绿光陡然强烈了数倍！
　　朱天身体的手臂上倏尔燃烧起绿色火焰！朱天以亡灵之气对抗抵御，只能徒增消耗。
　　绿光外面，条儿看不清朱天的容貌了，她嘴角有赤红鲜血流出，恍惚说：“我不想走。”
　　朱天正在绿光之中燃烧，对抗自然之力的同时，他眯起眼睛，看向条儿狠厉说道：“不想走，那么就滚！”
　　条儿忽然沉默，紧闭嘴唇，眼睛朦胧，很快便化成了泪水。
　　朱天眯起来的双眼抽动了一下，语气转而舒和，他说：“乖……离开吧。”
　　每次当他用这种哄着的语气对条儿说话时，条儿一般都是会遵从的。
　　而这次，女孩显然有着自己的想法。一滴眼泪从她
　　的下巴滑落，那朦胧的双眼转而坚定。
　　朱天心里有了不好的预感，有那么一刻，他的脑海翻滚起来，巨痛的同时产生一抹幻觉，埋藏在脑海深处、喜欢点着两个浅显梨涡微笑的白裙姑娘缓缓与眼前的人融合，顿时，内心中那极致的恐惧便爆发开来，袭遍他的全身。
　　“你要干什么？”正在绿光中燃烧的朱天不安地问条儿，条儿没有回答，他便在绿光中大喊了出来，“你要干什么！？”随着他暴躁的语气，他身上的绿色火焰便更加炽烈了！他也就痛苦地皱起了眉头，身体内的亡灵之气有着枯竭的征兆，“风”、“雷”、“火”三个元素漩涡早就停止旋转，随时都有可能崩溃。
　　不知道什么时候，条儿的内心变得极为的坚定。坚定的情绪反应在她的双眼上，那双赤红色瞳孔便显露绝然，反应在她稚嫩的面孔上，那抹神情就冷静了下来。
　　转身面对古之精灵王，条儿平静的神色让古之精灵王有些犹疑，就不自觉地后退了一步。
　　三尺之内，是条儿最熟悉的领域，是她的拳头所能到达的领域。
　　而三尺之外，条儿便没有办法了，她试过很多次将距离逼近到三尺之内，可是都失败了。如果是麒麟本体，如果是火种恶魔本体，就会很简单地解决这个问题。
　　所以，目光紧紧注视着那个强大的存在，与此同时，在条儿的口中，喃喃念出了这样的字句：
　　“神魔见证！麒麟立誓！”
　　“以吾本命！化为献祭！”
　　“千秋万古！永坠深渊！”
　　“只为今朝！至死无悔！”
　　魔兽之森的天空之上不再有雪花飘落，所有的雪都停滞在极高的上空停滞不前，它们似在恐惧，似在犹疑。
　　却见那天空风云色变，一朵赤红做的云从无形中凝聚，如血如火！
　　轰隆声响从赤红云层中震响！
　　声音轰鸣传遍万里！
　　让全部听到之人、魔兽、恶魔立刻心神巨震！
　　就要被那恐怖雷鸣撕裂震碎！
　　煌煌然。
　　恐怖威压席卷！
　　魔兽之森中的万物不敢动上一动！
　　唯有条儿！
　　她的身体缓缓飘飞，上升。
　　在这个过程中，她的身体在燃烧着，无数赤红鲜血从她嘴角、身体各处涌出，燃烧！
　　直入赤红云团！
　　再出现时！
　　便化作了一头赤红巨兽！
　　龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄，是麒麟之状！身体上燃烧赤红火焰！那便是火种恶魔！
　　火种恶魔与天空之中俯冲而落！
　　速度之快！
　　转眼就是无尽！
　　燃烧赤红火焰的铁蹄随之落下，降临到古之精灵王的身上，将其踩进了地面！
　　方圆三千里地面轰然震动！
　　那圆心之处，直落下坠至百米深处！
　　百丈生命之树倾斜，所有古之精灵泣血！
　　一切归于无声……
　　不知道过了多长时间……
　　朱天从一片燃烧的土地上苏醒，身旁的地面有赤红色的火焰燃烧，笼罩在身体上的绿色光柱早已消失不见。
　　周围有很多昏迷不醒的古之精灵。
　　条儿消失了，古之精灵王也消失了……
　　朱天看着面前的百米深坑，愣了一个呼吸的时间，最后，他没有管身上的伤势，直接跳下了面前的百米巨坑……

第八百七十五章 我喜欢火
　　朱天在下坠。
　　这里不是深渊，却酷似深渊，且是深渊之中的深渊。
　　直至下坠到数十米的距离，他才想起来抽离一点点身体中风元素的力量，让自己下坠的身体不至于粉碎。
　　因为对抗自然之力，他实在是力竭了，为数不多的风元素力量不足以支撑他安稳落地。
　　终于还是砸在了地面上。
　　一条腿摔断了。
　　剧痛生起，他面无表情地忍受了下来，此时，有比断腿更加重要的事情。
　　周围有赤红色的火焰在燃烧着，朱天在火焰中爬，并没有受到火焰的伤害，反而那些火焰灼在他的身上，仿佛是找到了家一般，直接被吸收进了他的皮肤表面。
　　火焰缓缓消失，他就在黑暗中爬。
　　深渊之中的深渊一片狼藉废墟，烧焦的残土参差起伏，远处若隐若现地冒着微弱的火星，仿佛被一场大雨浇淋后的地狱一般。没有任何的事物，即使是有，在黑暗中，他恐怕也是难以辨认，或是惧怕接下来要看到的，他的脸在痛苦地抽动着。
　　犹疑而又急迫地去找寻，奋力地爬，渐渐的，他感知不到腿的疼痛，也不知道什么原因，可能是麻木了，也可能是内心的深处在纠结着另外的某件事。
　　他都不知道自己为什么爬得这么快，这么拼命。
　　终于，他找到了那个人儿。
　　浑身赤条。
　　一如他们的初见。
　　与最开始见面时候不同的是，她这时候很是安详地躺在那里。
　　面容静谧，仿佛是完成了最大的夙愿或者使命，她的嘴角有着一丝恬淡的微笑。
　　朱天将她拥入怀中，他不想确定那件事情，但此时必须去确定。
　　很是痛苦的，即使断腿，他的面容都没有显露出痛苦。
　　已经确定了，他就露出了更为痛苦的表情。
　　轻轻摇了摇她的身体，朱天的眉头扭曲，面容也扭曲了，张了张嘴，始终发不出声响。身体颤抖的幅度越来越大，过了好久，鼻涕和泪水一同流进唇边，他才梦呓般喃喃说道：
　　“条儿，醒醒啊！”
　　怀中女孩没有回答，没有做出任何的反应。
　　朱天看她平静且用主动的面容，便呆住了，很长时间。
　　万物因为什么而璀璨，而又因为什么而凋零，是惹怒了善妒的神明，抑或是深渊的恶魔在记恨你的美丽。
　　赤红色残火在他们的周围全然熄灭，炽热退去，降于冰冷。
　　那活泼的出现，在他面前放了一把火，也没有缘由的，就在他的内心留下了永不可磨灭的印记。
　　火焰消失，在朱天的幻想中亦或没有消失，虚幻中萦绕的，常常是那毫无厘头的话语。
　　“我叫三条。”
　　“我有三条本命符文，你刚刚答应救我出去，所以我愿意给你一条。”
　　“失去三条符文，我就会失去力量，就会惧怕这里的岩浆，很有可能死去……”
　　“……”
　　“你为什么不直接上去？为什么要用爬？”
　　“赤角说让我在这里等，我等了五百年，我终于等不及了，想上去找他，然后我发现了封印的力量，那是他的力量，我能感受得到。”
　　“他说很快就会来找我，让我在这里等，可是一百年、两百年、五百年……现在应该一千年了吧，他还是没有来找我。”
　　“我想知道要多长时间……”
　　“只需要一天吗？我等你……”
　　“朱天……朱天……”
　　“你走吧……我不想你这样，我这里好疼。”
　　“……”
　　“我去哪里？”
　　“我没有想去的地方。”
　　“我喜欢什么呢……这里都是雪，我不喜欢，我喜欢火。”
　　“你现在的身上就有火，我守着你！”
　　“神魔见证！麒麟立誓……化为献祭……永坠深渊……至死无悔！”
　　那层层虚幻，那坚定的声音缓缓消失。
　　一切都归于沉寂。
　　静谧的黑色伴随着他，促发了永恒的孤独，在孤独中，他又产生了一丝疑惑。
　　“都要死么？”
　　“为什么？”
　　这里终究没有人能够解答他的疑问。
　　“条儿，快睁开眼睛啊！”
　　“条儿，我们走出封印了……”
　　朱天被一股莫名的伤痛压得出不来气，心脏下坠，堵住地却是他的喉咙。他无言了，心脏一边下坠一边在喉咙中堵着，一直下坠，永远地堵着。朱天愣在荒凉的黑暗中，不知自己正在哪里？黑暗幽深，在他眼里似乎在下坠。他下坠得越来越快，快得就要传不过来气了。
　　越来越冰冷的空气终于将他堵在喉咙中的心脏紧缩，下坠消失了，就产生了巨大的恐惧。
　　莫名的感觉到了寒冷。
　　他抬起头，冰冷便掉落到他的脸上。
　　是雪花。
　　深渊中雪花。
　　有一种不欢喜的感觉在内心泛起。
　　冰冷穿透他的肌肤，一点一点地沉寂他的内心。
　　他就想起来条儿说过的话。
　　“我喜欢什么呢……这里都是雪，我不喜欢，我喜欢火。”
　　对啊，条儿不喜欢雪，她是喜欢火的。
　　这里不该有雪，应该都是火。
　　朱天伸出自己的手，一丝火苗忽地在他手中闪烁出来。
　　条儿喜欢火。
　　朱天抱着条儿，手中细小的赤红火苗照亮了条儿的脸，朱天就那么注视着条儿，极为深刻的静谧之中，他意识到有不对的地方。
　　条儿的脸很干净，但就是很干净，他才觉察到了那丝不同。
　　“条儿，你的本命符文去哪里了啊？”
　　缓缓触碰条儿的额头，那里应该有三条本命符文的，此时只剩下了皎白，什么都没有。
　　“三条，三条都没有了……条儿也就没有了……”
　　朱天的手颤抖，掌心上微弱的火苗熄灭，他运转体内的火元素漩涡气团，运转所谓的小周天大周天，都是无用的，停滞了，耗光了，都已经没了……
　　“条儿，等会儿，一会儿就好。”朱天极为认真的摒弃凝神，脑海之中产生剧痛，小腹里面纠结缠绕在一起，终于在掌心中挤出了一丝丝火苗。
　　火苗照亮了深渊中的他和她。她已经没了生息，而他就那么一直照亮她，等着她。或许某刻就能看到她的苏醒，他不想错过，徒留遗憾。
　　深渊中有魔兽之森，魔兽之森中有深渊，深渊中陷入了平静的岁月。朱天在思考与不思考的间隙中徘徊，找寻着那捉摸不到的生机。思考终究是有用的，比起不思考来说更加具备希望。
　　他放下了条儿的身体，慌乱地在黑暗中找寻，这个过程中，他怕黑暗侵蚀了条儿，就一直点亮着手中的火，不时回头去看她。
　　一边找，一边回头去看她。
　　看了第不知道多少次，他找到了一个干枯、瘦弱、变形的烧焦身体，颤抖着快速翻动，于黑暗中他找到一枚戒指。
　　魔晶石戒指。
　　曾经被古之精灵王夺去。
　　里面有数千枚古之精灵王用来苏醒的“真叶”！
　　“皮克……你在吗？”
　　“我一直在的……”
　　“我的亡灵之气耗光了，打不开魔晶石戒指。”
　　“用精神力！”
　　“哦，我忘记了……”
　　黑暗中出现点点绿色，覆盖着冰晶的绿色。
　　朱天重新抱起条儿。
　　将那缓缓融化的绿色放在条儿的身上，他取出来很多绿色，直至覆盖到条儿身体的各个部位。
　　“融化啊！”
　　他命令“真叶”上的冰晶。
　　冰晶听不懂他的命令，所以他就用自己身上的温度去融化它们。
　　生命之力缓缓晕开。
　　却是全部流进了他的身体中。
　　他惊慌地缩回了手。
　　感受到融合进身体中的力量，他产生一种愧疚感。
　　转念释放出一丝丝刚刚恢复的火元素力量，融合更多的冰晶。
　　“真叶”在冰晶中显露出来，但就那么躺在条儿的身体上，怎么都不肯化作绿色的生命能量。
　　愤怒的朱天怪罪它们，想要驱使它们全部跑到条儿的身体里面去，却不知该怎么去做。
　　将“真叶”放到条儿的胸口上，“真叶”反而化作一道绿光，溜进了他的掌心，把“真叶”放到条儿的嘴唇上，与之前的场景如出一辙。
　　朱天的断腿得到治愈，内心反而更疼。
　　思考总比不思考要来得更有用处。
　　“血皇！”
　　朱天低吼出生，将某个沉在于未知的灵魂唤醒，他幽蓝色的眼睛变成了赤红。
　　“没有用的，”血皇无奈说道：“她已经——”
　　“——你是不死族！”朱天沉声打断他说道：“想办法！快！她还没有死……对了！我们有不死血书！”
　　思考！想办法！这是最后的办法哩！
　　朱天从魔晶石戒指中取出一本赤红色的厚书，他几乎是以命令的口吻说道：
　　“快！救活她！”
　　“救活她？你既然已经这么说，那么就已经默认了她的死亡。”
　　“不……不对，你可以的。”
　　“我不可以。”
　　“你是不死族！”
　　“……”
　　不再有人回答他，他也便陷入到了死寂，手掌上有火苗，照亮他脸上极致的阴沉，似乎已崩溃与强烈的打击，手掌上的火苗缓缓消失……
　　沉寂……
　　静到了终极。
　　时间流淌了不知几何。
　　可能是千秋万古。
　　恍惚间，他想起了条儿的话。
　　“我喜欢什么呢……这里都是雪，我不喜欢，我喜欢火。”
　　倏尔，一抹赤红色的光亮有在手掌中燃起……

第八百七十六章 三大巨头（上）
　　被封印在魔兽之森地下极深的条儿领略了人类的情感之后，在走出封印的第二天，绚烂着绽放赤红色光彩死掉了。
　　那天的天很红，魔兽之森的一半积雪消融，很多小溪在森林中缓缓流淌，出现百年难得一见之场面。
　　生命之树上有三层，从低到高，按照实力划分，底层的封印着低级的魔兽和恶魔，高层封印着高级的魔兽和恶魔。
　　在那天里的魔兽之森中，也只有生命之树第三层的几个强大家伙见到了真正的堪比神迹的神圣场面。
　　他们看到了从赤红色火云走出的神兽麒麟，看到万年不见的火中王者。
　　那一刻，他们跪拜、朝服。
　　似乎是为了勉励他们的虔诚，后来，天空之上的赤红色火云掉落下来很多强大的火焰。
　　为什么要形容那是强大的火焰？
　　因为那火焰直接浇灭了他们身上的封印之力！
　　覆盖封印之力的冰屋消融。
　　至此，生命之树第三层封印的九个强大家伙现身！
　　他们出来的第一件事，不是奔往自由，而是虔诚望向天空的流火。
　　赤红色流火还在降落，砸在冰封的生命之树上，触发一层一层附带保护功能的生命光芒。
　　冰火凤凰。
　　地火恶魔。
　　比蒙巨兽。
　　冰火凤凰是九级魔兽，地火恶魔和比蒙巨兽是王级恶魔。
　　冰火凤凰是双属性魔兽，冰火之力排在魔兽之中的尖端行列，他有双瞳，一瞳赤红，一瞳冰蓝；他有双翼，一翼赤红，一翼冰蓝，延绵十数米，振翼九重天；他有八尾，翱翔之际，身后现蓝红流光，数日不散。
　　地火恶魔生活在地底三千米深处，身材只有半米，头生黑色恶魔双角，浑身赤红，肚子很大，与矮小的身材形成强烈的对比，他身上没有丝毫的毛发，拥有一张结合了可怕与善良的恶魔之脸，那张脸实而沧桑，时而幼稚，近看像是一个犹如一个九十岁的人类孩童，看起来极为怪异。这是他最弱的形态，也是最节省力量的形态，如果有火焰供他吞噬，随时都能暴涨身高。魔兽之森中出现过一头身高百丈的地火恶魔，他后来被十大精灵使联手击败，被封印在了生命之树的第三层，化身为生产火脉的奴隶，如今，他从封印之中走了出来。
　　比蒙巨兽身高三丈，传说他曾经是兽人之中的王者——象族，后来吞噬了恶魔之力，晋身成为王级恶魔，象族也就被所有兽人排斥，濒临灭绝。对比于传说，其实有很高的可信度，一是因为他同象族的长相有八分相似，二是他有着强大的狂化技能！比蒙巨兽狂化，三丈身高可暴涨数倍，堪称最完美、最极致的狂化！
　　这三头站在魔兽之森顶端的三个强大家伙不管走到哪里，都是王者一般的存在。
　　他们带着第三层其他存在来到了生命之树的第二层。
　　这里的封印没有遭受到流火的破坏，不过对于拥有着绝顶实力的他们完全看不起这里的封印力量。
　　三大巨头没有出手，剩下的六头形态各异的强大家伙直接用最强横的肉体，在生命之树的第二层横冲直撞！
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　封印之力被触发，绿色的光芒展现出来坚韧的防御力量，众多冰屋中有兽吼传出，似在狂欢。
　　绿色的自然之力即使坚韧，最后也不由得成为了
　　无根之水，别六个实力强大的家伙想尽办法摧毁了！
　　无数火系魔兽和恶魔从封印中跑了出来，有一个背生九翼的鬼脸恶魔振翅欲飞，直冲高空，旋即就被一道蓝红火焰击中。
　　诡异的是，那道蓝红火焰并没有直接毁灭鬼脸恶魔，而是将其冻结在半空之中。
　　巨大的冰块掉落下来，在冰火凤凰的脚下碎裂成了无数片。
　　顿时，从封印中走出来的众多魔兽和恶魔就知道是怎么回事了。
　　他们被这些强大的家伙救了出来，就必须留在他们的手下效命！
　　这些被封印在中层的家伙怎么说也是具备一些智慧的，它们用着各种各样的笨拙姿态向着三巨头行礼。
　　魔兽和恶魔的联合！
　　高级和低级的联合！
　　将时间长河向前推动一万年，也从未出现过这样的场面。
　　他们终究是将被封印在生命之树上的所有魔兽和恶魔都解救了出来，其中生命之树的第一层，这里被封印的魔兽和恶魔更多，数量达到了惊人的八百，其中九成是魔兽，一成是恶魔。
　　还有很多空荡荡的冰屋，想必把这里装满的话，足以达到一千之数。
　　第一层的魔兽和恶魔是低级的存在，他们不具备高级的智慧，大多都在魔兽之森中扮演着被捕杀的角色。
　　它们的实力不够强大，但好歹数量众多。三大巨头只是往那里一站，所有的低级魔兽和恶魔就竞相臣服，支配它们不需要任何技巧，只需要强大实力带给它们的恐惧。
　　等将所有的魔兽和恶魔都释放出来后，冰火凤凰震动蓝红双翼，八条凤尾在天空中划出一道彩虹，扶摇直落！
　　地火恶魔与比蒙巨兽不甘落后，直接从百丈高空跳下。其余的魔兽和恶魔都有着自己的方式，它们追随着三大巨头，来到了生命之树的下方。
　　此时此刻，就在生命之树的面前，一个连绵上百丈、深度百米的巨坑出现在他们面前。
　　三大巨头来到深坑的边缘，似乎是在等待着什么。
　　众多魔兽和恶魔来到深坑的边缘，他们有的疑惑，有的了然，都是乖巧的在深坑之旁等待。
　　“皮卡！皮卡！”
　　在一个蓝色小笼子里，一只体型只有一尺长短的金色小兽在尖叫着。
　　守在巨坑边缘的众多魔兽和恶魔都被那叫声吸引，很快，他们就让出了一条通路，让三大巨头从中通过。
　　冰火凤凰、地火恶魔、比蒙巨兽缓缓步出。
　　他们遥遥看着数十米外的古之精灵。
　　此时这里不仅只有暗月部落的五百名古之精灵，距离暗月部落最近半月部落、辉月部落、皎月部落、蓝月部落全数赶来。
　　数千名古之精灵汇聚，从遥远的数千里之外，还有更多的古之精灵正在路上。
　　暗月部落生命之树失守的消息是精灵公主莫桑·图传出去的，早在一天之前，他就把这个消息传递了出去，众多赶来的部落之前见到过他们的王者——古之精灵王，后来得知暗月部落生命之树失守，没有做过多的准备，直接抄起武器赶来勤王。
　　一天奔袭数千里，无数种族，也只有魔族和古之精灵族能够做到这点。
　　可他们还是来晚了，也就永远见不到那位风姿勃发、傲视苍穹的王者。
　　此
　　时此刻，他们以不足三千的数量，和上千头魔兽、恶魔对峙，其中更是包括了像是冰火凤凰这样恐怖的存在。如果从高空俯视下来，魔兽、恶魔阵营占地的面积更为巨大，古之精灵一方处于了被包围的状态。
　　即使处于弱势，他们依旧在坚持着，即使他们已经感应不到了古之精灵王的存在，也依旧在坚持着。
　　因为他们的身后是生命之树，没有生命之树的古之精灵就如没有家的孩子，很容易就会被魔兽之森的众多强大存在捕杀。这个时候，他们其实只是在寻求着自保，对其他毫无所图。
　　唯一希望的，就是他们的王者归来。
　　“皮卡！皮卡！”蓝色的笼子中又发出了金色小兽的叫喊声。
　　这时候，提着蓝色笼子的古之精灵才反应过来，将一块黑布蒙在了蓝色笼子上，谁知那笼子中的小兽叫得更大声、更尖锐了。
　　皮卡……皮卡的声音不断。
　　寒风肆虐而起。
　　从那个黑暗阵营中走出来的，是一个赤红色的矮胖子，他身材只有半米，算是最迷你的存在之一，然而，他就代表了所有的魔兽和恶魔，来到了古之精灵族的面前。
　　在距离十米之处，他停了下来，口吐人语说道：
　　“沧澜金煌兽，是我们火系魔兽当中的宠儿，我对它很有兴趣！”
　　地火恶魔活了三百年，算是名副其实的老牌恶魔，曾经在他的手下，有着很多魔兽奴隶。而实际上，他对那些奴隶也不算是很差，除了偶尔剥削一下他们身上的火元素力量，更多的时候还会出面庇护它们。后来更是有很多实力弱小、走到哪里都挨欺负的魔兽愿意主动投到他的麾下。
　　“皮卡！皮卡！”笼子中的小兽不知道地火恶魔的凶名，但也感觉到了一丝熟悉的火元素味道。
　　古之精灵族中的精灵使全部陨落，此时能够说话的只有精灵公主莫桑·图，她此时已经意识到她的父亲，那位古之精灵族中的王者，大概率是命陨。不知道为什么，她的心中没有一丝的悲伤，反而有了一种解脱的冲动，她不知道这是不是身为一颗种子应有觉悟，但只知道此时应该站出去统领全族。
　　“沧澜金煌兽可以给你，”古之精灵公族，莫桑·图说道：“前提是必须驱逐它们离开！”现在最重要的是保住生命之树，这是古之精灵族活下去的根基，誓死也要守住！
　　地火恶魔的赤红色胖脸上露出了恶魔式标准微笑，他很是激动地说：
　　“好呀！好呀！你先把那个小东西给我嘛！把它给我，我就离开这里！”
　　“皮卡！皮卡……”蓝色笼子中，金色小兽忽然发出了畏惧地叫喊，它听到了地火恶魔声音，觉得那似乎不是它的归属。
　　古之精灵公主似乎是感知到了小兽的情绪般，拒绝地火恶魔说道：“你在诉说谎言！你认为我会相信一头恶魔的话吗？你想要什么我会不知道？战斗吧！直接来吧！”
　　众多古之精灵从来都没有见到过精灵公主强势的一面，三十年来，她一直都是柔柔弱弱，精灵使和古之精灵王的陨落似乎让她一瞬间成熟了。
　　一时间，所有的古之精灵族都感受到了精灵公主的强盛意志，对那头宛如侏儒般的恶魔做出了防御姿态。
　　“嘿嘿哈哈！别着急嘛！”地火恶魔嬉笑说道：“想死还不容易？”

第八百七十七章 三大巨头（下）
　　魔兽之森中的战斗无处不在。
　　但也不是说随随便便就会泛起争端。
　　地火恶魔的脾气轻佻暴躁，被关押了那么长时间，恨不得出来就打上一场，身后那个庞大的影子制止了它。
　　比蒙巨兽来到地火恶魔的身旁，三丈身高覆盖下来一大片阴影，同象族兽人极为相似的面部容貌，只是没有象族那憨长的鼻子，其他地方到是一分不差，他也是口吐人语，声音犹如洪钟。
　　“古之精灵族注定会灭亡！千年以来，魔兽之森中的火系魔兽和恶魔被你们捕杀殆尽，此时，所有魔兽、恶魔都以觉醒，惩罚降至，你们会受到最无情的屠杀！”
　　比蒙巨兽口中吐露无尽的威严霸道之声，传进古之精灵族耳朵里嗡嗡作响，使他们的神续紊乱，脑袋空白一片。
　　古之精灵公主一时也是语塞了，过了大概三秒钟的事情，她才意识到自己的职责，股起勇气，大声喊道：“古之精灵部落与生命之树共存亡！”
　　面对比蒙巨兽的洪钟之音，精灵公主的声音显得极为微小。
　　但那微小的声音在此时成为了燎原的星火，把所有的古之精灵全部点燃。
　　“古之精灵部落与生命之树共存亡！”
　　“古之精灵部落与生命之树共存亡！”
　　“共存亡……”
　　数千名古之精灵族的呐喊声足以对抗比蒙巨兽的洪钟之音，他们守护家园的热情化作死志，至死方休！
　　比蒙巨兽和地火恶魔都是沉默了，他们刚刚走出封印，本身就没有剩余多少力量，当然，他们是想要战斗与复仇的，但不想立即就实现，他们想再等一会儿，等实力恢复，就撕碎眼前这些长着蓝色皮肤的家伙。
　　“他们退去了。”提着蓝色笼子的那名古之精灵说道：“他们害怕了！”
　　地火恶魔与比蒙巨兽的后退让他们重拾信心，面对这么多的魔兽和恶魔说不害怕那肯定是在撒谎，一切都是靠着守护圣树的意志在支撑着，甚至一些有远见的古之精灵已经预料到了他们的结局，没有精灵使与精灵王的古之精灵族必然走向灭绝……这时候看到那丝渺茫的希望，都是松出了一口气，他们对精灵公主投去一道道信任依赖的目光。
　　“皮卡！皮卡……”蓝色笼子中的金色叫了两声。
　　“别叫了！那是一群懦弱的家伙，这就让你看看！”提着笼子的古之精灵掀开笼子上的黑布，金色小兽看到了那一大一小的背影。
　　可这个时候，就在沧澜金煌兽的视线中，那两个背影忽然停了下来！
　　地火恶魔望了一眼旁边的比蒙巨兽，比蒙巨兽摇了摇头，眼中有着一丝疲乏，地火恶魔轻笑了一声，缓缓回头。比蒙巨兽也就不管他了，独自回到巨坑之旁，默默等待。
　　地火恶魔看着数十米外的古之精灵，嘴角露出一抹邪恶的微笑。
　　只见他的两条赤红色的小粗腿缓缓与地面融合，他的身高越来越挨，最后消失在了大地之中！
　　顿时！
　　所有的古之精灵都是瞪大了眼睛！
　　“警戒！”精灵公主大喊。她的大喊声就像是触发了火山爆发的开关，一处地面忽然下陷，露出了方圆三丈的地洞！
　　有七八名古之精灵瞬间被地洞吞噬！其中就包括那名提着蓝色笼子的家伙！
　　围在地洞周围的古之精灵仓惶后退，生怕地洞吞了他们。
　　过了好长时间，他们才想到去救人，见到地洞中
　　没有任何动静，就纷纷围了过去。
　　轰然间，一道赤红色的岩浆火柱从地洞中喷发出来，溅射到十余米的半空，瞬间将周围的十余名古之精灵又吞噬了进去！
　　岩浆重新坠落地洞，所有的古之精灵都露出了骇然的神情。
　　数十米之外，地火恶魔的身形缓缓从土地中升了上来，依旧是半米的身高，他的手中多出了一个蓝色的笼子。
　　赤红色的胖手指伸进笼子中逗弄，那只金色小兽顿时缩成了一团。
　　不远处的古之精灵族看到后，脸上的骇然神情全然变成了愤怒。
　　沉郁的气氛蔓延，在他们身上，有战意凝聚。
　　“守护圣树！”精灵公主的声音再次响了起来，“围住圣树，不要离开！”她的声音很复杂，其中有不甘、有愤怒、有坚定……她把内心深处的那丝恐惧隐藏的很好。
　　地火恶魔轻笑看了他们一眼，转身回到了那处黑暗的兽群之中，众多魔兽和恶魔为他让开道路，从众多魔兽之间行走的过程中，他又看中了一头中级火系魔兽——紫火镰鼠。
　　他身高两米，长有着一个镰刀似的爪子，正适合站在旁边提笼子。更主要的，紫火镰鼠身为一头中级魔兽，却是学会了吐露人语。
　　赤红色的胖手指指了出去，那头紫火镰鼠就颤颤巍巍地走了过来，胆战心惊地接过了地火恶魔手中的笼子。
　　“我有那么吓人嘛？”地火恶魔对他露出灿烂地笑容。
　　紫火镰鼠一激灵，不敢迟疑，回答说道：“您很强大！超级强大！无比强大！”他很是巧妙地回答了地火恶魔的问题，自认为回答的天衣无缝。
　　果然，地火恶魔完全接受了紫火镰鼠的赞美，嘿嘿笑着伸出了红色胖手，聪慧的紫火镰鼠立即会意，将自己的脑袋埋进了尘埃中。
　　红色胖手拍了拍紫火镰鼠的脑袋，表示欣赏，在这个过程中，地火恶魔夺了紫火镰鼠身体中一半的火元素力量！
　　紫火镰鼠不以为意，反倒深感自豪！这意味着他真正成为了地火恶魔的人，身为一头中级魔兽，有王级恶魔作为靠山，是绝对无法想象的事情。周围的魔兽和恶魔都是对其投向了意味深长的目光，他也并不在意，选择无处不在，这是他的选择。
　　就这样，紫火镰鼠一路夸赞地火恶魔的伟大，一路跟随地火恶魔来到了深坑的边缘。
　　冰火凤凰的蓝红双眼注视着地火恶魔一路走来，等其来到身边，她沉声说道：
　　“你奴役中级、低级魔兽也就罢了，但沧澜金煌兽属高级火系魔兽，你没有资格奴役它。”
　　地火恶魔没有看她，将紫火镰鼠护在身后，望向虚无的黑暗，他脸上有着善良的笑，沉吟了一会儿，他平静说道：
　　“时代不同了，你我都被夺去了九成的力量，如果不找到办法把损失的力量找回来，再出现一个像是古之精灵族这种专门针对火元素恶魔和魔兽的种族，那么就都玩完。”
　　冰火凤凰的声音很是高冷，其中有着不可抗拒的意味。“我说过了，高级魔兽，不可被奴役！”
　　地火恶魔脸上的纯善笑容缓缓消失，取而代之的是那抹恶魔邪笑。“怎么？你还要和我打上一场？像数十年前那样，打得两败俱伤，然后让那些蓝皮肤冒绿光的家伙捡便宜，这就是你要的吗？啊？说话啊！？”
　　冰火凤凰冷冷地注视着他，口中忽然发出一声尖啸！
　　顿时，气浪席卷！
　　周围的所
　　有魔兽和恶魔都是倒退出去十余米的距离。
　　地火恶魔一步不退，就那么用邪恶的笑去面对冰火凤凰。
　　不知道过了多久，冰火凤凰收起了身上的气势，不再看地火恶魔。
　　地火恶魔露出了无声的笑容，他红罗卜似的胖手指对着身后勾了勾，那个躲出了十余米开外的紫火镰鼠又跑了回来，将蓝色笼子递到地火恶魔的面前。
　　地火恶魔将手指伸进笼子，逗弄一番金色小兽，感受到其身上澎湃的火元素力量，他很是满足。
　　“嗯！既然你退了一步，那么我也退一步。”说着，他便用胖手指撕烂了蓝色笼子，将金色小兽抓在了手中，“我不奴役它，也不吞噬它，但是它还是要跟在我身边的！”
　　冰火凤凰是一头活了两百年的高级魔兽，与很多王级恶魔都打过交道，她深知恶魔的话没有半分的可信度，内心已经下定了主意，等身上的实力全部恢复，就让地火恶魔好看！
　　地火恶魔不知道冰火凤凰在想什么，他也不关心，现在对于他来说，最主要的是去收奴隶，收小弟！
　　欺负欺负低级和中级魔兽，不会引起其他高级魔兽的众怒，如果真把沧澜金煌兽当奴隶来看待，那么他也就离地狱不远了，虽然他经常往地面里钻，但根本不想真正走进地狱。
　　很快便找到了三头实力不错的中级魔兽，夺取它们身上一部分火元素力量后，地火恶魔终于算是“吃”饱了。
　　被他抓在手里的金色小兽十分恐惧，嘴里不时轻轻低吟着：“皮卡……皮卡……”
　　他们凝视黑暗，黑暗也在凝视着他们，他们在等待着，却不知道自己等待的究竟是什么。
　　魔兽群中亮出了一声惨烈地号叫。这声音很是特殊，听起来极为熟悉，似乎在哪里听到过，但一时间也想不起来，半数的魔兽和恶魔都不知道声音的主人是个什么东西，等他们循声望去的时候，都是经呆了。
　　只见一条长着两个蛇脑袋的家伙正在缠食着一头野猪外貌的魔兽，等他们望过去的时候，已经看到那双头蛇将野猪魔兽额头上的魔核挖了出来，直接吞进巨口咽了下去。
　　三巨头同样在观看着那处惨烈场景，看起来血腥，实则在他们面前很是常见，他们见过很多类似的场景，更是在很久之前亲自这样做过。
　　“是一头冷血的幻月双头蛇，八级魔兽，”地火恶魔评判说道：“他好像坏了规矩啊！”
　　冰火凤凰冷冷注视那处，没有说话，是比蒙巨兽走了过去。
　　幻月双头蛇正在考量着怎么吞噬野猪魔兽的躯体，这时候感觉到一个黑色的影子将自己笼罩，他警觉地回首望去。顿时，他的两个脑袋就被两只巨手摄在了半空！
　　比蒙巨兽做了一个扩胸运动，幻月双头蛇就变成了幻月单头蛇。
　　砰！
　　蛇身在比蒙巨兽的手中被生生捏爆！
　　七级魔兽的魔核掉落在地上，引得周围一道道火热的目光投了过来。
　　比蒙巨兽一脚踩在了那颗魔核上，碾得粉碎，于此同时，洪钟声音响起，他宣布说道：
　　“等待王者降临期间，如果再有异动，那么就死！！！”

第八百七十八章 北方的希望
　　古之精灵族守在生命之树下，他们此时有两个希望，一是等待其余部落的到来，另一个希望是等待他们的王者回归。
　　数以千计的魔兽和恶魔守在巨坑之旁等待，他们的目的很简单，就是等待那名将他们救出封印的王者！
　　同是等待王者回归，殊不知在地下百米深处，他们的王者都已逝去……
　　……
　　……
　　无尽的黑暗中，有那么一道赤红色亮光一直在闪烁着。
　　赤红色火焰闪动，点亮周围数米空间。他抱着她，时而发呆，时而自言自语，时而面露悲苦，时而语调悲切。
　　左瞳血红，右瞳漆黑。
　　不知道过了多久，自言自语步上了正轨，他脸上的复杂神情全部转换为赤红色亮光下的阴沉。
　　“只有找到亡灵草这一种办法吗？”
　　“理论上是如此，如果你想要知道其他方法，就要去问神明了。至于亡灵草，对不同的种族应该也是有不同的限制的。就我知道的——亡灵草对魔族和不死族有着很大的用处，如果亡灵保存完整，使用亡灵草就有很大机率完成复活。”
　　“复活……复活……”他喃喃地说：“条儿……”
　　“必须要提醒你的是，我不知道亡灵草是否能够对恶魔起到作用。”
　　“告诉我去哪里才能找到亡灵草。”
　　“龙族墓地，龙族死后，会被埋在龙墓之中，死去的龙族最终会腐烂，其中蕴含着庞大的生命能量，在他们尸体之上的土地里，就会有亡灵草生出，如果是高级龙族身死，从他们尸体中蔓延出来的能量所早就出来的亡灵草，其所携带的生命能量，足以超得过从生命之树中凝聚出来的‘真叶’。”
　　“龙族墓地在哪里？”
　　“北方，你的希望在北方。”
　　“北方？我现在不就在北方么？”
　　“呵呵……你眼中的世界太小了，我说的北方是穿越魔兽之森，穿越死亡黑海，那里才是笼子的栖息之地，龙墓自然也会在那里。首先来说，去往龙族的路途就是一大难题，从龙墓中偷取亡灵草也是一大难题。你不可能正面对抗龙族，别急着反驳，即使是赤角大魔王在世，也不可能正面对抗龙族。”
　　“那就去北方，去龙族墓地，将亡灵草偷出来。”
　　“这是一个很大胆的想法，想必会很刺激。”
　　“告诉我，应该怎么保存条儿的亡灵。”
　　“我不怎么确定她是否还拥有亡灵，毕竟那种类似于献祭的魔法，有的把自己的灵魂力量都给献祭干净了，自然也就不会有亡灵。”
　　“帮我。”
　　“我只能说试试……”
　　血皇伸出一根手指，点在了条儿的额头上，那里应该有赤红色的本命符文，现在皎白一片，触感冰冷。
　　黑色的亡灵之气释出，融合进条儿的身体之中，过了一会儿，条儿张开嘴，丝丝亡灵之气从她的口中吐了出来！
　　血皇飞速从魔晶石戒指中取出取出一块上等的魔晶石，将那丝亡灵之气吸食进魔晶石中。
　　他的脸上终于露出一丝笑容，是朱天的声音。
　　“血皇，你成功了？”
　　血皇没有回答他，翻开放在一旁的不死血书。
　　那页上惟妙惟肖地刻画着一头火焰巨兽，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄，是火种恶魔的样子。
　　血皇将右手放在不死血书上，口中喃喃念诵道：
　　“火元素之神充斥天地，焚化万物，请赐予我灼烧一切的能力，将永恒停留，让毁灭绽放！火元素魔法之召唤——火种恶魔！”
　　顿时，澎湃的火元素在这片空间亮起！
　　赤红色风暴席卷，在火元素
　　风暴中，一头火种恶魔的身形凝聚出来。
　　血皇没有去看那头火焰巨兽，而是接着赤红色的火光，望向极高的地方，他疑惑说道：
　　“好像，有一些强大的家伙正在等着你啊！”
　　朱天不明所以，血皇也没有多做解释，就伸出右手，对面前的那头火种恶魔招了招手。
　　火种恶魔身上燃烧着赤红色火焰，来到朱天旁边之后，赤红色火焰便燃到了朱天的身上。
　　那本来就是朱天身上的火元素所聚，是朱天在这巨坑之下，冥想三天三夜的全部力量！
　　火种恶魔伸出前蹄，缓缓触碰到血皇的手掌。
　　刹那间，血皇眼前的所有赤红，包括火种恶魔全都被他吸进掌心之中！旋即，他的右手握住了那枚魔晶石。
　　强大的火元素力量找到宣泄口，融合进魔晶石之中。
　　“好在你有条儿本命符文的力量，这时候倒是好保存她的亡灵了。拿好这枚魔晶石，里面的火元素足以保护好她，不至于受到外力破碎，让她的亡灵受损。别想着将她的亡灵唤醒，用出那样强大的祭献之力，你强行唤醒她，只能给她带来更深层次的伤害。”
　　朱天看着手中的魔晶石，瞳孔中倒映出赤红色的光芒。
　　此时的魔晶石里面燃烧着赤红色的火焰，仿佛有一头火种恶魔在里面腾飞。
　　“那条儿的身体怎么办？”
　　血皇大手一挥，顿时，魔晶石戒指中白光一闪，一个巨大的水晶棺展现在面前。
　　“这上面有古之精灵族的魔法符文，如果有足够多的‘真叶’，就能将‘真叶’中的生命之力，转化为可以封印尸体的自然之力，你把条儿放进水晶棺中，足以让她的尸体千年不朽。”
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　朱天反应过来，看向了条儿，这时候他才意识到条儿还是赤条条的，便从魔晶石戒指中取出自己的一件便服，盖在了她的身上。
　　抱起条儿，来到水晶棺旁，轻轻放下。
　　深深地吸了一口气，将水晶棺中的“真叶”均匀地铺在条儿的身体上。
　　又看了看手中赤红色的魔晶石，堵在喉咙里的心脏似乎终于融了下去。
　　水晶棺被他收进魔晶石戒指中，缓缓地，他闭上了眼睛。
　　“必须要和你说的是，”这时候，血皇提醒朱天说道：“上面有很多强大的家伙在等着你。”
　　“什么意思？”
　　“嗯，让我来看看。”他睁开眼睛，注视上方的黑暗，悉数说道：“有一头九级上位魔兽冰火凤凰、两头王级恶魔，分别是地火恶魔、比蒙巨兽。”
　　“他们要做什么？”
　　“他们在等你？”
　　“等我？”
　　“是的，他们被封印在生命之树上不知多少年，是条儿给了他们突破封印的机会。”
　　“他们要报恩吗？”
　　“你指望魔兽和恶魔报恩？”
　　“那是什么意思？”
　　“我说了，他们在等待，准确来说，他们等待的是条儿。而条儿死了，他们也能感受得到，所以，他们正在等你。”
　　“等我？因为我是天启者？”
　　“天启？天启对魔兽和恶魔有什么用？那是兽人的神，请别搞混这一点，而且我要对你的天启身份表示怀疑。”
　　“那他们等我做什么？”
　　“你身上有条儿的味道，嗯，对，是本命符文，条儿不是给了你一条本命符文么？唉，真是一头天真的恶魔。”
　　朱天隐隐感觉到心脏的抽痛，“是的，她如果不把本命符文给我一条，那么她也不会死。”
　　“现在纠结这个没有用了，我觉得你不是那种多愁善感的人吧？”
　　朱天又是深深地吸了一口气，他望向
　　了高空。
　　“他们会臣服与我么？”
　　“这我不知道，魔兽和恶魔向来不是群居生物，当然，他们现在碰到了共同的敌人——古之精灵族，说不定会改变习性。”
　　“让我再想想。”
　　“想什么，还在想条儿么？你已经想了三天了，我和皮克也陪你坐了三天，上面的那群家伙也等了你三天。”
　　朱天沉默了很长时间，他说道：“我很难平复下内心的仇恨和自责，我上去之后会杀死所有的古之精灵。”
　　“哦？这样啊，很正常，其实古之精灵本来也没有那么极端，选择这种生活方式也是魔兽之森给他们逼的，如果把他们仍在充满阳光的大陆上，我保证他们比任何一个种族都善良。千年之前，他们还有很多超级部落，什么绿野精灵、花之精灵、树之精灵……而古之精灵算是他们中的一个极小的分支，那些超级部落都灭亡了，只剩下他们这一个小分支，当然会怕得要死，身处深渊，恐惧无时无刻不再支配着他们。”
　　“血皇也会求情么？”
　　“精灵族曾经也是血族的敌人，我为什么会求情呢？不过我认为那个精灵公主不错的，如果你执意要灭掉他们，就肯定要先灭了那个可爱的小公主，那可是一件残忍的事情。而且，不得不再提醒你的是，当那个什么精灵使和条儿战斗的时候，那个精灵公主一直在旁边劝架。”
　　“我看到了，那就不杀她！”
　　“你认为可能吗？杀人家全族，留下人家一个人？”
　　朱天又闭上了眼睛，第三次深深地吸了一口气。
　　他本不是嗜杀之人，仇恨曾经也蒙蔽过他的双眼，但那已经很多年了，在亡灵之塔中封禁五年，他的心性被磨练得坚如磐石，落下深渊后，磐石一样的心性生生被赤红色的火焰融化。
　　“那该如何消除我的仇恨呢？”朱天的声音有些颤抖，沐浴在黑暗之中，似乎随时都可成魔。
　　“呵呵……杀人当然是最简单的事情，”血皇阴笑说道：“不过有比杀人更为爽利的事情！”
　　朱天漆黑的瞳孔闪出一道亮光，他问：“是什么？”
　　“让我帮你来把精灵王的亡灵抽取出来怎么样？”
　　朱天忽然沉默，过了十余秒钟，他深深地眯起眼睛，在黑暗中露出笑意：
　　“那还等什么？”
　　一丝赤红色的火焰在他的手上亮起，只是寻觅了一番，便在这处荒凉的废墟之地找到一具烧焦变形的尸体。
　　“你确定他的亡灵还在？”
　　“他可是精灵王啊！千年之前的强者，和我有过两次交手。”
　　“你不是他的对手。”
　　“你怎么知道的？两次都是我赢了好不好？”
　　“那你踏马的刚刚怎么不出来？”
　　“小家伙？难道你现在要把条儿的死归咎到我身上么？”
　　朱天沉默。
　　“好吧，我可以和你解释，我是亡灵，他还活着，所以我不敢露面，就是这么简单，我确实惧怕了，没有什么不敢承认的。”
　　“别说了！我要见到他的亡灵！”

第八百七十九章 众皆臣服！
　　他们准备永远的守候在巨坑的旁边。
　　如果不是那从天而降的赤红，他们此时还被冰封在生命之树上，被死亡的宿命所笼罩。所以他们等的心甘情愿，即使时间已经过去了三天三夜，即使古之精灵的十大部落已经将他们包围。
　　三天的时间，九千里外的炼月部落赶到后，古之精灵族空前的凝聚起来。
　　超过六千名的古之精灵族的围绕在生命之树下，面对千余魔兽、恶魔，他们再无所畏惧。
　　首要任务当然是守护生命之树，古之精灵一方没有主动挑起争端，只是站在不远处默默注视。
　　魔兽阵营的三大巨头傲然立于深坑之旁，在这个过程中，他们也在默默恢复着体内的火元素力量。
　　地火恶魔收了第十个奴隶，得到第十个奴隶身上一半的火元素力量后，他也就露出了十分满足的神情。
　　比蒙巨兽一起一伏地做着一件事情，他用这三天的时间，一共出了十万八千次拳，那比地火恶魔身材还大的拳头不断挥舞，拳风凌厉，他肯一天一年都这么做下去，众多魔兽和恶魔见到这一幕，都是灰溜溜的绕开了。
　　冰火凤凰犹如幻化成了冰雕，三天的时间没有动上一下，仿佛脱离了这个世界，又好似与这个世界融为了一体。
　　终于在那一刻，地火恶魔默默地向后退了一步；比蒙巨兽停止挥拳；冰火凤凰朝天尖啸；六千古之精灵严阵以待。
　　他从巨坑之中缓缓飘了上来，孑然一身勇，漠视天地间。
　　万物因他而无声，就那么带着让众神退避的气势，他凌空而立，缓缓落于地面。
　　魔兽恶魔阵营的三大巨头用极为认真的表情注视着他，所有的魔兽和恶魔都在看着他。
　　这里的近以万计的生命无声，哑着。
　　朱天的视线扫过他们，他们便低下了头。
　　“凤凰！很好！”
　　只是扫了一眼，他便来到了冰火凤凰的面前。
　　八条尾巴收敛，冰火凤凰开始有些疑惑，随即感受到与那赤红色火焰同源的力量后，她恭顺地像个雏鸡。
　　朱天的声音很低，只有冰火凤凰能够听到，她的头就更低了。
　　地火恶魔和比蒙巨兽不是傻子，在同一时间低下了头。
　　众多魔兽和恶魔尽皆俯首！
　　朱天的脚步迈得更加轻快，终究是做出了开天辟地的事，让魔兽之森为之焕然一新。他把回忆交给了那个喜欢火的女孩，站在千余魔兽、恶魔之前，万事是公平的，诸神祝福了条儿，朱天继承了条儿留下的福佑。
　　只是一个眼神，他便确定，他有让场间所有魔兽和恶魔臣服的意志！
　　这是条儿留给朱天的，他很珍惜，所以来到地火恶魔的面前，他缓缓说道：
　　“地火恶魔，很好。”
　　这句话放在其他场合可能会显得很是稀松平常，但放在这里，立即激起千层浪！当他说出那句话的时候，代表场间所有的恶魔都得到了认可。
　　朱天善意之言传遍四方，他得到了友好的回应。
　　冰火凤凰从天降落，将自己的透露埋进尘埃；地火恶魔摸了摸头上的尖角，露出纯善的笑；比蒙巨兽把自己的拳头拄在地上，单膝下跪！
　　巨头臣服，千兽俯首！
　　朱天怀着悲戚的心情做了一件从未做过的事情，他来到比蒙巨兽的面前，看着面前山一般的家伙，说道：
　　“比蒙，你也很好。”
　　巨兽抬头，缓缓吞咽一口吐沫
　　，目光中有着效忠的死志。
　　血皇将三大巨头的名字告诉了朱天，朱天便来到他们的面前，只是念了一遍他们的名字，便让其全部臣服！
　　实际上，他的心已死，如果这些受到条儿福佑的家伙不肯臣服，那么他便杀了他们。
　　现在得到了这样的结果，那便让朱天省去了很多的力气。
　　他低矮的身体穿过魔兽群，享受千兽俯首的同时，他在还在考虑要不要灭掉古之精灵部落。
　　摸了摸手指上的魔晶石戒指，他闭上了眼睛。意识尚未清醒，嘴唇喃喃地说了什么，几个让朱天放松心情的字眼吐了出来。
　　“去北方，找到亡灵草……”
　　他来到众多古之精灵的面前，三巨头跟在身后，这是不同种族同种属性生物之间的默契，朱天见面便收服了他们。
　　他的视线找到精灵公主，默默向前面的人群走去。
　　严阵以待的古之精灵都是亮出藤剑，以魔法光晕充当剑芒，不弱于钢铁。
　　“让开！”精灵公主沉声命令他的部族，“让他过来。”
　　朱天面无表情地穿过人群，有罡风拂过，他的眼睛都没有眨一下。
　　“古之精灵王已死，”他看着面前的精灵公主，沉声说道：“我要你们臣服！”
　　精灵公主听到了朱天的声音时，身边立即簇拥过来强大的部族战士，她的腰带勒得很紧，仿佛已经勒到了胸口，让她不能呼吸。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　“我父亲的死与你有关，那么便是仇敌关系，没有臣服。”
　　朱天闻言，依旧没有任何的表情，他说：
　　“古之精灵王已经臣服，你们便是奴隶，没有任何商量！”
　　语毕，他抬起右手，右手食指上的魔晶石戒指中有黑雾涌出，将面前十余名古之精灵逼退。
　　黑屋中凝聚出来一个人脸，惟妙惟肖，威严依在。
　　精灵公主看清了那黑雾中的脸，悲痛喊道：“父亲！！！”
　　黑雾中的人脸因精灵公主的身影抖动了一下，随即变得更加凝练，“这是命运！臣服吧。”黑屋中的人脸对精灵公主说道：“如果拒绝，古之精灵族最终会走向灭亡，一切责任都在我身上，你不需要愧疚。”
　　朱天没有再说话。他自己实际上也不想多说什么。机会给了古之精灵族，只需默默旁观。古之精灵不臣服，他便杀到他们臣服，那如了他内心最深的想法；古之精灵臣服，他便理所当然的得到了生命之树，条儿的遗体就永远有了保障。
　　是的，他做这些，完全是因为想要更多的“真叶”去为条儿的遗体增添一点生命的颜色。
　　那干净的精灵公主有些疑惑，最后还是分辨出那是她的父亲无疑，高度集权的古之精灵族跪在了朱天的面前。
　　支配与被支配的关系确立，朱天来到生命之树的面前，没人敢阻止他。
　　大手一挥，水晶棺便出现在眼前，很是留恋的看了一眼水晶棺中的人儿，他便命令精灵公主说道：
　　“将其封在生命之树中。”
　　有自然之力炼制而成的水晶棺保护，有数千片“真叶”保护，朱天还是不放心，最后想到了隐藏在生命之树中的空间，他很是痛快的下了决定。
　　“你们的职责没有变化，”朱天沉声对着围绕在身边的古之精灵说道：“依旧是保护生命之树！”
　　条儿封存在生命之树中，保护生命之树就等于保护条儿。
　　朱天认清了古之精灵族的实力之后，认为这个决定很是正确
　　。
　　他接下来的事情就是找到亡灵草，然后再回来，复活条儿！
　　至于三大巨头，朱天对他们虽然很感兴趣，但是他想要做的事情不是强抢，而是去往龙族偷盗，所以人数越少越好。
　　“你们也留在生命之树附近，”朱天回到千兽之前，命令说道：“等待我的回归！”
　　事情是蹊跷的，很多魔兽、恶魔，包括古之精灵，他们其中有很多一部分还不知因为什么，便是完成了屈服的动作。魔兽之森中的奇怪事情让他们的心趋于麻痹，在巨大的恐惧中，奴役的关系就那么轻松确立。
　　当然，这里面有条儿的功劳，有古之精灵王的功劳。
　　条儿的遗体已经被众多古之精灵封在生命之树中，此时她的亡灵正挂在朱天胸口上的赤红魔晶石之中，而古之精灵王的待遇就很差了，他的遗体不仅没有被封存进水晶棺，反而直接被抛弃在巨坑之下，只有亡灵附在朱天的魔晶石戒指上，随着他飘了出来。
　　在巨坑之中，已经幻化为亡灵的古之精灵王失去所有锐气，在巨大的威胁逼迫下，丝毫没有意外的，他选择了妥协。
　　朱天没有将其亡灵毁灭，平静下来后，他就做出了这样的事情——让所有的古之精灵守护他的条儿！
　　精灵公主回忆起条儿的使命，发现那使命真是值得。但对此时的精灵公主显得多少有些不公，她留下屈辱的泪水，对朱天说道：
　　“能不能让我父亲的亡灵回归？”
　　朱天已经将古之精灵王的亡灵收回到魔晶石戒指中，随即听到了古之精灵公主的祈求，转头望向那张唯美到了众神嫉妒的面孔，他很是冷酷地说道：
　　“你长得很漂亮。”
　　精灵公主当场愣住，她脸上有差异的神色，旋即听到了朱天的下一句话，当即希望全无。
　　“就不要想得那么漂亮了！”
　　关于“漂亮”这两个字，精灵公主曾经听到过很多遍，但从未像今天听到后，会感受到如此的悲伤。
　　她悲痛万分的思考，立即又发现自己的脸皮不允许自己在说下去，便流下屈辱的泪。
　　等屈辱之感到了极致，她也就觉得没有什么了，声音很是绝然，她说道：
　　“那就让我跟在您的身边吧，我父亲会需要我，您也会需要我。”
　　精灵公主的恳求惊了所有古之精灵，但他们没有办法，精灵王败了，便意味着他们集体的失败，失败一方需要付出惨痛的代价。
　　“你？”朱天冷眼看向精灵公主，默然问道：“你有什么用？”
　　精灵公主考虑到一定要守在父亲的亡灵之旁，但却没有意识到对方的需求。
　　是啊，我凭什么让他答应我呢？
　　百番琢磨，她最终羞愧地低下头，颤声说道：“你……您要我做什么……都可以的，您……会同意吗？”
　　空气间流露着一抹寂静，朱天冷冷嗤笑一声，嘴角就那么挂着邪恶的笑，他反问道：“要你做什么都行？”
　　精灵公主突然升起不好的预感，但这个时候已经不容后退，“是的，请您……让我跟在您的身边……”

第八百八十章的 悲惨地龙王
　　精灵公主是一枚种子，一枚古之精灵王留下的种子。
　　本是没有思想的种子孕化成人，当古之精灵王出现后，她便恢复到了最开始的空无状态，迷茫且恐惧。
　　许多古之精灵族忆起他们的公主，没有过多深入的想法，因为她本身就是一枚种子，作为无情物，没有什么值得丰富的情感，人们背地里讨论精灵公主身世的同时，时常泛泛地打不起精神。
　　离开古之精灵族，身边带着一个古之精灵公主，他思来想去，也只能带着这个拖油瓶，因为古之精灵王和精灵公主冥冥中的联系，让朱天感觉到了一丝那么威胁的意味，把其控制在手中，才是最保险的做法。
　　现是在距离生命之树十里之外的某处找到恶魔之眼，这家伙也不知道什么时候开溜的，连招呼都没有和朱天打一声。等朱天找到他的时候，他则是官冕堂皇地说在为朱天追踪着精灵使的踪迹。
　　事实上，将古之精灵王控制在手中的朱天已经知道了一切，懒得戳破恶魔之眼的可笑谎言，直接打一顿泄气。
　　至于那些火系魔兽和恶魔，还有古之精灵族，全被朱天打发去守护生命之树。
　　朱天打算去龙族偷亡灵草，不是去抢，把那样一群家伙带在身边，就是和找死无异。
　　根据血皇的说法，成年巨龙就相当于九级魔兽的实力，而龙族有不下一千头巨龙，所以他的这些虾兵蟹将完全不够看的，所以也只能轻装上路。
　　值得一提的是，在他离开生命之树时，一声尖叫制止了他的脚步。
　　“皮卡……”
　　朱天回头，就看见站在地火恶魔肩膀上的沧澜金煌兽，那么一刻，他愣住了。
　　心道那不是神奇宝贝里面的皮卡丘么？怎么来这里客串魔兽了。
　　当然也只是暗自想了一下，他也没有再多余思考，就打算转身离去。
　　谁知对方叫起来没完。“皮卡！皮卡！”
　　地火恶魔掐住了金色小兽的尾巴，金色小兽则是倒立喊着:
　　“皮卡！皮卡！”
　　朱天若有所思，对身体中的另一个灵魂说道：“皮克，他在叫你。”
　　皮克：“……”
　　这其实也算是一种缘分，朱天很是轻松地就向地火恶魔讨要到了沧澜金煌兽。
　　金色小兽站在朱天肩膀上的时候显得格外兴奋。“皮卡皮卡”的叫个不停。
　　此时此刻，他们已经离开生命之树两百里的距离，恶魔之眼还是有一些用处的，凭借恶魔之眼的能力，他们很快就找到了珈蓝一行人。
　　三天三夜的时间，他们一直在原地等待，朱天稍感惊奇，随后一声不发。
　　精灵公主的出现则是给他们带来更大的惊奇，像是道梅斯勒这种新时代魔族是没有见过古之精灵的，即使是珈蓝看到了，也不禁因精灵公主的完美容颜而愣了两秒钟。
　　魔族公主有些迟疑朱天主动北行的意图，她没有多问，更是对关于“条儿”的话题闭口不提。
　　至于道梅斯勒和迦南纳尔兄妹他们，则是对“条儿”就不感兴趣了。
　　朱天会经常和纳迪舒多对话，众人不知道的是，与纳迪舒多对话的，其实是朱天身体中另一个灵魂——血皇。
　　血皇帮了朱天很多忙，他自然要给其回馈。
　　纳迪舒多是不死族的种子，身份与精灵公主很是相似。他身体中有不死族和魔族相融的血脉，血皇以指导的名义对纳迪舒多进行了深入研究，当然，血皇对于纳
　　迪舒多也是全身心的奉献，关于修炼问题是知无不言。
　　此时的纳迪舒多不知道，他正在接受不死族千年前强者的指导。
　　纳迪舒多问血皇说道：“请问，您索要我的一滴精血是为了什么？”
　　血皇当然不能告诉他是为了研究魔族族长的血脉中到底蕴含着什么样的力量，他沉吟两秒钟，回答说道：“帮你看看你应该适合修炼什么功法。”
　　纳迪舒多信以为真，这些天来的指导让他相信眼前的人对不死族有着极为深入的了解，只需要对方的一句点拨，他就能知道很多深奥的道理。“我的双翼不能融合风元素力量，请问有什么办法可以解决。”
　　血皇思考一番，说道：“那可能是魔族血脉与不死族血脉的对冲导致而成，你可以选择修习一些魔族的功法，去找珈蓝公主，她能解决你的问题。”
　　对于这个同父异母的哥哥，珈蓝也是毫无保留，这倒是让朱天刮目相看，他惊奇与珈蓝的态度，所以就经常旁敲侧击的问珈蓝原因，珈蓝则是一直保持沉默。
　　两个月过后，他们穿越三千里的距离，来到古之精灵族的半月部落。
　　他们本可开启传送阵，却是选择了使用步行的方式。这都要归咎于血皇，据血皇所说，魔兽之森中有很多龙族残骸，所以亡灵草也可能出现在魔兽之森中，所以他们就那么一直走啊走，直接走出了三千里的距离！
　　半月部落中的生命之树显得很是萧条，同暗月部落不同的是，这棵生命之树是黑色的，精灵公主解释这是因为半月部落的生命之树曾经被一头强大恶魔占据，被生生耗光了生命能量，枯萎将死，后来还是古之精灵族将其救了回来。
　　也因此，半月部落的生命之树是从来不产“真叶”的，树冠上也没有火系魔兽和恶魔可以封印，唯一的用处就是时时散发出来微弱的生命之力，以供古之精灵生养修炼。
　　在半月部落停留了一天的时间，补充一点给养之后，他们再次步入旅途之中。
　　本来在走出隐魔溶洞的时候，迦南纳尔就已经打算脱离队伍，回到南方。后来他们意识到自身实力的变化，就跟在朱天这一行人的后面不走了。
　　事实上，迦南纳尔兄妹已经隐隐感受到有了突破的预兆，这让他们始料未及，放在平常，即使再过二十年，他们都不能完成二次觉醒，突破到四翼的实力，可就是跟在魔族公主和朱天的身后，他们知道了突破的奇迹。
　　究其原因，兄妹二人想到了在隐魔溶洞中的场景，他们想到了那个从巨蛋中流露出来的能量气息。
　　总之，他们觉得继续北行是具备风险的，但是诱惑显然要大于风险，他们觉得，跟在这支队伍中，不出半年，就能找到突破的契机，晋级为四翼魔族。
　　迦南纳尔兄妹所在的蓝钥部落，只有十余名四翼强者，六翼强者则是一人都没有，比之其他九大魔族部落，差上整整一个等级，所以现实正在催促着他们。
　　朱天一直都是面无表情的，心事都写在了脸上。
　　魔族公主珈蓝的脸色更加冰冷，对于队伍中新出现的成员，她没有发表任何的看法，反而是小艾玛，时而主动贴近精灵公主。
　　小艾玛与精灵公主走得很近，朱天也无心去管，任其自然发展。
　　“在古之精灵族中，有很多治愈眼睛的魔法，我可以为你试试。”
　　“哦，我该怎么做？”
　　“你需要等待一个契机。”
　　“什么契机？”
　　“等待星辰移位到适合的位置，等待我的实力足以施展星辰魔法。”
　　“什么是星辰？”
　　“呃……这个，我也不是很懂，反正就是从无穷高空中降落下来的能量，那是深渊之外的能量，只有将自然之力修炼到一定程度，才能感应到星辰之力，继而就能驾驭星辰魔法了。”
　　“好吧，谢谢你。”
　　“谢我做什么？我还没有学会星辰魔法，也没有帮你什么忙。”
　　“嗯，就是要谢谢你。”
　　“呃……好吧。我会努力修炼，治愈你的眼睛。”
　　“谢谢你。”
　　“……”
　　朱天自言自语的频率越来越密切了，队伍中的每一个人都发现了朱天的“毛病”，经常看到他和自己吵得不可开交。
　　作为队伍中的新成员，精灵公主经常会看着朱天发呆，可能是因为朱天的自言自语，也可能是因为朱天控制了他父亲的亡灵。
　　有时候，精灵公主被允许和他父亲说上几句话，当然也只有寥寥的几句。
　　此时的古之精灵王在名义上是朱天的奴隶，“奴隶”这两个字带着十足的屈辱味道，但事实即是如此，朱天想要的，就是羞辱他。
　　那长得干干净净、清清秀秀的精灵公主分享着父亲的屈辱，不敢多说一句话。她还是第一次走出暗月部落的三千里开外，每逢遇到魔兽或者恶魔的时候，她也会为队伍出上一份力。
　　当然有朱天已经魔族公主这两个变态家伙，目前为止，队伍倒是没有遇到任何的阻塞。
　　唯一一次，他们遇到一个拥有龙族血脉的地龙王，那是一头可以吐露人语的土系蜥蜴魔兽，他自称自己是龙族的后裔，因此朱天就想把那弄死，然后种在地里，看能不能长出亡灵草。
　　所以两人见面之后就是不死不休的局面，即使血皇已经强调很多次地龙王和龙族没有一毛钱关系，可朱天就是钻了牛角尖，非要弄死地龙王。
　　眼见朱天是一个打不死的小强，还越打越有劲，他哪里肯多做无用功，转身就想离开这个是非之地，连自己的领地都不想要了。
　　朱天会放过他吗？
　　当然不会！
　　他战至力竭就回到亡灵之塔中补充亡灵之气，多少是有点无赖的，谁让地龙王跑得慢呢，而且恶魔之眼还有窥视千里范围之内的黑暗能力，简直就是人形雷达，这就让地龙王十分崩溃了。
　　耗时半个月，九级魔兽地龙王就那么生生被朱天耗死了！
　　不得不说，身为土系魔兽，他的抗击打能力绝对可以堪比大地之熊了，朱天每天都要捶他几十拳，都被那身厚重的皮甲扛了下来，最后也是地龙王力竭瘫在那里，朱天蹦过去两拳打爆了他的眼睛，才让他不甘的屈服了。
　　屈服哪肯管用？
　　谁让你吹牛逼说自己是龙族的后裔呢？
　　朱天非要把他种到地底，所以就那么生生捶死，为了种植效果，他又把自己化身为棒槌，生生把那副皮肉捶个稀烂，最后才挖个坑给埋了。
　　对于朱天的血腥残暴手段，珈蓝看见了都有些反胃，精灵公主索性就跑到了几百米外面壁。至于道梅斯勒他们，都是看待瘟神一样的目光看着朱天，不知道心里在想着什么。
　　把地龙王种在地里后，过了三天都没有什么反应，气得朱天将那残破得尸体又挖了出来，暴捶几百拳后一把火就烧了……

第八百八十一章 拉拉
　　体长超过二十米的地龙王被朱天生生蹂躏至死，但不得不说的是，不管朱天怎么捶他，那一身的皮甲都是一副完好无损的样子，可能是里面的肉已经稀巴烂了，不然也不能就那么不甘地咽下最后一口气。
　　朱天的残忍还在继续着，他剥了地龙王的皮又挑了地龙王的筋，说是要好好打造几件上等的铠甲和弓箭。
　　恶魔之眼在旁边说地龙王的血液可以治理失眠，朱天索性就抽干了地龙王的血液，只留下一地骨头架。
　　后来恶魔之眼说那是九级魔兽的骨架，是制作魔法兵器的上等材料，随后地龙王连骨头架都不剩了。
　　这是他们北行之路的一个小插曲，终究，他们还是要走进一片山脉的。
　　同隐魔山脉不同的是，这处山脉更为高大，覆盖面积更为深广，想要绕过去，不知得多走出几千里远，他们没有选择绕路，选择直接走了进去。
　　从远处看，可以发现这里存在几座巨大的活火山，滚滚黑烟缭绕，里面似乎隐藏着无数强大的恶魔。
　　事实上，朱天是认得这里的。
　　山脉中的某处存在着洞口，通过洞口就可以走进山脉中，也可以走进山脉之下。
　　朱天曾走进去过，并遇到了地狱三头犬！
　　是的，山脉之下就是恶魔世界！
　　一片真正的、堪比隐魔溶洞的死亡禁地。
　　需要补充的是，一种说法在深渊的各个角落流传——隐魔溶洞、恶魔世界、死亡黑海这三个地方并列称之为死亡禁地！
　　死亡禁地听起来也没那么可怕，当走进去之后才深知其中的危险程度。
　　三大死亡禁地朱天已经见识其二，这时候如果再让他走进恶魔世界，说不定可以让地狱三头犬臣服在那只铁拳之下。
　　朱天是没有兴趣走进恶魔世界的，但队伍中的魔族公主珈蓝则和他的想法不一样。
　　她魔族公主的身份极为特殊，她注定会知道一些别人不知道的事情。
　　比如说在恶魔世界中，会有千年传承的诞生！
　　也因为这个原因，她必须走进恶魔世界！
　　就此，他们产生了分歧。
　　朱天主张跨过山脉，去往更北的地方寻找龙族。
　　珈蓝则想着找打恶魔世界的入口，进去打探一番。
　　他们的争论被一场巨大的火山爆发打断。
　　带着地动山摇，带着漫天的黑雾，带着致命的毒素，他们不得不躲进一处山洞之中。
　　那些致命的毒素带着岩浆涌了进来，他们就向山洞的深处走去，最后还是走进了地底的恶魔世界！
　　命运在驱赶着他们来到这里，他们认清了现实，也在等待着命运的审判。
　　地底世界空前广大，堪比不死族雪原之下的地底世界，这让众人一度怀疑深渊是有第二层的。
　　如果地底之下还有空间，那是否就是深渊的第三层？
　　他们听到恶魔世界中混乱的咆哮声，原来在这里，也发生了强烈的地震，地面上裂开一道道巨大的缝隙，地底岩浆钻空子蔓延上来，造成不小的恐慌。
　　比之深渊世界，壁纸魔兽之森，在这恶魔世界中有着巨大的不同！
　　他们远远望着极为深远处的穹顶，那里有着一处巨大的光源。
　　圆圆的赤红色。
　　犹如一轮太阳。
　　除却朱
　　天，其他人没有见到过太阳，或许从某某神话传说中听到过，但绝对没有亲眼见到过。他们就那么一直看着恶魔世界中的奇异场景，永远不打算睁大眼睛了。
　　朱天眯起眼睛也看了一会儿，看了看来时的路，已经被暗红色的岩浆堵住。
　　他其实不怎么惧怕岩浆，有火种恶魔的黑暗力量在身体中徘徊，他完全可以在岩浆中自保，在岩浆中如履平地可能夸张点，但只要不被岩浆吞没，朱天走出去应该没有什么问题。
　　当然也只有他一个人可以，朱天考虑再三，终究还是没有脱离队伍。
　　他必须要考虑小艾玛的心理感受了，自从他去往生命之树，消失了那么多天后，再见到小艾玛的时候，发现这个小女孩完全变了心性。也不牵他衣角，也不和他说话，反而和精灵公主有说有唠的，把朱天当成了透明人。
　　朱天本来觉得没什么，后来有一次，小艾玛自己脱离队伍消失了半天，朱天才真正意识到这个小家伙对他的重要性。把恶魔之眼的眼珠子抠出来变成一面镜子，在镜子里找到小艾玛之后，朱天发疯似的训斥了小女孩一番，这让众人对他都是很无语。
　　以珈蓝为首的几名魔族后来都是极少和朱天交谈，烟瘾巨大的道梅斯勒也不巴结朱天了，迦南纳尔兄妹看朱天的眼神也是意味深长。纳迪舒多一如既往，他可能隐隐感觉到了朱天身上的秘密，虽然没有明问，但有着心知肚明的架势。
　　总之，朱天没有脱离队伍，开始向恶魔直接的深处走去。
　　在这片世界的边缘地带，蔓延着很多岩浆，真正走进恶魔世界中的时候，里面的地底裂缝少了很多，岩浆也没有那么多了，众人的步伐不禁加快。
　　他们本没有方向，穹顶上的“太阳”给了他们方向。
　　走了一会儿之后，他们驻足在一片草丛之前。
　　草丛一米多高，灰色，周围有熏天臭气弥漫。
　　此时那灰色的草丛不断鼓动，里面就像是有什么东西做着什么见不得人的运动一般，让大家更为纳闷的是，他们看见眼前的灰色草丛似乎正在疯狂生长了起来！
　　眨眼间，一米多高的草丛变成了丈许高！
　　又过了几秒钟，他们发现那根本就不是什么灰色的草丛，而是一头长着灰毛的巨大乌龟！一头从地缝中拱出来的乌龟！
　　“坎图加力！”恶魔之眼说出了乌龟的名字，沉吟一会儿后，对身边的朱天解释说道：“‘坎图加力’在恶魔族中的意思是防御最强的高级恶魔，他的防御力超过一般的王级恶魔，直接比肩龙族！”
　　听到龙族的朱天就想挖个坑给他埋了，想看看这个什么“坎图加力”能不能种出亡灵草来。
　　乌龟形状的巨大恶魔挺着三丈的身子，缓缓转身，他龟壳上的灰毛在半空上摇曳，两只巨大的绿眼睛瞪着朱天一行人。
　　轰！
　　他迈出来一步，顿时地震山摇，可以想象其吨位之重。
　　“拉拉！”
　　他的口中发出了巨大的嗡鸣，声音轰得众人的身体都出现了微颤的幻影。
　　念出那个声音，这个巨大的家伙就向前缓慢行走。
　　挡在他面前的朱天一行人赶紧让路，索性“坎图加力”走得实在是过于缓慢，他们避开得也算是及时。
　　就那么看着这个巨大的家伙大摇大摆地走了过去，朱天疑惑问道：“他刚
　　才说了什么？”
　　恶魔之眼身为恶魔世界的百事通，模仿了一遍“坎图加力”地嗡鸣叫声：
　　“拉拉！”
　　“拉拉？”朱天蒙了，复问道：“啥意思？”
　　恶魔之眼想了想，解释说道：“他说他的早餐很是甜美，吃得很饱，他很开心，说下次还会再来。还说刚刚吃的地鼠恶魔有利便功效，解决了他拉屎干燥的问题——”
　　“——等等，”朱天怀疑这家伙是在忽悠他，“你确定‘拉拉’是你说的那个意思吗？”
　　恶魔之眼认真说道：“没有问题啊。”
　　朱天捏紧了拳头，恶魔之眼则是委屈说道：“我说的是实话啊！有的魔兽和恶魔语言就是很特别！不信你问你的皮卡丘！”
　　当他提到皮卡丘的时候，立即就有一个金色小兽从朱天的衣袋里钻了出来，它爬到朱天的肩膀上，用力地吸气，顿时身体膨胀了三倍大小，和朱天的脑袋一边大了。
　　“皮卡！皮卡！”金色小兽对着从它旁边路过的坎图加力用力地叫了两声。
　　恶魔之眼指着沧澜金煌兽说道：“你看看，你知道它说的是什么意思吗？”
　　朱天撇了撇嘴，恶魔之眼则是充当翻译说道：“它刚刚说睡得很香，它很高兴，肚子饿了，看到那个大块头觉得很好吃，问能不能吃那个大块头，哦！不对，它是说那大块头后背上的灰草看起来应该很好吃……”
　　“停停停……”朱天不耐说道：“我严重怀疑你这个家伙在骗我！”
　　恶魔之眼无语了。
　　“皮卡！皮卡！”金色小兽依然在对坎图加力尖叫着。
　　那巨大的坎图加力缓慢回头，看着朱天背上的沧澜金煌兽，轰隆隆喊道：“拉拉！”
　　金色小兽愣了一下，努力地吸了几口气，让自己看起来变得更加巨大，它卖力地对着眼前的大块头喊：“皮卡！皮卡！”
　　那乌龟大块头也来了脾气，卖力回应：“拉拉！”
　　金色小兽挥舞着两只小手。“皮卡！皮卡！”
　　大块头后退回来一步。“拉拉！”
　　“皮卡！皮卡！”
　　“拉拉！”
　　“皮卡！皮……”朱天被吵得脑袋生疼，把肩膀上闹人的家伙拍飞，啐了一口：“皮！皮！皮！皮尼玛！”他骂完，转头大骂那长灰毛的大乌龟，“还有你！拉！拉！拉尼爹！”
　　空气陡然寂静了那么几秒。
　　金色小兽被吓坏了，身子骤然缩小到和仓鼠一般的大小，一跳就缩进了朱天的口袋里。
　　朱天掀开口袋，看着那个不争气的家伙，这时候小家伙抬头委屈地看了看他，叫道：“皮卡……皮卡……”
　　朱天拍了拍它的脑袋，用眼神告诉小兽下次不能站在他耳朵边上吵架了……
　　轰隆隆！
　　一条极为粗犷，两丈多长的巨腿落在了朱天的旁边。
　　朱天一回头，赫然看到坎图加力已经来到了他的头顶上，那血盆大口犹如猛龙出洞，垂直向下对他撕咬过来……
　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

第八百八十二章 隐藏的锻造大师
　　深渊巨口从天而落，众人纷纷四散躲开，朱天没有躲，他攥着拳头，只自己一人跃到了半空中。
　　这个号称防御最强的恶魔，坎图加力的脑袋顿时犹如撞上钢板一样停滞在半空中，过了一会儿，却猛力地摇了摇。朱天缓缓落下，他抬头望了望。坎图加力俯视，乌龟眼睛紧盯着他，大口一张，忽然倾吐出很多黑色的鲜血！
　　“最强防御力？不过如此！”
　　四下无声。
　　众人纷纷回到朱天身边，他们看到坎图加力拖着笨重的身躯缓慢离开，每迈出一步都是极为沉重，路途上流了一地的鲜血。沧澜金煌兽从朱天的口袋中钻出来，挥舞着两个金色的小爪子叫嚣，那巨大的恶魔没有再回头了。
　　大家都知道朱天的拳头很硬，终究想不到朱天的拳头已经硬到了这样的程度，恶魔之眼凑到朱天的旁边说道：
　　“朱天，你破了最强的防御！”
　　“我不觉得他的防御有多强大，挥挥手而已。”
　　“……他还没有用出黑暗力量。”
　　“用了又如何？一拳就解决他！”朱天说完，便继续向前走去。
　　“……”
　　他们看着朱天萧瑟落寞的背影，眨了眨眼睛，似乎都是嗅到了一丝装逼的味道……
　　朱天走了一会儿，古怪地咧了咧嘴，等快要走出众人的视线时，才把自己肿得通红的拳头放在嘴边吹了吹……
　　朱天带领众人想着太阳走去，其实在他心里，也是有着那么一丝的小期望。
　　这次魔兽之森的北方之行，他进了隐魔溶洞，得到了隐魔王者的传承，他下了不死族雪原，得到了火种恶魔的传承，他的实力突飞猛进，早已今非昔比，这时候来到恶魔世界，得知这里也有千年传承之后，虽说无心，但行的似乎都是碰运气的事情。
　　之前猎杀地龙王，得到的龙筋和龙鳞有一小部分交给了恶魔之眼，谁知道过了一个时辰，也不知道这家伙做了什么，再把龙筋和龙鳞拿出来的时候，就都变成了一副副龙鳞铠甲！
　　龙鳞铠甲被分到众人的手中，每人都分得一件，土黄色的铠甲拿在手中很是沉重，不过对于他们这种强者，这点重量也不算什么。
　　龙鳞与龙筋完美结合在一起而锻造而成的龙鳞铠甲严丝合缝，符合每一个人的身高比例。就连小艾玛和新加入的精灵公主都分得了一件。精灵公主看着手中严重不符合精灵美学的土黄色龙鳞铠甲，闻着上面残余的土腥味，她神情木然，终究没有拒绝恶魔之眼的好意。
　　道梅斯勒、迦南纳尔兄妹还有纳迪舒多都是对这龙鳞铠甲很感兴趣，将龙鳞铠甲拿在手中仔细探究了很长时间，土黄色的甲胄看起来厚重无比，实际上只有薄薄的一层，龙筋穿梭在铠甲之间，起到巩固和链接的作用，让干巴巴的铠甲具备完整的弹性，众人将这上等的龙鳞铠甲穿在身上后，觉得很贴合身体，都不禁对恶魔之眼有着刮目相看。
　　除却对美观程度有着高要求的珈蓝和莫桑·图这两位尊贵的公主殿下，众人都是统一了着装，就连朱天都没有例外。
　　“原来你还是个裁缝。”
　　“我拥有融合的黑暗力量，是天然的锻造大师！”
　　“你还会做别的吗？”
　　“只要有材料就行，地龙王的龙鳞算不得真正的龙鳞，如果你能猎杀一头真正的龙，我就给你打造出来一副真正的龙鳞铠甲！”
　　“我的意思是，你能不能给我打造一副趁手的兵器？”
　　“趁手的兵器？你能给我什么材料？”
　　“你需要什么材料？”
　　“像是龙鳞龙筋就行，如果你想要一把坚不可摧的剑，最好给我找来龙牙，我给你融合锻造出一柄龙牙剑，用剑总比用拳头来得舒服一些。”
　　不知道是不是在讽刺自己，朱天想到了和坎图加力硬碰硬后的尴尬囧态，忍不住把还没有消肿的拳头缩进袖子里，他继而说道：“你做出来的最强大的武器是什么？”
　　“最强大的武器？我其实不擅长制作武器，不过我们恶魔之眼一族有很多前辈融合出过很多神器。”
　　“神器？比如呢？”
　　“隆基努斯神枪。”
　　“听起来挺耳熟。”
　　“似乎有一个人族得到了隆基努斯神枪，他重伤了赤角大魔王。”
　　“人族重伤了赤角大魔王？这段历史倒是新鲜，不过人族不一直没有走入过正面战场吗？”
　　“一千年前的事情，谁知道呢？我也只活了三百年，你要问我这三百年的事情还可以，深渊之外的事情我只知道那些关于恶魔之眼一族的。”
　　“关于恶魔之眼一族？你是说在这三百年里，恶魔之眼一族走出过深渊？不对……等等，你所说的人族可是战神赫拉勒克斯？”
　　“好像是这个名字，我也忘记了，他和我们恶魔之眼一族的先辈有过契约，我们送给他最为强大的神器，他也要付出等量的代价。”
　　“……原来，人族的战神竟然和恶魔做过交易！”
　　“恶魔之眼一族致力于将视野覆盖到整片深渊，乃至深渊之外的大陆，所以我们找到人族之中的佼佼者，也是正常的事情。值得一提的是，其他种族也有我们恶魔之眼的契约之人。”
　　“你们的契约是关于什么的？”
　　“有一部分是共享视野，比如，如果我和你签订契约，你所看到的就会出现在我的眼中。”
　　“哦，原来你们是这样来收集信息的，但你们的契约不仅仅如此吧。”
　　“确实，有最为顶级的恶魔之眼还可以通过契约控制别人，有点类似于兽人虎族的天赋技能。”
　　“那是灵魂契约。”
　　“是啊，你身上就有虎族的味道。”
　　“说这么多你不会制作武器了？”
　　“我说过了，我需要材料，你给我木头，我就能用融合的力量给你制作出木匠，给我钢铁，那就是钢铁之剑。”
　　“给你不同的金属，你能做出一柄合金之剑吗？”
　　“合金？这个说法倒是新奇，不过金属与金属之前很多都是相互排斥的，极少可以融合在一起。”
　　朱天从魔晶石戒指中取出一门魔晶巨炮，钢铁的炮身散发着冷血的光泽。外表看起来完好无损，实际上已经因为之前的过度使用而废掉了，就比如说炮口上有很多微不可见的裂痕，如果再使用下去，说不定会原地爆炸，朱天索性就直接拿出来交给恶魔之眼。
　　“先给我做出一柄巨剑出来！”
　　恶魔之眼看着面前的魔晶巨炮，纳闷说道：“这上面有魔法阵的力量？”
　　朱天点头。
　　恶魔之眼说道：“那你需要给我一点时间先解除这魔法阵，然后才能用来当作材料。”
　　朱天问：“需要多少时间？”
　　恶魔之眼说：“一个时辰，或者两个时辰？说不准，看你想要什么样的巨剑，如果把这些钢铁压缩到极致，大概能做出一柄一丈多长的巨剑，你确定用起来顺手？”
　　“一丈多？那就有三四米长了！可以的！就给我来一丈长的！”
　　“……”
　　在恶魔世界中，众人找到一处低矮的土包，背靠土包，可以隐匿身形。原地休整的过程中，恶魔之眼开始了他的锻造。
　　只见魔晶巨炮在他的手中缓缓融化变形，化为了黑色的流体液态，就像是活了一样，不断地变换形状。
　　大家见到这神奇的场景都是围拢过来，恶魔之眼捏泥人似的将一只手插进了那黑色的钢铁液体中不断鼓动，将那液体揉捏地越来越浓缩。
　　本来铺到地面上极大面积的黑色液体在他手中都是聚拢过来，越来越凝练。
　　一个时辰过后，一柄端端正正的、丈许之长的黑色钢铁巨剑出现在众人的面前。
　　看到巨剑的朱天眼睛放光，再看恶魔之眼，这家伙明显消耗了不少的力气，脸色漆黑，坐在那里喘气了粗气。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　朱天随手扔出两颗含带“第七层”亡灵之气的魔晶石给他，这家伙顿时露出了满足的笑容。这么卖力是为了什么呢？不就是为了朱天身上精纯到了极致的亡灵之气么？
　　黑色巨剑握在手里手感冰凉，目测超过了一吨的重量，至少朱天是这么认为的。
　　他双手握剑，手臂上的青筋开始暴起，右臂上隐隐约约出现了一抹赤红色的图腾。
　　“起！”
　　他低吼一声，黑色巨剑离地而起，带着一抹尖利地长啸，在半空中舞出一个圆。
　　轰然间，巨剑砍在地上，直接将面前的土山包崩飞一道巨大的缺口。
　　人们就叹息朱天的霸道，这家伙似乎一直在找着发泄的方式，七八米高的土山包这时候变成受气包，在轰轰隆隆的声响下，最后被削成了平地，轰隆隆声响不断，平地最后变成了一片深坑。
　　这场面吓得精灵公主花容失色，整日杀声杀气得迟早有一天命要陨在他得手上。
　　朱天一天比一天狂躁了。
　　小艾玛瞪着无神地大眼睛，默默地砍他，面无表情地不止一次叹息，露出了不属于她这个年纪的落寞。在一边冷漠观看的魔族公主入定似的站在那里，等那人的眼睛都开始变红，她就飞身闪了过去。
　　朱天屁股上挨了以脚，措手不及地松了巨剑，感觉屁股上挨的力气是出奇的大，他内心的愤怒也出奇的大，就恼了，朱天重新捡起巨剑就要冲过去。
　　冰晶长剑忽然出现，与巨剑相比，简直解释蚂蚁撼大象，但那大象似乎有点华而不实，直接被冰晶长剑斩碎！
　　珈蓝的脚再次落到朱天的屁股上，他就被踩在了脚下。
　　“你疯了？什么事都没有觉醒狂战士血脉做什么？”
　　趴在地上的朱天愣住了，感觉血脉之力一阵的往脑子里面涌。
　　“觉醒了吗？”
　　珈蓝的脚离开他的屁股，朱天则是暴起，看了看珈蓝，终究是没有对她动手，旋即转身将身边吓傻了的恶魔之眼踩在脚下。
　　“你踏马的做个什么破东西？一砍就坏了！”
　　恶魔之眼不能摆脱，只能无奈的哭号。
　　“踏马的？踏马的疯了啊！疯啦疯啦，跟我有什么关系……”
　　朱天看着旁边断裂两片的巨剑，终于恼怒地踹了一脚，把恶魔之眼的屁股踹在他砍出来的巨坑里。
　　周围的人都是忌惮地倒退两步，恶魔之眼插在巨坑中，半天才缓过神，挣扎着翻身抬头，看那张暴戾的面孔，感觉格外吓人……

第八百八十三章 自然之力
　　朱天从魔晶石戒指中取出十门魔晶巨炮，被胖揍一顿的锻造大师恶魔之眼先生就加班加点地工作起来。
　　他收取了朱天五颗蕴含精纯亡灵之气魔晶石的医药费，嘴里还是忍不住嘟囔。
　　“真是疯了……”
　　朱天在周围走了一圈，看到不远处有丈许高的杂草，终究是没有走进去，在一条黑色的溪边像狂风一样奔驰，一直来到一处燥热的地带。
　　幽深的地缝里有岩浆滚动，旁边有一头熔岩恶魔在打鼾。
　　想着更深处是地狱三头犬的领地，朱天踌躇片刻，终究是没有向更深处走去。
　　踹了一脚旁边的熔岩恶魔。
　　巨大的块头愤怒站起来，就要用那沙包一样大的拳头教朱天做人。
　　朱天伸出右手，一颗魔晶石就弹了出去。
　　魔晶石摔在熔岩恶魔身上后就碎成无数片，亡灵之气全部钻到了熔岩恶魔的身体中。
　　熔岩恶魔舒泰了，感觉有点上头。
　　再看朱天的时候就没有那么可恶了。
　　朱天踢了踢地面，熔岩恶魔就用巨大的石头腿学着朱天踢了踢地面。
　　朱天用力，熔岩恶魔也用力。
　　很快，他们面前的地底裂缝就扩大了很多倍。
　　感受到浓郁的火元素从地底涌出来，朱天感受到一股燥热，但是内心却冷静了下来。
　　吸食了一些火元素力量，朱天蹦到了熔岩恶魔的肩膀上。
　　曾经，他与熔岩恶魔密切生活了一个多月的时间，也就为这时候的无障碍沟通打下了基础。
　　……
　　……
　　“警戒！”
　　正在执勤的道梅斯勒大喊，感觉到地面的震动越来越明显，他极为认真地看向了西方。
　　很快，他就看到，一个巨大的黄色影子就朝他奔了过来！
　　这时候大家也都是严阵以待地看着那个巨大家伙，准备好随时出手。
　　“让开！让开！”
　　一道熟悉的声音传到他们的耳朵里，就不自觉地让开了一条道路。
　　等那大块头跑得尽了，他们才看清那是一头足有两丈高的熔岩恶魔，朱天正站在其肩膀上。
　　熔岩恶魔好不容易停下来，又回头走了一会儿，才来到众人的面前。
　　“你回去吧，”朱天蹦下来，对熔岩恶魔指出了一个方向，“对了，这个给你。”他又给熔岩恶魔一颗魔晶石。
　　熔岩恶魔伸手接住，愣了一会儿后，转身向着来时的方向跑去。
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　巨大沉重的脚步声消失，众人的神经也就放松下来。反观朱天，他已经来到了恶魔之眼的旁边。
　　“怎么样了？”朱天问恶魔之眼，“还需要多少时间？”
　　此时此刻，恶魔之眼面前有着一条黑色的小河，那是融化了十门魔晶巨炮汇成的。“再给我一些时间，”他说，“难度增加了十倍，怎么也要等上几个时辰。”
　　第一柄黑色巨剑在朱天的手上几下就坏了，朱天就让他做第二柄，这次融合十门魔晶巨炮做出来的巨剑至少有一丈半大小！恶魔之眼说这是他力量的极限。
　　“这实际上是金元素力量，如果你肯请教魔族公主，她或许有更高品质的金属，我们也就能锻造出来更加强大的武器。”
　　朱天闻言，没有说话。自从他带精灵公主回到队伍中，魔族公主就很少和他说话了，受到情商的朱天也不会没话找话，所以场面就冷了那么好
　　长一段时间。
　　长时间没有沟通，刚刚不小心觉醒了狂战之力，还被魔族公主揍了一顿，朱天就更加不想和她说话了。冥冥中也不知道什么原因，朱天不怎么敢面对魔族公主，就像是在内心里对那高冷的女人有什么亏欠一样。
　　这时候恶魔之眼让朱天向魔族公主讨要珍贵金属，朱天沉吟了一会。“不需要，”他对恶魔之眼说道：“做好你自己的事情！”
　　恶魔之眼埋头苦干，这锻造武器比锻造铠甲来得更艰难一些，这个过程中恶魔之眼感觉到有些虚脱，又向朱天要了三颗魔晶石。
　　三个时辰过后，值得纪念的时刻终于降临了，一柄四米长的巨剑出现在朱天的手中！
　　朱天身高不超过两米，他说中的巨剑比他两个还大！而且这第二代巨剑足足比第一代巨剑重了十倍！
　　朴实无华，巨大剑刃，双手可握的剑柄。
　　再没有前一次那么轻松了，朱天的手搭在巨剑之上，感受到了一股压力，他微微尝试用力，巨剑在他手中没有任何颤动。
　　众人缓缓后退，给他留下足够大的空间。
　　无形中，朱天已经摒住了呼吸，他右臂上的麒麟图腾猛地燃起！
　　将牙齿咬得咯吱作响，他的面容都扭曲了起来！
　　“起！”
　　陡然间，他把巨剑调转一百八十度！
　　巨大剑尖轰然砸落，漫天风沙，尘土飞扬！
　　过了足足十余秒的时间，朱天的身影才重新出现在大家的视线之中。
　　那个身体以着极大的幅度在颤抖着，他高举巨剑，不可一世。
　　缓缓的，小艾玛来到了朱天的身边，默默抓住了朱天的衣襟。
　　轰！
　　巨剑再次落到地面上，朱天转头，有些迷茫地看着旁边的小女孩，他抓起了小艾玛的手，从中拿起一样事物。
　　天启勋章。
　　拿到天启勋章之后，他的眼中重现一抹清明的神色。
　　原来是又是爆发了狂战之力。
　　一天接连爆发两之狂战之力，清醒之后，疲惫感涌上心间。
　　将天启勋章重新放回到小艾玛的手中，朱天摸了摸小艾玛头上的黄毛。
　　这里深处地下，时不时就会出现几道巨大的岩浆裂缝，虽然气味很是难闻，但是温度要比外面的冰封世界要好得多。
　　队伍在这里落脚。
　　朱天入梦。
　　迷雾世界。
　　亡灵之塔。
　　他今天打算攀登亡灵之塔的第八层！
　　第一层是人族王子咯吱。
　　第二层是人族大公爵索罗斯。
　　第三层是八级魔兽腐金怪。
　　第四层是九级魔兽吞金兽。
　　第五层是上一任天启仆人切格尔顾里。
　　第六层是金色隐魔。
　　第七层是不死族血皇。
　　此时此刻，他们就站在第七层之中，望着那重力石阶。
　　朱天先是尝试攀登，皮克他们站在那里等待。
　　过了一会儿，朱天从重力石阶上走了下来。
　　毫无意外，他成功了！
　　接下来是皮克，过了很长时间，他都没有能走下来。
　　重力石阶对亡灵之塔中的亡灵无效，所以咯吱就上去查看情况。
　　不多时，咯吱把瘫软的皮克带了下来。
　　“他只差了一点，”咯吱说道：“大概七八个台阶，他就成功了。”
　　朱天叹气说道：“回到这里之前，我特意去吸
　　食了很多火元素力量，还是不行么？”
　　咯吱摇了摇头，表示对魔族的修炼方式不怎么了解。
　　亡灵之塔中新出现的血皇陛下一直在旁默默观看，这时候提醒说道：“自然之力，你们本可以得到自然之力。”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　“哦？”朱天的双眼绽放光芒，问道：“该如何获得。”
　　血皇微笑说道：“当然是要依靠‘真叶’的力量！你已经得到了数千片‘真叶’，即使是一个毫无魔法天赋的兽人，都能够凭借‘真叶’获得自然之力，你自然也可以。”
　　朱天还以为是吞噬精灵公主的血脉力量，他想了一会儿，说道：“我把大部分的‘真叶’都留给条儿了，身上只留下三片。”
　　血皇摇头说道：“你应该多留几片防身的，只有三片的话……对于你来说也差不多够了。不过你未来就会失去三次保命的机会。”
　　朱天说道：“我现在的实力已经超过了九级魔兽，即使遇到王级恶魔，凭借隐魔王者赋予我的传承力量，也能很轻松脱身，所以留那么多‘真叶’也毫无用处。更何况，你会帮助我，不是么？”
　　“自信是好事，”血皇无奈笑道：“但不要过于盲目了，你现在所看到的，还是深渊中的冰山一角。”
　　想到了传说中的龙族，想到传说中的赤角大魔王，朱天眯起眼睛，对血皇说道：“告诉我该怎么获得自然之力吧。”
　　血皇说：“需要先回到现实世界中，这里的亡灵之气不利于你突破。”
　　……
　　……
　　恶魔世界中红光缭绕，周围不时会传出恶魔的吼叫声，远处的“太阳”一直在散发着光与热，将这方世界的冰冷驱逐干净。
　　凄厉的恶魔吼叫填满了这个恐怖的世界，就在一声声吼叫中，朱天睁开了眼睛。
　　手中魔晶石戒指一闪，三枚“真叶”出现在他的手中。
　　“真叶”上的冰晶很快被他掌心的温度融化干净，绿色流光全数涌进他的身体，没有一丝浪费。
　　远处的“太阳”很是刺眼，显得有些夸张而不太真实。这个时间段是迦南纳尔兄妹值班警戒，他们将视线从“太阳”上收了回来。
　　“恶魔世界是魔族禁地，走进来的魔族很少有走出去过的。”迦南米可看向旁边的迦南纳尔，说道：“哥哥，我们什么时候回头？”
　　迦南纳尔沉思片刻，说：“得到朱天的亡灵之气，你我也就都得到了突破二段觉醒的契机。等我们真正化身四翼魔族，回到部落中，也就有了让大家信服的实力，那时候再回去不迟。”
　　迦南米可还想说什么，这时候她回头看了一眼，顿时视线就被吸了过去。“哥哥，你看那是什么？”
　　迦南纳尔闻言回头，看向了身后，只见一道绿色的光芒降落下来，或者可以直接说，那道光芒是从朱天的身上射出去的。
　　他们疑惑的看了一会儿，这时候其他人也是发现了这等意向，将视线放在了朱天身上。
　　只见他盘腿坐在那里，双眼紧闭，身上散发着绿色的光芒，直冲穹顶，谁都不知道这意味着什么。
　　而精灵公主站在一旁，似乎是意识到了什么一样，惊讶地捂住了嘴。
　　终于醒悟的朱天长长呼出了一口气，从周身的绿芒就全部被他吸进了身体之中。
　　他缓缓睁开眼睛，嘴角露出了微笑。
　　伸手，掌心之中顿时浮现出一抹绿色的光辉。
　　绿色璀璨，生机盎然！
　　那，就是自然之力！

第八百八十四章 真正的恶魔！！！
　　在朱天的手中出现那抹纯粹的自然之力的同时，恶魔世界出现了一些不好的兆头，恶魔的吼叫声变得更加频繁了些，地底裂缝中的岩浆开始快速滚动了起来，暗波流转，有点不契合一些常见的物理规矩，恶魔世界中一些阴暗的地方，在那些隐秘的巢穴中，一个又一个黑色的影子从里面走了出来。
　　其实从他们进来一开始，恶魔的吼叫声就没有断过，这时候即使吼叫的频率变得密切了些，短时间之内，他们也没能发现。
　　这些恶魔世界中的不速之客，都在盯着中央的那个人，这里也只有他，可以称作是真正的人类。
　　朱天看着手中的自然之力，从中分辨出来两种力量，有点类似于信仰之力，一者毁灭，一者治愈。
　　同信仰之力不同的是，自然之力中的毁灭力量很是柔和而纯粹，略逊与信仰之力的刚猛。而其治愈之力似乎还附带着让万物生长的力量，朱天暗想需要找到一些植株试验一番。
　　继续体悟，他开始将自然之力与身体中的“风”、“雷”、“火”三种元素力量比对。
　　逐渐的，他意识到自然之力要比“风雷火”高上一个层次！隐隐的，他还有着一种预感，自然之力是可以与亡灵之气与信仰之力完成融合的！
　　接下来还需要去做很多的试验才可以对自然之力有深刻了解，他暂时也只能体悟这么多，朱天的自言自语成为了常见的事情，众人对此反倒是习惯了。
　　“看来，我们又获得了一种十分高级的力量。”
　　“你感觉到了？”
　　“是的，自然之力可以与亡灵之气与信仰之力融合！”
　　“三种力量的融合？”
　　“是的，比‘风’、‘火’、‘雷’的融合高上很多个层次”
　　“那是一种全新的混沌力量吧！”
　　“嗯，如果我们早在进入到不死族雪原之前就学会自然之力，那么打破封印也不至于那么费力了，条儿也不至于遭了那么一道……皮克，你或许想要离开深渊了吧，我拖累了你很多时间……”
　　他的声音有些伤感，这些时日的暴戾大多来源于此，疲惫不堪的思想没有停下来，他需要得到更为强大的力量，去更北的地方，找到亡灵草。
　　皮克感受到朱天内心深处的悲伤，他想了想，说道：
　　“我当初之所以能够在深渊中平复下心情，只是希望未来能有一天，终会走出去，伤感只能阻碍脚步，虽说我有你能够信赖，但是在某一方面，还需要自身的努力。
　　就比如说攀登亡灵之塔，能够增强实力是最充实的事，多一些时光增强实力，我们就能早一天走出深渊。
　　你比我要看得清楚，有时却经常陷入沉沦，一不留神，还容易被暴戾控制，那就是浪费时间的事情，时间浪费得越多，我们的目的地就会更远。
　　实际上我们现在应该可以尝试走出深渊，但你想要得到亡灵草，那我就会陪你去更北的方向。
　　本来，没有你的话，我也不可能走这么远……”
　　朱天默默无言，过了十余秒，他说：“原来你是愿意陪我发疯的。”
　　近在咫尺的恶魔吼叫声打断了他们的对话，他从地上站起来，手中的自然之力早已经消失，取而代之的，是一柄四米之长的宽刃巨剑！
　　需要爆发火
　　种恶魔的传承力量才能将这十余吨重的巨剑举起，在半空中挥舞一下，便是能够让狂风都来响应他。站在那里的身体无比挺直，他感受巨剑回馈给他的沉重，再看向那从不远处走来的恶魔，便觉得一剑便可斩之！
　　在众人的视线中，携带巨大的阴影，他来了！
　　或者说，是他们来了！
　　终于醒悟的人、魔、不死族、精灵都退避到了同一阵线。
　　在魔兽之森中见识了千余强大魔兽和恶魔，也没有此时来得更加震撼。
　　对于朱天来说，魔兽之森外的兽人世界与魔兽之森中的森林世界所出现的恶魔，都是太缺乏想象力了，甚至不需要别人来说，他自己就可以为其命名。
　　就比如说章鱼恶魔、黑猿恶魔等等等等，那可能不能算是真正的恶魔，只能算是被亡灵之气吞噬变异了的魔兽。
　　而当他走进了恶魔世界，他才知道什么才算是真正的恶魔！
　　就比如此时此刻！
　　首先映入眼帘的那个家伙身高数长！蛇头一般的长颈满是深暗的黄绿鳞片，密密麻麻极为油滑，他的脑袋像是被火焰灼烧过的蛇头，没有任何的血肉，只有苍白一片和四个代表着眼和鼻的空洞，巨口裂开到后颈，上下布满了至少上百枚锋利獠牙！第一眼可能会把他误认为一个长着骷髅头的巨蟒，可是更恐怖的还在后面，他暗绿色的身体闪烁着暗黑，四条细细长长的四肢架着巨大的身体，那锋利爪子抓进地面，每走一步都能掀飞大片尘土，他的四肢从远处看细细长长，真正走到近处，每一条肢体仿佛都变成了滔天巨蟒，他的绿色长尾拖了不知多少米远，一直看不到尽头……
　　这头不知名的恶魔来到众人的数十米远处停了下来，他看着长着骷髅大口看着朱天他们，也看着朱天他们身后的恐怖恶魔！
　　是的！
　　此时他们正在被两头恶魔包夹！
　　出现在他们身后的是一头深蓝恶魔，身高十余米，深蓝的头部上满是锋利倒刺，长满尖牙的嘴巴下面附带两个锋利的嘴钳，两只巨大的黑色眼睛深处有两个细小的墨绿瞳孔，在那两只大眼睛的下面，还密布一排密集的小眼睛，远远看去还以为是鼻孔，实则是十六只长着触角的小眼。八条狼牙棒似的巨腿排列在身体两侧，一条充满了裂痕的脊梁链接了八条腿，那隐藏在深蓝容貌下的厚实皮肉昭告着他有着极为恐怖的防御力，他的后身托动着庞大的闪烁着墨绿色光芒的、犹如圆桶一样的躯身，更后面有什么，那就是朱天视线所不能触及的了。
　　前后被两头恐怖的恶魔包夹，远处还不断传来恶魔吼叫的声音，这等场面让他们都是露出了肃穆的神情。
　　朱天虽然不知道来者是什么东西，但凭借他对恶魔的浅显认知，也能够推算出来，来得这两个家伙绝对是王级恶魔！他默默看着两个巨大的家伙，不知道他们远远跑来，却没有发起进攻是什么意思。
　　曾今，珈蓝幻化百丈巨人迎击王级恶魔暗黑巨龙，这时候实力提升了数倍不止，自然毫无畏惧。
　　另外的几个家伙就不一样了，他们这时候感觉到了死亡的威胁！
　　“前面四条腿的是暗绿·克鲁曼魔，后面八条腿的是深蓝·比特尔鬼魔。”恶魔之眼两句话道出了他们的名字，见他们迟迟没有攻击，只是试探对峙，他就介绍得更加
　　详细了些，“在王级恶魔中，颜色往往象征着他们的实力，颜色越深，或者颜色越多，说明他们的实力就越是恐怖！”
　　“王级恶魔么？”朱天将巨剑抄在手中，他问：“暗绿·克鲁曼魔厉害一些，还是深蓝·比特尔鬼魔厉害一些？”
　　恶魔之眼说：“当然是深蓝·比特尔鬼魔更加厉害，你如果分不清，就看他们的腿，腿越多越厉害，这也是一条规律。”
　　朱天纳闷说：“那蜈蚣岂不是最厉害的那个？”
　　恶魔之眼无语：“……”
　　朱天转头看向珈蓝，笑道：“我来对付那个更厉害的，那个暗绿·克鲁曼魔交给你怎么样？”
　　珈蓝冷冷地哼了一声，冰晶长剑上响起龙吟长啸，她冲飞出去的方向却是更为厉害的深蓝·比特尔鬼魔。
　　朱天怔了一下，随即也是不甘示弱，运转体内风元素，对着暗绿·克鲁曼魔亮剑！
　　两人的攻击动作几乎是同时发生，两个方向的战斗也几乎是同时打响！
　　珈蓝冲飞到深蓝·比特尔鬼魔的面前，她的身体比眼前深蓝·比特尔鬼魔的口器还要小上一点，根本不够他一口吃的。
　　面对珈蓝的冰晶长剑，深蓝·比特尔鬼魔明显是轻敌了，他就那么用自己的脸贴了过去，与此同时，巨大口器张开，就要将珈蓝吞入口中！
　　这时候的珈蓝才将身体中全部的力量爆发出来，气势席卷，无形中，四周的空气爆发出数万片冰晶，深蓝·比特尔鬼魔整个身体都融在了冰晶白雾之中！他感觉自己被冻结了，被严重减缓了速度！
　　而且，眼前那个小家伙身上的气势，让他感觉到了一丝危险的征兆！
　　这时候想要在做出防御架势已然来不及，他只能用两条锋利的嘴钳护住眼睛，同时用血盆大口迎接珈蓝的冰晶长剑！
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　冰晶长剑具备十足的灵性，更是被魔族公主珈蓝提在手里，当然不会傻傻地冲进那巨口之中。
　　一道闪亮的冰蓝剑光划过，深蓝·比特尔鬼魔下巴上的一条嘴钳被斩断！这时候深蓝·比特尔鬼魔的八条巨腿中的两只才来得及格挡，没有让那冰晶长剑对他的面部造成更大的伤害。
　　深蓝·比特尔鬼魔的两条巨腿砸击下来，轰然扎进地面数米之身，狼牙棒似的倒刺钩飞大片泥土，搅动着混乱的一切。
　　珈蓝身形灵活，瞬间闪身出数十米远，来到深蓝·比特尔鬼魔的身侧，随即再次冲飞过去！
　　深蓝·比特尔鬼魔终于意识到自己面对的是什么了，他的庞大身躯猛然颤动起来，身上数十亿抹深蓝长毛极为具有韵律的抖动！无形间，在他身体之中，泌出无数恐怖的毒液！
　　就在珈蓝冲飞到他的体侧时，他才转身过来，还是用那两条前腿攻击！与此同时，他身上的深蓝长毛像是无数带毒羽箭一般射出，封锁了珈蓝所有的退路！
　　反观朱天那边……
　　朱天高举着巨剑，来到暗绿·克鲁曼魔的面前，他本以为这大块头的速度不值一提，就没有启动隐魔王者的传承之力。
　　谁知道他刚刚冲飞过来，那条巨蟒一般的长手就将他摄在了半空之中。
　　一时间，朱天珈蓝二人，都是陷入到巨大的危机之中……

第八百八十五章 冰！
　　这方世界正在抖动！
　　在王级恶魔的威势下颤抖！
　　他们遵循着内心中的感召来到此地，行使屠戮之力。
　　无数更为低级的恶魔不敢靠近此地百丈范围，生怕受到那场恐怖战斗的波及。
　　朱天被暗绿·克鲁曼魔摄在手中，感受到自己的身体不受控制地在半空中快速移动，眼前的景象飞速旋转，很快，一个硕大的骷髅头出现在他的面前！
　　朱天就要被扔进那骷髅巨口之中！
　　千钧一发之际，他将手中的巨剑插进了骷髅头的鼻孔的间隙中，四米长的巨剑比之庞大的骷髅头，就像是一根牙签般大小，好在他的身形被卡在了半空，而没有被扔进那骷髅巨口。
　　暗绿·克鲁曼魔的骷髅眼眶忽然散发出无数深绿毒气，毒气中有着极致的腐朽腥气，飞速向着朱天涌来，于此同时，那两条巨蟒一般的爪子从左右两个方向而来！
　　他的身体中有着隐魔王者的传承之力，有火种恶魔的传承之力，还有着血皇随时准备接手他的身体！
　　各方力量让他形成一道强大的战斗意识，在那短短的瞬间之中，他的脑海中至少蹦出数十种应对方法。
　　而朱天，直接选择了最简单的那个。
　　只见他右手擎着巨剑插在暗绿·克鲁曼魔的鼻尖之下，左手抬起，对准了暗绿·克鲁曼魔的头颅。
　　煌煌然，圣光从天而落，将暗绿·克鲁曼魔的半个庞大的身体笼罩在一片纯白之中！
　　暗绿·克鲁曼魔在圣光之中剧烈挣扎，顾不上再去攻击朱天，就想将自己的身体从圣光之中抽离！
　　随着他的动作，两道纯白火焰忽然在他的巨蟒爪子上燃起！
　　两条巨蟒爪子疯狂乱舞，动作越快，燃烧的就越炽烈！
　　猛然间，他将那长不知几何的巨大尾巴甩到面前，生生将自己的身体抽飞出去，就这样，他用自残的方式，逃离了圣光的笼罩！
　　他的两条手臂依然有白色火焰在燃烧。
　　就剧烈的在地面上翻滚挣扎，过了大概十余秒钟，他手臂上纯白火焰才被扑灭，两条暗绿色的长手已经被烧成了焦黑一片。
　　隔着二十米远的距离，那只硕大的骷髅头缓缓转动，用巨大的空洞注视朱天。
　　“你瞅啥！皮克，干他！”
　　说着，他又抬起了左手！
　　从无穷高空中，又是一道圣光降临！
　　暗绿·克鲁曼魔看朱天抬起左手的时候就已经有了预兆，他想逃跑，速度却远不及圣光！
　　朱天找到了对付恶魔最简单的方式，他看着暗绿·克鲁曼魔在圣光中燃烧，内心便对恶魔世界有了一个准确的认知——王级恶魔也要臣服在圣光之下！
　　所以对于朱天来说，拥有皮克默默辅助的他，完全可以成为恶魔世界中的王者！
　　“你还可以施展几次圣光力量？”朱天问皮克。
　　皮克回答说道：“刚刚那种强度的圣光应该还可以施展四次。”
　　朱天的嘴角露出了一抹微笑，轻声说道：“够了。”
　　他看到暗绿·克鲁曼魔已经在圣光中失去了抵抗力，瘫软地缩在圣光之中，纯白火焰在他射身体各处燃烧，越来越旺盛，就如野火欢呼地在草上飞。
　　这一天，小镇的木匠和异世痞子第一次
　　用圣光杀死王级恶魔，无畏而莫名地就找到了这个嘴是直接简单的方法。他的举动给恶魔世界带来一些不必要的骚动，在暗处观察的强大恶魔都看到了那道从天而降的光柱，即使他们深处数十里之外，都是看得一清二楚。很多恶魔都不能只是那光柱中的净化力量，仿若多看了几秒钟，他们体内的亡灵之气就会被吓得自动消散。但是他们终究是有着自己的使命，脚步只能向着那到圣光的方向移动。
　　此时的朱天不知道，恶魔世界中的所有恶魔都在向他奔赴而来……
　　纯白火焰犹在燃烧，王级恶魔至死场面恢弘。暗绿·克鲁曼魔的死因非常明确，在一旁观战的几名魔族、不死族、精灵公主都看得一清二楚。道梅斯勒想到了朱天兽人天启者的身份可以理解。但是另外的几个人迷茫了，认为那是神灵才会拥有的力量，恶魔之眼的感受十分明显，他知道如果自己被那白色光柱碰到，定然坚持不过数秒的时间。
　　人们不太明白那是什么力量，想也是想不明白的，索性就不去想了。
　　暗绿·克鲁曼魔死前的几十年，都在恶魔世界中横行霸道，拥有王级实力的他走到哪里，都是杀戮一片，时间再往前推一百年，他还是一头高级恶魔的时候，只能缩在恶魔世界的角落中猥琐发育，终究有一天成为王级，也终究有一天毁灭于王级，想必那白光是轮回的恶果，将他身上的一切业障都燃烧干净了。
　　最后剩下的，是同他脑袋一样的白色骨骼，一切燃烧殆尽，纯白火焰才缓缓熄灭。死得很是干净，圣光消失无形间。
　　朱天没有过多去想吞噬暗绿·克鲁曼魔血脉力量的事情，已经得到了千年传承的他没有必要以身试险，暗绿·克鲁曼魔死的时候似乎在圣光中惨呼着什么，朱天不觉得那大家伙会吐露人语，也就没有多余去听，细心的皮克捕捉到那声惨嚎之音里面的韵味。
　　“冰！”
　　“什么？”
　　“他死的时候好像在说‘冰’。”
　　“是么？我没有注意，可能是你的圣光让他太热了。”
　　“可能是吧……”
　　他捡起地上的一块碎骨，那是他用巨剑钉在暗绿·克鲁曼魔鼻梁上的时候挑下来的，拿在说中，极为沉重。杀死一头王级恶魔也只得到了他的骸骨，这让朱天感觉有些无聊。
　　他回头去看发生在身后不远处的战斗。
　　珈蓝没有圣光力量，自然也就不能像是朱天和皮克那样，直接秒杀掉一头王级恶魔。
　　而且这魔族公主所面对的深蓝·比特尔鬼魔的实力更加强大！
　　珈蓝几乎就要刚要用冰晶长剑刺中深蓝·比特尔鬼魔的同时，那王级恶魔就会喷发无数绒毛长刺，深蓝·比特尔鬼魔身上的绒毛长刺无数，珈蓝根本近不了身，所以战斗的主动权就缓缓向一个方向倾斜着。珈蓝开启魔法防御罩，挡下无数毒箭，同时躲避深蓝·比特尔鬼魔的砸击。
　　这很是让人恼怒的战斗持续了很长时间，魔族公主这时候看到朱天已经快要解决了战斗，继而不解，看到那圣光的时候，继而恍然大悟。继而……就什么也没有了。魔族公主终于忍耐不住，在被动挨了第三次毒箭攻击之后，她觉醒了血脉力量！
　　百米之高的蓝色巨人俯视面前的王级恶魔，比起他曾经的对手暗黑巨龙和黄金巨龙，眼前这个家伙
　　不知道弱小了多少倍，四十米长剑斩天断地，深蓝·比特尔鬼魔见到蓝色巨人的出现，飞速向后退去，横亘天地的冰晶长剑斩在他面前的地面上，如果他慢了一步，说不定就会被斩成两半。
　　看到魔族公主觉醒血脉力量，众人的目光就变得火热起来。光是按照体型的对比，他们不认为深蓝·比特尔鬼魔可以挡得住冰晶巨人的长剑。
　　珈蓝曾经独自对抗过更为强大的王级恶魔，而且还是龙族，以珈蓝的战斗天赋论，算上她觉醒过的冰霜巨龙的血脉力量，她的实力应该可以碾压普通的王级恶魔。
　　跟朱天一样，这边的战斗似乎马上就要中止。但人们只知道珈蓝拥有堪比王级恶魔的实力，却不知道那深蓝·比特尔鬼魔多么的恐怖，他还有着强大的黑暗力量没有使用！
　　眼看着冰晶巨人的四十米长剑就要将他斩成碎片，一片深蓝色的光芒就在那刻爆发了！
　　话说深蓝·比特尔鬼魔的身后拖着一个巨大的宛如楼房一般的躯体，似乎是一个怀孕的大肚子，事实也的确如此，深蓝色光芒就从那里发出，等深蓝光满散去，无数飞虫已经从他的肚子中飞了出来！
　　轰！
　　蓝色巨人的长剑落在了他的身上！
　　果真就是一剑两半!
　　不过一点关系都没有，他已经做出了最完美的应对。
　　用百万之数估测那些飞虫毫不过分，它们没有固定的形状，聚在一起就变成一团巨大的黑雾，在蓝色巨人的周身飞了一圈，蓝色巨人就茫然地定在了那里，很快，蓝色巨人握剑的那条手臂轰然掉落！
　　这还没有完，黑雾飞虫断掉他的一条手臂之后，便转变方向，飞速向着蓝色巨人的脖颈飞去……
　　珈蓝这时候正站在蓝色巨人的肩膀上，她哪里肯让那恐怖黑雾贴近身体，四翼震动，立即向着远处飞去。
　　蓝色巨人被黑雾切割吞噬，轰然倒塌变成一地冰块。
　　珈蓝受到血脉力量的反噬，脸色极为苍白，短时间之内是不能在使用血脉力量了。
　　反观那些黑雾飞虫，它们重新飞回深蓝·比特尔鬼魔的躯体之中。
　　这时候的深蓝·比特尔鬼魔已经被斩成两段，死得不能再死，但是就当那些黑雾飞虫回归之之后，一片片蓝光从他身体中涌现了出来，在那深蓝的光芒下，他的身体又复原了！
　　“冰！”
　　深蓝·比特尔鬼魔的巨口中吐露出一个字，随即向着珈蓝再次发动了冲锋！
　　远在百米之外的朱天愣住了。“深蓝·比特尔鬼魔也在说‘冰’！”
　　皮克说道：“是啊，我也听见了！”
　　“难道这是恶魔的语言吗？”
　　“或许代表着什么特殊的含义，可以去问问恶魔之眼，他一定知道。”
　　但见深蓝·比特尔鬼魔的八条巨腿穿刺着坚硬的地面，飞速来到珈蓝的面前。
　　赫然间，珈蓝觉醒另一种血脉力量——狂战之力！
　　她的双眼变成一片血红，挺着冰晶长剑，准备硬接下深蓝·比特尔鬼魔的一击！
　　下一刻，那二十米长的狼牙棒巨腿从天而降，带着夺命之势，眨眼便来到珈蓝的头顶！
　　魔族公主这次没有躲，身上长衣无风自动，冰晶长剑上撩破天！

第八百八十六章 恶魔汹涌
　　话说魔族公主与王级恶魔深蓝·比特尔鬼魔的大战已经持续数十息的时间。战到此时，周围的环境被破坏得不成样子。她依旧如最开始那样战意盎然，一是因为她身兼魔族公主的身份，高贵的血脉不容她后退，二是她在暗自在心里与某人做了比较，某人击败了王级恶魔，好胜心让她不甘落后。
　　某人就那么站在远远的看着，即使珈蓝被那一击砸进图里，他依旧在眯着眼看着，等魔族公主从土里飞出来，他便睁大了眼睛，随即魔族公主再次被砸进土里，他则是又眯起了眼睛。
　　每逢战斗，魔族公主往往会走在最前面，取出一柄蓝色的冰晶长剑，飞上去就是战，为她杀死过的众多兽人与恶魔应该高歌一曲，那悲凉的调子绝对是深渊中最动人的音乐。
　　“打个什么劲呢……”
　　朱天静静地看着，不知被王级恶魔爆锤的感觉如何。谁让她是高傲的魔族公主呢？魔族公主为战斗而牺牲谁又会伤心呢？是那魔族十大部落还是此时站在一旁同样观战的道梅斯勒他们？看魔族公主战斗的艰难样子，莫非自己是最伤心的那个？
　　这不应该是朱天这时候应该担心的问题，在朱天看来，他于魔族公主的瓜葛在于利益关系，在战斗中他也出力了，而多余的战斗不需要他的插手。
　　他这样想着，却无论如何都不能说服自己，在珈蓝第三次被锤进土里的时候，朱天终究叹息了一声：
　　“皮克……”
　　同时，他抬起了左手。
　　圣光如期而至。
　　对付恶魔成了朱天和皮克的强项，朱天用亡灵之气招抚，皮克用信仰之光毁灭，两者看似是对立关系，实则相辅相成。
　　就在深蓝·比特尔鬼魔在圣光中尖啸的时候，朱天让皮克收起圣光，自己向着前方走去。
　　圣光对深蓝·比特尔鬼魔的伤害格外巨大，他身上宛如毒箭般的绒毛全部被圣光净化干净，所以此时看起来完全是瘦了一圈，帮助深蓝·比特尔鬼魔完成顺利减肥的朱天来到他面前。
　　一颗充满“第七层”亡灵之气的魔晶石出现在朱天手中，没有任何犹豫的，他将手里的魔晶石向深蓝·比特尔鬼魔扔了过去。
　　熔岩恶魔吸食了他的亡灵之气，就会变成他的人，他觉得王级恶魔应该也不应该有什么例外。
　　事实证明，他想错了。
　　他给了深蓝·比特尔鬼魔一颗用来恢复伤势的魔晶石，深蓝·比特尔鬼魔则是给了朱天最为强大的锤击！
　　朱天喂了蛇，转头就被蛇给咬了！
　　王级恶魔的一击还是需要开启隐魔王者的黑暗力量才能躲过，眼睛中顿时涌现出一道纯白的光芒。
　　深蓝·比特尔鬼魔再次被圣光压在了尘埃里。
　　这时候，被深蓝·比特尔鬼魔重击了三次的魔族公主才反应过来，她从一片废墟之中爬出，目光冰冷的看着朱天。
　　朱天感觉到周身的环境瞬间下降了好几度，他转头看了一眼魔族公主，不知道对方的目光代表什么含义。心道我出手帮你还帮出错来了？臭妹妹，都快被打哭了还硬气什么？
　　朱天继而认真地去看在圣光中净化的深蓝·比特尔鬼魔，竟第三次听到了那个字符。
　　“冰！”
　　那咆哮之音穿破神光来到他的耳朵里，他确定自己没有听错。
　　看来真的要去问问恶魔之眼了。深蓝·比特尔鬼魔的承受能力比刚才的那个家伙强多了，后来据皮克所说，杀死深蓝·比特尔鬼魔的之后，也几乎到了力竭的程度。用圣光净化两头王级
　　恶魔已经超乎朱天的想象了，他对皮克从来没有什么过高的要求。
　　走过了隐魔溶洞和不死族雪原后，朱天的眼界就打得比较开，杀死两头王级恶魔在他眼里也算不得什么大事情。
　　可在道梅斯勒他们的眼中，那就了不得了！
　　道梅斯勒一直在暗中研究这朱天的“神奇魔法”，他觉得自己已经掌控了某种秘密咒语。
　　四下无人的时候他会自己一个人勤奋练习，具体来说，似乎还需要配合某种手势，但不管他将左手抬到了什么样的角度，又用什么样的音色去吟唱“皮克”二字，都召唤不来那从天而降的纯白力量，后来他几乎尝试了一万次左右，远远看去，还以为这家伙的脑袋堵住了……
　　杀死深蓝·比特尔鬼魔之后朱天也在总结着经验，他觉得自己发现的有点晚了，如果早知道信仰之光是恶魔的天敌，那么他这一路也不至于走得如此坎坷。
　　珈蓝一直都在沉默，与朱天的冷战时光不知沉寂了多少时日。一路向北，暂时没有目标，只是在向“太阳”的方向航行。
　　很快，他们发现在恶魔世界中的时间被无限拉长，视线穿过四周的荒原，他们看到数以万计的恶魔将他们围住了，其中身材庞大的王级恶魔至少上百头！远远的，他们也不靠近，就那么远隔数百米的距离，一直吊在那里。
　　这等场面也是他们登上一座土山包的时候发现的。视野之内密密麻麻，也不知道他们打算做什么。
　　朱天不由得有些纳闷，那无边无际的恶魔犹如洪水般，如果冲过来分分钟就能把他们吞并，也不知道这些家伙在打着什么主意。
　　过了大概半天的时间，神经紧张的朱天生生被那些主导“围而不杀”战略的恶魔弄得筋疲力竭。
　　终于有一头王级恶魔想要做出尝试。
　　接受挑战的是珈蓝。
　　然而朱天却主动出手帮助珈蓝解决了那个家伙。
　　准确来说，是皮克用圣光力量直接秒杀了那头王级恶魔！也不能说是秒杀，因为朱天为了让皮克节省力量，只是释放了两个呼吸的圣光力量，他就让皮克住手了，那头不知名的王级恶魔落荒二逃。
　　朱天让皮克出手帮助珈蓝是有原因的，周围那么多的恶魔虎视眈眈，如果他不展现雷霆手段，直接解决战斗，说不定那些家伙就鼓起勇气一哄而上了！他觉得那些恶魔没有发动攻击的最主要原因就是因为皮克的圣光！
　　有点耐人寻味的是，他们每每向前移动一段距离，那些恶魔就呈现出半包围的形态从后面跟着他们移动一段距离，看起来更像是在护送他们向着更北的地方走去，这让朱天产生了不好的预感。
　　在路上，他问恶魔之眼关于“冰”字的含义。
　　恶魔之眼没能给朱天做出详细的解答，反而是血皇暗暗告诉朱天一个事实，这些王级恶魔的身上有着契约之力。他们之所以会产生共性，口中会念出“冰”字，一定和他们身上的契约之力有所关系。
　　得知了这一点的朱天若有所思，想了半天也没有找到什么突破点，来到恶魔直接中一整天的时间了，他还是一头雾水。
　　周围有那么多的恶魔，而且那些恶魔还在跟踪着他们，根本没有人敢在这里睡觉，除了朱天。
　　……
　　……
　　迷雾世界。
　　亡灵之塔。
　　朱天找到切格尔顾里，也就是上一任天启者的仆人，“小红，”他问面前带着红水晶墨镜的家伙说道：“你可知道恶魔世界的秘密？”
　　小红可以
　　通过读心术读取朱天内心记忆，他沉思了两秒钟，对朱天说道：“看起来很危险，我需要出去一次！如果能让我亲眼看到外面的样子，或许能解开恶魔世界中的疑团！”
　　咯吱在旁边起哄说道：“你明明就是想出去！”
　　小红摊了摊手说道：“是啊，我确实想出去，这个我承认。”
　　咯吱忽然语塞。
　　朱天则继续问道：“珈蓝说恶魔世界中也有千年的传承力量，可是那颗悬挂在半空中的‘太阳’？”
　　小红想也没想，就摇头说道：“怎么可能？那也不能称作是太阳，嗯……具体是什么，我光看你的记忆也看不清楚，我需要出去亲眼确认。”
　　朱天将目光转向旁边的不死族血皇，“血皇陛下，看来您需要在这里休息一天了。”
　　不死族血皇还从未展露过真正的实力，朱天猜测这位血皇陛下的实力绝对不会比他弱，态度恭敬也是自然而然的事情。
　　不死族血皇看了看朱天，又看了看和朱天长相一样的皮克，他说：“你们没有尝试过四个人一起走出亡灵之塔？”
　　皮克这时回答说道：“只尝试过三个人，咯吱和朱天会抢夺身体的控制权，受伤的却是我，那是灵魂层面的伤害。”
　　血皇说：“不抢夺你就不会受到影响。”
　　皮克说：“似乎是这样。”
　　血皇说：“那就四个人一同出去，放心，我会以旁观者的角度看待一切。”
　　众人沉吟一番，朱天下了定论，“可以试试。”
　　索罗斯这时候在旁边提醒说道：“今天还要登亡灵之塔的第八层吗？”
　　他们当然是要再次发起尝试的，朱天已经登上去过一次了，开启封印石门却需要他和皮克两个人的合力，所以这次之需要让皮克自己尝试登楼就好。
　　皮克也就向亡灵之塔的第八层发起了第二次冲击，在现实世界中，他们凭借真叶获得了自然之力，实力一定有所提升，所以这次登塔有很大概率成功。
　　所以在皮克登上重力石阶之后，众人已经开始猜测亡灵之塔的第八层会有什么了。
　　咯吱王子最先发表意见，他说：“很有可能是我的父亲，那毕竟是约德尔曼王国的国王陛下。”
　　索罗斯说了公道话：“那也是约德尔曼王国有史以来最风流的国王陛下，他可是经常带我微服私访各地的青楼呢。”
　　小红揉了揉鼻梁，给出了自己的预测。“可能是魔族，我觉得亡灵之塔中会关押各个种族的高层次要员。”
　　不死族血皇冷笑一声，断然说道：“如果是魔族，只有可能是赤角手下的魔将，将魔将放出来，你们都会死。”
　　朱天眨了眨眼睛，疑惑问道：“魔将是什么？”
　　不死族血皇回答说：“实力达到六翼魔族则可成为赤角的魔将，直接听命于魔王，那是一群冷血的杀手。”
　　朱天沉默了，咯吱问他：“朱天，你觉得第八层封印的是什么？”
　　朱天的脑海中浮现出来那个穿着白色裙子，有梨涡闪现的面孔，他没有说话。
　　事实证明，他们的猜测算是做了无用功，皮克距离第八层一步之遥，还是失败了！
　　不知道算是好事还是坏事，金色隐魔的前车之鉴告诉他们，封印石门里的家伙不一定是友好的，刚刚更是听说还可能有魔将的存在，他们登楼的热情突然就没有那么高涨了。
　　而朱天呢，他习惯性的双眼微眯，任谁也猜不出他在想什么……

第八百八十七章 小红的眼镜
　　朱天的脑袋有点疼。
　　他睁开眼睛，眨了两次。
　　左边瞳孔是蓝色，右边瞳孔是黑色。
　　又眨了两次，右边的瞳孔就变成了赤红色。
　　再眨了两次，赤红色加深，变成了血红色。
　　他坐在那里愣了好久，终于，右边的瞳孔变成黑色了。
　　迷茫地起身地，脑海中的思绪有些凌乱，看到身边的人都在看他，又眺望远处，看到一头又一头的恶魔掩藏在迷蒙的黑雾中，这时候，他才缓缓恢复一丝清醒。
　　身体中共存四个灵魂，这是他第一次经历的事情，记忆似乎是被洗刷了一遍，脑海有点空白，眼前的景象刺激着他的眼球，让他终于意识到自己是谁了。
　　在这个无比混乱的世界，他就用无比混乱的灵魂来面对。
　　“‘冰’！小红，你可听到这个声音了？”
　　远方的恶魔汹涌中，隐隐散发出来一个字节，就是“冰”！
　　“那是契约的力量。”
　　小红的回答与血皇如出一辙，朱天也没有深问，抬头望向远方的“太阳”，他问道：
　　“那又是什么？”
　　小红沉吟很长时间，不确定地说道：“总之不能是太阳，更像是凝练无比的火元素力量。”
　　朱天纳闷说：“太阳不就是火元素凝聚在一起么？”
　　小红语塞，过了一会儿，换一种说法道：“那一定是人为造出来的，不是天然形成的。”
　　朱天望着那挂在遥远穹顶上的大火球，心中质疑，便问道：“你是如何的得知……”
　　一声恶魔的咆哮声打断他们的对话，那是一头牛头人身的高大恶魔，十余米的身高在恶魔群中算是中等，一柄石头战锤窝在手中，犹如握着一片小山。
　　脚步声轰然，他在无数恶魔的视线中，缓缓向着朱天他们走了过来。
　　正当朱天打算让皮克施展圣光的时候，血皇忽然占据身体低声说道：“是群体进攻！”
　　朱天转头看向两侧，顿时发现从东面、西面，也同时有数头恶魔走了出来！
　　看他们的体型，全都是王级恶魔！
　　这群家伙忍不住了！
　　队伍中顿时人心惶惶。
　　高空上盘旋着巨大的黑影，阻断他们最后的退路，如果没有钻地挖洞的本领，他们也只能正面面对那群朝他们走过来的恶魔！
　　站在凄凉荒原中，朱天很是自然地将小艾玛拉在了手里，周围的魔族围城了一个圈，就连精灵公主都幻化出一柄藤剑抄在手中。
　　原地驻足，看十余米高的牛头恶魔轰隆而至，看身体两侧巨大的、面向恐怖姿态不一的恶魔封锁退路，看高空有黑影盘旋，脑海里那股战斗意识就必须被提起来。可这时的朱天并不知道，他们到底想要什么。
　　从他得到自然之力开始，这群家伙似乎就已经隐藏在周围的暗处了，朱天以为是自然之力将这些家伙吸引过来的，所以他觉得自己有责任将他们赶走。
　　难道要尝试混沌力量了么？
　　同时有这么多王级恶魔发起攻击，只是皮克一个人用圣光力量，绝对挡不住。
　　前期的威吓已经失效，如果不拿出更为强大的力量，就必须都交代到这里！
　　其实朱天是想试试将自然之力与亡灵之气和信仰之光融合的，他也只是想了一下就作罢了，先不说他们正处于一座山脉的地底之下，光是脚
　　下密布的岩浆就限制了他的动作，即使是融合两种力量，他都要小心翼翼。
　　正当朱天考虑要不要动用混沌之力时，身旁忽然响起一道嘹亮的龙吟之声！
　　一道体长百米的冰脉巨龙拔地而起，翱翔穹顶！
　　面对数头王级恶魔带来的威压，魔族公主还是决定了最强大的血脉力量！
　　看到此景，朱天知道就更不能用出混沌力量了，会误伤到珈蓝。
　　玄霜巨龙看似极为真实，实际上是珈蓝召唤出来的幻影形态，虽然不会拥有冰脉巨龙本体的力量，但绝对可以碾压这里大部分的恶魔。
　　那头迎面向他们走来的牛头恶魔挺住了，他高高的扬起自己的脑海，口中吐出了一个字。
　　“冰！”
　　两侧的恶魔也同时停住，他们看着冰脉巨龙，同样说出了那个字。
　　“冰！”
　　朱天双眼微眯，有那么一刻，他的内心忽然了然！
　　这群家伙的目光，其实是魔族公主珈蓝！
　　冰！
　　冰！
　　冰！
　　珈蓝的身上不就全是冰么！
　　还不知道他们的真正目的，可能是因为他们在渴望着吞噬珈蓝的血脉力量，也可能是他们和魔族有着什么过节。
　　朱天看到翱翔在半空中的玄霜巨龙，目光化作了针，射向站在玄霜巨龙背上的珈蓝。
　　不知道为什么，他隐隐产生了不好的预感！
　　是牛头恶魔首先发起了攻击！
　　他将手中小山一般的战锤高高掷出，砸向半空之中的玄霜巨龙！
　　巨龙吐息！
　　蓝色冰火席卷，战锤被冻结在半空中，冰块复而诡异的融化，飞到半空中的战锤就那么诡异的消失了！
　　魔族公主果然狠厉，显是纵使直接杀死了那个敢于挑衅他的恶魔。只见巨大的玄霜巨龙两片巨大龙翼扇动，直接来到牛头恶魔的面前，爪子直接将牛头恶魔的脑袋抓爆，一击毙命！
　　做完这些的玄霜巨龙在半空中盘旋一圈，眨眼间来到恶魔群的头顶，龙息降落，将地面上那群恶魔一个个全部冻成冰块！
　　众多恶魔奔逃！
　　朱天是考虑再三才打算出手的，因为他看见一头人形恶魔似乎正站在远处蓄力，他一眼就看到了那个巨大的家伙，众多身高超过三丈的恶魔在他身边犹如一个个虫子，可见其巨大！
　　远远看去，那家伙之立起来可达百米！比珈蓝的冰晶巨人都不遑多让。让朱天双眼微眯的是，他虽然看清那像是一个人形的轮廓，但却是看不到任何的细节。
　　入眼就像是一片巨大的浅绿幕布，将整个躯体都笼罩其中，人形轮廓隐隐约约出现在幕布之下。他晃神间再看，发现那巨大的幕布又变成了深蓝色，这等诡异的变化让他内心之中的不安越来越强烈。
　　看不清的才是最恐怖的。
　　朱天之所以认为那家伙在蓄力，他是看到了有一层淡淡荧光从那家伙的头顶飘了出来！
　　就踏马的看起来犹如天神下凡一般！
　　这如何不让朱天炸毛。
　　他不想使用混沌之力和他们一起同归于尽，不代表对方会手下留情。
　　恐怖的声响在蔓延着，一部分玄霜巨龙的吐息之声，更多的则是那个催命字符。
　　“冰！！！”
　　所有的恶魔似乎都在念着这个字！
　　融合起来的
　　声音在众人的脑海中炸响，就如在他们的脑海中直接植入一个巨大的冰块，恐怖威压席卷，众人呼吸都变得困难起来。
　　不使用混沌之力，如何能够破解眼前的困境，朱天找不到其他的办法。
　　珈蓝纵使觉醒了最强大的血脉之力，也不能让那些强大的家伙退避，相反，朱天看到当珈蓝驾驭玄霜巨龙冲飞到那幕布巨人之时，那家伙不仅没有像其他的恶魔那样退避，而是一动不动的站在那里，他头顶的银色荧光越来越璀璨，朱天这时候不安感觉终于爆发出来！
　　“珈蓝！！！别去！”
　　他的声音很快，冰霜巨龙的速度也很快，声音终究是没有快过冰霜巨龙……
　　百米幕布巨人的头顶上的银光轰然爆闪！
　　正片恶魔世界都笼罩在一片银色的光芒之下！
　　朱天什么都看不到了！
　　他眼前所有的恶魔都消失不见，包括他旁边的道梅斯勒、小艾玛、迦南纳尔等人！
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　整个世界就只剩下了他一个人！
　　操！
　　是幻境！
　　朱天瞬间意识到了自己的处境，同时也可以想象珈蓝的处境！
　　如果说他的眼前变成了一片银色世界，那么珈蓝想必也是如此的！此时的珈蓝正向那幕布巨人冲去，等同于冲进了危险之中！
　　朱天攥紧了拳头，手臂上麒麟图腾隐现，终究是没有挥舞出去。
　　不能被幻境迷了眼，如果现实世界的小艾玛他们站在旁边，他这一拳出去势必会误伤别人。
　　他闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，右眼瞬间变成一片赤红！
　　小红开始主导他的身体！
　　用赤红色的眼睛来看，眼前的世界还是一片银白，他的眼睛被闪得很疼，就快被闪瞎了，也不知道他从哪里拿出来一个红水晶眼镜，夹在了鼻梁上。
　　刹那间！
　　银色向着四面八方退散而去！
　　一切恢复原样！”
　　小艾玛出现在身边，正紧紧地攥着他的衣角，手里有天启勋章，正在用力地向他手心里面塞，自己却是紧紧攥着拳头……
　　“小红，多亏了你的眼镜啊！”朱天开始庆幸把小红带了出来。
　　身边的道梅斯勒、迦南纳尔兄妹、恶魔之眼、纳迪舒多、精灵公主一一浮现出来，他们的表情都是单一的呆滞，想必正在身处那银白幻境之中！
　　忽然，道梅斯勒向前跑了出去，速度之快让朱天眯起了眼睛，按照他的速度，不出十息就得跑进恶魔群里面去，这家伙想必是被幻境迷了神识。
　　体内风元素运转，他抱着小艾玛向着道梅斯勒向着道梅斯勒冲去。
　　将其踩在脚下，那家伙还是不要命地挣扎向前跑！
　　轰然间，地面剧烈震动起来！
　　朱天回头，去寻找震源，赫然发现那是玄霜巨龙从空中坠落所致！
　　巨大的震动将恶魔之眼、迦南纳尔他们震得倒地，那群家伙受到了惊吓般也是胡乱奔跑起来！
　　朱天晃神间，他所控制下的道梅斯勒猛地挣脱，死命狂奔！
　　一切都乱了……

第八百八十八章 解除幻境
　　大家都是被幻境迷了神识，包括在天空之上的冰霜巨龙。
　　那是一片银色的世界，充满了光，或许有人很快就能发现自己陷入到了幻境之中，知道要保持冷静，不能轻举妄动，但是当冰霜巨龙坠落的那一刻起，大地震动，大家再也难以保持冷静！
　　长时间深陷幻境让他们不知道外界发生了什么事情，未知是恐惧的导火索，他们想要找到出路，便开始在银色的幻境中奔跑。
　　一切反应到现实世界中，开始有人在奔跑中跌倒，那是朱天放倒了他们。
　　百米之外有无数恶魔，若是长时间在幻境中迷失，都得交代在这里！
　　眼见道梅斯勒发疯似的挣脱了他的制束，朱天同时也看到操控冰霜巨龙的珈蓝似乎也陷入到危险的境地，他的心一横，手中巨剑横拍，直接拍断了道梅斯勒的一条腿！
　　这才让最是疯狂的道梅斯勒失去行动能力，反观其他人，都像是别蒙了眼睛，在四处摸索着。
　　“西博维斯！停下来！”
　　朱天用灵魂契约的天赋技能唤醒了西博维斯！正在向前奔跑的西博韦斯猛然呆立。
　　朱天又找到了迦南纳尔兄妹和纳迪舒多。
　　这三个家伙正在向着同一个方向走去，朱天心念一动，将自己鼻梁上的红水晶眼镜取下来，在他们的眼前晃了一下。
　　果然！
　　小红的眼镜可以解除他们的迷失状态！
　　大家懵懵懂懂地走出了幻境。
　　最后，朱天快速来到被拍断腿的道梅斯勒旁边，也帮他解除幻境。
　　此时此刻，道梅斯勒正在抱着自己的大腿惨呼，“我的腿！哦！我的腿！”
　　大家从幻境中出来后，被道梅斯勒吸引视线。
　　道梅斯勒迷茫地环顾一圈，“天啊！好可怕的幻境，我是怎么走出来的！我的腿怎么了！好痛，是谁弄断了我的腿！你们为什么都是好好的？”他的身边没有别人，所以凶手也只可能是自己这帮人，想到这里，他的心里涌现出了一股寒意。
　　在银色的幻境世界中，除了银色什么都看不到，道梅斯勒自然也是不知道朱天嫌他太淘气，就随手给他敲断的，这时候接到了朱天的一颗带有精纯亡灵之气的魔晶石，别提他有多么的感激了。
　　看着朱天离去的背影，他感激涕零地说道：
　　“好人呐！”
　　除了道梅斯勒，大家都没有受伤，朱天也就顾不得大家了，飞速向着冰霜巨龙坠落的方向跑去。
　　那个方向，还有那个围着幕布的百米巨人！
　　幕布巨人身上的颜色不时转换，让朱天起了一百个戒心。
　　和幕布巨人远隔五十米的时候，朱天停了下来，他看到那头冰霜巨龙在幕布巨人的脚下，正在对抗着周围的恶魔，而珈蓝神色呆滞，被冰霜巨龙保护在双翼之下。
　　朱天找准了时机就冲了过去。至少有七八头实力强大的王级恶魔在围攻着冰霜巨龙，如果珈蓝可以走出幻境，自然可以操控冰霜巨龙飞到半空去，不至于将自己陷入死地。
　　众多恶魔一边咆哮一边向冰霜巨龙发动最为猛烈的攻击，他们都在找着冰霜巨龙的弱点，于是朱天就找到了他们的弱点。
　　朱天来到一头巨嘴形状的恶魔身后，这家伙长着一个圆圆的大脑袋，没有四肢，没有眼镜，两丈的圆脑袋只有一张布满尖牙的大嘴。他时不时蹦上前去狠狠咬上一口，等冰霜巨龙注意到他之前
　　，他就会远远的跳开。
　　也不知道这是个什么东西，朱天就蹦起来，给他来上一下子。
　　巨剑劈中他的大脑袋，顿时从上至下裂开，化成一地的万灵之气。
　　朱天的长剑不时挥落。在这个过程中，他一共杀死了三头强大的王级恶魔！至少朱天认为那些恶魔都有着王级的实力……在他摸到第四头恶魔身后时，围攻的那几头恶魔终于注意到了这个专门偷他们屁股的不速之客。
　　在后面正砍得开心的朱天，尽量不让自己发生任何的声音，出手就是一击毙命，四米长的巨剑格外好用，被他提在手里成为了收割恶魔的宝贝。
　　他还同时吸食那些死去恶魔身上的亡灵之气以做己用，以战养战，毫不费力地砍杀了三头恶魔，因此他忍不住地发出了一声低吼。
　　转眼就看到眼前这些家伙把视线都放在了自己的身上，朱天暗道不好，后退离开恶魔的半包围圈。
　　正在围攻冰霜巨龙的众多恶魔很是疑惑，他们并不知道身后那些恶魔的死因，对朱天的出现也有点摸不到头脑，更是在潜意识之中，他们不认为那个身材矮小的家伙可以从背后杀死三头强大的王级恶魔。
　　所以，他们回头看了一眼，只是疑惑了一会儿，转头就又围攻冰霜巨龙去了。
　　“被无视了？”
　　朱天提着四米长剑，感觉有些好笑。
　　这也正是他想要的！
　　蹦起来刺中一头怪鱼形状的恶魔屁股，朱天又是十分容易的解决掉了一头恶魔，容易地让他有点不可置信。从那些死尸身上散发的浓郁亡灵之气，朱天能够确定他斩杀的就是王级恶魔。
　　但是为什么这么弱？
　　有了朱天的加入，冰霜巨龙压力骤减，为了保护双翼之下的珈蓝，也没有反击出去，就那么墨守成规。
　　站在朱天前面的家伙不是他一剑能够斩杀的了，那是一头体长超过了二十余米的恐怖恶魔，足足四排尖利獠牙横在那里，大嘴张开能够吞掉十个朱天！远处还有那头百米之高，犹如恶魔之王的幕布巨人站在那里虎视眈眈，幕布巨人之下更是有无数恶魔还没有出动呢。
　　隐隐的，他从那些恶魔的身上感受到了狂暴的气息，似乎随时都会碾杀过来。
　　朱天知道必须要速战速决，把这些家伙解决掉，再将珈蓝带出去！
　　一头犹如擎天巨柱般的石头恶魔将小山般的拳头砸了过来，狂暴气息席卷出数十米远。朱天堪堪擦着边躲了过去。这时候他忽然意识到那些体型更小的恶魔为什么没有围杀过来加入战斗了。这踏马一拳头下来波及十余米的范围，说不会误伤那是不可能的。
　　来不及思考，看到又有一个牛魔王似的家伙向前拱来，巨剑再牛魔王的面前成了一个小牙签，短时间之内朱天来来不及看清牛魔王的全貌，就不得不翻滚出去很远的距离，以躲避那巨大的冲击力。
　　在地面上翻过几圈后，朱天忽然发现自己来到了冰霜巨龙的身下！
　　这些恶魔，是具备智慧的！
　　他们应该是知道有人在他们身后搞小动作，这就把自己赶进了包围圈之中！
　　前后左右被四头强大的恶魔占据，冰霜巨龙站在身边。
　　幸好的是，在朱天滚过来的时候，冰霜巨龙没有对他发动攻击。
　　朱天朝着不远处的魔族公主喝道：“珈蓝，醒来！”突然，朱天的脖子被人揪住，所有的话都被卡在喉咙里，朱天冷不
　　防地扭身一看，却是一条猩红长舌围绕在了自己的脖颈上！
　　他之所以没有被猩红长舌的巨力拖走，是因为他在千钧一发之际，将手中的巨剑插进了地面里，以稳住身形。
　　这个时候，那牛魔王疯了似的朝这边拱过来，足有数米之长的两根巨角泛着寒芒，离的近了，朱天还看到那对巨角上还有无数黑色的倒刺！
　　冰霜巨龙的一片翅膀就是被这家伙撞伤的，朱天可不想和他硬碰硬。
　　“燃烧吧！”
　　火元素力量疯狂运转，他的周身开始燃气一团赤红色的火焰！
　　摄住他脖子的猩红长舌就缩了回去。朱天看见那长舌的另一头竟然是一头人脸蛇身形状的恶魔，舌头能够伸出七八米长，也是离奇！
　　正当朱天想要蓄力躲过牛魔王的撞击时，他感觉到一股麻痹之感流遍全身！
　　“有毒！”他摸了摸脖子，发现脖子上满是孔洞，回想到刚刚的猩红舌头，朱天大惊。
　　“皮克！”
　　牛魔王来到面前，刹那间，他也只来得及抬起无力的左手！
　　圣光降临！
　　牛魔王的身形戛然而止！
　　只差三尺的距离，牛魔王就能够将那支比朱天身体还长的巨角送到朱天的身体中。朱天缓缓放下左手，从魔晶石戒指中将所有的魔晶石全部取出，徒手捏爆！
　　无数亡灵之气弥漫，朱天在亡灵之气中飞速回复。
　　但是！
　　不能解除身体中的麻痹毒素！
　　朱天发觉自己的意识越来越混乱，耳朵里出现巨大的轰鸣之音！
　　短暂地失聪过后，朱天分辨出来内心中响起了小红的声音：“用自然之力！”
　　自然之力……
　　朱天闭上眼睛，意识微动，等他再睁开眼睛的时候，发现一片绿光笼罩全身，身体之中的负面影响飞速消退。
　　麻痹毒素解开了！
　　不可能让皮克将信仰之力全部耗光，所以朱天就让皮克散去了圣光的力量，牛魔王的身上灼烧着白色的火焰，他面露痛苦，向着眼前的亡灵之气冲去！
　　正站在亡灵之气中的朱天已经将身体中的麻痹毒素解除，他从牛魔王的四根蹄子间的缝隙钻了过去！
　　四根梯子在耳边轰鸣而过，整个身体都跟着地面开始起伏，所幸没有被那巨大梯子碰到。
　　朱天随时准备开启隐魔王者的传承之力，感知到暂时没有新的危险来临，他还是忍了下来。
　　现在还不知道那幕布巨人的底细，朱天认为自己必须留住保命手段。
　　百米外，西博维斯紧紧地将小艾玛护在身下，他身边的道梅斯勒等人都在看着那处战团。
　　“朱天成功了！”迦南纳尔捏紧拳头说道：“我们准备离开这里！恶魔的数量太多了，不能硬抗，朱天和珈蓝公主一定会想办法离开的！”
　　“等等！”迦南米可观察的更为仔细，她不可置信地望着那处，眼睛瞪得极大，似乎是发现了什么不可思议的事情。
　　众人见状，又是将目光投了过去，一时间，都是神情恍惚愣在了原地！
　　……
　　……
　　朱天来不及止住脖子上流血的伤势，飞速来到珈蓝身前，将手中的红水晶墨镜放在珈蓝的鼻梁上。
　　就在这个时候，珈蓝忽然挺起了手中的冰晶长剑，向着朱天刺了过去！！！

第八百八十九章 冰山美女
　　从条儿死的那天，朱天从那深坑中走出来开始，魔族公主便极少和朱天说话了，朱天也一度陷入到自闭之中。
　　如今，珈蓝被幻境迷失，身处众多强大恶魔的包围之中，朱天便想也没想，飞身来到了珈蓝的面前。
　　这一路上，他杀死了众多强大的王级恶魔，虽说大多都是在背后偷袭，但是消耗了自身大半的力量。
　　终于，他来到珈蓝的面前，就要帮这位魔族公主解除幻境，他怎么也想不到的是，等待他的，是珈蓝血脉力量所化的冰晶长剑！
　　朱天看了一眼胸口上的冰晶长剑，感知上面深可入骨的冰寒之力，缓缓地，他的眼中展露出一抹迷惑。
　　珈蓝此时此刻也在望着朱天，她震惊与眼前的银色世界消失，转而变成了血红。感受到周身弥漫的强烈杀机，又感觉有人触碰到了自己，她的动作比她的意识还要快！
　　等她看清眼前的一切，那冰晶长剑已经没入到了朱天的胸口之中。
　　珈蓝血脉所化的冰霜巨龙认识朱天，允许朱天来到自己的双翼之下，殊不知也是直接将朱天送入到了死亡的漩涡之中！
　　是的，此时的朱天深刻感知到死亡正笼罩着自己。
　　被冰晶长剑刺中的那一瞬间，他便被那冰寒之力固定在了那里，身体上产生的麻痹感觉比之刚才经历的毒素要强烈数十倍。
　　而且这个时候，他不能够使用亡灵之气或者信仰之力自救，假使珈蓝想要杀他，那么他下一刻便会身死！
　　已经从幻境脱离出来的珈蓝如何会想杀他呢？
　　这个时候，珈蓝比朱天还要来得震惊，她举起冰晶长剑是下意识所为，接下里将冰晶长剑送入到朱天的胸口中，完全是因为在银色幻境中，她紧绷心神的释放。
　　是误伤更是误会。
　　面对朱天质问的目光，珈蓝一时间愣在了原地。
　　冰霜巨龙吐息，将围攻到面前的牛魔王逼退，人脸蛇身恶魔释放紫色毒气，冰霜巨龙巨翼扇动，紫色毒气就全部来到了牛魔王的脸上，一时间，牛魔王发疯似地抓着自己的脸，一直将面部的血肉全部扣下来才算作罢。冰霜巨龙的吐息降临到他脑袋上，牛魔王便变成了一座深蓝色的冰山。
　　又是一头王级恶魔陨落，其余三头王级恶魔暂停了攻击。冰霜巨龙用寒冰目光紧盯着他们，准备随时出手，他的双翼之下，正在上演着一场天大的乌龙。
　　呲啦！
　　珈蓝终于反应过来，立即下了决定，将朱天胸口的冰晶长剑抽离出来！
　　那冰冷眸子再看向那苍白面孔时候，顿时有了温度。“对不起……”她喃喃说。
　　寒冰麻痹了朱天的身体，他的双膝一软，就瘫了下去。
　　珈蓝托起他的身体，旋即登上冰霜巨龙的后背，她喝令冰霜巨龙离开，冰霜巨龙没有动，珈蓝这才发现那两片又冰晶组成的巨大双翼已经断裂了大半！
　　她双目一凝，无形中，血脉之力涌出，飞速治愈了冰霜巨龙的双翼。
　　就在幕布巨人的注视之下，冰霜巨龙翱翔而起！
　　幕布巨人有百米之高，身材比起冰霜巨龙丝毫不弱，但他就是站在那里一动不动，无形中，一个声音从那幕布之下传了出来。
　　“冰！”
　　随着这个声音，他脚下的众多恶魔再次汹涌起来。
　　口中咆哮出声，所有的咆哮都汇聚成了那一个字。
　　“冰！！！！！！”
　　冰霜巨龙已经翱翔到了百米高空之上，体长百米的也只有幕布巨人，他没有再次出手，那就意味着很容易就可脱离危险！珈蓝这样想着，却是陡然感受到了一波恐怖的气流震动！
　　周围忽然出现一层层黑雾，她冷眼凝望，露出了认真的神情。
　　原来在空中，
　　还有无数恶魔在以逸待劳！
　　比之地面上的那些家伙，这些具备飞翔能力的恶魔更为强大！
　　在突破的路上，珈蓝冷静地战斗。四翼震动，眨眼便是百米！朱天身在龙脊之上，狂乱的气流将他瘫软的身体掀飞。好在冰霜巨龙犹如巨轮般庞大，他滚出去十余米之远也没有从龙脊上掉落下去。当他真要坠落的时候，身上的带伤的珈蓝已经重新回到了他的面前。
　　当天，朱天在地面上与冰霜巨龙联手，同众多王级恶魔战了一场，然后，珈蓝又上天，与众多王级恶魔战了一场！
　　这等层次的战斗不是道梅斯勒他们可以参与的，朱天交给道梅斯勒的魔晶石，治愈了他的腿，让他可以快速撤离战场。
　　此时，他们已经跑出去十余里之远，那数不清的恶魔，那恐怖的幕布巨人，那天空中翱翔的黑影，其实对他们没有任何兴趣，他们只想拦住魔族公主，或者是朱天！
　　总之，在珈蓝逃出去的时候，身上的伤势已经不允许她再飞行，冰霜巨龙也被重伤，得不到珈蓝血脉力量补充，巨龙的状态急转直下，再次向着地面扎了下去！
　　轰然间！
　　尘埃漫天！
　　半空中的黑雾席卷而来，远方的无数恶魔汹涌而来，就要将那坠落的巨龙吞噬！
　　恐怖的震动之音拔地而起，倏尔冲破天上的黑雾，惊了无数王级恶魔。黑雾退散，众多王级恶魔规避数百米。
　　那是一座巨大的冰山，拔地而起数百米，通体深幽冰蓝，绽放寒雾光芒。
　　珈蓝傲然立于冰山之上，嘴角有血。满身伤痕的冰霜巨龙盘旋于冰山之上，将魔族公主罩在双翼之下。
　　朱天坐在她的面前，胸口上有着一抹血洞，血洞之中，有深蓝色的冰晶浮现，阻塞了他的亡灵之气。信仰之光的力量便汇了过去，一时间之内也是不能融化那玄霜力量。
　　珈蓝看着他，终究是隐藏不住眼中的愧疚了。
　　“没有用的，冰晶长剑由我的血脉力量所化，我的血脉力量又来源于冰霜巨龙，一般的力量不能破解冰霜巨龙的寒毒。”
　　“是么？呵呵……想想挺好笑的。”
　　“对不起。”
　　“嗯，魔族公主也会说对不起？”
　　“做了愧疚之事，自然就要道歉！”
　　“嗯，你的‘对不起’听起来可真硬气。”
　　“用火元素力量缓慢阻挡寒毒蔓延，还有机会保命，不过依旧不能将寒毒清除干净，等出去后，找火属性魔兽的魔核，可以减缓毒性。”珈蓝从魔晶石戒指中取出一颗高级魔兽的魔核。
　　“不用，我已经治好了！”
　　圣洁白光包裹住朱天半个身体，他胸口上寒毒全部被驱逐干净！
　　“怎么可能？”珈蓝有些迷茫。
　　朱天说：“你看起来有些失望啊。”
　　“没有……”珈蓝怔了两秒钟，缓缓说：“原来你有解除冰霜巨龙寒毒的力量。”
　　朱天沉默。
　　珈蓝目光有些呆滞，脸上有着一丝复杂的神色，她沉吟一会儿后，继续说道：
　　“十年之前，黑旗部落族长，也就是我的父亲，他杀死了一头冰霜巨龙，那场战斗之后，他也中了冰霜巨龙的寒毒，身受重伤。”
　　珈蓝说话的过程中，朱天正在恢复着身上的伤势，同时也在观察着周围的情况，随即看到珈蓝陷入到了呆滞之中，他说道：“这里是什么地方，为什么会出现一座冰山？”
　　珈蓝就那么盯着朱天，她说：“我说了，我父亲中了冰霜巨龙的寒毒。”
　　朱天不耐说道：“你之前和我说过。”
　　“那么……”
　　“这里是什么地方？”
　　“你……”
　　“为什么会出现一座冰
　　山？”
　　珈蓝的话被噎在口中，脸上的神色很是惘然，她还是回答朱天说道：
　　“这是我全部血脉力量所凝，每一种力量都有两个属性，冰霜巨龙是强大的攻击属性，这冰山就是我血脉力量的第二个防御属性。短时间之内，他们不能靠近，不然就会被冰霜巨龙的寒毒所伤。”
　　“短时间是多长时间。”
　　“大概二十息的时间。”
　　“那么现在已经过去了十息。”
　　“是的，十息之后，我们必须想其他办法逃离。”
　　“还有九息。”
　　“我想说……”
　　“让我去救治你的父亲？”
　　“……是的，如果你能同意，我们就想办法离开这里，去黑旗部落！”
　　“你说去哪就去哪？”
　　“我……可以向你道歉。”
　　“呵呵……魔族公主！玄霜巨龙！好不霸道！道歉不是可不可以的事情，而是愿不愿意的事情！”
　　珈蓝攥紧了拳头，终究又复松开，她后退一步，微微附身，低头缓声说道：“对不起……”
　　冰山初现之时绽放湛蓝冰光，到了现在，已经有了衰减暗淡的征兆。
　　朱天闭上了眼睛，缓慢呼气，吸气。过了两秒，他睁开眼睛说道：
　　“我还要去更北方。”
　　“去找亡灵草么？”
　　“既然知道，那就等着吧，等我心情好了，或许可能随你去一次魔族，现在你没有实力威胁我了，不是吗？”
　　珈蓝沉默，面色复杂。
　　朱天说道：“我们还有五息的时间。”
　　珈蓝说：“我耗尽了所有的力量，血脉之力也被献祭成了冰霜巨龙与冰山。”
　　朱天说：“所以你在请求我带你离开？”
　　珈蓝紧抿嘴唇，说：“不用，我还有我的龙！”
　　“求求我，我就带你离开。”
　　“不用！”
　　朱天看了一眼那头身体破损的玄霜巨龙，毫不客气地指出来说道：“你的龙废掉了，求我帮忙就真的那么难？”
　　魔族公主转头看向天幕之中的黑暗，她说：“他们的目标是我。”
　　“是的，我看出来了。”
　　“你走吧，我还有一战之力。”她提起了手中的冰晶长剑。
　　“呵呵……你才说你献祭了所有的血脉力量。”
　　“我的龙还可以战斗！”珈蓝背对朱天，冷冷说道：“我和我的龙，至少还可以杀死一头王级恶魔！”
　　朱天冷笑：“天上无数王级恶魔，你杀一头又如何！”
　　魔族公主抬头，眼中毫无惧色，她高傲地说：“他们中最强大的会与我陪葬！”
　　朱天说：“你会死。”
　　珈蓝说：“死就死。”
　　朱天说：“你死了就没有去解你父亲体内的寒毒了。”
　　珈蓝说：“你能。”
　　朱天说：“可我不去。”
　　珈蓝忽然语塞，银牙紧咬。
　　朱天忽然笑了，他说：“如果你求我救你出去，等出去之后再好好来请求我救你的父亲，我或许会同意的。所以，只需要张嘴求求我。”
　　珈蓝的脸上露出了羞愤的神色。
　　朱天说：“只剩两息的时间了，如果你坚持你的高傲，那么……就死在这里吧。而你的父亲，也会因为你的愚蠢而死。”
　　珈蓝紧紧握着冰晶长剑，咬紧嘴唇，“你走吧！我自己杀出去！我自己去找赤角大魔王！我自己去救我的父亲！”

第八百九十章 魔族公主的悔
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　朱天低吟的笑声传荡出去很远。
　　就在他的笑声中，他们脚下的冰山陡然变得虚幻起来。
　　二十息时间已过，珈蓝的血脉之力耗尽！
　　不出意料的话，接下来就会是恶魔的狂欢！
　　不管他们出于什么目的，终究会将魔族公主抓在手中凌辱！
　　冰山消失，在一片淡蓝色光芒之中，冰山之上的两人一龙瞬间失重！
　　与此同时，天上的无数黑雾落下，朝着他们俯冲而去！
　　珈蓝失去所有的力量，在之前激烈的战斗中，她还折损了双翼！冰霜巨龙在她坠落之前抓到了她的身体。
　　轰！
　　一道黑暗力量轰在了冰霜巨龙的后背上。
　　不甘的龙吟声响起！
　　眨眼间，冰霜巨龙的身体化为虚幻，消失在一片蓝光之中！
　　珈蓝向下坠落……
　　天空上，地面上，无数恶魔向她涌来！
　　就在珈蓝快要坠落到地面之前，就要当天上那头一直隐于黑雾中，飞行速度最快的王级恶魔抓到她之前，一道圣光降临！击中了那头王级恶魔。于此同时，朱天震动钢铁般的双翼，从圣光中飞出！
　　在急速的飞翔中，朱天不断地变更着方向。眼看身后的王级恶魔离他越来越近，他就毫无保留地将自己的身体交给了不死族血皇！
　　同时交给血皇的，还有他怀中横抱的魔族公主。
　　双翼猛地震动，爆发出无与伦比的速度，眨眼便是百米，在半空中擦出一道道音爆之音，双翼划出黑色流光，瞬间就是无尽！
　　无数恶魔只能看着那道黑色流光消失在他们的眼前。
　　急速的飞行中，珈蓝就那么盯着他，看着他的又瞳由黑色变成一片赤红。
　　不自觉地产生了抗拒，她想要挣脱，随即便感觉箍在身上的力量就更紧了。
　　“臭丫头，别乱动！”
　　不死族与魔族不共戴天，然而此时的不死族血皇却要卖命去救魔族公主。这等离奇之事就全被皮克看在了眼里。
　　对于皮克来说，他把一切都当作是一场梦来看待。
　　一切都不需要他来主导，偶尔的参与感也是及不真实，挥手便有圣光出，那是他以前无论如何都不敢想象的事情，除了梦，再没有其他说法解释这些。
　　不死血皇带着魔族公主转而扶摇向上。
　　恶魔世界身在地底千米深处，向上不是穹顶就是巨大的火山口。
　　此时此刻，不死族血皇就带着珈蓝来到一处巨大的火山口之中。
　　寻到一处向内凹陷的洞口，确定这洞口方圆十余米平方中再没有其他恶魔，他一挥手，布置出一道结界，隐藏住这里的气息。
　　他的右瞳变成了黑色。
　　“你不要我救你，我偏救你，你气不气。”
　　“哼。”
　　“哼唧什么，牙疼么？你现在身受重伤，力量全失，还有什么可傲气的？”
　　“哼。”
　　“你再哼一个试试！”
　　朱天的脸贴近了珈蓝，目光狠狠凝视着她。
　　魔族公主不甘示弱，就那么回视朱天。
　　朱天露出邪恶笑容，“还看这么看我！嗯？你哪里来的勇气，”他的目光大胆地浏览珈蓝的全身，她衣衫破碎，那胸前风光，似乎比之前看到的百米冰山都要巍峨壮丽，“你以为我是好心救你？不是的，你放心吧！我才没有那么好心！趁现在，我就给你扒了，狠狠地把你糟蹋一遍！”
　　朱天目光狠厉，最终落到魔族公主的漂亮脸蛋上面，他想让那讨厌
　　的高傲消失。
　　魔族公主就那么抬头注视他，目光依旧高傲而冰冷。
　　就保持这种状态两秒钟，魔族公主缓缓闭上了眼睛。
　　朱天眨了眨眼睛，面露疑惑，“闭上眼睛做什么，等着小爷我亲你吗？你……喂！晕过去了？？？”魔族公主坐在那里向后倾倒，朱天眼疾手快拉住了她的胳膊。“还真是晕过去了……”
　　……
　　……
　　每个人都有梦。
　　魔族公主也不例外。
　　在梦境中，他再次见到了那个高傲的男人。
　　“父亲，我找到了治愈你体内寒毒的办法了！”她开心地和那个男人说道。
　　然而，那位地位无比崇高的至强者都没有回头，只留给她一个背影。“珈蓝，没有我的允许，你擅自跑出魔族，可知错。”
　　“父亲，我出去……是为了帮助您寻找解除寒毒的办法。”
　　“咳咳……”那个男人忽然剧烈咳嗽起来，高大背影略显消瘦，肩膀随着咳嗽声不住地耸动。
　　一直等那干巴巴的咳嗽声停止，珈蓝才轻声说道：“父亲……”
　　那男人便不再恢复她了，一直留给她一个寂寥的背影。
　　“父亲……”她又是唤了两声，没有得到回答，就忍不住上前走了几步。
　　终于，在她来到他两步远的时候，那男人终于缓缓转过了身体。
　　骤然间，珈蓝露出了悲痛的神色。
　　“您……您怎么这样了？”她看到父亲的脸上布满了寒霜，那双眼瞳已经变成了两片冰晶，没有任何的生气。
　　“太晚了，”男人张口，嘴里便涌现出来无数白色寒气，“太晚了……”他喃喃说着，冰晶就从他的脸向下蔓延，直至冰冻他整个身体。
　　珈蓝被吓傻了，“父亲……”她伸手去触碰。
　　轰然间。
　　冰晶爆开，挥洒出无数碎片！
　　同时爆开的，还有她的梦。
　　“父亲！”她大喊着醒来，眼前的是男人不假，但不是她的父亲，那张脸看起来极为眼熟，最近看起来却是极为的讨厌。
　　“好闺女，干什么？”朱天正在把从亡灵之塔中带出来的亡灵之气散开到小腹处，注入到那三种元素漩涡之中，珈蓝的叫喊声唤醒了他，“你已经叫了我第四十六次父亲了，我的好女儿，你梦到什么了？”
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　珈蓝看了看坐在面前的朱天，怔了一下，又复看了看自己，摸了摸自己的胸口，过了一会儿，又摸了摸自己的脸。
　　朱天嗤笑了一声，说道：“你傻了吗？”
　　魔族公主当然不会是个傻子，她只是为了确定某件事情。
　　终于，她确定那是梦境之后，狂跳的心开始减缓下来，那有些紧绷的面容恢复冰冷。
　　“我们离开魔兽之森吧。”
　　“找到亡灵草我自然会离开。”
　　“魔族可能会有亡灵草。”
　　“哦？”朱天停下向身体的元素漩涡中输入亡灵之气，目光转向珈蓝，说道：“对啊！你父亲杀死过龙族，如果将龙族埋葬到低下，就会有亡灵草长出来，对不对？”
　　魔族公主说道：“我不能确定，但如果魔族没有，其他地方也不会有的。”
　　朱天撇嘴说道：“既然不能保证，说了又有什么用？”
　　魔族公主转头凝视朱天说道：“你见到过黄金巨龙，应该知道龙族的强大。”
　　“黄金巨龙被我杀死了，”朱天诉说事实，“只是轻飘飘地一击。”
　　“嗯，我不否认，但你又能使用几次那种力量，三次？五次？你知道龙族有
　　多少巨龙吗？”
　　“一千头？即使有一万头又如何？”朱天说道：“抢不过就去偷，我总要得到亡灵草。”
　　珈蓝说道：“低等龙族超过一千头，高等龙族至少两百头，像是黄金巨龙、烈焰巨龙、冰霜巨龙那种顶级家伙足足有十多头！如果你用处一次那种毁灭能量，他们就会有所警戒，相信我，再龙族面前，你绝对不会用出第二次。”
　　“你听不懂话么，我并不打算强抢。”
　　“去偷也不行，最擅长使用魔法的不是魔族，也不是精灵族，而是龙族！他们拥有跨越千年的漫长寿命，这等层次的寿命注定会让他们在各个层次超越其他种族。据我所知，他们所掌控的魔法就远远超越魔族，想必那龙墓禁地周围会布满魔法阵，走进龙族领地，你会死得很惨。”
　　“走不进去，就飞进去。”
　　“去往龙族还需要跨越一条死亡之海，你飞不过那片海域。”
　　“飞不过去，就游过去。”
　　“……”魔族公主忽然语塞，她沉吟片刻，冷冷说道：“你会死的。”
　　朱天说：“那就死罢。”
　　魔族公主不再说话。
　　在寂静的黑暗中，魔族公主想要释放精神力或者亡灵之气从魔晶石戒指中取出新衣物换上，她身上的衣服已经破烂，却无论如何都不能再释放出任何的力量，自然也就无法打开魔晶石戒指。
　　四条羽翼折断一半，身上还有其他伤势，这说话的功夫，她又是感觉到脑袋一阵的眩晕。
　　砰！
　　叮叮叮！
　　一颗魔晶石被扔在她的面前。
　　她低头，又复抬头，终究没有将那颗魔晶石捡起来。
　　朱天是故意这么做的，他本可以用这魔族公主能够接受的方式赠与她魔晶石，可他偏偏不那么做。
　　“你不捡起来，现在就会死，与其担心我死，不如先担心担心自己。”
　　“死了也不捡。”
　　朱天嗤笑了一声，他忽然想起了魔族公主站在冰山上，最后时刻喊出来的宣言，就感觉更好笑了。
　　魔族公主认为那是嘲笑、是讥讽地笑、是恶意地笑。
　　“我烦死你了！”
　　朱天闻言，就笑得更开心了。
　　笑声过去后，沉默再次爆发了很长时间。
　　黑暗中，朱天身上的亡灵之气外溢出去，也不知道什么原因，就自动飘到了珈蓝的身上，最后变成了珈蓝身体中的元素力量。
　　珈蓝睁开眼睛，感受到身上的伤势有愈合的征兆，她的目光略有疑惑，复而闭上眼睛，又晕了过去。
　　她再次醒来的时候已经不知道过去了多长的时间。
　　朱天还在凝神坐在那里，不知道在做着什么。
　　“你后悔来到魔兽之森吗？”终于，还是魔族公主打破了寂静。
　　“为什么这么问？”
　　“我后悔了。”
　　“哦？”
　　“我应该直接把你带到魔族。”
　　“你们圣殿不是预言说和我走得过近，就会死吗？我觉得这条预言挺准。”
　　“我的父亲……他本来就快死了……”

第八百九十一章 迦迦罗
　　恶魔世界。
　　他们已经在这火山口旁的一处深洞中交谈了两个时辰，这个过程中，朱天将之前战斗损失的亡灵之气全部恢复，同时从珈蓝口中知道了魔族的修炼体系。
　　魔族修炼主要以亡灵之气淬炼的身体中的元素漩涡，也就是各种元素小周天，小周天得到亡灵之气的补充后，会增大到一定程度，增加到极致的时候就会变成大周天。
　　一般来说，魔族一段觉醒出两条翅膀，他们体内就会有小周天产生。等魔族完成二段觉醒，晋升成为四翼魔族，他们体内的小周天同时也会升级成为大周天。
　　小周天与大周天的区别在于效率的比对。比如说朱天身体中的火元素力量已经算是变成了大周天，而风和雷两种元素力量还停留在小周天阶段，他运转火元素力量顷刻间便能在身体周围产生威能，而运转风雷元素力量需要一定时间的蓄力。
　　所以，他把大部分的注意力都放在晋升“风、雷”两种元素力量上面，突破还需要契机，像是得到火种恶魔传承力量，就可直接将身体中的火元素小周天晋级。如果没有那样的契机，就只能等量变产生质变。
　　朱天的体内有一种元素大周天力量，对比于魔族，抛去那些混沌力量和融合力量不说，他就相当于有了四翼魔族的力量。
　　朱天问珈蓝大周天之后的境界是什么，珈蓝只回答给他三个字：“不知道。”
　　再深问下去，珈蓝就解释说道：“晋升为六翼魔族的条件很苛刻，首先至少要有极为强横的血脉力量，身体中至少要有三种元素力量，再把三种元素力量全部晋升为大周天，就有机会突破到六翼魔族的实力。”
　　朱天若有所思，虽然听起来很复杂，但他回想一遍就懂了个大概。感受体内的力量已经全部恢复，他也就打算离开这里，去找道梅斯勒他们，小艾玛不在身边，他总是放心不下。
　　“你祭献了所有血脉力量吗？”
　　“是的。”
　　“需要多长时间才能恢复？”
　　“可能需要几个月，如果有足够多的亡灵之气，至少也需要一个月。”
　　“没有那么长的时间等你，我带你离开。”
　　朱天身后的不死族双翼还在，他操控双翼飞行的技能还很稚嫩，好在外面没有任何的恶魔气息，精神力巡查一圈回来，他就打算带珈蓝走出这片深洞一样的地方。
　　这时候，不死族血皇的声音响了起来：
　　“外面有人！”
　　朱天倏尔精神紧绷起来，不死族血皇口中的人大概率不是真正的人类，而能让不死族血皇出言提醒的，想必来着是很强大的家伙！
　　而且朱天的精神力触角刚从外面飞回来，没有感知到任何的异状，说明隐藏在外面的“人”至少在精神力成面上强于他！
　　“是什么人？”
　　“看不清楚，应该有一名四翼魔族。”
　　“四翼魔族？还有其他人吗？”
　　“没有了。”
　　短时间之内，朱天把自身的状态调整到了极致，再次同不死族血皇确定了一遍那个家伙的方位，他带着珈蓝走出深洞。
　　就站在洞壁旁，眼前垂直向下数十米地方，横着一片巨大的空间，那里就是恶魔世界。
　　朱天没有急于前行，目光看向极远处，用很是随意的语气说道：
　　“不知道阁下找到我有什么目的？”
　　四周空间寂寥，没有人回答他。
　　珈蓝不知道朱天正在干什么，她望向朱天，
　　只见朱天缓缓抬头，视线上移到某一处黑暗之地，他说：
　　“阁下，不出来见一面吗？”
　　恶魔世界中，一道黑风席卷下来，场面悍然，却都发生在无声之中。
　　朱天看向了十余米外，那名身材算不上是高大的四翼魔族，他的视线没有上下大量，只是盯着那张脸。
　　朱天确定那是一名男性魔族，奇怪的是，他所见过的所有男性魔族，包括博罗根、西博维斯、道梅斯勒，迦南纳尔他们，这些魔族的皮肤都是黑色。而只有女性魔族的皮肤才能是白色，像是珈蓝或者迦南米可。
　　而朱天眼前这家伙，长着一张白色皮肤面孔，那面孔特征却是男性无异，在魔族男性平均两米三以上的身高中，他显然是那个矮个子，与一米九的朱天看起来差不多高。
　　“我很奇怪，你是怎么发现我？”那人现身，就对朱天提出了自己的问题，随即他意识到了什么一样，转变语气说道，“哦，很抱歉，我忘记介绍自己了，我叫迦迦罗，圣殿第十生者。”
　　圣者么？
　　朱天观察细微，他注意到了珈蓝脸色的异样，显然这人的来头不小。
　　他与朱天搭了一句话之后，随即面向珈蓝说道：“珈蓝公主，很荣幸再次与你相见。”他语气淡然，一切在他口中显得都很轻松。
　　“迦迦罗，”魔族公主对这个名字很是敏感，她说话的时候，脸上露出了回忆的神色，“你怎么成为圣者了？”
　　迦迦罗回答说道：“那是一个月前的事情了，上一任第十圣者大人以逝，而我杀死了其他所有的见习圣者，自然也就成为了第十圣者。而且您看到了，我很顺利的就晋级成为了四翼魔族。”他张开四翼展示，说着杀戮之事，语气依旧是那么轻松，仿佛是在闲聊天气一般，对他来说一切都是微不足道的小事。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　朱天闻言眯起了眼睛，他注视迦迦罗，他注视迦迦罗的同时，对方也在好奇地打量着他，那俊美的面孔上露出了玩味的神色，也不知道在想着什么。
　　“离这个家伙远一点，”珈蓝没有再与迦迦罗说话，转头对朱天低声说道：“和他走得过近，死都不知道怎么死的。”
　　到了现在，朱天也没有知道这个家伙是什么来头，但既然能成为圣殿的十大圣者之一，想必是不好惹的角色。
　　朱天与珈蓝找准方向，向着北方行进。
　　迦迦罗遭受到无视，也没有表露什么，微微一笑就跟在了他们的后面，距离十余米远，遥遥吊着。
　　阵阵腥风飘荡，满眼的风沙与大地裂痕，远处有巨大的不知名植株，干枯树干随处可见，偶尔飘荡过来一片黑雾，里面似乎有着无数恐怖在伺机而动。
　　虽然没有直接回头看，但朱天的注意力就没有从那个家伙的身上移开过，他低声问珈蓝说道：
　　“他是谁？”
　　珈蓝这时候的脸色不怎么好看，沉吟说道：
　　“普罗米尔还记得吗？”
　　“隐魔溶洞中出现的那个大雪山二峰首徒？”
　　“是的，他也是从大雪山中下来的，他是一峰首徒！大雪山上最神秘的那个人，我父亲说他在刚刚完成一段觉醒的时候，就杀死了一名三段觉醒强者？”
　　“什么？三段觉醒强者，你指的是兽人还是魔族？”
　　“当然是魔族。”
　　“魔族的三段觉醒，那岂不就是六翼？双翼杀死六翼？”
　　“是的。”
　　“不是说普罗米尔是大雪山中年轻一代最强者么？”
　　“普罗米尔压制了自身的实力，实际上他随时都能突破到四翼，在战力上，以双翼实力可以击败我，算得上是年轻一代最强者。而我们身后那个家伙，他杀人一般不会去正面战斗，更多的是用脑子。”
　　原来是智慧型选手，朱天对身后的人更加忌惮了一分。
　　“那么，这个一峰首徒想要做什么？”
　　“还不明显吗？他想要恶魔世界中的传承之力。”
　　“原来是竞争者，那这时候……为什么要跟在我后面？”
　　“跟在你后面就能找到传承之力。”
　　“嗯？这也是圣殿的预言？”
　　“可能是吧……”
　　忽然，他们身后传来声音，打断了他们的谈话：“不对不对！如果没有特殊情况，圣殿从来不会将预言泄露出去，你们听到的，是你们十大部落那些昏庸长老的胡乱解读罢了。”
　　朱天和珈蓝都是没有理会身后的人，依然问珈蓝说道：
　　“他说的对么？”
　　“对，也不对。魔族十大部落中的强者每年都会做出预言，预言的准确程度很高，早在三百年前，我们就不需要花大价钱从圣殿中购买预言了。至于那些从圣殿中谣传出来的预言，魔族十大部落中的强者会辨明真假，再分享与我们。”
　　这个时候，身后那个声音又是响了起来，带着三分骄傲，还有七分嘲讽。“你们终究不知道真相是什么？你们所看到的预言，也只是皮毛而已！”
　　朱天停下来，回头看向迦迦罗，目光意味深长，“看来我们需要好好交谈一次了。”
　　珈蓝在旁边提醒说道：“他会骗你的。”
　　朱天无所谓说道：“那又如何？”
　　迦迦罗走到朱天面前，语气淡然随意，丝毫不在意魔族公主说了他什么坏话，面对两人时，脸上依旧带有笑意，“你应该会有问题想要问我，正好我也有很多问题，我们一问一答，合理交换。”
　　朱天露出感兴趣的神色，“你不怕我撒谎。”
　　迦迦罗笑道：“没有人能够骗得到我。”
　　朱天嗤笑一声，说：“那么谁先开始。”
　　迦迦罗大方说道：“我可以先回答你的问题。”
　　朱天也没有多做犹豫，直接提问道：“告诉我行走在恶魔世界中，最需要注意的事情。”
　　一个很常规的问题，不涉及对方的隐私，也没有开门见山地就去问圣殿的预言到底是什么。
　　朱天想要将话题进行下去，就自然要问对目前得自己最有用也是最有利的问题。
　　对方身居神秘大雪山，按照珈蓝所说，他是那个最神秘的首峰首徒，定然知道他所不知道的事情。
　　关于朱天的问题，迦迦罗没有表露出来什么反常的神情，也没有多做思考，直接回答说道：“进入恶魔世界，当然要知道一项最重要的法则，我称之为恶魔法则。”
　　朱天驻足等待迦迦罗的下文，只听迦迦罗继续说道：“在恶魔世界中，一切都是吞噬与被吞噬的关系。强大的吞噬弱小就会更加强大，弱小的只有被吞噬的命运，而一些弱小者可以长时间生存下去，就是因为他们通晓了恶魔法则……”

第八百九十二章 问答
　　“该怎么生存下去，只有学会隐匿，让强大的恶魔看不见自己，找不到自己，同时找到更弱的恶魔去吞噬，那么理论上来说就会不断变强！
　　恶魔之中不乏具备高级智慧者，他们在生死存亡中发现了一件十分重要的事情，那就是学会隐匿！
　　只有隐匿才是能够在恶魔世界中生存的王道，如果你身上有着什么特殊的气味，或者你身上会发光，有着什么其他吸引注意的东西，那都会成为你丧命的理由。
　　隐匿，就要让所有的恶魔都看不到自己，如果要捕猎，那么也是在隐匿之中捕猎！要一击必中！更要一击必杀！用最快的时间解决战斗！
　　如果你在捕猎的时候，消耗过多的时间，你的战意，你所散发的战斗波动就会引来周围的强大恶魔，那么角色就会发生转变，你也就成为了被捕杀的猎物，就是走入恶魔世界中最需要知道的恶魔法则！”
　　朱天点了点头，在他听来，对方所说的事情具备一些含金量，听起来空洞，但如果能够理解，那确实就是生存在恶魔世界中最需要知道的事情。
　　迦迦罗与他同行，朱天让皮克释放精神力触角去寻找道梅斯勒他们，同时对伽伽蓝说道：“到你提问了。”
　　迦迦罗随口问道：“你是怎么发现我的？”
　　朱天回答：“通过一个亡灵，我的身体中有另一个亡灵的存在。”
　　迦迦罗恍然大悟，“是这样啊，好吧。对于魔族来说，一切亡灵都显得很弱小，我对这方面倒是没有防备。”
　　朱天沉吟几秒钟，问出了心里的那件疑惑。“‘冰’代表什么？”
　　“冰？”
　　“是的，就是‘冰’，似乎所有的恶魔都在说‘冰’这个音符。”
　　迦迦罗沉默数秒的时间，才缓缓说道：“关于这个，我只知道一部分事实。”
　　朱天说道：“那就把你知道的全告诉我。”
　　迦迦罗看向远方的“太阳”，手指指了出去，说道：“和那有关。”
　　朱天随着迦迦罗看向那道火红，“哦？继续说。”
　　“没了，我只知道和那有关。嗯……看来你有点不满意啊，那我就和你多说一点吧。我想想……恶魔世界中出现很多反常的事情，比如说，从来不会联盟的恶魔出现了两大阵营，一着就是刚刚围攻你们的那群恶魔，他们口中喊着‘冰’，成群结队出现，做什么似乎都带着强烈的目的性，至于他们到底想做什么，你只能去问他们。而第二大阵营，其实也没有第二大阵营，除却那些会喊‘冰’的家伙，就能都算是第二大阵营中的，阵营也只是对他们的称呼，实际上他们各自为战，同等层次的恶魔，第二大阵营会比第一大阵营的强。”
　　“什么意思。”理解力超强的朱天一时间没有听懂。
　　迦迦罗具备十足的耐心，详细解释说道：“比如你碰到两头长相一样的王级恶魔，如果那头王级恶魔会喊‘冰’，那么他绝对打不过那头沉默的，这算是我来这里两天之后，才发现的规律。第一阵营的恶魔会喊‘冰’，同时他们也丧失了最基本的战斗天赋。”
　　朱天思考片刻，脑海中回忆起那些围攻冰霜巨龙的王级恶魔，心想那些王级恶魔同他想象的确实弱了不少。
　　“到你提问了。”
　　“到我了啊，那我们就玩一点刺激的，怎么样？”
　　“嗯？你可以说说。”
　　“准备好了哦，我要问了哦！”
　　“如果再废话，那么就终止。”
　　“呵呵……好吧，我问你，嗯……你是怎么让珈蓝公主怀孕的？”
　　正在行走的魔族公主忽然驻足，瞬间便红了脸，感受到了从未有过的屈辱，像是往昔的岁月，路过兽人城市，她便直接出手杀了。这时候她身上的血脉之力全部丧失，那骄傲的面孔也只能无比羞愤。只能佯装做没有听到，但陡然的驻足和通红的脸骗不了人。
　　朱天也是愣住了，他不再前行，转头看向迦迦罗，“这个玩笑一点都不好笑。”
　　迦迦罗看了看朱天，又用很快的速度瞄了一眼珈蓝，视线最后又回到朱天身上，他缓缓笑道：“看来你不知道。”
　　“我应该知道什么？”
　　“知道一些魔族公主知道的，你却不知道的。”
　　“别告诉我你刚刚的问题是认真的。”
　　“你也可以当作是一个笑话。”
　　“我给你重新提问的机会。”
　　“哦……好啊，那得让我想想。”
　　朱天露出了莫名其妙的神情，他不禁转头看了身边的珈蓝，也没有避讳，直接说道：“他可能是个傻子。”随即他注意到珈蓝通红的面孔，脸上的笑意就忽然消失了。
　　缓缓地，朱天咽了一口吐沫，终究是没有再将这个话题继续下去。
　　“你脸色看起来不怎么好。”
　　“我失去了全部的血脉力量。”
　　“这样么……”
　　三人行的队伍陷入到一片尴尬之中，恶魔世界中暂时没有恶魔，至少他们的周围一头都没有，此时的魔族公主倒是希望能够出现一头恶魔，以此来转移大家的注意力。
　　是的，她是知道的。
　　虽然那一切无比模糊。
　　金色的世界，炽烈的，燃烧的，足以将她融化的力量刺进了她的身体，全部化成了她小腹中的暖流。
　　那暖流是她得到的传承力量，从那之后再她身体中生根发芽，她当时恍惚得没有发现，后来感知到身体的异样，再回想起那片金色的世界，金色的海洋，一切就再次从她的脑海中浮现了出来。
　　朱天是不知道的，直到现在，他都不知道自己为了释放多余的能量到底做了什么。他只知道的是，他得到了隐魔王者的传承。对此，他有些对魔族公主感到有些不好意思，毕竟那是人家想要得到的东西，最后莫名其妙地跑到了他的身体中，后来魔族公主没有追究，他也就没有再提。
　　这时候被迦迦罗提起来，他总觉得当时错过了什么事情，似乎是丢失了一段记忆，又似乎是身体中少了某些东西。
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　如果他能够回忆起来那金色世界中的疯狂画面，就绝对不会认为迦迦罗在开玩笑，他苦笑着认为旁边的迦迦罗是个傻子，殊不知三人行中他是知道最少的那个。
　　“我想到了，”迦迦罗抛开之前的问题，随口问道：“你打算什么时候走出深渊？”
　　空气在此刻凝滞住了，朱天再次驻足，他转头看向迦迦罗，那目光中带着审视的味道。
　　“看来你知道的事情不少。”
　　“至少会比你多。”
　　“你也想走出深渊？”
　　“现在是我提问的时间哦！”
　　朱天的
　　眼睛眯起，他不再多想，缓缓说道：“找到离开深渊的办法，我就会用最快的速度离开。”前提是先要找到救活条儿的亡灵草，不过这个前提他没有说出来。
　　迦迦罗的脸上一直带着那丝若有若无的笑意，仿佛将朱天的一切都看得通透了，“玩游戏么！没有必要那么紧张，必来在恶魔世界中求活就够有压力的了，笑笑吧，哈哈哈！到你提问题了。”
　　朱天抿了抿嘴唇，不再多想，脚步加快向着北方走去，同时问道：“恶魔世界中的千年传承是什么？”
　　迦迦罗没有卖关子，简练说道：“是龙族的传承。”
　　这有点出乎朱天的意料了，“恶魔世界中也有龙族？”
　　迦迦罗笑道：“你的问题太多了，好吧，这个答案赠送给你也没有关系。在恶魔世界中，当然没有龙族，但是会有龙族传承，而且是最强大的龙族传承！至于具体是什么，其实我也不知道，以上都是圣殿给我的消息，准确无误！”
　　“龙族究竟是恶魔还是魔兽？”
　　“那重要吗？龙族就是龙族，你可以称之为恶魔，也可以称之为魔兽，一个称呼罢了。”
　　朱天想到他得到的隐魔王者和火种恶魔的传承之力，那都是恶魔的传承，如果是龙族的传承，他不知道会以什么形式。
　　在朱天思考的时候，迦迦罗问出了第三个问题，“薇曦，你应该知道这个人吧，如果她被圣殿杀死了，你会怎么做？”
　　这是朱天的第三次驻足，也是他第三次用那意味深长的目光看向迦迦罗，“你是什么意思？薇曦在魔族圣殿么？”
　　迦迦罗没有避讳朱天的目光，感受到那如针的寒意扎在自己脸上，他也就收敛了笑容，不过语气依旧不卑不亢，“请先回答我的问题。”
　　朱天凝视迦迦罗三秒钟，最后干巴巴说道：“如果圣殿杀掉薇曦，我就会想办法灭掉圣殿。”
　　迦迦罗眨眨眼睛，身为圣殿新晋十大圣者之一，他完全不以为忤，反而觉得朱天的回答很有意思，他好笑问道：“你拿什么灭掉圣殿？”
　　“到我提问了。”
　　“好的，你问。”
　　“薇曦现在怎么样了？”
　　“别激动！别激动！她很好，在圣殿中每日虔诚祈祷，并没有被杀死。”
　　朱天松开拳头，顿时觉得那张看起来十分俊逸的脸变成讨厌起来，心绪繁乱，沉默了很长时间都没有说话。
　　迦迦罗跟在朱天身后三步远的地方，他催促说道：“该到我提问了，我们还要继续玩吗？是你先开始提问的，所以你还欠我一个问题。”
　　朱天让皮克用精神力寻找道梅斯勒他们的踪迹，暂时还没有得到反馈，这时候听到后面的催促声，他努力将心绪平稳，沉声说道：“最后一个问题。”
　　迦迦罗面露笑意，“好吧，好吧，就知道你没有心思再玩下去了，那么就最后一个问题吧——你让条儿滚，条儿却献祭了全部的力量去救你，你心里有愧疚吗？”
　　倏尔，朱天第四次驻足！
　　那一刻，这方恶魔世界中有黑云聚散，有恶魔咆哮，有无比的荒凉，有朱天的凝视。
　　他回头，眯起眼睛，深深凝视迦迦罗。
　　这时候的迦迦罗距离朱天五步距离，朱天冷漠说道：
　　“你在找死吗？”

第八百九十三章 恶魔法则！
　　迦迦罗一共问了朱天四个问题，第一个问题是关于不死族血皇看透他的隐匿身法给他带来的疑惑，后三个问题分别关于珈蓝、薇曦和条儿。
　　站在朱天的角度来看，迦迦罗的问题就像是蓄谋已久，非常不友善。
　　其实从第二个问题提起珈蓝的时候，朱天就感觉到了不对劲，那时候珈蓝的面色极为难看，朱天为了继续将问答进行下去，那时候还特意按住了珈蓝的胳膊，让她冷静下来。
　　第三个问题提及了薇曦，朱天内心就燃起了一道火焰，从迦迦罗的语气中，他听到的是轻佻和藐视，说“薇曦”名字的时候，他从中分辨出来那一抹居高临下。
　　第四个问题关于条儿，从那次天空中飘来火色云彩开始，条儿这两个字就已经成为了朱天的逆鳞！
　　此时此刻，他终于用敌视的目光看向了迦迦罗。
　　而迦迦罗呢，似乎是得到了他想要的，脸上的挑衅笑意越来越明显。
　　“你生气了。”
　　“闭嘴吧！你是狗吗？”
　　不管是恶魔世界还是兽人世界还是广义上的深渊世界，都没有狗这个生物，朱天能说出这个字，也是气上心头。
　　关于“狗”字，对于迦迦罗来说是新奇的，他虽然不懂，但是能分辨出来那不是什么好东西，但他说了反话，“你应该是在夸奖我，我虚心接受。”
　　朱天再忍受不住，蹦起来给送给迦迦罗一拳。迦迦罗后退两步，躲过那拳头的攻击距离，嘴巴仍旧带笑，里面似乎含着的全都是让朱天气急败坏的词汇，又像是有着某种魔法，直接让朱天暴走了！
　　他惊讶于真正面对朱天拳头的那刻，会有一种被锁定的感觉，身体面临压迫感，就变得有些缓慢。他就震动四翼，鼓动狂风来帮他后退，和那拳头瞬间隔离出一方三米之远的世界。
　　他不会读心术，不会预知未来，既然能够知道朱天的大部分事情，说明他在某些重要场合是一直在暗中观察朱天的！
　　这个事实其实在他问出第三个问题的时候，朱天的内心就已经有了些许的明悟。听到第四个问题，朱天几乎已经可以肯定了，这家伙是一个变态跟踪狂！
　　此时的跟踪狂迦迦罗同朱天有着三米的距离，刚刚就是距离三米，他的拳头被对方躲了过去，再次出拳想必会重蹈覆辙，所以他就从魔晶石戒指中取出那柄四米长的巨剑！
　　“王八蛋！”
　　十余吨的重量轰然砸落，迦迦罗的身影已经在原地消失，而朱天不依不饶，四米巨剑一闪便消失在魔晶石戒指中，再次出现的时候又是来到了迦迦罗的头顶！
　　这算是朱天找到的最有效打法，凭借亡灵之气控制巨剑，将其从魔晶石戒指中取出又释放，有着让巨剑瞬移的效果！
　　巨剑分明是很重的，将恶魔世界砸出一道又一道伤痕，那四米的剑身上凝聚着朱天的愤怒，势必要追砍到那惹人发怒的跟踪狂。朱天暂时失去寻人的欲望，能够先把迦迦罗杀死，是他现在最想做的事情。
　　迦迦罗没有硬抗。他觉得自己应该能够抗住那巨剑，比起面对朱天的拳头，巨剑看起来更加恐怖，实际上没有拳头上的力量凝练，虽然看到一些破绽，他也没有去抵挡，也没有反攻，只是闪避。朱天继续追砍，他急切想把那家伙砍死。迦迦罗笑看朱天，朱天就更什么都不想了。
　　“你就
　　是来找死的！跑什么！？”
　　荒芜的恶魔世界中弥漫杀气。
　　停止闪避，迦迦罗看到面前那人脸上的愤怒，伸手对他勾了勾手。朱天就又冲了出去，这次他用身后的双翼辅助，瞬间爆发了无与伦比的速度！狠狠地将巨剑砍在迦迦罗的面前，没有砍中，灰石崩飞到迦迦罗的脸上，让那张俊逸的面孔蒙上尘土。
　　“朱天，你忘记我刚刚和你说过的话了。”
　　“每一句话我都记得！”
　　“不不不，你忘记了……”
　　“看我砍死你个狗比！”
　　“狗比？狗比是什么……”
　　“狗日的东西！”
　　朱天把长剑劈向迦迦罗，面色极为认真，他将双翼融合在战斗中，后来又将风元素力量融合在战斗中，他的技巧越来越熟练，速度也越来越快，巨剑挥舞得就越来越流畅，看起来极有章法。
　　迦迦罗惊奇于朱天的进步，终于大吃一惊地摸了摸自己的嘴角，刚刚一枚石子崩飞，擦破了他嘴角的皮肉，像是被刀子刮到般疼。
　　朱天脸上露出笑意，安静了。片刻之后，迦迦罗又是被迫后退，两个人像是百年不见的冤家，一个砍一个躲，一个不断发泄怒气，另一个不知道心里抱着什么样的目的。冤家脸上的苦笑越来越明显，另一个拿着巨剑的越来越卖力。
　　朱天非要砍到他才肯作罢，局面闹到了僵硬的地步。迦迦罗的身体中也有风元素力量，不过他没有促发出来，只是凭借自己的身法闪避，偶尔震翼斜飞。
　　朱天想过用其他的力量惩治迦迦罗，思来想去终究没有巨剑挥舞来得爽，来得让人解气，在一声一声低吼声中，那后退的脚步越来越凌乱。
　　他有风元素力量，本可让自己的速度再快上三分，他有四翼，本可震翼高飞，却都不用，一直死去活来的小范围躲避。朱天不知道这家伙的脑袋里缺了哪根弦，心里想着最初的“傻子”定义绝对没有错。他对这个世界的看法那么独特，本来就是另一个世界的人，很容易遗世而独立，但今天是真的被触怒了。
　　时间已经过去很多天，他想起条儿的次数有规律的递减，但心中那份愧疚绝对没有消散，在别人的口中吐出那个名字的时候，他内心中愧疚就找到了极致。在深坑中面壁三天，算是对自己的惩罚，得到惩罚了，就要去寻找解决方案，这时候又有人激起他的愧疚之心，不能再惩罚自己了，那么就惩罚别人。
　　愧疚也好，惩罚也好，朱天图的不就是把内心中的情绪挥发出去吗？他已经憋了太长时间。但是对面的家伙明显不是好心为了让朱天释放的，一句接着一句的言语挑衅，居高临下的谈笑，用最轻松最轻佻的语气不断弹动朱天脑袋里的那条代表愤怒的神经。
　　“你还是忘记我说了什么。”
　　“你他踏马闭嘴吧！等我把你的嘴砍烂，看你还怎么哔哔！”
　　恶魔世界受伤了，巨剑劈砍，地面上，一道又一道泪痕浮现。
　　恶魔世界颤抖了，巨剑劈砍，土沙飞，一次又一次震动轰然。
　　珈蓝不知道眼前的混乱是从什么时候开始的，又将持续多长时间。恶魔世界总给她一种极致的威胁感，那些王级恶魔是一种威胁，冥冥中，她感觉到更大的威胁在等着她。
　　遭了恶魔围困的那次，身体中的血脉力量便被消耗一空，能从那么多王级
　　恶魔的包围圈中逃走，虽然加上了朱天的帮助，但也极为不易，放眼整片深渊又有谁能做到这点？
　　最近会经常产生烦躁的情绪，也不知道是因为什么，今天听到了迦迦罗提出的那个问题，说关于“怀孕”的事情时候，她内心中的那抹烦躁就瞬间爆发了，让她有点不能喘息。
　　她的皮肤很是白皙透亮，烦躁产生的火热让她的脸变得发红滚烫，放在大陆上的人类世界，大多数是会把那抹红定义为害羞的，后来两人的一问一答，她就都听不进去了，全都是脸上的火热在挑拨着她的注意。许多回忆纷至沓来，那金色的世界在脑海中挥之不去，其中几个刺进身体的画面和感觉越来越深入，再想起那坚硬巨大的时候，她用异样的眼光看向朱天，出现在她脸上的粉红色不由得丰富起来。
　　朱天得到了深渊中最极致的恶魔力量，那快意的感觉让他忘却了另一种快意，而他忘却的，却是成为了魔族公主脑海中挥散不掉的。
　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　十个呼吸之后，朱天的浑身都火热得不行，举着巨剑，就像是在举着一座山，连续挥舞巨剑，他的手臂都有了快要脱臼的感觉。在他巨剑下躲来躲去的迦迦罗依旧在笑，全都在他的掌控之下，他当然要笑，他有时候也是在叹息的，他叹息朱天的草莽。那笑意和叹息在朱天的眼里都是嘲讽的味道，嘲讽变成了他的愤怒，愤怒让他的巨剑不停。
　　拥有无穷无数亡灵之气的朱天最不怕的其实就是消耗！在消耗战里，他把谁都不放在眼里，他心里想着，这家伙肯定是在等我力竭，而我知道你这样想，等一会儿你就知道，在这种战斗里，老子永远都不会力竭！
　　可等一会儿，他就知道自己是多么的可笑了。
　　拿着四米长的巨剑追人家砍了一路，恶魔世界生生被他犁出一条巨大的壕沟，那些远道而来的众多恶魔都傻眼了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　地面在抖动。
　　朱天歇一会，地面就不抖了！
　　那些恶魔就在眼前清晰了起来。
　　眼里满是愤怒的朱天终究将巨剑放在了地上，看着周围数以千计的恶魔，那个瞬间，朱天有点恍惚。
　　“皮克，你怎么没有提醒我！”
　　“我提醒你了，但是你还在发疯……”
　　迦迦罗慈祥地笑着，牵动到被石子崩裂的嘴角，他就嘬了嘬嘴角的血迹。
　　朱天恼羞成怒，目光刺向迦迦罗，就要用那狠厉的目光杀死迦迦罗一般。
　　“你是故意的！迦迦罗！”
　　“我提醒过你，你忘记了我说过的话！后来你砍我的时候，我又提醒过很多次。”
　　朱天怔了片刻，内心愈加气愤。
　　“你问我在恶魔世界中需要注意什么，我就教给你什么是恶魔法则。我说的多明确啊！要一击必中！要一击必杀！聪明人会在这里学会最基本的隐匿，只有傻子和被捕食者才会向你这样不要命的制造噪音。愚蠢的家伙，那些恶魔全都是你吸引过来的！”
　　“你可真是个狗比！”
　　朱天挺着巨剑，真想给他来个一击必杀。刚把巨剑拿起来，他忽然站住了，像听清了什么，回头看站在那里的人。
　　那失去了全部血脉力量的高傲公主已经被众多恶魔包围住，他眯起眼睛，冲了过去……

第八百九十四章 隐藏的力量！
　　恶魔世界。
　　朱天放弃追杀迦迦罗，视线穿越数十米的地界，只看到魔族公主被众多恶魔围在中间。便是想也没有想，就提着巨剑冲了过去。
　　等他把围住魔族公主的恶魔全部斩杀，才真正知道了什么叫做恶魔法则。
　　他再次陷入到困境之中，周围围拢过来数以千记的恶魔，天空上有黑云压顶，黑云中有无数恶魔的咆哮。
　　再去看另一个方向，迦迦罗的身影已经消失不见！
　　这个家伙是故意的！
　　朱天确定了这件事情，心中记下新的仇恨。魔族公主暂时性失去全部力量，能做的也只有一件事情，就是安静地站在朱天的身后，让那拿着巨剑的男人全神贯注。
　　面对强敌时，魔族公主头一次如此安静，然后就在此时发现了一件事情，原来有些人还是可以信赖的。他的巨剑不断将前来试探的恶魔一分为二，使她明白只是站在那里去看，什么事情都不用做，就会产生安全感。
　　眼前的恶魔变得越来越多，越来越密集，越来越近，已经没有更多的余地容他们落脚。朱天被一头长着巨角的王级恶魔撞飞，珈蓝看到后，就感觉心里面燃起来一团火，将伫立在血脉中的冰山全给融化了。
　　朱天终于意识到选择战斗是最愚蠢的事情，不说眼前这些恶魔完全杀不干净，更有那些王级恶魔隐藏在后面，随时准备以逸待劳。
　　“珈蓝，我们走！”
　　“没有路，怎么走？”
　　朱天来到珈蓝的面前，他鼻孔中的鲜血唰唰地冲到下巴和衣服上。巨剑收进魔晶石戒指中，他将珈蓝抱起，把钢铁不死族双翼完全展开，扶摇而上。
　　空中黑云中早有无数恶魔等待他选择这条路来突破，便从天空中咆哮飞出，从四面八方包围而来，围绕朱天形成一道里三圈外三圈的风暴龙卷！
　　“冰！！！”
　　无数恶魔眼见快要得手，将对方绞杀在重围之中，一头实力强大的王级恶魔发出震天呐喊，众多恶魔就发动了总攻！
　　狂暴气息席卷，无穷杀机迸现！
　　朱天不顾一切攻击，就是向上飞，这次他面临的包夹比上次带珈蓝突破时候恐怖十倍！
　　他只有一条路，那就是垂直向上！其他的方位都有恶魔拦路，他就一直向上！
　　关键时刻，他没有将身体交给不死族血皇，因为他要开启更为强大的力量！
　　一道白色的镰刀在手臂上浮现出来！
　　这是隐魔王者的传承力量！
　　比之以往不同的是，他手臂上的白色镰刀图腾周围多出了一些线条，那些线条隐隐浮现不是很清楚，但也可以看清其大概轮廓，那是一头很是虚幻的白色隐魔！
　　朱天没有注意到手臂上图腾的变化，但是在他心里，他感受到这次觉醒隐魔王者力量时候产生的不同感觉。
　　周围的一切全部静止，这是他已经经历了很多次的。
　　但是内心中还有异样的感觉，左臂抱着抱着珈蓝，他轻轻地挥动了一下右臂，顿时手臂上燃起一道白色的亮光，随着他的挥舞，那道白色光芒化为巨大光刃，向前激荡开来，顿时将无数恶魔形成的包围圈打开一道血色的通道！
　　只是一瞬间，挡在半空中的十余头隐魔就被他挥手斩杀！
　　这是隐魔王者赋予他的力量！在绝境中，终于被激发了出来！
　　这种霸道力量让朱天撼然，同时他也意识到身体中亡灵之气的剧烈消耗。
　　最多只能发出三次那种强度的攻击，这是他对自己的清晰认知。
　　来不及多想
　　，他向着那道突破口冲飞出去。
　　眨眼就是无尽的距离！
　　在无数恶魔的面前，猎物忽然消失了！
　　“冰！！！”
　　那道呐喊还在半空中回荡着，等那道呐喊声消失，他们再也看不到朱天的身影。
　　轰！
　　十于头恶魔在半空中炸裂，其中不乏有一头实力强大的王级恶魔！
　　啪！
　　啪啪啪啪……
　　庞大的黑色血块从天空上砸落下去，地面上的众多恶魔都被波及致重伤。
　　数十里之外，施展一次隐魔王者传承之力的朱天感觉身体中的亡灵之气至少被消耗掉了一半，他一遍吞噬着魔晶石中的亡灵之气，一边带着珈蓝向着更远的地方飞去。
　　他的飞行是漫无目的，只要先远离那些绵延数百米的恶魔群，不管去哪都成。
　　生死一线间，他其实想得最多的是迦迦罗告诉他的恶魔法则，在恶魔世界中，必须要学会隐匿！
　　第一次将恶魔群吸引过来，就是因为他吞噬了三片“真叶”，释放出大量的自然之力，才陷入到了幻境之中。
　　第二大次就不用多说了，真正了解到什么叫做恶魔法则的朱天找到一处巨大的地底裂缝，抱着珈蓝就向下扎了进去。
　　地底的百米深处是岩浆，在地面与地底之间，他找到一处足以容身的空间。
　　在珈蓝的视线中，一切都显得过于迅速，无数恶魔就在眼前消失，他不知道朱天是如何做到的，在她的视野里，不是时间静止，而是空间的转移。
　　时间与空间的交织让他们来到了这半密闭的空间之中，朱天让不死族血皇施展出一道屏蔽魔法，才安心坐下去疗伤。
　　自然之力对身体的治愈丝毫不弱于信仰之力，这个发现意味着他恢复的速度直接加快了两倍不止！
　　被一头王级恶魔撞到，在那个瞬间，他的身体就已经变得无比迟钝起来，直接处于半瘫痪的状态，最后的逃脱也是他忍着憋出内伤的风险，拼命做到的。
　　身体的治愈，一直持续了两个时辰……
　　在他破损的上衣口袋中，一头金色的小兽从中蹦了出来。
　　沧澜金煌兽！
　　身为九级魔兽，它的实力可以碾压那些高级恶魔，碰上一些普通的王级恶魔的时候，它也有着一战之力。
　　但那是其他的食肉性沧澜金煌兽，而朱天身边的这只与其他沧澜金煌兽有着明显的不同，它是吃素的，所以在魔兽之森中就一直是被捕杀的身份。
　　魔兽与魔兽之间，在极远处就可以从对方的身上嗅出危险味道，碰到的更为强大的魔兽之前，它们往往都能提前预知，做出逃命或者隐匿的应对。
　　而朱天身边这头沧澜金煌兽完全没有强者的觉悟，即使碰到一头中级或者低级的魔兽，它都会掉头就跑。
　　久而久之，在魔兽之森中，时而出现一种奇怪的现象，那就是会有低级魔兽追杀高级魔兽的画面，这头沧澜金煌兽就是那被追杀的高级魔兽的扮演者。
　　它刚刚成年，但是没有族中的长辈教导，不知道该夺取其他魔兽的魔核，只知道吃一些路边的花花草草。碰见魔兽的时候就跑，碰见恶魔的时候就必须加快地跑，鬼知道交了什么厄运，促使它来到了恶魔世界。
　　在这片恶魔世界中，它根本不敢走出朱天的口袋，遍地都是危险的气息，刚刚探出头看一眼，它的小心脏都要从嘴里跳出来了。
　　这时候蹦出来透透气，腿却是软的，刚走一步就摔了一跟头，想了想没有鼓足勇气让身体变大，就想回到朱天的口
　　袋中。
　　在它黄豆般大小的眼睛里，那些邪恶的家伙一定是来追杀它的，就像是那个实力恐怖的地火恶魔，或者是它这些年来碰到的其他不管什么样的恶魔，都是想占据它，吞噬它。
　　是朱天的口袋保护了它，那里暂时成为了它的安全港湾，它出来透透气后就想回去。
　　“恶魔围住你的时候，为什么不喊出来？”朱天对珈蓝说道：“如果不是我回头看一眼，你莫名其妙地就死了。”
　　“对于死我想得很明白，如果怕死，我就不会跟在你身边。”
　　朱天语塞，他想到在他身边死去的那些人，脸色有些许的转换。
　　“跟在我身边，真的都会死吗？”
　　“准确来说，是失去了对自身命运的控制权。”
　　“为什么这么说？”
　　“很多高等的魔族都有趋吉避凶的能力，比如说我们黑旗部落中有很多长老就可预知一年之内会发生什么样的灾害，在灾害到来之前，就做好准备。可是某一个时刻，所有人都失去了这种能力，大家再也预知不到任何事情，我们就开始寻找原因，最后发现你是那个源头。”
　　朱天纳闷，因为这实在是有些让人难以捉摸，他说：“你的意思是……我的出现，影响到了整个魔族。”
　　珈蓝说：“整个深渊都受到了影响，一些上层魔族本来可以看清自身的命运，后来看到的都是一片混沌，我们失去了趋吉避凶的能力，当死亡降临的时候，或许那刻，才能真正看得清。”
　　朱天嗤笑一声，感觉到身上有个毛茸茸的家伙在鼓动着，他就随手把那个想把他衣服钻破的家伙给按住了。
　　“是因为我天启的身份么？”
　　“可能吧。”
　　“我的出现会让魔族衰落？”
　　“可能吧。”
　　“是你们魔族先惹了我。”
　　“我从来没有惹你。”
　　“大雪山惹了我。”
　　“博罗根和普罗米尔？他们确实属于大雪山。”
　　“魔族圣殿也惹了我。”
　　“你在说迦迦罗或者是那个见习圣者么？迦迦罗实际上也属于大雪山，而且是首峰首徒，圣殿接纳他，估计也是不想触怒大雪山。而那个在飞龙城出现的见习圣者，很明显只是至尊圣者的傀儡而已，如果魔族圣殿想要你死，在至尊圣者出现的那一刻，你就死了。”
　　“所以你想让我把源头指向大雪山？”
　　“千年以来，魔族都处在衰落的状态中，大雪山作为曾经引路者，完全抛弃了魔族，除了向十大部落以及圣殿索要物资外，完全没有帮助我们解决过任何一个问题。”
　　“原来你也在记恨大雪山。”
　　“大雪山所为的一切都有深意，记恨说不上，有埋怨是肯定的。”
　　“你不说迦迦罗是大雪山中人么？他刚刚做的事情和杀死你没有什么区别。”
　　“可我没有死。”
　　朱天又是嗤笑，不再与珈蓝多说什么。
　　沉默持续了一会儿，朱天不断觉察着身上的伤势变化。
　　不知道过了多长时间，皮克低声说道：
　　“找到道梅斯勒他们了，离我们有一百五十里的距离。”
　　一百五十里，算是他们精神力能够到达的最远路程，如果要靠双翼飞行，至少要飞半个时辰。
　　朱天想了十余秒中，又复感受了一次身体的状态，随即缓缓起身……

第八百九十五章 “冰”的秘密
　　谁人是大雪山年轻一代最强者？
　　关于这个问题，在大雪山的五峰之中，一直都留有存疑。
　　更多的人相信五峰首徒普罗米尔是那个年轻一代最强的人，殊不知在普罗米尔的内心中，一直都有一个命运中宿敌。
　　那个人就是首峰首徒迦迦罗。
　　雪山中暗传普罗米尔击败过迦迦罗，而具体发生了什么，或许只有他们本人才会知道。
　　事实上，迦迦罗很少在大雪山中露面，他更多的时候则是在外界游走，几乎都没有与普罗米尔碰过面。
　　因此，传说中两人的争斗根本不存在，迦迦罗的神秘程度，不亚于生活在大雪山五峰中，实力最是强大的五位大长老。
　　身为大雪山中最为神秘的那几个人之一，他缓缓来到了一棵擎天巨柱下。
　　擎天巨柱通体黑色，至少有百米的高度，近看犹如一道笔直的长枪插在了地面上。
　　迦迦罗的四翼震动，飞速上移，眨眼间便来到晴天巨柱之上！
　　登上高处，视野变得无比通透。
　　放眼望去，方圆数千米之内，密密麻麻的黑色巨柱何止数百！
　　在这片特殊的领域中，迦迦罗本来白皙的面孔，变成了一片火红！
　　原来在他头顶的千米高处，一道炽热庞大的火球正散发着恐怖的能量，停滞在半空中。
　　迦迦罗闭上了眼睛，将精神力释放出去，隐隐约约间，他感受到这些擎天巨柱与头顶上巨大能量之间的联系。
　　他略一挥手，一道风刃就飞了出去，击中十余米之外的一颗黑色巨柱上。
　　直径足有十余米的巨柱瞬间被风刃拦腰斩断，轰隆隆的声响不断，无数土石向下坍塌下去。
　　根据恶魔法则，他制造出了这等声势，就自然不能在此地久留下去。而且，他还知道这片领域中，有着很多强大的恶魔在把守着！
　　不过站在那里愣了很长时间，他都没有动，因为他知道，短时间之内，那些强大恶魔是不会赶回来的。
　　要问他为什么知道，那就要归功于他之前的那些努力了。
　　为什么要激怒朱天？
　　不就要靠那家伙把这里附近的恶魔都吸引走么？
　　而且朱天的身边还有一位血脉力量强大的魔族公主，那位魔族公主在众多王级恶魔的眼里，简直就是一道美味的大餐。
　　几乎所有的王级恶魔都去追那道大餐去了，所以他可以在这里肆意挥霍。
　　随手一挥，又是一道风人射了出去，二十余米之外的擎天柱轰然倒塌。
　　在这个过程中，他的精神力在疯狂鼓动，感应着冥冥之中发生的变化。
　　他知道不能把时间拖得过久，手上的动作不停，十余道风刃同时飞出。
　　轰隆隆的声音乱成一片。
　　连绵数公里之宽广的巨大火球这时候发生了细微的颤动，迦迦罗的嘴角忽然露出了笑意。
　　他找到了！
　　震动四翼向前飞去，来到了另一处擎天柱上。
　　这棵擎天柱同周围的擎天柱看起来没有任何区别，当然也只是看起来而已。
　　“出来吧！”他对脚下的擎天柱喊道：“我知道你在里面！”
　　没有人回答他，周围死寂一片，唯有一些没有完全塌陷下去的土石偶尔崩落，发出毁灭般的声响。
　　见没有得到回应，迦迦罗又哧哧地笑了一声，心中那抹不确定性完全消失，取而代之的，是极尽的疯狂！
　　一颗由不容颜色聚合而成的能量球忽然从他掌心中凝聚出来！
　　轰然间，他将掌心中的能量球拍向脚下的擎天柱！
　　与此同时，他高高地飞了出去！
　　傲然俯视一切。
　　在迦迦罗的视线中，以他脚下为圆心，方圆数百米的擎天柱受到了巨大的能量波及，一根根地倒塌了下去。
　　方圆数百里的地面因此发生剧烈震动，地底百米之下的无数岩浆翻滚，倏尔撕开地缝，在数十米高的半空中绽放。
　　迦迦罗望着眼前的壮观奇景，等待脚下的尘土消散下去。
　　大概过了十余秒的时，一切重归寂静。
　　只见半数的擎天柱都是呈现出了不同程度的破碎，他周身下方的上百根擎天柱更是受到了毁灭性的破坏，而他脚下那根，那棵直接遭受到他毁灭能量打击的擎天柱，却是毫发无损呈现在他的面前！
　　这时一眼便能瞧出其与众不同了！
　　只见一道淡淡的土黄色能量从那棵擎天柱中升腾起来，变成一层保护膜，笼罩住了那棵擎天柱。
　　迦迦罗没有浪费时间，掌心中聚集起了更为强大的能量球！
　　“小子，你是怎么找打我的。”
　　终于，一个声音从这片空间中发了出来。
　　迦迦罗望向脚下的擎天柱，缓缓离开一段距离，飞到十余米远之外，“整个深渊之中，我几乎没有碰到过几个比我还要擅长隐匿的。”
　　那个声音又问道：“你是魔族？”
　　迦迦罗大方回答：“是的，我来自大雪山。”
　　那个声音变得无比的古怪，就像是好几个人的合成声音异样，有些尖锐到了刺耳的程度，“那你真是来找死的！”
　　迦迦罗笑道：“有什么手段就赶紧使出来吧！我等着呢！”
　　那声音陡然变得无比恢弘：“你不怕我吗？”
　　迦迦罗不耐烦说道：“如果怕你，我还会来？如果你真的无比强大，在我出现的时候就直接把我杀了，何必说这么多的废话？快点！快点！出来吧，让我看看你！我已经等不及了！”
　　时间沉寂了那么三秒钟，忽然，那声音咆哮起来！
　　“那你准备接受审判吧!”
　　惶惶然，一道墨绿色的巨大幕布从天空上坠落！
　　迦迦罗警惕地看着那道巨大幕布，瞬间倒飞出去数十米的距离。
　　只见那道巨大的幕布笼罩在那棵废墟中独自屹立的擎天柱上，将其笼罩在下面，变得极为神秘诡异！
　　如果朱天来到这里，可能会有恍然大悟的感觉，因为眼前这个笼罩在巨大幕布之下的东西，就是他之前所见到过的，指领千万恶魔的幕布巨人！
　　在“幕布巨人”的头顶，忽然有一道极为强烈的银光爆闪出来！席卷目之所及的所有空间！
　　迦迦罗见状，脸上露出了淡然笑意。
　　瞬间，银色光芒将迦迦罗包裹在了里面。
　　除了银色，迦迦罗就什么都看不到了。
　　“没有真正的实力，才会使用这些骗人的把戏，”迦迦罗不屑说道：“我很好奇，你是怎么指使千万恶魔的，如果告诉我这个秘密，我不杀你。”
　　那道恢弘的声音在这片空间中响起，“你就在我的领域中沉沦吧！等待孤独吞噬你！等待绝望占据你！”
　　迦迦罗的双眼仿佛已经看穿了眼前的一切，他撇了撇嘴说道：“我已经看穿了你的把戏，那些受命于你的恶魔口中在喊着一个音符——‘冰’，我想就是解除幻境的咒语。”
　　这片空间又忽然陷入到了沉寂之中，忽然，一个巨大的笑声响了起来。“你可真是无知！”那个声音在嘲笑着迦迦罗。
　　这位大雪山首峰首徒的表情忽然有点尴尬，“嗯？难道我猜错了吗？那让我来试试。”迦迦罗露
　　出认真的表情，尝试的大声喊道：“冰！！！”
　　没有任何的反应，眼前的一切依旧是银色的。
　　“冰！！！”他又尝试了一次。
　　依旧是一片死寂的银色。
　　“冰！”
　　“冰！”
　　“冰！”
　　他一口气喊了三次！
　　随之而来的是一声放肆的嘲笑！
　　那个声音在嘲笑着迦迦罗，反观这位大雪山来人，他的脸上也露出了笑意。“嘿嘿嘿，”他轻轻笑着，说道：“不怎么好玩。”
　　那个声音说道：“你看起来像是一个傻子。”
　　迦迦罗摇了摇头，“你以为我真的在和你玩？”
　　那个声音依旧嘲笑说道：“你以为凭借那可笑的咒语就能破解我的幻术？那确实是咒语，不过和幻术有什么关系？”
　　迦迦罗若有所思说：“哦，原来是这样啊，那‘冰’和什么有关系呢？”
　　那个声音忽然顿住，说道：“你在探究我的秘密，我为什么要告诉你？”
　　迦迦罗说：“你不是自信把我困死在这里了吗？我猜你是装神弄鬼的给石头桩子穿一件衣服，用来恐吓那些恶魔罢了，想必也是没有什么真正强大的手段。”
　　那人忽然喝道：“无知的家伙！你的无知可真是可笑！”
　　迦迦罗说：“你生气了，因为我戳破了你的面具，你只是一个会恐吓的家伙。”
　　空间忽然沉寂，迦迦罗也不再说话，就那么笑意吟吟的飘在银色空间之中。
　　过了大概十几秒的时间，那个声音又响了起来：“你想知道我的秘密，故意用这种方法气我。”
　　迦迦罗笑了笑，“你被气到了，而且还不敢说出来。”
　　那声音也笑了，承认说道：“是啊，我被气到了，不过我敢说出来，而且我说出来之后，你还是不能击败我，该生气的是你！”
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　迦迦罗沉默，等待他的下文，只听那声音缓缓道来：
　　“这里确实是我的幻境，我也耸立了几百根柱子迷惑那些没有头脑的恶魔，一切确实只是障眼法而已，而事实上呢，我还利用了幻境魔法控制住了那些恶魔的心神，让他们真正对我产生恐惧。”
　　迦迦罗适时说道：“在这无边无际的幻境之中，低等智慧的家伙确实很容易产生恐惧。”
　　那个声音接道：“控制一些低等智慧的家伙而已，没有什么值得骄傲的，真正值得说出来的是，我用一千年的时光，用契约魔法，和恶魔世界中的一万六千头恶魔签订了生死契约！”
　　迦迦罗说：“关于‘冰’？我猜‘冰’就是你的秘密，所以你现在打算告诉我了吗？”
　　那个声音狂妄说道：“告诉你，你又能如何呢？”
　　迦迦罗笑了笑。
　　那个声音则是继续说，似乎还有着一丝的迫不及待，“这绝对是一件伟大的事情，没有人可以达到这项成就！”
　　迦迦罗依旧在耐心等待。
　　那个声音终于揭露了谜底，“我在创造这个世界上最为强大的融合力量！你看到了我积攒的火元素力量，那颗巨大的火球，是我用一千年的时光，号令无数恶魔收集到的火元素力量！现在，他们的任务就是去收集“冰”元素力量！你看到了那颗火球是多么的巨大！如果能够收取到等量的冰元素力量，你可以想象一下接下来会发生什么？呼呼哈哈……”

第八百九十六章 恶魔洪流
　　“呼呼哈哈……”
　　那是一声得意的笑。
　　等笑声停止，迦迦罗虚心问道：“这么说来，你没有什么拿得出手的力量了？”
　　那声音轻笑了一下，说：“呵……无知的家伙，你知道什么是真正的力量？”
　　迦迦罗无奈笑道：“那我就当你是一个只会坑蒙拐骗的家伙了。”说完，也不知道他从哪里拿出来一副红水晶墨镜，架在了自己的鼻子上。
　　眼前的世界不再那么刺眼，银色消失，在一片赤红中，真实浮现。
　　沉寂……
　　这方显得无比凌乱的恶魔世界中，出现了长时间的沉寂。
　　那个声音再也没有再响起了。
　　迦迦罗将眼前的红水晶墨镜小心翼翼地收起，凌厉的目光浮现，转瞬之间，他的身形急转直下，猛然向着幕布巨人射了过去……
　　……
　　……
　　大地震动。
　　朱天和珈蓝身在地底裂缝之中，感受尤为明显，地底岩浆喷发，向他们这片狭小的空间中射来。
　　就在那些无比炙热的岩浆射来之前，两个人影就已经消失在了这片空间之中。
　　来到地面上，他观察到整片地面都在震动，带着珈蓝向北飞了一段时间，听从皮克的指示，他又向东方飞了一段时间。
　　在不久之前，珈蓝曾经带着朱天在天上疾飞，用了数个时辰的时间，带着朱天穿越了无数兽人城市，来到了魔兽之森。
　　此时，两个人的角色完全发生转变，命运如此安排，属实很是公道。
　　不多时，朱天又看到了那恶魔的洪流，汹涌澎湃，像是一股黑色的海浪，它们正在向着北方狂奔。
　　朱天猜测大地的震动和地底岩浆的喷发就是它们制造出来的，视线穿越那恶魔洪流，他看到了道梅斯勒那一行人。
　　此时此刻，道梅斯勒他们正在被无数恶魔追杀，驱赶背向北方。
　　朱天远远吊在无数恶魔的身后，因为天上的急速运动的黑色乌云中有无数恐怖咆哮，朱天不敢靠得过近，所以就一直保持着两公里的距离，等待时机。
　　他用精神力探知到包括小艾玛在内的众人都是完好无损，也就放下心了。
　　只是有些疑惑的是，这恶魔洪流已经围杀他两次了，这时候怎么又来追杀他们了。
　　远远用精神力看到跑在最后面的道梅斯勒，朱天好像是找到了原因。
　　珈蓝在朱天的怀中，目光也是清冷，感受到一股股风力拖在下面，让自己的身体不至于被强风侵蚀，她知道那是朱天的风元素力量。
　　她偶尔望向朱天的脸，辨不出那上面捆绑在一起的浅笑代表着什么意思，感受到拖住自己身体的风元素力量后，她解读那浅笑中应该有着柔情的味道，也不知道正不正确，总之那一刻，她是看呆了。他的手夹在我的身上，这个体位是不是过于亲密？她怪他有些粗鲁，感受到那些和煦的风，她又觉得自己不该那么觉得。
　　是该怨他呢？还是该唤他呢？她想唤他去完成一件事情，却没有任何的理由，也就永远说不出口，高傲如魔族公主，紧闭着嘴留给朱天一个庄重。
　　朱天正在辨别着方向，他已经飞出了上百公里之远，持续了一个时辰，他发现离那颗“太阳”越来越近了！
　　一切的一切让他产生
　　了一股怪异的感觉，身后就像是有一股神秘的力量在推动着他，让他不断向北，不断向北。
　　就像是北方在有着什么在等待他一样！
　　这种怪异的感觉朱天已经感受到了很多次，见识了这个世界诸多神奇的他把那归咎于命运。
　　如果真的有命运，他有时候会期待那一刻的到来。
　　但等他真正接近的时候，内心倏尔多出了几分惶恐不安。
　　他感觉到自己的心脏在狂乱的跳动，都快把衣服击破了！
　　朱天按了按胸口，想要让心脏蹦会去。
　　原来是误会。
　　想要跳出胸口的不是心脏，很是隐藏在他上衣兜里的金色小兽。
　　这小家伙第三次感受到了无比恐怖的气息，终于崩溃了！
　　它想要逃离，它在紧绷着，它变得越来越狂乱。
　　终于，一丝丝绿色的能量降临在它的身上，那是花和草的气息，有着孕育生命的感觉。
　　它感觉到了安全感，忍住沉睡过去的冲动，它渐渐平息下来，并决定永远呆在这里，这里有温度，有好闻的味道，有安全的感觉。
　　朱天用一点点自然之力安抚小兽恐惧的心灵，然而他的心灵，又有谁来安慰呢？
　　珈蓝看到了朱天习惯性眯起的双眼，意识到那目光中的坚定绝不是狂风所致，朱天的思绪狂乱不止，她的脑海之中也就随着一塌糊涂。从那次走出金色的世界，她就知道自己与他不能够再分开了。两人已经融为一体，如果时间能够停止，永远在那金色的世界中又有何妨呢？
　　在金色的世界中，她是快乐的，她一直想在内心中否认这点，可是那奇怪的场景，从未有过的怪异姿势一直在她脑海中浮现，偶尔可能会忘却，但那感觉却一直记在心里，是快乐的，虽然内心否定，但事实是确定无疑。
　　随着距离这方世界的“太阳”越来越近，朱天便紧紧夹住手下的那个身体，连胸口中的小兽也紧紧捂了起来，命运驱使他来到此地，他终究没有退缩。
　　朱天看到了那巨大的、明亮的、散发着无比能量的赤红火球，那是他在远处看到的“太阳”，正真靠近后，他看到那是一个连绵了至少十公里的巨大能量球！
　　火元素力量从中溢出，又很快被一股恐怖的吸力吸食进去。
　　他觉得那是召唤，也是毁灭。
　　他怕了！
　　产生了无与伦比的恐惧！莫名其妙的恐惧！
　　这种恐惧比面对隐魔王者时候来得更猛烈，他之前曾经感受到过很多次。
　　第一次是失去艾玛。
　　第二次是看到小艾玛被隐魔王者穿透。
　　第三次是失去条儿。
　　这是一种失去的恐惧之感，冥冥之中预兆让他停滞在半空中。
　　“怎么了？”
　　短暂的愣神过后，他听到了珈蓝的声音。
　　他的手正卡在珈蓝的腰身，同时有风元素力量凌空拖着，珈蓝的脸离他很近，两人四目相对，他从她眼中看到了一丝复杂的颜色，而她从他目光中看到了那一抹担忧。
　　朱天愣了很长时间，不知道该怎么将内心的话说出去，这个时候，珈蓝的手指遥遥指出，那个方向有道梅斯勒、迦南纳尔兄妹、抱着小艾玛的西博维斯……看到那里，他霎时惊住。
　　只见恶魔的洪
　　流终于追上了他们，将那几个人冲得飞散而开！
　　此时的朱天距离他们至少有数百米的距离，之前已经觉醒了一次隐魔王者的传承之力，这时候他没有任何办法，只能再次提起所有风元素力量，同时猛烈震动双翼向着那处飞去！
　　恶魔的咆哮声近在咫尺，一片肃然的血腥杀气，在恶魔洪流中，他最先找到的是纳迪舒多，他毫发无损地飘飞在半空中，脸上满是疑惑的神色。
　　朱天也是疑惑的，因为他明明看到无数可以飞翔的王级恶魔从他身边飞过去，却没有发动攻击。
　　所以到底发生了什么？
　　纳迪舒多看到了朱天，就自然跟在了朱天的身后。
　　过了一会儿，他们在恶魔的奔腾潮流中找到了迦南纳尔兄妹，他们同样没有遭受到任何的攻击，只是长时间的飞行让他们看起来很是疲惫。
　　接下来是道梅斯勒。
　　不得不说的是，这家伙一如既往的倒霉。
　　飞在半空中生生被一头王级恶魔撞翻，七荤八素地飘落到地面上，又是被一头巨大的恶魔顶飞，好在他最后落在了一个长着无数个长腿的蠕虫恶魔的后背上。
　　假使他落在地面去面对无数恶魔的奔腾，下场可想而知。
　　朱天找到他的时候，正看到这个家伙已经晕死在了那里。
　　让颇有余力的纳迪舒多下去营救，很快，纳迪舒多就追上了蠕虫恶魔，将道梅斯勒带了回来。
　　信仰之光不适用于魔族，亡灵之气能够将道梅斯勒的身体治愈，但总是不知道差了点什么，这个家伙被朱天的精纯亡灵之气修补好身体后，却还是没有醒过来。
　　朱天想了一下，释放出一点自然之力出去，已经通晓恶魔法则的他极为小心谨慎，第一次吸引到无数恶魔，就是因为自然之力，现在身处险境，必须让这个家伙清醒过来，不然就与死亡无异了。
　　所幸的是，那些恶魔似乎有着某个目标，并没有在意他们这里。
　　绿色的光芒流转到道梅斯勒的身上，分散到他身体的各个部位。
　　果然！
　　是有效果的！
　　大概过了两秒钟的时间，道梅斯勒就睁开了眼睛！
　　这家伙实在是受到了惊吓，眼神呆呆的，可能是疑心自己迷了梦了，又眨了眨眼睛，揉了揉自己的身体。
　　眼睛是真切的，身体也是真切的，没有碎，眼前出现的熟悉的人在告诉他，一切都回归到了正轨。
　　刚刚发生的事情让他的身体破裂，同时也让他的灵魂坠落到无底深洞，可眼前的真实又将他从那深洞中抽离了出来，他不知道的是，真正让他回魂的，是朱天的自然之力。
　　朱天只是尝试了一次，没有想到还真的让这家伙苏醒了过来，转眼他就不再过多关注道梅斯勒了，目光望向了不远处。
　　之间眼前横亘的数十里空间之中，无数根巨大的黑色擎天柱屹立在那里，似乎是在托着半空中的巨大的火球，可诡异的是，在擎天柱与火球之间，还隔着数百米的距离。
　　那些擎天柱应该是由土石所聚，又被上方巨大的火球生生烤成了黑色，也不知道是用来做什么的……
　　朱天想了一会儿，忽然发现了不对劲。他的视线望向众人，眼睛眯了起来，问：
　　“西博维斯和小艾玛哪里去了？”

第八百九十七章 “隐秘而伟大”
　　“西博维斯带着小艾玛飞在最前面，”纳迪舒多说，“我们还以为这些恶魔在追杀我们，就一直向北飞行，不知道它们为什么没有对我们发动攻击，西博维斯的速度很快，我看到他们飞进了那片巨大的柱子之中。
　　这里的环境无比燥热，加上长途奔袭，大家都被汗水浸湿身体，朱天的体内有火元素大周天运转，脸色显得好看一些，但是也格外的阴沉。“你们在这里等着，我进去找他们。”缓缓降落在地面上，将珈蓝放下来，他目光深沉地看向不远处遮天蔽日的擎天巨柱。
　　数不清的恶魔站在将那些巨柱包围，罡风中鼓荡着他们的咆哮声，一片炽热的能量从高空中挥洒下来，将一切染成火红。
　　朱天在某一刻脱离众人，向着极高处飞去。
　　他要更广阔的视野，视线所及之处，全部恶魔占据。精神力释放出去，穿透那些恶魔的人墙之时，有些强大的家伙似是感受到了什么，不禁转头，将视线刺向朱天，猩红长舌翻动，神色中有着一丝呆滞的光芒。
　　朱天用精神力在众多擎天柱中寻找道梅斯勒和小艾玛的身影，感知到一些强大恶魔极为敏感的目光，他的精神力就变得谨慎了些。
　　朱天这时候可以将精神力分成数十股，细致入微的操控让他很快就得知很多信息，一切在他的脑海中变得极为清晰。
　　隐隐约约间，他感知到一抹灵魂契约的力量触动心神，便去追踪那抹若有若无的气机。
　　……
　　……
　　迦迦罗凝视着眼前抱着小女孩的高大魔族，目光比魔兽之森中的雪还要冰冷。
　　“你是大雪山二峰首徒，曾经大雪山上最高傲的那个人，现在却是一个人类的奴隶。”
　　西博维斯目光略显呆滞，额头上的两只白色眼睛缓缓睁开。迦迦罗见状，嘴角的笑意就更冷了。
　　“可悲啊，最高的人最后被恶魔占据了心神。现在想来，普罗米尔是想杀你罢了。把一头快要突破为王级实力的恶魔之眼封印在你的身体里，那家伙在对付同族这方面简直比我还要狠厉。”
　　恶魔之眼占据西博维斯的身体已成事实，当然偶尔也会遭受到西博维斯主意识的反抗，但还有着朱天灵魂契约的双重压制，他可以随时觉醒！面对迦迦罗，他的脸色有些不好看。
　　周围至少有上万头高级恶魔包围，天空上还有巨大的恐怖盘旋，他现在自己恢复恶魔之身，融入到恶魔的阵营之中去。
　　“你也是大雪山中人。”恶魔之眼对迦迦罗说，“你身上有大雪山的味道。”
　　迦迦罗没有回答他，只是对他凭空招手。
　　瞬间！
　　恶魔之眼感受到一股恐怖的吸力摄住了自己的亡灵！
　　“不！”他极具颤抖，白色眼睛不断翻动，随即身体忽地一软就瘫了下去，怀中抱着的小艾吗摔在地面上，灰头土脸。
　　迦迦罗单举右手，右手之中掐着一抹黑色能量，“放开我！”恶魔之眼在他手中挣扎。
　　迦迦罗疑是听差了，索性再重些，手中亡灵黑气被他捏得变形，像一只被掐爆的眼睛。
　　“我臣服！我服从您的一切命令！”
　　音调似是而非的不准，有着随时崩溃的征兆，却让他不由得轻了手，“这才是你应该有的态度，”迦迦罗脸上闪了道根深蒂固的笑意。随手一甩，就将恶魔之眼甩进那具瘫软的身体。
　　这时
　　候的小艾玛起身站在恶魔之眼的身边，目光涣散，看着迦迦罗一步一步走来，她显得有些手足无措。不由得拉住恶魔之眼的衣角，瘫倒的恶魔之眼这时候也是起身，不过小艾玛没有在他身上感受到任何的安全感，因为小艾玛忽然发现，身边这个抱着她飞行了足足一个时辰的家伙，正在缓缓后退。
　　“这个小姑娘有点奇特，”迦迦罗来到小艾玛的面前，微微躬身，带着笑意的视线来到小艾玛淡黄色的瞳孔面前，“你叫什么名字？”
　　“……艾玛”
　　“你的眼睛怎么了？”
　　“我也不知道。”
　　“想不想看见东西？”
　　小艾玛无言，她这时候的感觉很不好。
　　迦迦罗继续说道：“你是想的，很想很想，不要否定哦，你否定了，就说明你在撒谎。”
　　小艾玛终于说了出来，“我……想。”
　　迦迦罗点了点头，“我可以满足你的愿望，不过你需要一双新的眼睛。”
　　小艾玛疑惑道：“新的眼睛？”
　　迦迦罗笑道：“是的，就是新的眼睛，正好你旁边的人，他有四只眼睛，我可以把他的眼睛取下来送给你。”
　　小艾玛陡然愣住，旋即用力地摇了摇头，诺诺说：“我不要……”
　　可以操控亡灵之气的魔族和恶魔是亡灵的天敌，遇到了天敌的恶魔之眼像是中了风般颤抖，如果是普通的魔族或者亡灵见到四个眼睛的他，很难知晓在他的身体中住着两个灵魂，但面对迦迦罗，他有着被一眼看透的恐惧。
　　恶魔之眼顿悟自己将要以悲剧收场，在恶魔世界中，在大雪山首峰首徒的迦迦罗面前，恶魔之眼感受到真正的恐惧，身体便是抑制不住的颤抖，目光缓缓地搜尽周围可以钻进去的空隙，却只能看到正在紧盯着他的无数恶魔，确认周围没有地缝之类的容身之处，脑筋就搅拌起来，搅拌得渐渐加速，终于断了弦似的在头皮里炸得轰鸣巨响。
　　迦迦罗来到他面前，像是一个诗者在欣赏着那双白色的瞳孔。恶魔之眼明知无法逃出对方的压制，准备做拼死一搏，决意不再束手待毙。一只眼睛忽然变了颜色，黑色的光芒散发出来，与另一只眼睛散发出来的白色光芒相遇，在他面前融合成为一股毁灭能量，然而迦迦罗只是一伸手，就将那毁灭能量抓在了手里。吧嗒一声，居然给捏碎了。热气从他手心中流淌，恶魔之眼的双眼顿时冷却，颤巍巍地侥幸之心随之下坠。
　　拥有压倒性实力的迦迦罗趁恶魔之眼神色涣散，一手扼住了他的咽喉，那只手尚存余力，恶魔之眼便死命挣扎，他就快马加鞭地将力量全部倾泻到手上，狂勒起来，那头颅便被紧紧地固定在那里，无从反抗。不知是不是这一动作过于简单而迅猛，恶魔咆哮声从四周响起，巨大火球将红色光芒照射下来，映出了一张又一张畸形恐怖的脸。
　　“……你这样做会杀死……西博维斯！”
　　“他死了和活着有什么区别，更何况，我凭什么不能杀他？”
　　“……他是大雪山中人……是二峰首徒！”
　　“呵呵，二峰首徒么？那他就是我杀的第六个二峰首徒，你可能不知道大雪山的修炼机制，只有最强大的那个才能存活，弱小只会被淘汰。”
　　“……你们……比恶魔……还残忍！”
　　“从不否认！”
　　“你杀吧……杀吧！”
　　以下一长串的
　　呻吟咆哮之声就越来越模糊了。
　　迦迦罗伸出两根手指，向他额头上两颗白色瞳孔伸去，恍然听到双指入眼的血肉撕扯声音。恶魔之眼僵硬地站在那里，终于模糊了意志。
　　迦迦罗已经将手指插入了那双恶魔之眼，却是没有挖出，因为这个时候，他感觉到有人在身后拉他的衣角，他回头看去，弱小的身子，以无数恶魔为背景，一双很是迷离的大眼睛在哭泣。
　　“你眼睛受伤了，我帮你治好。”
　　小艾玛在颤抖，紧紧地拉着他的衣角，而且在用力向后拖拽，似是想用自己的力量去阻止迦迦罗，想到那个人带着自己飞跃百里，这时候遭受到无尽的痛苦，她听了他内心的呼唤。
　　这是从未有过的，她是麋鹿族兽人，在以前只能听到受到重伤的兽人的呼唤，后来听觉越来越灵敏，即使有人受到了轻伤，或者附近有什么异常，她都能听到那些若有若无的声音，时间来到现在，她听到了恶魔之眼内心的呼唤，这是跨越了种族的内心交流，恶魔之眼不一定可以听到小艾玛的心声，但是小艾玛明显听到了他的绝望。
　　“不要……”小艾玛用力拖拽着迦迦罗，眼睛中有泪水滑落，口中颤抖着发声，“放过他……我不要他的眼睛……呜呜呜……”
　　“他有很多眼睛，你不喜欢白色可以给你换个其他颜色的，红色的行不行？”
　　“我不要……我不要……”
　　“你是觉得红色不好看吗，可爱的小家伙？那你想要什么呢？我很好奇，你到底想要什么？来到魔兽之森，来到恶魔世界，你总是想得到什么吧……”
　　小艾玛怔在那里，似乎没有听懂，目光恍惚，唰唰地冷着一连串寒战。两个人就那么对视，小艾玛只能看见一片模糊的黑色，眼睛有泪，就更模糊了。
　　迦迦罗看着她眼中的泪水，感受着那抹若有若无的神性气息，他度过了人生最为旷达最伟大的光辉时刻，血肉分离之声骤然响起，恶魔之眼的一双白瞳飞到半空，最后落到迦迦罗的手里。
　　轰然间，那具身体倒塌下去，仿若失了魂，命还在。
　　迦迦罗就把全部的注意力都放到了小艾玛的身上，“小东西，”他说，“我闻到了你身上不属于深渊的力量，抛去那些力量，化身为恶魔，将所有的束缚都抛去怎么样？”
　　白色的双眼来到小艾玛的面前。小艾玛立即颤抖起来，嗅到一股血腥的呛味儿，转身想要逃离，这次轮到迦迦罗拉住她的衣服了，只是一提，就拽在了手里。
　　他掐着小艾玛的腰身，将其送到面前，仔细端详那颗淡黄色的双眼，“奇怪了，你满身光明，却看不见光明，我想要看看将你染成邪恶的样子，哈哈哈哈……”他的手指来到小艾玛的眼前，就要将那淡黄色剥离！
　　看不到任何东西的小艾玛感受到莫大恐怖，闭上眼睛，梦里挤出大量眼泪，似要把眼前所有的黑暗洗涤干净。
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　迦迦罗把眼前光明的解释不清的力量认为是魔族的忌讳，以他深远的意识瞬间判断出这个小女孩在不久或者不远的未来，就会对魔族造成莫大威胁，他自认为自己所做的事情隐秘而伟大，所以他就打算把那双充满光明的眼睛抠出来，再将黑暗放进去……

第八百九十八章 死亡的声音
　　在众多的恶魔视野中穿梭，朱天不知道这些呆愣愣的家伙为什么放弃攻击自己。他也不想探究明白，因为已经来不及了！
　　十余秒之前，他用精神力探究到迦迦罗的身影，又看到小艾玛正处在巨大的危险之中，所以他就冒着被无数恶魔包围的危险，穿越了上百道擎天柱，来到此间。
　　可以说他来晚了。
　　从另一个角度来说，他来的又是及时的。
　　之所以说他来晚了，因为他到来的时间点正是迦迦罗挖出那双恶魔之眼的瞬间，及时是因为他可以阻止迦迦罗继续去伤害小艾玛！
　　小艾玛本性善良，是深渊中的一道纯洁的光，在朱天的眼里，她更是一份沉重的心理寄托。抛除条儿身死那段时间，朱天很少失去控制，实际上他也随时都有可能失去控制！因为在他的内心中一直有着巨大的空虚！强大的势力曾经将朱天填满过一段时间，但是等他来到魔兽之森后，那些虚妄的东西消失不见，似乎全被魔兽之森的极寒生生冻碎了，他曾一度怀疑自己带小艾玛来魔兽之森的决定是否正确，当隐魔王者将镰刀穿进小艾玛身体中时，他才知道，他没有小艾玛是不行的。小艾玛让他意识到深渊中的一切都不是虚妄，小艾玛是深渊中仅存的那一缕光，如果他把光丢了，那么就永远丢却了走出深渊的方向！
　　所以他在那千钧一发之际透支爆发了身体中的力量！
　　隐魔王者的力量！
　　在他眼里是时间静止，在别人眼中是瞬移的力量！
　　四米巨剑凭空出现在他手中，向着那根要挖除小艾玛双眼的手斩去！
　　在那个诡异的瞬间。
　　迦迦罗其实意识到了危险的降临，但是在那个瞬间里，他除了条件反射般的移动眼球，什么都做不了！
　　那是一道光！
　　一道将他整条手臂切割下来的一道光！在那两根手指碰触到小艾玛眼球的瞬间，朱天就化成了光，斩敌！救人！
　　迦迦罗杀过很多人，经常将恐怖带给别人。化成了光的朱天为迦迦罗带来那熟悉的恐惧，是一种游离在死亡边缘的恐惧。如果那道光再深入一些，或者再歪斜一点角度，就能够将真正的死亡带给他。一切都取决于朱天那一刻的所思所想，他第一个想法是救人，而不是杀人，才错过了让这位首峰首徒体会死亡的契机，自然也无法得到真正的战斗成果。
　　迦迦罗意识到手臂脱离自己的时候，朱天已经带着小艾玛来到了数十米之外，他透支的力量不足以支撑他离开万余恶魔的包围。做到这个程度，已经达到了他的极限。
　　迦迦罗看着被光斩断的断臂，又复转头看了看数十米之外的朱天和小艾玛，这时候，才有无数鲜血从他的断臂上喷发出来！
　　有些让人意外的是，他的血液是金色的！
　　在魔族中，金色的血液象征着无与伦比的尊贵，所以不能让其流逝太多，一抹赤红色的火焰闪过，瞬间将那断裂的血肉烧的模糊而闭合，然后才是亡灵之气迟来的治愈。
　　亡灵之气可以最大范围的修补伤口，却不能让断臂重新生长出来，这等伤势可以称得上是重伤，却没有抹除掉迦迦罗嘴角上的笑意。
　　他拥有很多种笑容，以往见到他这种笑容的人，都已经化成了深渊土地中的肥料。
　　异常与深渊世界的是，这里拥有着明亮的火色光芒，如果仔细去看，还能看到空气在这里是扭曲的，扭曲的空气最终让挂在迦迦罗嘴角的笑都扭曲起来。
　　“隐魔王者的力量，真是很让人震惊。”这个时候，迦迦罗修复了断臂的伤势，使其不再流血。在这种情况下，他的神态却出奇的安稳，就像是进食腹饱后的满足。
　　朱天这个时候在看
　　着他，他也必须把全部的注意力都放在迦迦罗的身上。像往日一样的绝境在此时出现，体会过很多次，依旧没有习惯，所以他浑身紧绷，让血液流淌得越来越快。
　　迦迦罗见朱天不动，就瞬间知晓那光一样的速度力量在短时间之内应该看不到了，便微微放松下来。
　　朱天将小艾玛护在身下，几秒钟之后，那个小身体终于不再颤抖。
　　他望向迦迦罗的目光很是清醒，也不知道对方是否清醒着。
　　“你教给我什么是恶魔法则，刚刚那一剑，算是给你的报酬。”
　　“报酬？呵呵……我看你是来找我报仇的吧？”
　　他的脸上有笑，朱天无论如何是笑不出来的。他没有说话，等着。
　　“我不会杀你，但是你也会死。”
　　朱天依旧不说话，而且不信，他还在等着。
　　“你猜你会怎么死去？”
　　等到现在，朱天才终于恢复了能够说话的力气，刚刚超负荷爆发隐魔王者的传承之力，差点使他的身体崩碎，因受了极大的痛苦不让脸上露出任何反常表情，暗暗中吸食了一点魔晶石中的亡灵之气，这时候终于回过来一口气，他还要回更多的气，所以就必须拖住时间。
　　“又是问答游戏？”
　　“也可以，我知道你在拖时间，实际上我也在拖时间。”
　　“呵呵……和聪明人说话真省力气，你让我猜我以什么方式死去？嗯，我想想，难道是被这里的恶魔群殴致死？”
　　“答案不对。”
　　“换我问你了，你来这里的目的是什么？”
　　“当然是要开启传承之力。”
　　“喔，我问了一个比较智障的问题。”
　　迦迦罗露出了无所谓的表情，但脸上的笑意是只增不减的。
　　“深渊之外的世界还有多少个种族？”
　　“只有人族。”
　　小艾玛紧紧抱着朱天的大腿，两个人贴着，似乎融合成了一体。
　　“说出一样你的秘密，”朱天说：“我要听你心底最大的秘密！”
　　迦迦罗看了一眼自己的断臂，若有所思，“带魔族走出深渊吧，呵呵，是不是很伟大？说出来之后我自己都有点不信，可我确实是这么想的。如果想要我出一个自私一点的秘密，那么我会说我想要得到赤角大魔王的力量，当然两个秘密紧密相连，是因果关系。”
　　“这么说我们的目标是一致的。”
　　“不一样，我走出深渊是要灭了人族的。”
　　“好吧，谢谢你额外赠送的秘密。”
　　“到我问了，那你内心中最大的秘密是什么呢？”
　　朱天被反问回来，一时间有些发呆，两个男人都在探究着内心中埋藏最深的东西，他不能发呆过长的时间，那样显得不诚恳。
　　“我不属于这个世界，”他说，“这算是我最大的秘密。”
　　迦迦罗轻笑了一声，摇头道：“我当然知道你不属于这个世界，现在半个深渊都知道了一个来自上方世界的人族是兽人的天启，这不能算是秘密。”
　　被误会的朱天没有打算多作辩驳，他也没有什么好辩驳的，就准备随意想一个其他搪塞过去，“那就是覆灭大雪山，我觉得大雪山可能是我天生的敌人，里面出来的人没有一个好东西。”
　　“这个秘密听起来很有趣，在这一方面上，我们是有共识的。”
　　“什么？你不是大雪山上的首峰首徒吗？”
　　“是啊，那是我的身份，但不妨碍我想要杀死我自己的老师，也就是首峰大长老，击败他算是我一生的夙愿！”
　　“呵呵……还真是个奇葩，真有那么一天，记得叫上我，我为你摇旗呐喊。
　　”
　　两个人叽叽喳喳地讨论了一番，似乎达成了某种跨越种族违反伦理的共识，朱天暗自恢复力量，迦迦罗就那么等着他恢复力量。同时他也在等着某一件事情的发生，或者说是降临！
　　这场看似和谐的讨论实则暗藏着无数杀机。
　　首先他们正处在万余恶魔的包围之下，正处在巨大火球的正下方。
　　朱天还不知道那些恶魔为什么发呆，又不知道漂浮在半空的大火球为什么不掉下来。单反有一样发生，他这时候都会死上十次了。
　　其次，迦迦罗在数个时辰之前将朱天坑进了死地，而朱天呢，他则是砍掉了迦迦罗的一条胳膊。
　　放在兽人世界中，这种深仇大恨的双方见到后必然是不死不休的局面，就算不是在兽人族中，放眼任何一个种族，能有这样的仇恨，都不至于这么和谐的交谈。但是两个人就是很有默契的将这份和谐维持住了，这让缓缓醒过来的西博维斯更加迷茫了。
　　不多时，两个人的谈论变得有些激烈起来，用激烈形容倒也不贴切，因为两个人依旧保持着冷静的思绪，只能说他们的语速过快，一问一答之间夹杂着两句不痛不痒的评论和揣摩，成就了这番万余恶魔共赏的无聊画面。
　　实际上说话的两个人都有点因为这里氛围而感觉到有些突兀，至少周围那些恶魔已经看傻了，也不知道是不是因为他们。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“你说深渊上方的陆地没有魔法，没有强大的战士，人族的战力连兽人族都不如？”
　　“千真万确，我也希望我的回答可以迷惑你，但是一旦你能走上去，就会瞬间发现这个事实，不管我怎么迷惑，也不会改变你的想法。”
　　“那么人族的最强者是谁？有什么实力？”
　　“不对，换我问你了，请遵从游戏规则，一次问人三个问题可不是礼貌的表现。”
　　迦迦罗轻笑一声，等待。
　　朱天这个时候，准备了一道诛心的问题，问出这个问题后，很有可能将话题终结。但仔细考虑了一遍眼前这人的脾性，他发现了那隐藏在最深处的傲气，意识到这点，他的内心就已经有了答案，所以他沉声问道：
　　“告诉我你的弱点，我要听到你最致命的弱点！”
　　迦迦罗眨了眨眼睛，又舔了舔舌头，他笑道：“我凭什么要告诉你，好了，伟大的时刻就要降临，准备迎接死亡吧！”
　　朱天紧接着说道：“游戏还没有结束，不对么？游戏以你的问题开始，就要以我的问题结束，这是你最先制定的规则，现在怕不是要耍赖？”
　　迦迦罗怪声怪气地笑着，“耍赖是不可能的，告诉你又何妨，本身你就没有任何的机会。”
　　朱天沉默，等待下文。
　　“我的弱点就是我的谨慎，我会谨慎到想清楚每一件事后再去行动，当然任何事情都有两面性，你也可以把这看成是我的优点，”迦迦罗露出高傲的微笑，补充说道：“比如说，现在我有一百种方法杀死你，但我就是不动手，因为我知道你的身上有巨大的因果，我不走进你的因果，就不会出现任何的危险。再比如说我带你入坑是因，现在断了一臂就算是我骗你的果，意识到这一点之后，我决定借用另外一种力量杀死你。你是深渊中的异类，将整个深渊的局势挑动得乱七八糟，理应受死，所以，等待死亡的降临吧！现在，你可以去听……那是死亡的声音！”
　　朱天陡然眯起眼睛！
　　就在此时此刻，他听到一声巨大的龙吟之音从身后咆哮而来……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第八百九十九章 擎天柱中的秘密
　　朱天曾经数次听到过巨龙咆哮，暗黑巨龙、黄金巨龙、包括珈蓝血脉力量幻化出来的玄霜巨龙，他自己也因为龙吟鸟恶魔获得了龙吟咆哮的黑暗能力。
　　说朱天见识过世面丝毫不为过，而且在他内心对深渊的评判，已经形成了一套系统的实力体系。
　　他觉得王级恶魔或者六翼魔族、再或者像是不死族亲王和隐魔王者那些传奇家伙，应该可以称得上是深渊世界的顶级战力。
　　直到此时此刻，听到身后那声犹如跨越万古千年而来，直接越过耳膜，在脑海中炸响的龙吟轰鸣之音，他迷失了。
　　朱天听出那声龙吟可能会震响整片恶魔世界的，而那些恶魔之所以会发呆驻足应该也是有原因的，朱天在那一刻脑袋是空白的，思绪什么的都没了，完全是一种灵性状态下的直观感受。
　　在这种感受下，一切都变得透明起来，全世界都剩下了龙吟之音。
　　世界毁灭，但这声龙吟绝对不灭！
　　那是这个世界上最强的集合，朱天无法拒绝生命深处产生的那卑微的臣服之意。他能做的，也只是回头，等着身后强大的神圣的审判。
　　等待死亡——这是一个仅次于死亡的痛苦问题，既然生命有着苟且之说，那么他希望自己对此假装视而不见，可那庞大之物又如何让他视而不见呢？
　　身后没有体长百米的巨龙，什么都没有，只有一根诺达的擎天柱。
　　同其他数百根、上千根擎天柱不同的是，这根擎天柱上面围着一层巨大的幕布。
　　幕布巨人，之前在数百里之外的荒原见到过，一模一样的幕布巨人！
　　在他没有来之前，迦迦罗曾经用自己的身体与幕布巨人发生了对撞，所以在此时朱天的视线中，在那幕布的最中间，有一个极深的黑洞！
　　一切神秘似乎都隐藏在那黑洞之中，包括那龙吟声，似乎都是从那黑洞中散发出来的。
　　时间消沉了很长一段时间，朱天从巨大的震撼中缓冲出来，他祈祷那声龙吟不要再响一次，同时看到四周包围他们的万余恶魔已经对着幕布巨人跪地臣服。
　　他们的姿势各异，千姿百态，但无不在诉说着臣服的含义。
　　幕布巨人的身上有一个洞，看起来像是眼睛，实际上就是一个深洞。
　　那是迦迦罗撞出来的深洞，迦迦罗进去过，随后又出来了，没有人知道迦迦罗在里面做了什么。
　　自然而然的，也只有迦迦罗本人知晓那深洞之中的秘密，他能够安全出来，说明他至少是降伏住了那个“秘密”。
　　龙吟之声回响天地，等真正停下来的时候，那回音还是在朱天的脑海中飘荡着，永远不会散去，已经留下了深刻的印记。
　　终于，幕布巨人有了动静，它不是真正的巨人，自然是没有腿的，也是没有生命的，它之所以能让上万恶魔臣服，是因为隐藏在它肚子中的秘密。
　　就在朱天的视线中，就在无数恶魔的朝拜下，就在迦迦罗的微笑里，就在幕布巨人上的深洞中，一个绿油油的身体走了出来。
　　“三……三三毛？三毛？”朱天震惊地看着那个绿油油的人
　　实际上，那不可以称之为人，用地精来形容他是比较准确的。
　　那绿油油的矮小身体，那后脑勺上的触角，他不是地精，还能是
　　什么。
　　朱天自信自己不会认错，可当那个绿油油家伙落在地面上，他还是意识到自己认错了。
　　是地精不假，但不是三毛。
　　手中拿着一个骨头棒子，看起来不怎么和善，而且要比从热沙城亡灵之塔中走出来的三毛要胖一点。
　　胖地精摇摇晃晃地走出来，在朱天震惊而又疑惑的目光中，他来到了迦迦罗的面前，拄着手中的骨头棒子，做出恭敬行礼的姿势。
　　一个从擎天柱中走出来的绿油油胖地精对大雪山中的魔族行礼，这个画面诡异而清奇。
　　“尊敬的主人，您靠实力征服了我，我已经将神圣巨龙的血脉力量孕化成熟，只等待您来吞噬。”
　　神圣巨龙，号称是最强大的龙族，没有之一！那是龙族的神明，同赤角大魔王一样，是无敌的存在！
　　无敌终将过去，神明也会陨落。
　　在这里，迦迦罗找到了龙族的神明，并准备接受千年的传承力量。他向着幕布巨人走去，那层象征着魔法力量的巨大幕布忽然掀飞，露出里面的真容，之间一道一道龙纹鳞片纹在那巨大擎天柱上，上面蕴含着古老晦涩的复杂铭文。
　　如果有神圣巨龙的传承力量，那么一切都将在他眼前成为卑微的
　　“走进去，您将会得到神圣巨龙的千年传承。”
　　迦迦罗来到那棵特别的擎天巨柱之前，为了这一刻，他等待了很长时间，路过隐魔溶洞的时候，他忍了下来，走进不死族平原时，他依旧忍了下来！忍着隐魔王者与火种恶魔千年传承的巨大诱惑，只为得到这堪比神级的传承！
　　之前的一切忍耐是因，现在他就要去摘取果实。
　　背对着那名从擎天柱中走出来的地精，他留下了一道命令：“杀死他，然后让这里所有的恶魔都离开，我要一个人享受传承之力！”
　　杀死“他”中的那个他，自然指的就是站在一旁的朱天。
　　地精得到命令，便紧紧握住了手中的骨头棒子，身体缓缓飘到半空中，气势蒸腾！
　　澎湃的热风席卷，位于高空中的巨大火球有了那么丝丝的颤抖！
　　高高的，他将手中的骨头棒子举在头顶上，丝毫不避讳自己接下来会使用出一次重锤攻击！
　　果然，他居高临下，猛然挥舞手中巨棒，当头砸了下来！
　　当谁的头呢？
　　朱天不认为他砸的是自己。
　　事情发生的有些突然，迷茫的朱天就那么的傻了看着眼前的一幕。
　　所以，地精是飞到半空中去，蹦下来给迦迦罗砸晕了？
　　至少现在看起来是这样的。
　　朱天又呆滞的看了一会儿，确定自己没有看花眼，脑袋里面的东西都让刚才的龙吟咆哮给击穿，他站在那里计算着这一切是不是一场无聊的梦，为最后的梦醒时分闭上眼睛，做起床的准备。
　　忽然，他又意识到自己是从来不会做梦的，所以就睁开了眼睛。
　　眼前的场景没有变，地精拿着巨大的骨头棒子，迦迦罗就那么被他轻松的KO在了地上。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　如果有裁判读秒的话，那地精也不至于又补了两棍子。
　　做完了那残忍而又似乎稀松平常的事情，地精将骨头棒子在手中掂量掂量，满意于自己的智慧，脸上露出了复仇的快感。
　　“愚蠢的东西，趁老子沉睡杀死了老子的守护恶魔，还要与我签订灵魂契约？蠢货！老子身为地精王，可是你这卑微的家伙可以奴役的？让你开心开心，再将你捶到土里，让你体验一下天堂到地狱的快感！”
　　砰！
　　砰！
　　自称为地精王的绿油油家伙捶爽了，又是上前补了两下，而且是双手握棍，转了好几圈抡圆了砸下去的！
　　迦迦罗的开瓢脑袋只剩下一只耳朵是完好的了。他梦见自己被炸成了酥松焦脆的麻花儿，麻花落入自己的口中，扑哧扑哧变成胜利的果实。感觉说不上糟糕，更和美好沾不上边。
　　那一刻就晕了过去，然后他脑海里就有一个声音在大喊，你完了，你完了，脑海在惨叫着，撕裂着，碎裂着。
　　“每隔一百年，都要有这么一个蠢货打破老子的沉睡，”地精指着那些恶魔，骂街说道：“老子养你们是干什么吃的！还有你！”他转而指向那棵擎天柱，“我赋予给你一部分我的意识！连这么一个蠢货都制不住，我要你何用！？蠢货！”地精骂着骂着，忽然感觉好像在自己骂自己，他急促喘息两声，也就停息了。
　　看了半天戏的朱天首先领悟到了巨大的危机，然后又领悟到那个巨大的危机并不属于自己，先是有些悻然，然后那稳下去的心脏又砰砰直跳起来。地精王向朱天走来，那秒杀一切的气势生生让朱天没得脾气。
　　刚刚的一切是一场戏，他欣赏完，这时候似乎也需要入戏了。
　　起初没有战事。
　　安静的，朱天让自己的目光显得越来越安静，好让对方认识到自己是人畜无害的，表面这样，却准备找机会悄悄地给皮克传递消息，随时用圣光灭了这个家伙。
　　至于圣光能不能起到作用，就不是这时候的朱天来得及考虑的了。
　　暗暗想着自己一会儿应该做出什么表现，朱天就看到地精王来到了自己的面前。
　　站在远处看起来很是威武雄壮，等走近了，他的身高还没有触及朱天的胸口，如果加上那根骨头棒子，似乎才能和朱天勉强等高。
　　“小子，给我一个不杀你的理由。”
　　地精王丝毫不为自己的身高自卑，把骨头棒子举到头顶，指向了朱天的下巴。
　　“呃……”朱天被问愣了，试探性说道：“你刚刚听到了，他让你杀了我，所以我和他是敌人，而他也是你的敌人，所以我们是敌人的敌人，这么说来，我们就是朋友。”
　　饶是地精是曾经最聪慧的种族，一时间也是被朱天绕蒙了，当然也和他沉睡了一百年，脑子有些迟钝有关系，“什么敌人朋友？你在戏耍我？”
　　“不，我确实是地精的好朋友，我最好的朋友就是一名地精，他叫三毛。”
　　“三毛……好了，你准备受死吧。”说完，他就要落下大棒！
　　“等等！等等……”朱天脑袋急转，思考着自己哪一个步骤不对劲，脑海中想到刚见到三毛那个家伙，他灵机一动，快速说道：“我曾经在兽人族的亡灵之塔中救过一名地精的亡灵！他叫做代古拉克·都灵·南希顾里·达波兹·亨锡王尼·玛连勋·巫奇！也就是我刚刚和你说的三毛！那是我对他的特别称呼！”

第九百章 做了一千年
　　地精王的骨头大棒停在朱天的面前，先是疑惑，很快便有了确认，绿色的面孔上做出认真的神色。“你说的名字确实和我们地精一族有关。”他放下了手中的武器。
　　“三毛就是地精。”
　　“那你是谁？”
　　“我是人族，从深渊之上而来，”朱天觉得没有必要在这方面撒谎，随即补充说道：“是我救了三毛。”他在缓和着和地精族的关系。
　　“你说的三毛现在在哪里？”地精王的脸上露出沧桑，他已经深处深渊一千年，这一千年中，大部分的时间都在用来沉睡。
　　“很抱歉，”朱天用遗憾的语气说道：“三毛已经死了，被一名来自大雪山的魔族杀死，我已经帮他完成了复仇。”他再次强调和地精三毛的关系。
　　地精王没有仔细看向朱天的异色瞳孔，似乎想从里面确定某件事情。
　　“你没有撒谎？”
　　“当然，虽然三毛是一抹亡灵，但我能很确定，他就是我在深渊中最好的朋友！”
　　“能与地精族做朋友可是需要很高智慧的。”
　　“没错，三毛上知天文，下知地理，很巧的是，我对这也是略懂。”
　　“我相信你了。”
　　“就应该这样。”
　　“那你来这里做什么？也是来夺取传承之力？”
　　“别误会，我没有这种想法，只是路过。”朱天紧紧地抓住了小艾玛的胳膊，一旦对方允许他离开，那么他会毫不犹豫地带着小艾玛离开这里。
　　地精王明显不想那么容易地就放走朱天，他就那么愣愣地呆了一会儿，脸上露出回忆神色，转而又由痛苦取代。“和我说说关于深渊之上的情况，我都有些忘记了。”
　　“深渊之上……”朱天说到这里，他忽然顿了一下，因为他意识到此时的深渊之上并没有任何一名地精族的存在，从各个角度上来说，地精族似乎已经完全在大陆上灭绝了，根据他在深渊中的所见所闻，还有通过小红、不死族血皇这些一千年老妖精的对话，他知道了很多的辛秘，那就是一千年前，人族对所有种族的背叛，也就是说，百族联盟打败了魔族，而人族背叛了百族联盟，在他看来，历史就是这么发生的，也不知道地精王知不知道这段历史，所以他犹豫再三，终究是没有说出来什么。
　　地精王看到了朱天目光中的闪烁，绿油油的脸上顿时做出疑惑表情，他摸了摸脑袋后面的绿色触角，脸上的疑惑表情就全部化为了智慧，他说：
　　“你的脸上写满了纠结和愧疚，我想听到实话。”
　　朱天意识到这个活了一千多年的老家伙不是那么好骗的，他也没有打算骗他什么，来这里本来就没有抱任何的目的，所以犹豫再三，还是实话实说了。
　　“人类是此时大陆的主宰，准确来说，是奥丁人占据着统治阶级，约德尔曼人是平民阶级，现在算是和平年代——”
　　“——我不想听这些，”地精王打断朱天说道：“说重点，我要听关于地精族的情况。”
　　朱天看到地精王认真的神情，顿时意识到了事情的严重性，但是历史已经那样发生了，他不准备为了迎合眼前何为曾经的王者而串改历史。
　　“我没有在大陆上看到任何的地精族，”朱天用了委婉的方式说道：“
　　据我对三毛的了解，地精族极为聪慧，而且与世无争，所以我猜测你们的族人很有可能生活在不为人知的地方，过着隐居的生活。”
　　朱天说完，便等着地精王的下文，谁知道这时候地精王忽然沉默，他等了半天，都没有得到任何的恢复。
　　那具绿色的面孔极为凝重，后来就露出了悲痛的神色。
　　“我早该想到的，”地精王终于说道：“在战争初期，我就主张让人族参战，可是那些家伙实在是太自负了，他们不仅看不起人族，还耻与你们做队友。事实也的确如此，主战场上的兽人和精灵族都要比人族强大十倍以上，可是他们忽略了战争的持续性，和魔族征战整整一百年，将所有的战力都打空了，还没有取得胜利，那些贪婪的家伙就已经开始瓜分领土领域，他们不知道的是，人族已经默默在后方发育了一百年，这一百年的时间，是足以让一个种族完成颠覆性转变的，我已经预料到了，可是无力转变。”
　　这次轮到朱天沉默了，他一时间不知道该如何接话，就把注意力放在了小艾玛的身上，他发现这个小家伙听的极为认真，随后，他又看了看迦迦罗，那个倒霉的家伙脑袋被爆掉了，也不知道是否还活着。
　　地精王脸上的神色沧海桑田，他看向围在四周的恶魔，扫了一眼，最后还是把目光落在了朱天的身上，随口问道：
　　“所以，人族最后还是背叛了百族联盟，对吗？”
　　朱天想要给他肯定的回答，但突然意识到了不对劲，地精王的种族已经疑似灭绝，身为曾经的种族主宰，不应该是这个平静的表现啊，朱天暗自思忖了一会儿，他明白地精王的内心也是不确定的，所以他就给了地精王更加不确定的答复：
　　“如果你非要让我说，我不能肯定，也不能否定，关于一千年前的历史，我没有真正了解过，一切都只能是推断，毕竟在大陆上，我的身份只是一名木匠，你不能指望我知道一切。”
　　地精王对朱天摇头说道：“你不只只是木匠，我需要知道你真正的身份。”
　　朱天对这方面也没有打算隐瞒，“来到深渊之后，他们叫我天启者，”朱天想了想，补充道：“不能否认的是，我也对魔族有着不小的仇恨。”
　　按照朱天对这个世界的了解，他觉得自己的回答应该可以达到满分。地精族虽然已经在大陆上不见踪影，但真正的敌人是魔族，迦迦罗就是活生生的例子，朱天一直认为敌人的敌人就是朋友这句话是比较在理的。
　　地精王似乎是在思考着另一件事情，他对朱天笑道：“你被骗了，或者是那些称呼你为天启者的人被骗了。”
　　朱天眯起眼睛，疑惑问道：“那么，是谁在骗我？”
　　地精王反问道：“你为什么会认为你自己是兽人的天启者？”
　　朱天开始回忆，脑海中亮起第一次见到狐族兽人匹诺曹的画面，心想难道是这个家伙？一切都是因为匹诺曹而起，这么想也是不对的，可不只有兽人族认为他是天启，就连魔族也认为他是天启，而且匹诺曹手中那张通用神典断页上出现的，就是他在黑耳城城主府邸的画面，一切似乎都规划好了一样！那么站在黑暗中的人到底是谁？是魔族，是大雪山吗？
　　短时间之内，朱天脑海里就闪现了诸多的画面和各种各
　　样的疑问，他大多数时间都在向自己提问，然后自己去解答，这种思考习惯一直贯彻他两世为人的疑惑时刻，终于，他把自己问住了——如果真的有人算计好了一切，那么那个人是谁？
　　“是魔族吗？”他想不明白，所以就问眼前的智者。
　　地精一族出来的任何一个人都可以称之为智者，而地精王更是智者中的王者，他的表情没有显露出任何的心理状态，只是沉吟两秒钟，就平静说道：
　　“那是你自己应该考虑的问题，”说着，他深深地看了朱天一眼，转而走回到迦迦罗的身边，“你还没有死，那么就看着我完成伟大的时刻吧！”他隔空一招，迦迦罗的身体就漂浮在了半空中，脸上一片血肉模糊。
　　“地精王……”迦迦罗微不可辩的声音响了起来，“……原来是地精王……呵呵，我似乎知道你想要做什么了。”
　　地精王本来已经背对着他，这时候又转过头去，缓缓说道：“哦？你猜到我要做的事情了？说来听听，反正已经沉默了一千年，今天遇到两个聪明而又愚蠢的家伙，不介意与你们多说几句。”
　　迦迦罗在咳血，他艰难地移动颈椎，想让自己脑袋向上抬，终究是失败了，地精王就举起手中的骨头棒子，帮助他抬起了脑袋。
　　迦迦罗凝视半空上的巨大火球，满脸金色血液间出现一抹惨然的笑：
　　“真是壮观啊，有幸见到一位王者不惜将自己锁在结界中一千年的时间，以积累起如此巨大的能量。”
　　地精王反驳说道：“为什么要认为我是锁住了自己呢？”
　　迦迦罗说：“嗯，用‘沉睡’的说法或许准确一些，如果不一直沉睡，您是活不了这么久远的，不是吗？”
　　地精王脸上露出一抹轻笑，他说：“很准确，继续说下去。”
　　迦迦罗放下脑袋，凝视着地精王，沉声说道：“曾经的、伟大的、地精的王，您有着完全与我相悖的理想。”
　　地精王没有说话，等着他的下文。
　　迦迦罗则是继续说道：“我想要将深渊中的魔族带向光明，而您想让魔族永远的留在黑暗中。不得不说，您在此地隐忍沉睡千年，这等耐心叫人敬佩啊。”
　　地精王嗯了一声，在迦迦罗的身边转了一圈，用探究的语气说道：“你说的对，其实也是不对的。”
　　迦迦罗的表情没有变，但也没有再说话。
　　朱天和小艾玛站在一旁，瞩目着眼前的千年谜底的揭晓，他可能是见证此刻的第一个人，淡然不能把小艾玛算上，他觉得小艾玛虽然表情是认真的，但肯定听不懂。
　　只听地精王在这里做了陈述性的总结，“魔族还不配让我在恶魔世界中甘心沉睡千年，我这么做也只想杀一个人而已。”
　　迦迦罗适时接道：“赤角大魔王吗？”
　　地精王这次没有否定，“是的，我只想杀了他，我也必须杀了他。赤角实力通神，他活着，其他种族就要死。”
　　迦迦罗说：“你的地精族已经在大陆上消失了，那个家伙已经说的很明白，难道你听不懂？”
　　地精王语塞，转而无奈说：“所以，就都死罢……我做了一千年的事情，总不能当快要完成时候放弃吧？”

第九百零一章 三个极端
　　这件事情地精王做了一千年，在这一千年中，地精王苏醒过来十次，今天，是他的第十次苏醒，他打算给这件事画上一个句号。
　　地精王就那么站在那里很长时间，被控制住的迦迦罗还有战一旁围观的朱天不知道他要做什么。
　　终于，在某一个时刻，地精王睁开了眼睛，那道目光有复杂的光芒，一时间有如沧海桑田的蜕变。
　　“找到了，千年的时光，终于让我等到了。”
　　找到了和等到了是两个意思。
　　他闭上眼睛，原来是在寻找着某样东西，而这样东西，他明显已经等了一千年。
　　无数恶魔站在那座印满了铭文标记的擎天巨柱周围，在这顶擎天柱之下，地精王忽然举起手中的骨头棒子，猛然向着地面砸落！
　　砰地一声巨响，大地之上展现无数裂痕。
　　神奇的是，那些裂痕似乎在遵循着某种法则，极有规律的笔直向四周蔓延而去，更是有一些复杂的铭文镌刻似的形状从中生成！
　　砰！
　　又是一声巨响！
　　地精王持续敲击地面，地面上的裂纹就越来越多。
　　这在朱天看来，完全可以与魔法挂钩，地精王的方式是粗鲁的，但是他在做着一件极为高深的事情。
　　随着一声一声巨响，地面上的裂纹组成了极有规律的线条图案，朱天看到后来，不禁咽了一口吐沫。
　　迦迦罗正受着无形之中力量的控制，漂浮在半空中，他以谨慎著称，最后还是轻敌了。实际上他是大雪山那个最博知的那个人，关于千年之前的事情，他了解过很多，在以往的很多年里，他都在大雪山上看书，看遍了所有的书。完成魔族的一段觉醒，有一定自保能力之后，他就下山游览兽人世界，又看遍了兽人世界的所有的书，更是在数天之前，他去往了不死族世界，去看书，找到了古之精灵族，也在看书，这是他的行为习惯，因为他就是从书中的一切得到了此时大雪山上年轻一代数一数二的实力。
　　曾经他是那个大雪山上实力最为弱小的人，是血脉最为卑微的人，不过没关系，因为在最短的时间之内，他已经看遍了深渊中可以找到一切书籍，从那些记录无数信息的书籍，他找到很多秘密。就是悟懂了那些秘密，所以他完成魔族的二段觉醒，只用了一天的时间。
　　其他魔族努力几十年的时间都很难突破到四翼魔族，他就只用一天做到了。
　　没有什么秘诀，唯看书而已。
　　但有时候，书也是会骗人的。
　　他看过不下一百本关于地精族的古籍典册，那些书中对于地精族的描写不一，有描写关于他们智慧的，有描写关于他们的文明发展的，总结起来就是一个很聪明的种族，他记得最明显的特征就是地精族的武力值很低，即使是最低等的，没有完成一段觉醒的魔族都能击败任何一名地精。
　　他从书中得到了这些消息，所以当他走进“幕布巨人”，看到了沉睡的地精王。
　　那时候，他不知道那个躺在虚无空间的是地精王，所以就尝试用灵魂契约去控制，以得到关于传承的秘密。
　　他以为自己成功的与地精王签订了灵魂契约，可事实上呢？
　　一声嘹亮的龙吟声响起，地精王也就苏醒了过来，蹦出来就给他一顿敲，很是普通的敲打，但他就是直接被那一棒子抡成了重伤的状态，没有任何的反抗余地，接下来的几棍子，就差点把他的神魂都给敲了出来，现在
　　脑袋瓜子还嗡嗡地直响，也不知道是哪里出了问题。
　　极端且谨慎的他低估了地精王的实力，也就造成了现在的结局。
　　书籍给了他面对一切的自信，也让他走向了自负的深渊。可谓成也在书，败也在书。
　　这时候去看地精王的动作，纵览无数古籍的他瞬间就明白地精王要做什么了，脸上浮现一抹带血的微笑，他看向不远处的朱天，说道：
　　“信我，你现在还有时间阻止他。”
　　朱天当然不会信他，他永远会相信自己，可能是被骗过一次，所以直觉就告诉他，迦迦罗不怀好意。望着迦迦罗看不清面孔的脸，他觉得就更不可信了。
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　“给我一个理由。”
　　“你还不懂他在做什么吗？”
　　“像是魔法。”
　　“就是魔法，而且是堪比神级的魔法……”
　　仔细听来，朱天似懂非懂。关于神级，挺着停吓人，实际上从来没有接触过，被众多恶魔包围也走不出去，他现在还在从魔晶石中汲取着亡灵之气恢复力量，至少也要再等一会儿，将实力恢复到一半，即使那些恶魔悍然发动攻击，他也有着一拼之力。暗想该怎么离开，与迦迦罗的对话就显得很不上心。
　　迦迦罗就有第一次着急了。目光复杂地看着朱天，看到了那抹若有若无地笑，暗想这个家伙好像在模仿我。迦迦罗恨爱笑，他的脸上经常浮现出很多种笑容，所以就对笑容格外敏感，这时候他分明从朱天的笑容中分辨出来那么一丝的嘲讽。
　　好像是在说：你就忽悠吧，我是不会相信的。
　　迦迦罗确定以及肯定自己不是在忽悠他，就打算用点真情实意去劝说他，可是随即想到自己都打不过地精王，这个家伙多半也是白费，看到那脸上的笑容，他忽然也是笑了。
　　“我们打一个赌吧，你赌你会后悔，这时候你不相信我，一会儿就得哭，而且还得死。”
　　“后悔见面就没有把你打成猪头？受不了你这种骗不了人就开始威胁别人的。”
　　“这次没有骗你。”
　　“那我也不会按你说的去做。”
　　迦迦罗盯着朱天那脸上的笑，就想上去咬上这个不上道的家伙几口。朱天确实是在笑，眼前这个狗比可把他坑惨了，刚刚还差点残忍杀死了小艾玛，看到他如此凄惨，便合情合理地笑了起来。
　　“你可能不知道一件事情。”
　　“你说吧，我不会相信。”
　　“你不信我也会说。”
　　“那就说吧。”
　　“我说了你也不信，为什么要说？”
　　“那就别说。”
　　“我偏要说。”
　　“你有病吧？”
　　“哈哈哈……你又生气了不是？”迦迦罗终于还是说了，“珈蓝怀孕了。”
　　“哦。”朱天答应了一声，“男孩女孩？”
　　迦迦罗知道他不知，而且不信，“我不知道，不过确实是怀了。就像是他的父亲，和一个不死族女人媾和，剩下了纳迪舒多，这次也是一个媾和的野子，不知道会生下来什么东西。”
　　朱天看向他，眯起眼睛，欲上去让那张血脸变得更为恐怖一些，却不得不注重大局抓紧时间恢复实力。小艾玛还在身边，他把这个小家伙带进了危险世界，已经受尽了苦难，没有理由不把人家安然带出去。朱天愤怒，但也忍住了。
　　迦迦罗不觉得侮辱魔族族长活着魔族公主是什么犯忌讳的事
　　情，他本身出自大雪山，是赤角大魔王曾经的直属领域，那所谓的魔族族长和魔族公主都是自立的，是可笑的，没有经过吃赤角大魔王的承认，是没有效力的。大雪山之所以冷漠对待十大部落已经圣殿，有一部分原因是觉得自己本就是地位崇高的存在，另一个更重要的原因是实力决定的，大雪山的实力总是超然物外，不需要尊重任何人，任何事物，即使是圣殿、即使是魔族族长以及魔族公主。
　　“看来你真的不知道，而不是装的，如果珈蓝和你生下野子，那么整个魔族都将因你们倾覆，因为那个所谓的魔族族长后继无人，不可能让一个野子当继承人，那么就会产生权力的争夺，十大部落会陷入到混乱之中。”
　　朱天摆不脱迦迦罗毫无根据的诅咒，愤怒就摆在了脸上，他想到那个高傲公主碰到这种事情时候会做出什么反应，这么一想，便豁然了。
　　既然不爽，那就打踏马的！
　　这个时候的朱天可能都没有搞明白自己因为什么生气。而他旁边的小艾玛都是知道的——那位一路保护她、且十分高傲的姐姐，不可辱！
　　四米巨剑出现在朱天的手中，他不打算直接将那狗比砍死，而是打算拍过去，把那个讨厌的脸以及嘴拍成饼饼。
　　地精王在擎天柱下跳来跳去的，不知不觉间已经转了一个圈，一边跳一边砸，把方圆百米的地面都砸得下陷了半米！
　　感觉到一丝杀机，他转头看向朱天。
　　“他是我的，你不能杀。”
　　“不杀，只是揍他一顿。”
　　“你的大剑一下就把他弄死了！”
　　“那我换小一点的。”
　　黑耳城制式王者之剑出现在朱天手中，这是黑耳王赠与他的，后来他发现在地下城的鼠族世界中有几千把这种东西，也就没有当成好玩意，现在拿出来，打算让迦迦罗身上多几个洞。
　　“我说了，他是我的。”
　　地精王执着且极端，不然也不可能用一千年的事情，把一件事情做成极致，这时候反倒成为了保护迦迦罗的角色。
　　“这一千年我太孤独了，所以需要一些见证者，那些恶魔吧，没有脑子，我只是假用龙吟之音，就吓得他们都臣服了。你们算是愚蠢的聪明人，所以就别打了，一起来见证我的成果吧！”
　　“我保证不弄死他，就让我刺他一剑怎么样，只把他的舌头给搅烂了。”
　　“他就剩一口气了，能挨我这么多棒子不死，也就只有那些长着六只翅膀的魔族鸟人，他这么顽强的活着，说明是想看到我伟大时刻的到来的！”
　　朱天眯起眼睛，从某种方面来说，他也是那个最为极端的人。
　　“我保证他不会死！”
　　“你身上有杀气。”
　　“还有理智。”
　　“我可在你眼睛中看不到任何的理智，就老实的给我呆着，给我看着！”
　　“我不呢？”
　　“那我就给你打成和他一个样子。”
　　“……”
　　极端者碰上极端者，实力强的那个更具话语权，另一个极端者满脸是血、惨然地看着两人争吵，呵呵笑了……

第九百零二章 地精王的执念
　　在恶魔世界中，没有任何的时间概念，这里有着不同于深渊世界的光亮和火热，使所有恶魔都趋之若鹜的赶来此地享受。
　　事物全有两级，它们享受了光和热，就必须要付出等量的代价。
　　从一定程度上来说，这里的很多光和热都是它们创造出来的，那是火系魔兽与火系恶魔一切力量的总和，它们庆幸自己不是火系的物种，以至于被投进那巨大的火球之中，当然，在它们的内心中，更想要的是来自于那个至强恶魔的馈赠。
　　龙吟便是代表着至强，它们得知到了时间，就一直守在这里，等待馈赠。
　　可是等了很长时间，它们没有得到任何的东西，被巨大火球烘烤得近乎脱水，但也只能继续等……
　　地精王也在等待，他希望这里的两个人能和他一起等下去，等那个巨大的魔法阵开启，他就能得到自己想要的，然后让两个人见证他的伟大，所以他不想这两个人中的任何一人死去。
　　愤怒的朱天握着王者之剑，那不是真正的王者之剑，他此时也不是真正的王者，而他面对的，却是真正的王者。恍惚嗅到了周围恶魔身上燥热的腥气，朱天想必是头脑也跟着发热起来，他和恶魔都让天上的大火球烤的越来越焦躁了。自负拥有毁灭一切的实力，那么愤怒就应该有宣泄口。
　　“我想试试。”朱天对地精王说道。
　　地精王站在那里，拿着骨头棒子等朱天上来送死。回答朱天的不是地精王，而是迦迦罗，这个家伙即使伤成那样，说话的时候还经常咳血，但那嘴角的笑容还经常性的浮现着。
　　“快来试试吧，你的身上有巨大的因果……我可是已经受你影响变成了这个模样，你再让这个绿皮家伙感受感受你的因果力量。”
　　朱天犹豫不决地想着关于混沌力量的威力，头顶上顶着一个太阳似的东西，某些时候完全有可能化身成重磅炸弹，他虽愤怒，可不糊涂，在这里用混沌力量等于找死。但除却混沌力量，有什么办法击败地精王呢？他想到了猫族赋予他的幻境力量！
　　这样想着，眼瞳就变成了金色。
　　这是兽人的力量，对地精王有用没用试过才知道。这时候的朱天还不知道那幕布巨人是由谁所化，如果他知道的话，可能就不会做出这样的选择。
　　但终究是做出来了，当地精王喃喃地愣在那里时，他也是有些吃惊。
　　猫族的幻境会将人带进内心最期望的事情中去，朱天期望见到艾玛，所以他就曾经在猫族幻境中见到了艾玛，虽然不真实，但那一刻他真的陷进去了。
　　地精王想必也是这个原因，一副极不真实的景象出现在地精王的面前，可他就是在那里沉迷观看着，没有做出任何的举动。
　　那是一片远古的战场，黑色的硝烟诉说着生灵涂炭，磨损断裂的兵器随处可见，地精王在这片世界中看到了自己的女儿。
　　“父亲，您来了。”
　　“我的法尔玛，”他喃喃说，“你依旧这么美丽。”
　　“父亲，”法尔玛笑着和他说：“战争结束了，我们就回家吗？”
　　“是的，战争结束，我们就回家。”
　　“魔族已经被我们赶进了无尽森林，为什么还要追？我们不是已经建造出了无尽长城了吗？”
　　“傻孩子，那只是用了一年的时间修建的一个小壁垒，只能防御住低级的魔族工匠，那些魔族战士，很是轻松地就能飞过长城，屠杀我们的子民。”
　　“那我们就把长城修得再高一些。”
　　“父亲有一劳永逸的办法。”
　　“那是什么？”
　　“把魔族赶进深渊，那样我们才能得到真正的和平。”
　　“深渊是什么地方？”
　　“是一片黑暗的地方。”
　　“法尔玛最怕黑暗了，现在这里好黑啊，法尔玛喜欢白天，喜欢太阳。”
　　“那父亲就为了造出一个太阳出来。”
　　……
　　……
　　朱天没有想到一个最简单的幻术就把这个家伙解决了。
　　殊不知他误打误撞探索进了那个沉寂了一千年的孤寂内心，地精王何等强大精明，难道他真的看不透吗？
　　朱天还记得自己在猫族幻境中看见艾玛时候的感受，完全不相信，却依然愿意深陷其中。
　　这时候的朱天当然不会去再考究地精王是什么心理过程了，他绕过地精王，来到迦迦罗的面前。
　　“唔，好聪明啊你！”迦迦罗赞叹说道，“这种手段简直就是返璞归真！千年至强者跌进了最是幼稚的幻境之中，我真的很想笑，可又有点怕吵醒那个绿皮家伙，朱天，相信我准没错，趁现在用你那个破剑把他脑袋削掉，你会感激我的。”
　　迦迦罗不复朱天第一次见他时候英俊，肿起来的大头大脸上有金色的血，那是迦迦罗顿悟万卷古籍之后的觉醒之血，带着先知性的炽烈。朱天看见他的惨样，早早地就确立了绝不可能相信这个家伙的决心，从此便硬是反着迦迦罗的想法来，不管迦迦罗说什么，他都是不听的，他永远忘不掉第一次见到这个家伙被坑的有多惨，况且朱天本来就是来揍他的。
　　这是一个优秀的左勾拳。不仅带着风声，也走了迦迦罗所剩不多的两颗牙。他的下巴咬得很紧，这样不至于在第二次用脸接拳头的时候把舌头咬掉了，不习惯于挨打，也从来都没挨过打，因而他在挨了第二拳的时候，还不知道什么是求饶，只是在那里露出了带血的笑。
　　在朱天看来，那完全是傻笑。
　　“狗比！”
　　“……我叫迦迦罗。”
　　“狗比！打的就是你！”
　　“……你会后悔的！”
　　“那也先把你这狗比打死！”
　　“……嗯，不是那个意思！”
　　“怎么，现在知道求饶了？”
　　“我所说的后悔不是因为我，而是因为你做的事情，这么说你好像还没有听懂……反正你现在不弄死那个绿皮肤，一会儿绝对会后悔。至于你为什么要后悔……嗯，我还不想告诉你，嘿嘿嘿……”
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　“我踏马打你个嘿嘿嘿！”
　　将迦迦罗的一口牙全打没之后，朱天的气才解了大半，他很有理性的没有用右拳，怕不小心触动了火种恶魔的传承力量，一拳把那脑袋打爆炸了。
　　迦迦罗挨打的时候，地精王还在对空气缠绵，一千年来的空寂苦难让这个至强者时而哭、时而笑，他的种族很可能遭受了更大的苦难已经灭亡，而他身为种族中的王者，彻底变成了一个执拗的疯子。
　　朱天在那张脸上的微笑下了手，把迦迦罗的牙打没后，他又把那丝微笑也打没了，迦迦罗舌头扭成一团，再没有力气说话，朱天心里积郁的气就全解开了。
　　朱天用左手拳头无拘束地招呼了迦迦罗七八次，没有浪费一点亡灵之气，为了寻找更大的快乐，便用言语开始回击过去。觉着他现在的耳朵还没有出问题，朱天就一字一句地低声说着。
　　“你想让我后悔？”
　　“我从来不做后悔的
　　事情。”
　　“我想来打你，就直接打了。”
　　“如果你还敢聒噪，面前站着光明之神，我依旧敢越过来揍你。”
　　“现在怎么不说话了，死了？”
　　擎天柱之下的不远处响着朱天一句一句的嘲讽，说到忘情处差点爆粗口，还记得身后的小艾玛拉着衣角呢，他就显得文明了一点。
　　谁知道那个被打得半死的家伙倏地又笑了，嘴角裂开还在笑，细微地声音可能因为牙齿的缺失而模糊不清。“……你真的会后悔啊，怎么不信呢？”
　　这已经超乎了争嘴的范畴，那认真的表情仿佛若有其事。朱天至少有一瞬感觉到了迦迦罗的可怕与莫名其妙，好在从不曾认为拳头是无效。假若无效，他就多打两拳。
　　挨打的迦迦罗越来越有韧性。就像是要等着见证地精王所说的“伟大”，他就是不肯死。严格意义上的重伤，而且脑袋也被打得快要裂开了，凭着那股气撑着，藏在更深处的隐忍朱天至今都没能发现。
　　他有着更加绝妙的计划，现在的挨打无所谓，他需要等待，就像是地精王一样等待，也可以把眼前的一切都看作是幻境，都不重要，重要的是结果，他会得到好的结果，让朱天得到后悔的结果。不管朱天怎样打他，那么嘴角隐藏不住的笑都代表着他的信心，这不是他最终时间，至少不会直接迎接死亡，那么一切就值得去等待。
　　朱天在明亮的光芒中眯着眼，他有点觉得不对劲了，嘴硬对迦迦罗没有任何用处，更何况是已经到了现在这种情况，所以他现在考虑应不应该做出一些对自己有利的事情，就拿着王者之剑，转身来到了地精王的面前。
　　“法尔玛，”地精王对面前的朱天说：“父亲马上就会来找你！”
　　朱天没有犹豫，手上的动作很是连贯，直接斩向了地精王的脖颈！
　　实际上，朱天对地精一族是有好感的，三毛给他留下了极深的印象，但生死之际，需要做出最正确的决断！
　　王者之剑亮出一道白光，来到地精王的脖颈前，然后堪堪停住了。
　　不是朱天卸去了力气，而是他感觉到了一股强大的阻力！
　　一根绿油油的手指挡在王者之剑的剑刃上，地精王就那么望着朱天，没有再叫他女儿的名字。
　　“谢谢你。”朱天砍他，然而他却在向朱天致谢，就那么轻轻一弹，王者之剑就粉碎成了无数片！碎裂的王者之剑脱手而出，朱天立即带着小艾玛后退出十余步的距离。
　　地精王悠悠叹出一口气，脸上露出了满足地笑，“再也没有什么遗憾，所以要对你说声谢谢。”
　　朱天不知道他在幻境中看到了什么，想必是见到想要见到的人，这种情况朱天感受到过，他没有说不客气，因为对方说完就没有再给他对话的机会了。
　　只见地精王向着擎天柱走去，站在他砸得四分五裂的地面上，用寂寥且充满期待的语气说道：
　　“到时间了……”

第九百零三章 化形术
　　地面上出现巨大裂纹，裂纹蔓上周围众多的擎天柱之上，落下来稀稀疏疏的土石，一切似乎都在崩坏，半空中的巨大火球开始颤抖，强大热量挥发，周围的空间开始变形。
　　朱天看到那个印满了铭文雕刻的擎天柱亮起，他看到地面上的土石越来越松软，当他看到整个世界都发生震动的时候，他骇然惊醒，口干舌燥地望着地精王的背影，在心脏的疯狂跳动下，他准备离开这里。
　　“比起逃走，不如留下来欣赏。”地精王说。
　　朱天看到那巨大火球出现异状，内心中不好的预感爆发，除了逃跑他什么都不想做。绝望的看着周围因大地颤动而慌乱的众多恶魔，“站在这里，我觉得自己可能会死，所以希望你不会拦着我。”
　　朱天紧紧将小艾玛抱在怀里，寻找可以突破恶魔包围的契机。地精王在观察着面前不断摇晃的擎天柱，开心而释然地笑，“我不拦着你，但你即使你跑出去，你也会死，不如留下来一切见证这伟大的光辉时刻。”
　　“有迦迦罗陪着你。我还不想死，小艾玛肯定也是不想的，外面还有我很多同伴，所以我要试着突破了。你让这些恶魔给我让开一条道路，或者一会儿我就杀出一条道路。”
　　地精王说道：“你能跑去哪里？”
　　“离开恶魔世界。”朱天分辨出来一个方向，在西南方，那里只有一头王级恶魔拦路，只要杀死或者从那头王级恶魔旁边溜过去，应该就能穿过恶魔的包围圈。
　　地精王回头，他身后擎天柱忽然散发出一道极致的黑色光芒射向半空中的大火球，他对朱天说：“即使你逃出恶魔世界，身在魔兽之森中，你也会死。”
　　“那我就跑出魔兽之森！”
　　“那听起来不错……不过你依旧会死，整个魔兽之森都会因此沦陷，北至死亡之海，南至兽人世界，一多半生灵会灭亡，短时间之内，你是逃不掉的。”
　　“你这算什么？原子弹爆炸？”
　　朱天赫然看向地精王身后的擎天柱，自从那道黑色的光芒射向头顶的大火球，他的心脏就开始颤抖起来，似乎随时都要接受死亡的审判。
　　“原子弹是什么？我没有听过，不过我觉得我创造出来的能量绝对要你的那个什么原子弹强大一百倍。”
　　“为什么要把自己炸死？用一千年做出来一个巨大的能量弹，就为了把自己炸死？”
　　“哈哈哈……炸死自己做什么，我要毁灭的是赤角啊！一千年了，他也不知道去了哪里，想必是没有能够走出深渊。既然他要藏起来，那我就把整个深渊都毁灭掉，他自然也会死吧。”
　　原来地精王想要让他见证的是这件事情！死亡有什么好见证的？朱天活得好好的，还不想死，终于听明白地精王将要做的事情，他倍感绝望。思考该怎么渡过这次危机。当地精王举起手中的骨头棒子，敲击在擎天柱上时，他看到那个黑色的擎天柱爆发出来更为强烈的黑色光芒。“你这样做即使能够杀死赤角，同时也会剥夺无数人的生命！”
　　既然知道这恐怖能量能够半个深渊，朱天暂且放弃逃跑。从地精三毛的身上，他得知地精族是最为爱好和平的种族，所以打算从人性角度出发，用道德去绑架地精王。
　　谁知道地精王仿若一眼就看向了朱
　　天的心思，回过头来对他说道：“死就死吧，如果赤角不死，他们迟早也会死。因为赤角，我的女儿死了，我的种族灭了，他总是要付出代价的。”
　　“你说爆炸的能量会波及到北方的死亡之海？”朱天知道魔兽之森的最北方有一片海，名为死亡之海，在兽人世界中，也有人说那是死亡黑海，各个种族的叫法不一。
　　“是啊！恶魔世界和魔兽之森中的所有生物都会与我们陪葬，你也不是孤单的。”
　　朱天努力寻找突破点，撒谎说道：“赤角大魔王在死亡之海以北的地方，你做的这些只能杀死这里的恶魔还有外面的魔兽。”
　　地精王停止挥舞手中的大棒，疑惑问朱天：“你怎么知道赤角在死亡之海的以北？”
　　“我的目标就是寻找赤角大魔王！”朱天撒谎说道：“如果你走出恶魔世界，去往兽人世界或者魔族世界，就会打听到，我的身上被赋予了一层使命，那就是找到赤角大魔王！”
　　“有些无聊啊，当你说谎的时候，应该先看看你说话的对象是谁？”地精王摸着后脑勺上的触角的，直接点破了朱天的谎言，“若你乐意，可以留在这里观看，也可以离开，我想要做的，没有人可以阻止。”
　　朱天心惊肉跳地感受着头顶上越来越凌乱的火热能量，他体内的火元素大周天都因此颤抖起来，有崩溃的征兆，他打算做最后的挣扎，沉声说道：“死亡之海的北面生活着龙族！”
　　“那倒是真的。”
　　“我想你应该知道赤角在千年之前受了重伤，不然他也不会一千年都没有露面。”
　　“这也是真的。千年前的老家伙的身上都有着或轻或重的伤势，我身上也有。不然就不会每隔一百年才会苏醒一次。”
　　“实际上赤角已经快要死了。”朱天说了两个事实，接下来又开始诉说谎言。“他到龙族寻找亡灵草去了，亡灵草只有龙族墓地中才会出现！”
　　“你又说谎了，”地精王很快就做出了评判，他摸着后脑上的那根绿色触角，面容无奈，“你可能不了解地精王的聪慧到底来自哪里，我现在就可以告诉你。我们地精族，面对任何一个种族，都能轻易识别哪句话是谎言，哪句话是真相。我们地精族从来都会受骗，这是地精族唯一的天赋，你现在所说的，就一定是谎言，我可以直接听出来。”
　　原来是这样，一个没有谎言的种族是无比可怕的，朱天暗自想着。他注意到地精王又拿起了手中的骨头棒子，奋力去敲击那个擎天柱，地面上的裂纹变得如蛛网密集，擎天柱上的黑光愈加旺盛。
　　不，如果毁灭，那么一切就都将成空。还未复活的条儿，还没有找到的艾玛。地精王只算是个沉睡一千年的老者，朱天做出决定，必须阻止他。
　　迦迦罗还凌空漂浮在那里，当他看到朱天眯起眼睛的时候，脸上露出了微笑，“你现在才有觉悟，似乎有点晚了。”
　　“至少比你只能在这里等死强。”朱天一步一步向前走去。
　　地精王正忙着手中的活计呢，契机已到，只要再敲上几棒子，隐藏在擎天柱中的魔法阵就能被激活了。“你打不过我，”地精王暂时停止敲击动作，迎着皮克走了两步，劝慰说道：“如果能够接受现实，那再好不过，一会儿的场景一定很美丽。”
　　朱天说道：“我不想死，也不能死，所以必须阻止你，你有着属于你的使命，我也有属于我的使命！”四米巨剑出现在他手中。
　　地精王立即明白过来，这也是一个执拗的家伙。所以他就将手中的骨头棒子插在了地上。
　　此时此刻，他手中的白色骨头棒子已经染上了迦迦罗的金色鲜血，地精王打算哪迦迦罗的血液做点文章。
　　随着他口中有咒语念出，骨头棒子上的金色血液就凌空飞到他面前，数滴血液凝聚在一起，随后挥发出一道人形幻影！
　　幻影很快变为实体。
　　那是另一个迦迦罗，由迦迦罗血液幻化而成的迦迦罗。
　　“这是只有地精族才会施展的化形术，就让他来和你玩玩吧。”
　　“迦迦罗”没有受到任何的指令，就朝着朱天走了过去。
　　地精王做完这些，又从地上抄起骨头棒子，继续敲擎天柱去了。
　　真正的迦迦罗满脸都是血，他的视线穿过血液，好奇地看着另外一个自己，“真实神奇的地精族，让人大开眼界！朱天，我赌你打不过我的这几滴血液。”
　　朱天没有搭理受伤的迦迦罗，他看到“迦迦罗”的速度越来越快，就将巨剑重新收回到魔晶石戒指之中，如果是和地精王硬碰硬，他当然要用巨剑，但他曾经和迦迦罗有过一次不正式的交手，他知道这家伙擅长的是速度。
　　“迦迦罗”眨眼便来到了朱天面前，由血液化形出来的他和没有受伤时候的迦迦罗看起来无任何区别，但他终究不是真正的迦迦罗。
　　朱天将右拳打了出去，就如他预料的那样，“迦迦罗”仰头就飞了出去。当朱天想要追出去时，真正的迦迦罗清了清满是血污的嗓子。“你冲过去就会被踹飞！停！”终究是说晚了，他无奈地笑了笑，“看来这个迦迦罗完全继承了我的战斗意识和武技。”
　　刚刚发生的一幕很是神奇，“迦迦罗”刚被击飞到地面上，转而就以一种不可思议的速度弹起，飞脚踹到了朱天的胸口上。
　　这其实是迦迦罗最初学习武技时候所学到的一招防守反击，在敌人最疏忽的时刻出手，什么时候敌人最疏忽，当然是敌人发动攻击的那一刹那。而就在那一刹那的时间之前，他实际上就已经准备好了防守反击的动作。
　　真正的迦迦罗预感到了，也就出言提醒了一声，由血液化形的迦迦罗果然按照他的想法做出了那个动作，这让他认为朱天是没有机会取胜了。
　　朱天躺在地上，他是不会类似于防守反击的武技，所以当“迦迦罗”冲过来的时候，他也只来得及在地面上迅速滚了几圈，拉开一段安全距离。
　　“你得拼命，”真正的迦迦罗催促朱天，“快看地精王，他马上就要成功了！”
　　地精王一次又一次的击打那擎天柱，后来更是跳到了数米的高空上去，击打更高的位置，在他的击打下，擎天柱上的表皮呈现出粉碎性的裂痕，最后的结局是稀稀落落成为一地黑土。
　　朱天看到，在擎天柱表皮脱落后，里面出现了一层金属般的白色光泽！

第九百零四章 冰！！！
　　“迦迦罗”冲到面前，朱天的身后站着小艾玛，所以他无法躲避，只能与他迎面对撞开来。
　　朱天是不会任何武技的，这“迦迦罗”就不同了，他不会像朱天一样只会挥舞拳头，他一上来就是夺命技，手腕成刀，切向了朱天喉咙。
　　朱天看向了迦迦罗的掌刀，那一刻他有了顿悟，同样化拳为刀，与其相遇。
　　他终究只是由几滴血液所化，一片白光闪过，那无神的眼睛就永远定格在了那里。
　　咕噜噜。
　　迦迦罗看着滚落到脚底下的头颅，唏嘘不已，“有生以来，还能看见自己死不瞑目，真是好玩。”
　　“好玩么？”朱天将其从半空中拉下来，“如果你现在不做点什么，一会儿就真的死不瞑目了。”
　　迦迦罗看着仍在脚底下的魔晶石，因为重伤有点控制不住自己的手，颤抖着捡起来后，他顿时见到了此生见过的最为浓郁的亡灵之气。
　　“早点让我帮忙，我们还有胜算，现在晚啦！”他这样说着，但还是毫不犹豫地吞噬起了魔晶石戒指中的浓郁亡灵之气。
　　朱天曾经给过熔岩恶魔亡灵之气，那些大块头就开始为他效命，帮他打架，这个时候他给了迦迦罗恢复力气的亡灵之气，不指望对方效命，但至少得帮他打架！
　　从来没有永远的敌人，迦迦罗赋予朱天的仇恨，刚刚那不留余力的拳头都已经还了回去，拥有大局观的朱天也就将这个家伙救了下来。
　　此时两个人的目的完全一致，那就是活下来，迦迦罗就算是为了活下来，也只能帮助朱天去阻止地精王，实际上他帮助的也是自己。
　　这让站在不远处的地精王有些疑惑，他看了看面前散发着白色光芒的擎天柱，又回头看了看那两个人，刚开始的疑惑就变成了不以为意。
　　又有什么关系呢？对于他来说一切都不重要了，等会儿就全会被毁灭，不管发生了什么都将成为虚无。
　　这个时候是最关键的时刻，不容任何打断，也不知道他从哪里取出来一个小瓶子，手指一弹，小瓶子就来到了迦迦罗和朱天的脚底下。
　　咒语在口中响起，小瓶子忽然裂开，流出了丝丝红色的液体，刺鼻的血腥气味从中散发出来，“依旧是化形术，”地精王对他们说道：“一位千年前至强者的血液，你们应该感觉到荣幸，因为他有着圣级的实力！”
　　红色的血液！
　　圣级强者！
　　朱天看着在面前碎裂的小瓶子，看着从里面流淌出来的红色血液，他产生一丝预感。
　　红色血液飘散挥发出来，变成一道人形的血雾，不一会儿，血雾消散，一个赤裸的人出现在朱天和迦迦罗的面前。
　　他是一个真正的人！
　　人类！
　　只是看脸朱天就能确定这件事情！
　　按照地精王所说，这是一位拥有圣级实力的人类强者。
　　只是一瞬间，朱天的脑海中就闪现出来了他的名字！
　　“赫拉勒克斯！”
　　人族的光明骑士！那名最伟大的人族骑士！
　　朱天第一次见到他是在教堂的门口，那是一尊白色雕像，此时此刻，他就看到了真人！当然，这也只是血脉化形意义上的真人，实际上他是没有灵魂的，不过依旧不妨碍朱天露出了探究的目光，他看着这名人类第一强者的长相，也是不禁为之赞叹。
　　裸漏在空气中肌肤是健康的小麦色，那爽淡蓝色的眼瞳虽然无神，但依旧算是他最令人迷醉的那一点！爆炸性的肌肉同线条融合在一起，仿佛是人体中最唯美的艺术品，大腿上的菱形肌肉格外对称，起伏间收缩放松，散发着极致的爆炸力量。
　　朱天只记得这位是人类中最伟大、最年轻的骑士，在一千年前的百族伐魔战中屡立战功，最后
　　消失在了历史的长河里，没有留下任何一点痕迹。
　　关于这位人类战神的故事在人类世界中不胜枚举，不管是约德尔曼人还是奥丁人，都视其为精神象征，他代表的是骑士灵魂，是精神榜样。
　　更多关于赫拉勒克斯的事情，朱天已经记不清了。值得一提的是，赫拉勒克斯的确是棕色的头发，是约德尔曼人的标准发色！很久很久之前，索罗斯对皮克说赫拉勒克斯是约德尔曼人，
　　曾让皮克震惊许久，今天朱天就见到了人类战神的复制体，并要与之一战！
　　迦迦罗明显对赫拉勒克斯没有任何的反应，这时候也没有准备出手。一方面是因为他谨慎的性格，刚刚听到地精王口中关于“圣级”的两个字，这让他格外警惕；另一方面，他身上还有着重伤呢，将皮克给他的魔晶石里面亡灵之气吸食赶紧，也只恢复全盛实力的五分之一。
　　来不及向朱天讨要更多的亡灵之气，他现在必须做出反应，因为他看到那个所谓的圣级强者向他走了过来！
　　“帮我挡住两个呼吸的时间，”迦迦罗沉声说道：“两个呼吸之后，我出手解决掉他！”
　　朱天有感觉迦迦罗又在坑自己了，可还有别的选择吗？
　　隔着七八米，赫拉勒克斯两步就迈了过来！
　　那速度快成了幻影！
　　朱天也只能用拳头来招待这位人类战神，出拳便后悔了，后悔的同时，他也向后飞了出去。
　　迦迦罗刚从魔晶石戒指中取出一根魔杖，就被迎面飞来的朱天撞倒在地。
　　摔得七荤八素的朱天看着自己的拳头，发现拳峰上一片血肉模糊！
　　刚刚在那一瞬间，他的拳头与赫拉勒克斯的拳头相遇，很明显，他落败了。
　　反观赫拉勒克斯，只是站在那里顿了一步，就向朱天继续走了过来。
　　朱天不进反退！
　　还是那个理由，他的身后站着小艾玛，根本没有后退的余地。
　　就那样，他的拳头再次与赫拉勒克斯的拳头相遇！
　　咔喇一声！
　　手腕断裂声音响起，朱天再次倒飞出去时候心里想着——完了！
　　简直是太强了！
　　那是一种极致的力量！
　　即使他继承了火种恶魔的传承力量，依旧无法对抗！
　　朱天挨了赫拉勒克斯两拳，感觉时间也差不多了，“两个呼吸的时间到了！”他对身后的人大喊，因为手腕断裂的疼痛，而且注意力都放在了赫拉勒克斯的身上，一时间没有来得及从地上起身，眼见对方化成幻影来到面前，朱天无可奈何，只能对身后的家伙说道：“踏马的动手啊！”
　　“嘿！”迦迦罗忽然跳到了朱天的面前，他的手中拿着黑色魔杖，魔杖顶端的黑色魔法球绽放出了紫色的光芒，“看向这里！”
　　赫拉勒克斯的拳头来到了他的脸上，如果不是那口牙全已经被朱天打光了，这一拳非要直接将他满口的牙都打出来。
　　迦迦罗倒飞出去很远，那根魔杖却还凭空漂浮在那里，散发着诡异的紫色光芒。
　　朱天警惕地看着眼前的人族战神。发现那人已经完全没有了动作，散发诡异紫色魔法光芒的魔杖飘在那里，似乎将赫拉勒克斯的全部注意力都吸引了过去。
　　冥冥中，魔杖受到莫名力量指引，向着南方飞去。
　　赫拉勒克斯就像是丢了魂一样，追随者魔杖的方向跑去，有着势必要抓住那魔杖的气势。
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　距离他们百米远的地方，是一群恶魔，其中不乏实力强大的王级恶魔，他们看到赫拉勒克斯没头没脑地冲过来后，都是咆哮了一声！
　　恶魔咆哮在深渊中很常见，但数以万计的恶魔同时咆哮就没有那么场间了！
　　赫拉勒克斯把距离最近的那头恶魔一拳击碎
　　后，咆哮声便停滞住，而且那些恶魔愣了一会儿，还给他让开了一条可以顺利通过的道路……
　　朱天警惕地看了迦迦罗一眼，和这个家伙做敌人，那应该是能让晚上睡不着觉的事情。
　　实在是太诡异了，一个圣级强者就这样被迷惑了心神，当然那不是真正的圣级强者，但毕竟拳头的硬度摆在那里，朱天也不知道圣级代表着什么，反正就是觉得无敌的强。
　　终于，那些隐藏在黑暗中的王级恶魔终于忍不住了，人类的圣级血液气味儿，他们从未体验过，那是最为致命诱惑！
　　在赫拉勒克斯双眼无神地走到众多恶魔中间时候，一头王级恶魔伸出触角抓住了他的脖子，他便一拳将那触角击碎。但这时，周围的四头王级恶魔几乎是同时发动了攻击。
　　赫拉勒克斯死定了！
　　即使是真正的赫拉勒克斯来到这里，面对数量上万的强大恶魔，也只能含恨而死。
　　被击飞出去十余米远的迦迦罗回过味来，满意地看着自己地杰作，脸颊全是血液的他露出了标志性地微笑。
　　用头脑中的智慧来战斗，一直是他最为推崇的事情，他认为这种战斗方式比之使用蛮力要高级很多倍。
　　“那个家伙，还需要你来想办法。”迦迦罗暗示朱天对地精王无可奈何。朱天没有深想，就向着地精王走了过去。
　　此时此刻，地精王满意地看着面前脱胎换骨的擎天柱，通体是半黑半白的颜色，竖直分开，一侧是黑色，一侧是白色。
　　黑白组合极为和谐，不多不少，均匀分割，又是一个整齐。
　　“已经完成了。”地精王看着来到面前的朱天，指着擎天柱说：“你知道这是什么吗？”
　　擎天柱高约百米，亮色分割，中间有一个洞，地精王就是从那洞中走出来的。
　　朱天当然不知道这是什么东西，如果三个时辰之前让他来说，他会认为这是幕布巨人，但是现在发生的所有事情，完全超出了他的认知。
　　地精王也没有急着揭露谜底，又为朱天指了指。
　　他手指的方向正是擎天柱上的洞口。
　　朱天不明所以，随即在下一个瞬间，那洞口中散发出来两道异色光芒，一白一黑，向着远方射了出去。
　　在擎天柱的顶端，还有着黑色光芒在直冲高空，链接到巨大火球之上。
　　看到这里，朱天默然，不知道这时应该做什么来阻止一切的发生。
　　这时候，他身后不远处的迦迦罗说道：“唉，还记得我说什么吗？你会后悔的……”
　　朱天回头看他一眼，内心一直隐藏的那抹不安升到了头皮上，思绪顿时繁乱开来。
　　过来一息时间，那道黑白两色光芒缓缓从远方收了回来，就像是一条巨大的触角，追寻到了自己的猎物。
　　沿着黑白光芒向着半空中看去，只见在那光芒的尽头，一个人影缓缓被吸了过来。朱天眯起眼睛，越眯越深，眉头禁皱，嘴巴微微张开，脸上神情不可言说。
　　他在那光芒的尽头看见了什么呢？
　　答案就那么被黑白光芒摄住飞到了他的头顶上空。
　　那个人影有四翼，白色透亮的肌肤，惊艳世俗的容貌。
　　她是魔族公主，失去了所有力量的魔族公主珈蓝！
　　赫拉勒克斯被魔杖引进恶魔海洋中淹死了，也不知道被哪个幸运的家伙吞掉了稀少的绝无仅有的圣级血液。
　　短暂的躁乱后都是把一颗颗巨大的头颅扬起，用两只眼睛或是用十余只眼睛注目，很快，上万头恶魔都在找到了飞在高空中的珈蓝。
　　在他们口中，再次响起了那个统一的咆哮字符。
　　“冰！！！”

第九百零五章 绝境中有小艾玛
　　恶魔的集体咆哮之音恢弘旷大，一直持续了很长时间。
　　关于那个字节，一直是朱天内心中的一个谜。
　　迦迦罗早于朱天一个时辰来这里，与地精王分给幕布巨人的一丝意识力量对话，他得知了关于冰的秘密，因为与朱天是敌对阵营的关系，所以也只是一个简单的提醒，并没有直言关于“冰”字究竟何意。他言语中试图将话题向魔族公主那个方向引导过，可惜朱天没有悟明白这点。
　　迦迦罗说朱天会后悔，也就是后悔这件事情，后悔没有抓住机会杀死地精王！
　　朱天真的会后悔吗？
　　他现在已经没有时间后悔了。
　　此时此刻，黑白色的光芒触手将珈蓝摄在半空中，直直向着那个洞口拉去。
　　朱天看到后的下一秒便向着那个方向飞身而去，临走之前，他留给迦迦罗一个警告的眼神。
　　小艾玛还呆呆地站在那里，他不放心迦迦罗，所以那眼神中透露的东西有警告和威胁。
　　朱天飞到半空中，就当他快要触及珈蓝的身体时，那道黑白光芒触手陡然飞出一条分支，将朱天瞬间粘在半空中！
　　诡异的力量袭遍全身！
　　那是一种极致的毁灭，但毁灭中似乎还有着另外一种相反的能量！
　　在瞬间里，朱天就失去了对身体的控制权！
　　但是呢，此时的皮克是可以控制身体的！皮克看了看笼罩在自己身上的黑白光芒，纳闷说道：“那白色代表的是信仰之光的力量？”
　　“信仰之光？那就是圣光了？皮克！有没有办法解决？”
　　“很强大，比我身上的信仰之光要强大无数倍！”璀璨的光芒让他睁不开眼睛，另一方面，在这洁白中，还诡异地夹杂着一抹黑暗。
　　皮克想到曾经一位故人说过的话：你是河里的小鱼，到海里会被淹死的。
　　这个时候的皮克就有一种被淹死的感觉，眼前的信仰之光的力量实在过于强大，让他不堪重负。
　　这时河与海的区别。
　　他这条小鱼能够挣扎两下，终究逃脱不掉海的束缚。
　　被黑白光芒触角摄取的珈蓝就更不用多说了，没有任何一丝的反抗余力。
　　“融合！”在他快被吸进擎天柱之前，朱天赫然说道：“感受与混沌融合的相反力量！让我们把身上的两种力量分离出去！”朱天说完，艰难抬起右手，找到那条黑色的光芒，皮克闻言，也是伸出了左手，触摸白光。
　　黑白光柱在他面前忽然一滞！
　　“有用的！”朱天的声音有些颤抖，他感受到无形的吸力，正在夺取着他体内的亡灵之气！他一半的力量用来反抗，一半的力量用来配合皮克，将笼罩在身体上的黑白光芒分离出自己的身体。
　　他做到了最大的程度，皮克也在努力。
　　但！
　　依旧不能逃离！
　　身在黑白光柱之中，朱天猛然转头看向下方落差十余米的地面，对那个抬头观看的魔族大喊说道：“狗比！助我！”
　　一着急，他忘记了迦迦罗的名字……
　　迦迦罗直到现在还不明白“狗比”二字是何意思，但他知道的是，那是朱天对他格外有感情的称呼。
　　有点蒙圈，阅遍深渊所有的他根本不知道那黏在朱天身上的黑白光芒代表着什么样的
　　力量，千钧一发之际就是生死交割，想到不能让地精王得逞，他只是犹豫了一下，就冲飞了上去。
　　然后……
　　他也被黏住了……
　　黑白光芒从擎天柱中央的那个洞口平行射出，主干分成三支，将三个人黏在半空，如果不是朱天和皮克同时拥有相同属性的力量对抗，不然他们早已经被恐怖的吸力摄进了擎天柱的黑洞之中。
　　擎天柱连接半空上的大火球，没有人知道进去之后会发生什么，但绝对不是什么好事情。
　　“该死的！这种能量……”迦迦罗无力抗拒信仰之光的力量，他感觉自己快要被炼化了！
　　“别挣扎！”朱天算是发了善心，对他提醒了一句，“如果你不动，身体中的亡灵之气就会散发得慢一些。”
　　“那你让我来干什么！？”
　　“至少能帮我分担一下痛苦，你没看到黏住我的光柱变细了吗？”
　　迦迦罗挨了半天打的面孔抽搐起来，一阵无语：“……”
　　朱天和皮克还在做着努力。抗拒黑白力量的同时想着其他的办法，皮克可以细微的控制身体转变姿势，但是他没有朱天操控身体中非元素力量的本事，只能任由恐怖力量对他的身体予取予夺。
　　他们终究没有抵抗得过……
　　黑白光柱大约在半空中滞留了三个呼吸的时间，就再次移动起来，但此时有了迦迦罗的“加入”，移动的速度颇为缓慢。
　　不知道什么时候，地精王的身体飘飞到朱天的旁边上，他观察朱天很长时间，终于忍不住说道
　　“喔……你竟然有这两种极致的力量，我还在想为什么会从你身上感受到一丝威胁的感觉，原来……原来是这样。”
　　地精王一遍说着一遍思索，他摸了摸后脑勺上的触角，随即看向朱天的目光变得极为的诡异，那诡异里夹杂着七分不可置信和三分恐惧！
　　“这个世界上，只有一个人能够同时拥有这两种力量……难道……”先到这里，地精王迟疑起来，“不可能的……果真如此的话，你也必须去死！”
　　朱天听到响在耳边的话语，他完全不知道地精王在胡言乱语说些什么，这时候也没有多余精力去管其他事情，他看到擎天柱上的那个洞口就在二十米之外了！按照这个速度，再有无息的时间就会被那洞口中的黑暗吞噬掉！
　　地精王漂浮在他的身边，说道：
　　“你认不认识一个家伙……让我想想他是什么名字，”聪明了一千年的脑子忽然短路，不管他怎么去摸后脑勺上的绿色触角，都是想不起来了，“恼人！想那么多做什么？就都灭亡吧！都消失吧！”
　　朱天在这不知道是魔法还是巫术之中存活着，现在也只能用存活来形容他，身上的亡灵之气就要被笼罩在身上的信仰之力耗光，如果真到枯竭的那刻，他很有可能会晕过去，或者是让皮克来执掌身体，不管是哪种情况，应该都是与死亡无异了。
　　这个时候除了绝望又有什么办法呢？
　　朱天很少绝望，唯一有点庆幸的是，死之前拉着迦迦罗那个狗比当陪葬了。
　　伟大的时刻终将到来，过程是复杂的，朱天和皮克作为组成伟大时刻的一份子，终于来到了那个洞口之气。
　　亡灵之气马上就要耗光，他也虚弱到了无可附加的程度。
　　抵抗
　　还在持续，只要不死，就必须抵抗啊！朱天和皮克同时操控两种力量对抗外来的两种力量，同时，他们在等着某种奇迹的发生。
　　想着想着，都觉得自己有些可笑，现在还哪里会产生什么奇迹？
　　不说外面围着的上万头实力恐怖的恶魔，光说旁边这个拿着骨头棒子的绿皮肤就能让整个深渊抖上三抖。
　　所以，哪里还有什么转折呢？
　　总不能希望呆呆站在那里的小艾玛出手相救。
　　想到了小艾玛，朱天的内心就格外愧疚起来，终究还是害了那个麋鹿小女孩，他身上欠下的债数不胜数，今日又添新债，无比郁闷。
　　他看到了黑洞中的黑暗，下一刻就要被擎天柱吸进去，然而下一刻终究没能到来。
　　就在朱天、皮克、迦迦罗绝望之际，就在他们排着队要被吸进擎天柱的时候，一道圣光从天空中降了下来！
　　圣光无视距离，无视时间，瞬间穿透了那个巨大的火球，降临在了朱天的身上！
　　最是绝望之时。
　　迎来了救赎之光！
　　笼罩住朱天的黑白两色光芒骤然冻结！
　　那黑色在圣光之中退散，那白色与圣光融为了一体！
　　“皮克！好样的！”朱天震动双翼，将身体稳定在半空中，圣光照亮了他绝处逢生的面孔。
　　虽然还是感受到了身体中的极致虚弱，但终究暂时脱离了死亡的轨道。
　　“不是我……”皮克的声音有些疑惑。
　　“不是你？”朱天纳闷，“那是谁？”
　　放眼深渊，谁还有圣光的力量？难道是红衣主教之类的角色降临深渊，要将他拯救于水火之中？
　　感受笼罩自己的能量，完全是一种治愈的属性！
　　治愈……
　　治愈……
　　朱天想到了这两个字，脑海中闪了一道灵光，顿时不可置信地低头向下看去。
　　此时此刻，不仅是朱天，包括地精王在内的所有人都看向了地面。
　　在他们的视线聚焦之处。
　　一个黄头发小女孩，正瞪大无神的双眼，小手保持着前伸的姿势。而她手掌对准的方向，正是朱天本人！
　　看到这一幕，朱天惊了，所有人都惊了。
　　难道是说地精王准备了千年的伟大时刻就要被一个麋鹿小女孩破坏？
　　听起来有些光怪陆离，然而就这么摆在了眼前。
　　朱天看向小艾玛，目光震惊且惊喜。
　　地精王的目光就有些不同了，他的身体凌空疾飞，眨眼就来到了小艾玛的面前。
　　朱天想要提醒小艾玛，但无比虚弱的他也只来得及在心里去呐喊……
　　小艾玛看不见东西，或者说是看不清东西，但她可以听到某些人的心声，所以就伸手降下来了一道圣光，罩住了朱天。
　　当地精王向她飞来时，这时候她也是看不见的，不过她又是听到了那个人的心声，所以就伸出了另一只手。
　　那只手伸出得不紧不慢，好在可以及时摊开手掌，正对飞来的地精王！
　　瞬间！
　　第二道圣光降临……

第九百零六章 龙角
　　这方世界中出现两道圣光，一道笼罩朱天，一道挡在了地精王响小艾玛飞来的路上。
　　身在圣光中的朱天看着地精王面前的圣光，顿时又产生了绝望的情绪。
　　所以是歪了是吗？
　　他赫然看到小艾玛发出的第二道圣光没有并没有击中地精王，只是将地精王拦在了路上。
　　地精王看着眼前的圣洁光芒，一时间有些愣神，他庆幸自己能够在瞬间内完美地控制了速度，躲过这堪比神罚的力量。
　　“圣光。”地精王认识信仰之光。好奇的神色出现在他绿色的胖脸上——当然他是见过这种力量的。他自顾自的想象如果被圣光笼罩是什么样的结局。其实也无伤大雅，一个小女孩释放出来的圣光力量，还不足以杀死或者重伤他。
　　地精王绕过面前的圣光光柱。绿色的短裤下有着牛一般的腿，硬木一样粗，手臂很是短小的肌腱高高股起，好似萝卜。即使来到小艾玛面前，小艾玛再也没有做出任何举动，或者她根本不知道发生了什么，两道圣光力量脱手而出，这让她也很是迷惑。她看起来像是一个乡下的小姑娘，来到新世界后表现出了很腼腆的稚嫩羞涩。哦，这个小姑娘原来还看不见东西。地精王总觉得哪里奇怪，随即就看到了拿双无神的双眼。
　　地精王手里拿着骨头棒子，圆圆矮矮的身材只比小艾玛高出半个头，“我以为你还是某个神秘的强大存在，原来只是一个完成了二段觉醒的麋鹿族兽人。”他注视小艾玛身体中的力量，一眼就看到了其中本质。
　　小艾玛不知道什么是二段觉醒，如果她知道，多半也是不会产生骄傲的感觉，她现在有点不舒服，因为朱天不在身边，还有很多邪恶的存在正在四周虎视眈眈，她看不见它们，但能感觉到它们。
　　她记得朱天在她内心中的呼唤，所以就把一道圣光降临到自己面前，以作保护，如果她能看得见，或许可以直接将圣光降临到地精王的身上，可惜她看不见。
　　接着便是黑暗时刻，地精王将小艾玛抓在手中的时候，那两道从天而降的圣光便消失了。朱天脱离擎天柱的控制，珈蓝和迦迦罗依旧被那黑白光芒摄在半空，并不断向着擎天柱中拉扯而去。
　　燥热的气浪拂过脸庞，激发出很多细密汗珠，犹如深处太阳神的领域，所有的一切都将被蒸发。朱天看到地精王抓住了小艾玛，感受到身体中亡灵之气的枯竭，听到无数恶魔咆哮出来的“冰”，他几乎要晕过去。力量还是不够强大，恍惚间，他无奈想着。朱天想离开这个地方，一旦恢复一点力气就带小艾玛和珈蓝离开。
　　他眯起眼睛，看到瞬间出现在眼前的绿色幻影，小艾玛的面孔也就在眼前浮现出来。“放了他吧。”
　　“放不放没有任何却别，一切都会毁灭。”
　　“我叫朱天，是兽人的天启者，你可以让我做任何事情，把小艾玛和珈蓝放走。”
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　“你听不明白我的话？你是什么身份无关紧要，我想要的人是魔族公主。”
　　“你与魔族有仇么？那是一千年前的事情了。”
　　“我的女儿死在百族伐魔战中，魔族企图瓦解我们的信心，对我们的家园后方发动了偷袭，我的女儿死在残忍的屠戮中。”
　　“你的女儿不应该死在战争中，”朱天沉吟了一会儿，说：“你的女儿也没有做任何的错事。”
　　地精王沉声说：“可她已经死了。”
　　“是啊，魔族不应该出现在你们的
　　家园后方，去屠杀那些没有抵御能力的平常人。”
　　地精王凝视朱天，“我知道你想说什么，接下来你一定会劝诫我放掉那个魔族公主，是不是这样？如果是这样，还是死心吧，我抓她并不是因为她魔族公主的身份，当然这是意外之喜。”
　　地精王看了一眼已经昏迷过去的珈蓝，脸上露出畅快的笑，“她是我等了一千年的人，多么纯洁的冰脉之体，没有任何的瑕疵，隐藏在她身上的力量无比巨大，如果与极致的火元素力量融合，足以引爆整个深渊。”
　　朱天是一个普通的异世混子，那在很多强大物事面前展露的无畏有一部分是装出来的。当地精王扼着小艾玛的脖子来到他面前时，朱天的语气中就有了很明显的恳求之意，“放了她吧，她没有做错任何事情。”
　　朱天这时候所说的她自然指的是小艾玛，地精王不耐地说：“一个小女孩死在面前确实残忍，不过你让她怎么走出去恶魔世界？”
　　朱天说：“我有很多朋友会保护她。”
　　地精王说：“整个恶魔世界都要毁灭，怎么保护？整个魔兽之森也会毁灭，来不及了。”
　　这时候，朱天用余光看到珈蓝和迦迦罗已经被吸进了擎天柱之中。他也到时间了，地精王就将他一脚踹飞，让他准确落入擎天柱上的黑洞里，地精王对小艾玛还算轻柔，带着小女孩缓缓飞到擎天柱上的黑洞旁边，回首对着上万恶魔发出一个字音，那些恶魔就自动散去，不知道跑向了哪里，随后他带着小艾玛飞进了擎天柱。
　　这里不同外面，是一片黑暗的世界。
　　朱天、珈蓝、迦迦罗三人凭空飘在黑暗之中，他们被莫名的力量制住了身体，完全不能动。地精王带着小艾玛随后而来，处于他们下方三四米的落差之地。
　　原来那里有一片绿色的草坪，也不知道是真实还是虚幻。
　　地精王站在草坪上，看着头顶的三人，“这里是我睡觉的地方，我猜你们不会喜欢。”
　　草坪大约百米平方，四周都是空无的黑暗，朱天他们此时就漂浮在上方的黑暗空无中，在朱天的视野里，他看到那绿色草坪的中央，刻画有一个巨大的圆形的黑白双色魔法阵。
　　一半是右黑色组成，一半是由白色组成，以朱天的角度来看，那又像是一个太极阴阳鱼图案，仔细看去又能看到很大的差别，很是玄妙。
　　地精王就站在那黑色的魔法阵之中，对珈蓝挥手一招。
　　已经昏迷过去的珈蓝就落到了他面前的黑白魔法阵之中。“你得苏醒过来，魔族公主。”地精王的手上有绿光闪过，躺在他面前的珈蓝就睁开了双眼。
　　醒来便皱起了眉头，露出迷惑的神色。“我已经死了吗？”
　　“傻孩子，就快了，别急。”
　　“我叫珈蓝，不叫傻孩子。”
　　“不重要，重要的是你现在应该主动交出身体中的力量。”
　　“我的血脉之力已经枯竭。”
　　“冰山上没有了冰，可是山还在，你不懂吗？”
　　“你要我的血？”珈蓝苦涩轻笑，“那就动手吧，异族，何必这样虚伪。”
　　地精王略有苦恼地说：“你自己去做总比我帮你做要轻松一些。”
　　地精王的身上还流淌着地精一族的血液。地精族生性不喜杀戮，这时候想要得到珈蓝的血，就想让珈蓝自己动手。当初朱天从热沙城亡灵之塔中找到地精三毛时，很快就能和朱天成为朋友，一方
　　面是因为地精高深的智慧，另一方面就是因为他们的一些行为的确很高尚。
　　珈蓝瘫在黑白色的魔法阵之中，魔法阵是干涸的，需要她血液的滋润，地精王启动擎天柱中的力量，隔着数千米的距离，直接将珈蓝抓到这里，现在只需要最后的一步。
　　“如果龙角饱饮你的血液力量，就会苏醒。”
　　“龙角？什么龙角？”
　　“你现在就在龙角中，整个深渊，也只有这根龙角，可以支撑起如此规模的强大力量！”
　　包括漂浮在无形中的朱天和迦迦罗，所有人都露出了骇然的神情，珈蓝震惊问道：“你是说，那个看起来足足有三十丈高的擎天柱，只是一根龙角？”
　　“准确无误。”
　　“什么龙能够如此巨大？”
　　“神圣巨龙，传说中的龙神，身体长度可达数千丈，一根龙角有三十丈也是正常的。”
　　如果评价一个物种的强大呢？珈蓝并不关心真正的神圣巨龙到底长什么样子，她想到来恶魔世界最原本的目的。现在到达目的地，她猜到那千年的传承究竟是什么了。“原来是神圣巨龙，你有神圣巨龙的传承力量？”珈蓝道。
　　地精王平静回答：“没有什么可稀奇的，真正的神圣巨龙已经陨落，即使你得到神圣巨龙的血液传承，也不可吞噬，你的身体根本不能消化那种强大力量，瞬间就会被撑爆。”说着，就不知道他从哪里拿出来一个黑色的瓶子。
　　被无形力量按在黑暗中的朱天和迦迦罗都看向了地精王手中的瓶子，顿时眼睛产生一股刺痛感。
　　“既然你好奇，那就让你再感受一次。”地精王打开了瓶盖。
　　顿时，整片空间都震动起来，所有人同时愣在当场，因为地精王在打开瓶盖的那个瞬间，他们听到了一声恐怖的龙吟！
　　登峰造极的龙吟已经无比纯粹，带着刺透身体的力量，让存留在这片空间的所有人都有心脏骤停数秒的错觉……
　　龙吟回荡，这片世界也在震荡，在龙角外面的恶魔世界，所有的恶魔都低下了头颅，将身体缩成一团，展现出强烈的敬畏。
　　龙吟声持续了一会儿，终于消失，龙角内的黑色世界就不再抖动，外面的恶魔世界上的各个地缝缓慢愈合。
　　这让他们想到之前，地精王就是以这声龙吟之音为背景出场的。
　　地精王已经够礼貌了，在打开瓶盖的同时，捂住了小艾玛的耳朵。“笨蛋们，感觉到惧怕了吧，也不知道你们哪里有的信心，来这里寻找传承力量。”
　　朱天、迦迦罗、珈蓝紧皱眉头，沉默了很长时间，没有任何表情，他们的思绪仿佛都随着那声龙吟，传荡都数千里之外了。
　　地精王合上瓶盖，“好了，你们的疑问解决的差不多了，现在该做正事了。”他用冰冷的目光暗示珈蓝。
　　珈蓝没有说话。
　　“那好吧，还是我来吧。”地精王放下怀中的小艾玛，来到珈蓝的面前，在他的手中，幻化出来一把锋利的白色匕首，似乎是由骨头打磨而成，上面布满了细密的血槽。
　　不再犹豫，他将匕首送进了珈蓝的心脏……

第九百零七章 打开“门”
　　这一幕就在朱天的面前发生。
　　他看到了珈蓝的无力，看到有无数蓝色血液从珈蓝的胸口涌出，沿着白色匕首流落下来。
　　其实在曾经的黑暗中，在走在魔兽之森的冰天雪地中，朱天都预想过自己是什么结局，在这个世界里，从来不把自己认作是主角的他觉得自己也会死去。
　　很有可能被某个强大的恶魔杀死，或者死在像是博罗根和普罗米尔那样的魔族手上，或是在某个孤寂黑暗的脚落被饿死。
　　结局有很多，他也预想过很多，不过没有预想魔族公主会死在他的面前。
　　准确的说，珈蓝此时还没有死，不过也走在了死亡的路上。
　　看见这一幕的朱天产生莫名的感觉，就像是心脏被打碎，被人拿走了一块，这种感觉让他抓狂，又无可奈何。
　　积攒了些力气全都用来大叫大嚷：“怪物！我会杀了你！”现在也只有用这个办法倾泻内心的积郁，但只是喊出来远远不够，有那么一刻，他有着代替那个女人受伤的冲动。
　　冲动是魔鬼，如果可以扭转现实，他也甘愿变成魔鬼了。朱天只想好好的离开深渊，一件又一件的事情无不羁绊着他，这个时候他觉得自己又摔了一个大跟头，把心脏都摔碎了。
　　“本来打算让你们在外面去观看这场伟大时刻，”地精王说：“是你们不愿意，接受吧，伟大时刻的到来总需要很多血液的铺垫。”
　　“狗比！@#￥%！！！”朱天忍不住破口大骂，这也算他从异世特带来的天赋技能，上次使用的时候已经很久远了。
　　地精王听不懂朱天在说什么，所以他算是白骂了。
　　珈蓝也听不懂，但是心脏冰凉的她忽然感觉到一股热流来到了心间，让她看向朱天的时候，不禁怔住。
　　迦迦罗听到了“狗比”二字，还以为朱天在和他说话，听了一会儿那不堪入耳的词语后，他不禁为朱天的创新能力拍掌叫好，阅览深渊所有书籍的他都开始敬佩起了朱天的新奇词汇量。
　　小艾玛懵懂地看着珈蓝，她听到了珈蓝身体上的痛苦之音，但无从施救，珈蓝的蓝色鲜血滴落在草地上，像是太极图案一般的魔法阵启动，有一股股淡蓝色力量从珈蓝的身体中抽离了出来。
　　如果有人这时候从外界观看，一定可以看到从龙角顶端射出来的能量变成了冰蓝色！
　　龙角之中的他们当然看不见，在他们的视线中，珈蓝已经呆呆的，似乎在思所什么事情。
　　这片空间中的魔法阵光芒越来越明亮，打开了他们的视野，也将珈蓝的面孔照得无比通透。
　　这个时候得珈蓝在看向朱天，两人四目相对，朱天内心不是滋味，无力之感趋势他躲避那道目光，看向身边的迦迦罗，他发现这个家伙也在看着自己。
　　就像是之前听到了很多遍的词句，他怕迦迦罗这时候说出来：你会后悔的……
　　朱天的确后悔了，有很多事情他都是后悔的，这件事情的后悔程度不亚于其他任何一件事情，到了此时此刻，他依旧不知道为什么会对珈蓝产生不可割舍的感觉。
　　是迦迦罗告诉了他，“魔族公主的身上有你的血脉力量，”朱天用迷茫且深邃的目光去看迦迦罗的眼睛，迦迦罗则又苦笑着重复了一遍刚刚的话，又紧接着说道：“你该真不会以为我在开玩笑吧，这其实也不是什么好笑的笑话，这种时候，也不适合开玩笑。”
　　朱天闻言，便眯起眼睛看向身上流着蓝色血液、冒着蓝色光芒的珈蓝。他的脑海中开始回忆与珈蓝做的每一件事情。
　　在热沙城亡灵之塔中的相遇。
　　在他翻阅古籍时候，那一双在他眼前荡来荡去的大长腿。
　　和他同床共眠的几夜时光，那时候深受搬山王血脉力量所害，早上起来后格外燥欲难忍，但终究没有做出什么荒诞的事情。
　　那还有什么呢？
　　来到魔兽之森中，他得到两种传承力量，一者是隐魔王者的传承，一者是火种恶魔的传承……
　　隐魔王者……
　　想到这里，他脑海中仿佛有一道阀门打开了，倾泄出来一幅幅金色的火热画面。
　　那是在承接隐魔王者时候的极致感觉。
　　是快乐和痛。
　　巨大的力量涌入他的身体，他就必须释放出去，那么力量释放到了哪里？
　　他在金色海洋中找到的宣泄口究竟是哪……
　　哪狂暴的能量一度折磨他发疯，他宣泄了，去除痛苦，留下快乐，也活了过来。但是那段记忆总有缺失，这一刻，一片一片的金色光芒从脑海深处涌出，终于点亮了那缺失的记忆。
　　说是记忆并不准确，准确说来，那是一种感觉。
　　肉体的感觉。
　　滑腻的感觉。
　　更像是一场梦，很是开心的梦。
　　一般噩梦才会深入人心，而开心快乐的梦则如白驹过隙。
　　很显然，那梦是快乐的。
　　快乐到有些不真实的感觉。
　　记忆有时候会骗人，会记错，但那种感觉绝对不会错。
　　这一世他没有体会过那种感觉，但是在前世的小混混身上，可是没少做那种事情。
　　懵懂无知的初学者、纯洁可人的校花、风情万种的御姐、酒吧香醉的一夜情都给了他那种快乐的感觉。身为混混，寻找快乐是最基本的素养，他也很会寻找快乐，那些女孩或者是女人也愿意和他发生一些快乐的事情，所以他格外熟知那种感觉。
　　当死亡降临，才意识到那是最为肤浅的快乐，也就永远封存在了他的意识深处，但不代表他忘却了那种感觉。那是一直都在的，并且十分熟悉，熟悉到让他一想起来，就确定无疑。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　是发生了。
　　他和珈蓝。
　　在承接隐魔王者力量的时候发生的。
　　没有人看到，就连当事者的他都忘记了，记忆的巨大断层让当时的他还产生了很多疑问，后来他还在想珈蓝为什么没有从隐魔王者的传承中得到任何好处。
　　现在他明白了。
　　珈蓝得到了很多，多到已经超乎了他的想象。
　　在一瞬间里，他意识到这一段时间珈蓝脾性巨大转变的来由，原来她是知道的。
　　这几天具体和珈蓝说过什么，朱天都记得很清晰，因为自从走出隐魔溶洞，走出不死族平原，他几乎就没和珈蓝说过几句话。
　　两人发生的对话最多的时候是在逃跑途中，在那个过程中，他们更是遇到了迦迦罗，被朱天称之为“狗比”的家伙随口就说出了真相，那个时候，朱天的都没有任何的意识。
　　珈蓝的血还在流淌，她身体中的血液越来越少，围拢在身边的魔法阵却越来越亮。
　　他已经来不及再去多想，就要去挣脱存在于周围空间中无形的束缚。
　　类似于身处重力石阶的感觉，不过这时候的压力并不只是来源于脚下，而是四面八方。周围的空间在挤压着他，让他停滞在那里。
　　所以他需要打破的，是空间的力量。
　　如果把空间作为敌人，那就已经立于了必败之地。
　　他是无从下手的。
　　无能为力的感觉漫上心头。
　　他其实产生过很多次这种感觉。
　　在面临绝境的时候经常会产生这种感觉，而且他还经常面临绝境。
　　除了面对绝境，他其实还在白色迷雾中的亡灵之塔中有过这种感觉。
　　曾经他被封印在亡灵之塔中五年的时光，皮克也真正地摆脱了他五年！
　　除了当时亡灵之塔中的咯吱一人，这个世界上没有人知道他是怎么在亡灵之塔中渡过五年时光的，包括皮克也是不知。
　　他努力登楼，一次不行就两次，两次不行就三次，如果三次也不行，那便无数次。
　　一年的时间过去了，还是不行，那就两年！
　　三年！
　　四年！
　　一直到了第五年！
　　他一直在做着一件事情，那就是登楼。
　　唯有登楼能消却他内心的思念，唯有不断地尝
　　试才能见证新的希望。
　　那就是一种无能为力，但无能为力潜藏着不败的信念！
　　从那时候开始，朱天才变得越来越强大……
　　他在第三年的时候就登上了亡灵之塔的第五层。
　　然后是新一轮的无能为力。
　　只凭他一个人，根本不能打开封印石门。
　　试过了无数次，或许可以撼动一分，但终究没有能打开。
　　五年的时光过去后，他重新回到了皮克的身体之中，强大的他可以说是对皮克的身体予取予夺，当然在深渊这种黑暗环境中，皮克也只能只能指望朱天才能活下去。
　　但比起朱天，就是这样实力弱小的皮克，加上他的力量，就能打开第五层的封印石门！
　　两个人的力量就会发生质的变化！
　　单纯的亡灵之气，或者单纯的信仰之光，都不足以杀死强大的敌人。
　　如果两个人完成合力，那么一切问题似乎都将不是问题。
　　在这种时候，他知道小红和不死血皇的意识也是觉醒的，但两个人都没有说话，说明他们也不能给出任何的办法。而朱天也不需要他们，他只需要的，就是皮克！
　　“帮我，皮克！”终于，他意识到必须和皮克尝试一次。
　　皮克不懂，问道：“要用混沌的力量吗？”
　　朱天否定说：“不行，混沌力量会杀死所有的人，不说我现在亡灵之气枯竭，就算是我们成功了，又有什么意义呢？”
　　皮克说：“那我们应该怎么做？”
　　朱天感受着压在身上的强大阻力，他说：“我们被锁住了，需要打开一道门。”
　　如果是在亡灵之塔，皮克不需要朱天去提醒，也会把手放在一面封印石门上，但是此时，他们的面前哪里又有门呢？
　　“打开门，需要借力的地方，”朱天说：“就像是亡灵之塔中的封印石门，我们需要把手插进门缝中，才能够借力！那就是打开门的先决条件，是打开门最基本的规则！”
　　皮克实话实说道：“我懂你在说什么，但又不懂。”黑暗包裹他，皮克找不到朱天所说的门。
　　朱天其实也是不懂的，但他在尝试，“地精王可以毫无阻碍的在这里移动，说明他掌握了打开‘门’的规则，我们要做的就是，找到那道规则！”说话的同时，他榨出身体中所剩不多的亡灵之气，但是根本对他现在的处境没有一点用处。
　　皮克有些懂了，他说：“我该怎么做？”
　　朱天说：“用信仰之光来尝试破解束缚我们的力量……”
　　过了一会儿，一丝丝纯白色的光芒从他的左手中挥发出来，很是璀璨，“不管用，”皮克无奈说道：“信仰之光的力量在这里似乎变强了，但是不能改变我们的现状。”
　　朱天眼睁睁看着珈蓝正走在死亡的路上，他想把她拉回来，所以就心念百转，但无论如何苦思都不得办法。
　　皮克低声说道：“地精王的身上似乎没有亡灵之气，也没有信仰之光，那么他的力量体系是什么？”
　　说到这里，朱天顿时产生了醍醐灌顶的感觉！
　　是啊！想要打开地精王的“门”，就必须去研究对方的力量手段！
　　回忆地精王之前的战斗动作，一切都变得有迹可循……
　　“那是一种散发着绿光的能量。”说到这里，朱天豁然开朗，“是自然之力！”
　　与此同时，正在观察着魔法阵变化的地精王忽然抬头，目光冰冷地直视飘在半空中的朱天。
　　他看到一道绿光从朱天身上亮起。
　　随后就看到他缓缓飘落了下来……

第九百零八章 圣级之战！
　　水会往低处流，会击穿石头。
　　火被水浇灭，也能蒸发水。
　　每一种力量都对应着不同的规则，也能破掉某种规则。
　　朱天一个人陷入到新的制约规则之中，他身为局中人，找不到应对的办法，就去压缩皮克的思维，终于，两个人的合力破除了这黑暗空间中的规则。
　　绿色的光芒笼罩在他的身体表面，这是从“真叶”中领悟得来的自然之力。
　　存粹的生命力量弥漫，打破了这里的死寂。
　　就这样，被控制在黑暗中的迦迦罗眼睁睁地看着朱天降落在那片草地上，脸上露出了震惊的神色。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　地精往看到朱天身上竟然还有自然之力，也是有些纳闷的。
　　身为地精王，他曾探究过人类的血脉力量，他发现了人类的魔法天赋，发现了人类的武技天赋，虽然这一切在百族当中都不是拔高的，但至少也能算得上是一种兼容性极强的种族。
　　与之相比，像是兽人族或者精灵族，他们在某一领域算得上是顶尖的存在，但弱点是有短板，不像人族可以既学会武技，又能学会魔法。
　　从某种角度来说，人族的潜力极为强大，这是他一千年前就的出来的结论，事实也印证了他的想法。
　　不过一个人族的身上能有自然之力，是地精王无论如何都想象不到的，想要获得自然之力，就必须活在自然之中！
　　即使是精灵族，如果不一直活在深林中，身上的自然之力也会自然而然的散失。
　　而不管在魔法天赋上还是武技天赋上都很弱小的地精王的身上……为什么会有自然之力呢？
　　那是因为他有着远古精灵王的血液！
　　他是地精王！
　　是百族联盟中最具智慧的那个人！
　　他的麾下，曾经有百族联盟的千万大军听他号令！
　　指挥千万人的权力让他可以轻而易举地获得一切。
　　就比如说精灵王的血液。
　　在百族伐魔战中，持续了百年的战争接连让三任精灵王陨落。
　　这里所说的精灵王不像是魔兽之森中古之精灵王那种家伙，古之精灵算是精灵族的一个分支，所以古之精灵王放在一千年前的古代，只能算作是一个大长老的地位。
　　拥有这样强大的血脉力量，又钻研了化形术的地精王才得到了自然之力。
　　而眼前这个小子，又是如何得到自然之力的？
　　这时候的朱天不知道地精王的内心中有着怎样的疑问，他脱离无形束缚后，第一时间来到了珈蓝的身边。
　　信仰之光对魔族会产生反作用效果，所以朱天就尝试用自然之力。
　　果然，绿色光芒覆盖到珈蓝的身体上时，她胸口上的伤势就不再流血了。
　　珈蓝面孔惨败，那双美丽到极点的大眼睛无力睁开，紧紧注视朱天。
　　朱天不遗余力地释放出自然之力，同时握住了那只白色的骨制匕首。
　　“忍住！”
　　他顿了一下，终于下了决心。
　　呲啦一声，他将珈蓝胸口上的匕首拔了出来！同时右手手掌紧紧印在伤处，绿色光芒璀璨。
　　自然之力勃发，将奔涌的血液堵了回去！
　　一丝丝生命的气息返回到珈蓝的身体中，周围地面上的魔法阵蓝光暗淡下来。
　　疲乏的朱天仿佛在这一刻苍老了十岁。
　　地精王看着这一切，微微摇了摇头，“没有必要的，她本来已经快要解脱了。
　　”
　　朱天不喜欢地精王这么说，因为之前的对抗拉扯，他身上的力量消耗得差不多了，这时候将身体中全部的自然之力注入到珈蓝的身体中，他几度快要晕厥过去。
　　但又有什么办法呢？
　　总是要战斗的！
　　没有力量。
　　那么就榨出力量！
　　四米长剑凭空而出，横在他的面前！
　　朱天此时连具体这柄剑的力气都没有了，轰然间将巨剑插在脚下的泥土中。
　　朱天用手掌我握住剑刃！
　　很快，在他的掌心中，就出现了大片的血液！
　　看到血液，他的眼睛也就变成了血红的颜色！
　　狂战士之力！狂暴的能量在他周身席卷，在无形的黑色空间中肆虐。
　　缓缓地，朱天将插在地上的巨剑拔了出来！
　　地精王默默地看着这一切，用略许震惊且欣赏的眼光，“如果我不是来自曾经的阳光之下，我怕会把你认作是真正的魔族。”
　　“你很强，算是我见过的最强大的那个人。”
　　“我是圣级实力，你应该没有见过真正的圣级。”
　　“圣级会死吗？”
　　“当然会。”
　　“那么我想试试。”
　　地精王笑了。“我还有正事要做，所以我会用最快的方式解决你。”
　　朱天双手用力，血液便加速从剑柄上滑落下去，他的瞳孔就变得更加血红，随着他越来越用力，眼白消失不见，全是一片血红！变成血红的，还有长及肩膀的红色头发！
　　在他的脖颈上，出现了四条红色血杠！
　　那代表着狂战士血脉之力的四段觉醒！
　　狂战士会长古鲁修告诉他，只有三段觉醒的狂战士抱着必死的觉醒，才有可能完成最后的觉醒，在短时间之内，拥有堪比圣级的实力！
　　在这种状态下，他没有说话，也不会说话。
　　他的意识中，只有战斗！
　　地精王察觉到了那一抹强烈的杀气，有一刻，他好像置身于血海，身边有无数厉鬼向他狰狞咆哮！
　　见识到这等杀气，地精王笑了，他没有动。
　　朱天将巨剑单手横在面前，瞬间挥出一片光芒斜斜举在身后，脚下迸发出无尽力量，飞一般俯身冲了出去！
　　地精王做出了和小艾玛之前同样的姿势。
　　伸出一只手，对象朱天，然后摊开手掌。
　　小艾玛做出这个姿势，瞬间就会有一道圣光降临下来，而地精王呢，他的面前出现了一道门！
　　一道能让朱天脱离这个世界的门！
　　有什么必要和朱天战斗呢？
　　即使最后能够战胜，也是没有必要的。
　　已经浪费了太多的时间了……
　　朱天看到面前出现了一道绿光，瞬间之内，那道绿光瞬间扩大成一个绿色的洞！
　　狂战士的战斗从来没有后退！
　　他的长剑悍然劈向了那道绿光！
　　诡异的是，长剑的剑刃瞬间就被绿光吞噬掉了！
　　他的身体保持着前冲的姿势，只是在眨眼的时间内，绿光就吞噬了他半个身体！
　　地精王淡然的笑，看着朱天消失在面前。
　　没有给朱天任何的反应机会，绿光将朱天吞噬得只剩下一条手臂！
　　但！
　　那条手臂还是不甘地伸出了一段距离，来到了地精王的面前，直接抓住了他的脖子！
　　唰地一下
　　！
　　地精王的身体被带进了那道绿光之中！
　　就此，两个人同时消失不见。
　　这片空间中，剩下瘫坐在黑白魔法阵中珈蓝，天空飘着不动的迦迦罗，瞪大无神双眼的小艾玛……
　　恶魔世界中，在那与众不同被地精王称之为“龙角”的擎天柱旁，一道绿光闪烁出来，瞬间吐出了两个人。
　　一个是朱天，另一个自然就是地精王。
　　四米长剑这个时候还抬在半空中，就顺势横扫而出，瞬间将尽在咫尺的地精王拍飞数十米之远！
　　地精王在半空中制住冲飞的惯性，堪堪听在那里，他的嘴角流出一丝绿色的血液。还没等他转头，那柄巨剑就再次出现在他的身后！一根巨大的骨头忽然从身后闪现出来，挡住了朱天的剑刃，但是巨大的力量传到身体上时，还是让他吐出了一口血！
　　眨眼间瞬移出十余米，与朱天拉开距离。
　　化身狂战的朱天眼中只有战斗！
　　不惜露出全身破绽，就那么毫无章法地追杀过去。
　　地精王一直都没有调整好自身的气息，又被朱天这种不要命的打法追杀，只能硬着头皮格挡过去。
　　为了有更好的调整，他没有卸去身上的力量，顺着那巨剑的砸击角度轰然倒退出去。
　　此时此刻，龙角周围的万余恶魔已经消失不见，取而代之的是道梅斯勒和迦南纳尔等人。
　　他们抬头仰望发生在半空中的战斗。
　　看着在半空中不断闪烁的两个人，他们没有集体保持沉默。
　　强者之战赏心悦目。
　　不仅如此，如果能够真正的将强者之战看在眼中，印在脑子里，那么对以后的实力提升会有莫大的帮助。
　　就像是一个初学者，观看老手的操作也会有所进步。
　　他们都知道要抓住机会，所以他们的眼睛以及脑袋就随着那场战斗不断转动。
　　半空中响起来一声又一声猛烈敲击的声音！
　　地精王找机会向着龙角冲飞过去，就想回到那片空间之中。
　　朱天在狂暴的状态下没有失去最后一丝神智，硬挨了地精王的一击也要挡在他的面前！
　　朱天的一口血，在看他的身体，已经不成人样，胸口下陷出一个坑，一条腿折出极为诡异的角度。
　　即使这样，他的两条钢铁般双翼还在猛烈震动着！
　　战意无限！
　　越重的伤就越能激发他的战意！
　　朱天狞笑着挥舞比他两个身体还长还宽的巨剑，再一次将地精王挡在去往龙角的门外！
　　地精王的骨头棒子敲在了朱天的肩膀上，朱天的巨剑来得慢一些，快要攻到地精王的身上时，那骨头棒子已经防在了地精王的身前。
　　轰！
　　地精王虽然挡住了，不过朱天这是从上向下砸击，巨大的力量让地精王的身体砸向地面，轰然间，在地面上砸出一个深坑出来！
　　朱天飞在半空中急促喘息，敌人消失在眼前，让他有了那么一刻休息。
　　地精王从深坑中猛地爬起，绿色的胖脸上全是绿色血液，在血液间，有愤怒神情绽放出来。他咬牙切齿地看着头顶上十余米处的朱天，悍然喊道：
　　“我要你死！！！”
　　地精王的话音还没有落，朱天便携巨剑飞身砸落！
　　轰！
　　地精王被砸进了地底十米深处……

第九百零九章 守护之战（一）
　　圣级究竟是什么？
　　因为这个问题，朱天曾深思良久。
　　他知道条儿一定是圣级实力，因为条儿可以杀掉古之精灵王，但那场同归于尽的战斗是迷幻的，是转瞬即逝的，等战斗结束，他也没有了解到圣级究竟是什么。
　　这个时候，圣级就在他的眼前，与他对战，这让他切身感受到了圣级的力量。
　　这是一个巨大的十米深坑，位于那支插在地面上，化身为擎天柱的龙角附近，在深坑的最中央，一个在无尽幽暗中沉寂了一千年的地精缓缓站起，就那么平静地看着面前的朱天。
　　他胖胖绿绿的身体上全都是鲜血，在看他的肩膀，一柄巨剑正砍在那里，从肩胛骨切入，深入到上胸的位置。
　　可能是巨剑砍中过太多次那根骨头棒子，所以磨得迟钝了些，以至于没有直接将他的身体砍成两半。
　　也可能是那柄断裂的骨头棒子为地精王承受住了最致命的力量，等巨剑落在他身上的时候已经变得绵软无力。
　　但事实真的是这样吗？
　　身为圣级强者的地精王不这么想。
　　地精一族以智慧著称，从来没有在魔法与武技方面有过任何的建树。但他毕竟是地精王，指挥千万级军队、活了一千年的男人。为了适应战争年代，他生生突破种族的界限，成为万年以来地精族中唯一的圣级！
　　朱天的手双手还在握紧巨剑剑柄，他砍中地精王的肩膀，却无论如何都不能再深入一寸，是圣级的力量挡住了他，即使再去用力，也只是紧紧地僵住。朱天无言地提起身上的气势，反其道行之，想将巨剑从他肩膀上抽离。地精王便用手捏住了砍中他的剑刃，使之不能有任何抖动。
　　一股冷气阴森森地升上来，朱天手中的巨剑悄悄冰冻。深坑里有地精王的冷笑嘲弄地弥漫着，恶魔世界的风在他们头顶引吭高歌。
　　地坑外的世界已经支离破碎，这片数千米高山的地下空间也似乎要兴高采烈地崩碎了。
　　道梅斯勒他们来到深坑边缘，俯视下去，看到了那僵持不动的场面，他们没有动，也没有帮忙，这等级别的战斗轻举妄动就是白送。
　　精灵公主莫桑·图也在人群中，通晓自然之力的她面色极为难看，因为她预感到，这片世界就要毁灭了！她看着深坑中的两个人，瞬间就意识到那两个人就是毁灭的根源，仔细看去一切都很安静，实则是暗波汹涌，随时都能爆发出惊天动地的力量。
　　西博维斯已经苏醒，同他们站在一起，他额头上的白色双眼消失，是精灵公主治愈了他。
　　天空中的大火球颤动得越来越剧烈，开始有流火从中掉落下来，远远看去并不如何炽烈，但真当掉落在地面上，每一簇流火都仿似一朵火山喷发的巨大云彩，摔在地面山四分五裂，变成一道道丈许高的火墙，就要将整片世界都吞没在火焰之中。
　　龙角之中的魔法阵已经开启，处在半空中的大火球却没有得到应有的能量填充，所以流下怨恨的火热泪水，就要吞并炼化所有人，一切都将不可逆转。
　　漫天流火璀璨，在深渊世界中绽放光辉。
　　这么大的事变，深坑中的两个人仿若一点都没有察觉，一直保持僵硬的姿势。朱天握紧巨剑死不松手，地精王捏住砍在肩膀上的剑刃，抗着万斤巨力，却显得很是平静。“你没有机会了。”他抬头上看，看到无数流火降临，凝固的平静表情下分明有着暗波随着那流火在四处流动，“这是我的千年累积，不容任何人破坏！”
　　回答他的是一声低沉的吼声。朱天脚下用力，把巨剑向前挺去。掌心上的裂口迸发血液，肩膀上的爆裂伤口和那条断腿也迸发血液，手
　　臂剧烈颤抖，带动身体也剧烈颤抖。与之形巨大反差的是，他手中的巨剑依旧纹丝不动。
　　仔细看去发觉地精王不恼不急，只是淡淡地瞪着两颗绿色的眼珠，在那张绿油油的胖脸上拧了一个狠厉而持久的笑。这笑容麻木不仁却意味深长，让处在狂化中的朱天感觉到骨缝间的寒冷。他差异眼前这弱小的身体中可以爆发出如此力量，将那么将他万斤巨剑单手拖住，并缓缓上抬。
　　朱天的心思全都是战斗，这时的狂战之力催发到极致，也不能抑制从对面传过来的力量，巨剑脱离地精王肩膀的血肉分离声音响起，在朱天的眼中绽开激烈的血花。地精王在他眼中很强大，但至少也会流血，流血就会死，这才是恒古不变的道理，朱天想让地精王的血流得更多，不过任凭他呼吸怎么颤抖，终究还是失去了战斗的主导权。
　　绿色光芒封住了地精王的伤口，战斗的转折点就来临了。
　　地精王将万斤巨剑甩飞，飞身撞向朱天。他把自己的身体变成炮弹，撞到朱天胸口时，激起的血花打在他的脸上。
　　朱天的身体躬起，瞬间便被撞飞到数米之外的石壁上。
　　深坑中爆发恐怖冲击，将深坑再次扩大两倍，围在深坑外的人们向后扬去，堪堪制住身体的不稳，向后倒飞而去。
　　从半空中飞散下来的流火惊慌四窜逃飞，远离这片恐怖区域。
　　天穹上的断崖陡峭凹凸，碎石和断屑从岩壁上不断滑落，掉落在巨大火球上，击出丝丝缕缕黑烟。
　　地面上的那个深坑不断塌陷。
　　变深！
　　变宽！
　　轰隆隆爆响在深坑之中。
　　一团又一团的黑色烟雾从地底深坑中喷发出来，一波更比一波剧烈，不知里面发生了什么样的事情，撞击声还在不断爆响。
　　肉眼不可见的事实在他们的脑海中浮现，这里的所有人都拥有强悍的精神力，很快就找到了在地底深坑中不断碰撞的两个人。
　　他们看到的是一片让人心碎的惨象。
　　朱天躺在血泊之中，身体的各个部位都在扭曲。
　　他还是败了。
　　地精王站在朱天的面前，平静地看着他，就想转身离开。
　　那条满是血液的手臂再一次拉住了他。
　　上一次拉住的是地精王的脖子，这一次他只能拉住地精王的脚脖子。
　　地精王抬脚便把那只手腕碾得粉碎。
　　但是那只手依旧死死地拽着地精王。
　　地精王向前移动一分，就拉着他的身体移动一分。
　　那只手在浓烈的血腥中粘连着地精王，像是一面讨伐的血色旗帜。空气中弥漫着死亡的碎片，黑气的喧腾令人窒息。地精王踢了他一脚，他便恍惚得犹如来到了异世界，眼前出线一片七彩的光芒，最后那些凌乱的破碎的光芒融合在一起，形成血色，完完整整地糊住他的眼见。
　　有机会吗？
　　还是有的。
　　为了守护，也为了那似乎不存在的一切，他死命拖拽着地精王的脚。
　　朱天的血染在地精王的身上，那不是普通的血，而是带着腐金怪毒素的血。
　　在这个世界上，唯有一种毒没有解药，那就是附近怪的毒。
　　那成了朱天唯一的希望寄托。
　　他的血液中这着他的怨恨，所以那毒素便变得格外的浓烈。
　　地精王的脚下皮肤开始溃散腐烂，活了一千年，他都快要忘却疼痛是什么感觉了，默默低头，看着腐烂的皮肤，一时间没有了任何的动作。
　　“腐金怪的毒？”
　　“……是的，你会死去……”
　　“那确
　　实可以杀死我，不过需要很长很长时间，如果我不战斗，甚至可以让血液停滞运转，进入这种休眠状态，理论上再活一千年也是可能的。”
　　朱天用两声带血的咳嗽回答他。
　　“如果在一千年前遇到你就好了，拥有这样强悍的血脉力量，我完全可以给你打造成一个强大的圣级强者，可惜，你生不逢时。”
　　“我觉得……我出现的时间还算……正确，要不然都……不知道自己是怎么莫名奇妙的……死了。”
　　腐金怪的剧毒强烈无比，不过凭借地精王的圣级实力，虽然不能完全解除毒素，但也能压制很久，对于此时的地精王来说，完全够了。
　　“如果我能成功，深渊中的一多半生灵都会死去，就一劳永逸了，最后受益的，是深渊之上的人类，而你身为人类，最没有立场阻止我。”
　　“呵呵……我没有那么伟大……”
　　“魔族随时都有可能离开深渊。”
　　“……与我何干？”
　　“你不怕人族灭亡？”
　　“即使全灭……又与我何干？”
　　“原来是的这样……我还以为人族已经强大到了可以无视魔族的程度。”
　　忽然有一股异样感觉升起，地精王再次低头看向朱天的那只手。
　　他凭空一招，顿时有一股黑气从朱天手指上的魔晶石戒指中飞了出来。
　　那是古之精灵王的亡灵！
　　默默观察了一会儿那亡灵的形态，地精王顿了一下，说道：“想不到在这里还能遇到老朋友，莫桑·图，你怎么变成了这个样子？”
　　“这里的能量……”古之精灵王莫桑·图明显还不知道是什么情况，他感受了一番朱天的状态，又凭借他强大的意识，只是稍有思所，就发现了地精王的意图，“你也来到了深渊中，怪不得人类会占据大陆，这是我无法预料的。”
　　地精王不与否认，说道：“我的女儿死了。”
　　古之精灵王沉声说道：“所以你打算毁灭整个深渊么？”
　　地精灵王说道：“我只想杀死赤角，可我找不到他，只能毁灭整座深渊。”
　　“想不到这个世界上最聪明的地精王会想出这样的办法。”
　　“这是没有办法的办法。”
　　“我的古之精灵族还在魔兽之森中。”
　　“魔法阵已经开启，一切都不可逆转了。”
　　古之精灵王想了一会，迟疑说道：“你是指头顶上的火元素力量？那只够毁灭恶魔世界。”
　　精灵王笑道：“我找到了一条冰脉灵体，两者相容，你可以想象其中威力。”
　　古之精灵王沉默了，最后，他无奈说道：“给古之精灵族留下一颗种子吧。”
　　地精王耸了耸肩膀，同样无奈说道：“来不及了。”
　　古之精灵王思索片刻，说道：“我的女儿就在不远处！”
　　“那再好不过，可以让她去龙角之中。”
　　“龙角？那是神圣巨龙的龙角？”
　　“是的，就请你这位老朋友来见证我这一千年来的成果吧。”
　　古之精灵王低声笑了起来。
　　重伤的朱天意识有些浑浊，他嘴巴用力地蠕了蠕，活像头反刍的乳牛。
　　这个时候，站在深坑边缘的西博维斯通过灵魂契约感受到了朱天的呼唤之音。
　　“拦住他……”
　　拉住地精王的手终于无力松开……
　　地精王的身影缓缓上升，从地底深坑中漂浮出来……

第九百一十章 守护之战（二）
　　腐金怪的毒，没有解药，但有办法。
　　地精王知道的，就有三种办法——不死血书、大量的真叶、神圣巨龙的血液。得到这些东西的任意一种，就能解掉腐金怪的毒素。
　　对于其他人来说，这些东西极为稀少，几辈子都有可能见不到一次，地精王就不一样了，他见过不死血书，见过真叶，甚至在他身上，就有神圣巨龙的血液！
　　他不知道的是，不死血书就在朱天的魔晶石戒指中，不过都不重要了，如果腐金怪的毒不能将他瞬间杀死，那么结果都是一样的，他已经准备好为自己伟大的成就共同变成最灿烂的烟花。
　　缓缓从地底深洞中飞出来，他找到了古之精灵王所说的那个人。
　　“莫桑·图，”他对精灵公主大喊，指着龙牙上的洞口说道：“去那里，这是你父亲的命令。”
　　“父亲的命令……”通过精神力，他们都已经知道了一切，如果说整个深渊将要沦陷，只剩下自己又有什么用？精灵公主莫桑·图摇了摇头，拒绝地精王说道：“我将与族人共存亡。”
　　地精王完全理解精灵公主的纯洁心思，所以他打算把精灵公主强行扔进去。
　　他闪身来到精灵公主的面前，意图不言而喻。
　　是西博维斯挡住了他。
　　西博维斯是朱天名义上的灵魂契约对象，单方面听从朱天的指令。
　　银白色的战甲在身上浮现，手上出现一柄长剑，血脉之力觉醒，凌然气势喷薄。
　　缓缓漂浮在离地三尺的半空中，他准备好迎击恶魔世界中最强大的那个男人。
　　很显然，他是打不过地精王的，一切都是因朱天的灵魂契约。
　　当然，这场战斗也有为自己命运作战的成分，不战必死，战了有可能会死，但万一成功了，那就有可能活下来。
　　他没有什么要守护的，现在他的意识可能还是混乱
　　地精王平静地看着西博维斯，眼中逐渐露出不耐地神色，他已经在朱天的身上浪费了太多的时间，龙角魔法阵觉醒，伟大时刻在下一瞬就会到来，可是生生蹦出来一个朱天，将一切拖到现在。
　　他准备用最快的速度解决掉西博维斯。
　　在西博维斯的眼中，地精王只是迈了一步，就瞬间闪现至他的近前！
　　一步，数十米！
　　西博维斯挥砍长剑，黑暗光辉闪过，剑气肆虐纵横！
　　地精王站在他长剑的攻击范围之内，熟视无睹！就那么轻松地穿过无数道黑光，来到了西博维斯面前，他轻松地握住了西博维斯的手腕，另一只手推出，顿时，西博维斯的身体就飞出去了数十米之远！
　　精灵公族莫桑·图大惊，身体绽放出绿色光芒，准备拼死一搏。
　　地精王来到她面前，微笑摇头道，“美丽的公主殿下，我是在救你。”
　　精灵公主身上有古之精灵王的血脉力量，成为强者也只是时间问题，这时候的她顶多可以击败一些中级魔兽，按照魔族的实力划分，她相当于完成一段觉醒的魔族，自然不能挡住地精王。
　　地精王的手毫无阻碍的穿过保护在她身体周围的绿光，就要拉住她的手臂，又是一柄长剑袭来。
　　是迦南纳尔，这个魔钥部落的族长之子，一只脚踏入二段觉醒门槛的双翼魔族终于出手了！
　　那算是魔族中最为普通的制式长剑，在魔族中很是常见，千年以来都没有改变款型，这让看到这柄长剑的地精王感慨莫名，一千年前他带着百族与拿着这样长剑的魔族战斗了一百年，这让他如何不会产生感慨的心思呢？
　　感慨归感慨，挡住了他的路，就要被击飞。
　　腐金怪的毒果然强烈，他出了两次手，那毒素的蔓延速度就加快了两倍。
　　地精王也没有再以，即使他把这里的人都杀死，腐金怪的毒素也来不及要了他的性命。
　　如果自己武器没有被朱天的长剑斩断，那么解决这群人应该轻松一些，很可惜的是，他由龙族头骨制作出来兵器在与一柄四米长剑对撞了数十次之后，完成了它的使命，光荣退役了。
　　地精王的注意力在精灵公主身上，他只是想像轰蚊子一样赶跑身边这群人，并不打算废大力气去杀他们，那样会浪费很多时间。
　　可是蚊子轰走了又飞了回来，这让他着实恼怒了。
　　“要来就一起来吧！”
　　他打算一巴掌将所有的蚊子都扇死。
　　道梅斯勒和纳迪舒多也加入了战斗，他们的动作在地精王的面前显得笨手笨脚，地精王轻飘飘闪开身子，道梅斯勒和纳迪舒多的夹击就落空了。看样子还想上去拼命，西博维斯这时候再次飞了回来，加入到围攻之中。
　　所有人都了解到了地精王的秘密，进退都是死，死也要搏一搏……
　　他们战的死去活来的时候，朱天此时也在遭受着考验。
　　在地下这不知道多深的巨坑中，古之精灵王缓缓从朱天的身上吸收自然之力。
　　他是亡灵，吸收了一点自然之力后，那黑雾般的形态就变得真实了一点。
　　忽然有一道黑色的雾气从朱天的身体中飘飞出来，直接向着古之精灵王黑雾中撞去！
　　轰然见，黑雾骤散，过了很久，又开始凝聚成形。
　　“你的身体里怎么会有如此强大的亡灵力量？你是谁？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”不死血皇露出古怪的笑声，“莫桑·图，你不认识我了吗？”
　　“你是不死族！”古之精灵王看到那黑雾中的高大形态，认出那是不死族的样子，“他的身体中怎么会有不死族的亡灵？这不可能！”
　　不死族血皇轻声说道：“那都不重要，在魔兽之森中，你沉睡的这一千年，错过了东西，我的不死族就在你们暗月部落的不远处，如果我的族人能从封印中走出来，第一个屠戮的，就是你们古之精灵。”
　　古之精灵族与不死族是千年宿敌，双方混战持续一百年，两族中的至强者自然也对彼此格外熟悉。
　　“原来……你是不死血皇！”
　　不死血皇轻笑，算是承认了。
　　“你是被谁杀死的，人族的光明骑士？”
　　“赫拉勒克斯，那确实是一个天才。”
　　“他后来也消失了。”
　　古之精灵王暗暗感受不死血皇的亡灵能量，暗暗心惊，不过他刚刚吸食了一些自然之力，有一战的资格！
　　“你打算与我对抗么？”
　　“你正在做的事情是杀死我。”
　　“我在杀死他。”
　　“等同于杀死我。”
　　“你怎么会在一个人类的身体里面？”
　　“你现在想听故事？”
　　“好像没有时间了。”
　　古之精灵王的亡灵之气向着不死血皇缠绕而去。
　　两个人都是亡灵形态，战斗起来黑雾缭绕，狰狞咆哮声从黑雾中散发出来，把这里变成了地狱之景。
　　忽然，躺在那里的朱天动了一下左手食指，随后他便猛然睁开了眼睛！
　　在刚刚短短的几分钟之内，实则发生了很多事情！
　　皮克与昏迷的朱天出现在白色迷雾之中，
　　皮克没有犹豫，就背着朱天冲进了亡灵之塔！
　　浓郁的亡灵之气让朱天苏醒了过来，两个人不敢多待，随即走出了亡灵之塔，回到现实世界。
　　他睁开眼睛后，就看到在四周蒸腾的黑色迷雾，他认出黑雾中的两个人。
　　有些迷茫，不知道这两个人为什么会打到一起。
　　如果能控制亡灵之气，那么不管多么强大的亡灵，都会受到制约。
　　但是……朱天此时身上的伤势不容他加入到两个亡灵之间的战斗中去！
　　手腕断裂，小腿骨断裂，锁骨粉碎，胸骨碎了六根，哪里还有时间管别的，所有的痛觉神经已经扭曲到了一起，他强忍着没有让自己晕过去，用亡灵之气缓缓治愈身上的伤势。
　　古之精灵王与不死血皇的战斗很是单一，没有魔法，没有武技，只是简单的能量对撞，很快便分出了胜负。
　　结果是古之精灵王胜了，追杀不死血皇，来到了朱天的面前。
　　不死族血皇融合进朱天的身体之中，而古之精灵王这时候也赫然发现朱天苏醒过来的事实。
　　他心惊肉跳地感受着朱天体内的变化，他看到了一股浓烈到了极点的亡灵之气从朱天的身上萦萦飘荡出来。
　　这么短时间的变化让古之精灵王心惊肉跳！
　　怎么可能恢复得这么快！？
　　难道他身上拥有真叶？
　　不对！
　　真叶不可能将他身上的亡灵之气补满！
　　古之精灵王记得自己刚刚苏醒过来的时候，明明感应到朱天身上所有的亡灵之气都枯竭了，所以他的内心中才会产生诸多疑问。
　　以右眼可见的速度，他看到朱天身上的伤势在飞速治愈，扭曲的肢体，破损的伤口一一得到治愈！
　　短暂的愣神过后，古之精灵王意识到此时是他唯一的机会！如果等朱天完全恢复，那么他将毫无胜算！
　　不再多想，他幻化成黑雾，向着朱天席卷而去！
　　在刹那间，朱天感应到危机，睁开了眼睛。与此同时，一道金光忽然照亮周围数米空间，照亮了一切！
　　金色火焰生出，灼烧飞在半空中的亡灵力量。
　　古之精灵的惨叫生干枯廖烈，在金光与金色火焰中剧烈挣扎。
　　朱天见状，又闭上了眼睛，飞速修复着身上的伤势。
　　在这个过程中，一只金色的小兽从朱天的衣领里跳了出来，他站在那里，不断猛力吸气，直到让自己的身体膨胀了好几倍。
　　这一片金光正是这头金色小兽释放出来的。
　　它是沧澜金黄兽，九级火系魔兽，它身上的火系魔法力量算是所有亡灵的克星！
　　就那样，他耀武扬威地挥了挥自己小拳头，随即又转头看向了朱天，邀功似的站在那里威风凛凛，好像在等待表扬一样。
　　过了一会儿，朱天深深呼出一口气，终于睁开了眼睛。
　　右手伸出，魔晶石戒指黑光一闪，快要被灼烧成虚无的古之精灵王被他收回到魔晶石戒指之中。
　　在这金色的世界中，朱天又想到了曾经在隐魔溶洞中的那片金色世界，他知道自己还有要守护之人，看了看扭曲的手臂，手腕上的伤势是粉碎性骨折，一时间用亡灵之气治愈不好，自然之力又被古之精灵吸食走了大半，他还需要为皮克保留一些信仰之光的力量，所以他就不准备去管手腕上的伤势了，抬头看向深坑外的世界，他发现正有无数流火降落，格外璀璨……

第九百一十一章 守护之战（三）
　　精灵公主在躲避着地精王的追击，也不知道什么原因，地精王的速度越来越慢，刚开始的时候，她躲避的很是艰难，道梅斯勒他们一哄而上，也不能阻止地精王的脚步，是他们用名生生挡住了地精王的脚步。
　　好在，地精王的脚步越来越慢了。
　　这个时候，迦南纳尔已经完全散失了战斗力，躺在那里不知死活，他的妹妹迦南米可也没有好到哪里去，一条手臂无力地搭在那里，显然是断了。
　　西博维斯最是惨烈，他的双翼齐齐折断，小腹上有一个血洞，也不知道是什么在支撑着他又站了起来。
　　纳迪舒多本来在不死族中的时候就断了一臂，是不死血皇向朱天讨要了一枚真叶，又用出了不死血书中的力量，才让他断臂重生，这时候，那条重生的臂膀又是不知道哪里去了……
　　地精王浑身淤血，脚步愈加沉重。
　　不得不说的是，他的骨头棒子给他增幅了很多力量，可惜已经断裂，这时候在众人的围攻下捉襟见肘起来，这不是他应有的实力，是腐金怪的毒素侵蚀掉了他的力量。
　　“该死的家伙！为什么会这么拼命……”地精王狠厉地看着七倒八歪的众人，此时此刻，所有人都丧失掉了战斗力！
　　但是，当他再去寻找精灵公主的时候，顿时发现那个小家伙已经消失在了视野之中！
　　……
　　……
　　精灵公主莫桑·图知道自己是什么实力，很有自知之明地不断逃离，最后，似乎是冥冥中的预兆趋势，他跃进那地底深坑中。
　　这道深坑是之前朱天与地精王对撞时候砸出来的。
　　此时的朱天恰逢治愈好身上的半数伤势。
　　他从地上站起来，看到了从天上飘落下来的精灵公主。
　　两个人见面无言，四目相对，还是无言。
　　朱天打算离开。
　　终于，精灵公主说话了。
　　“等等。”
　　朱天回头去看那个极为美丽的面孔，淡蓝色的长发略显凌乱，身上浅绿色植物制成的薄裙有损坏的地方，里面的淡蓝色肌肤若隐若现，一丝丝花果的香气从对方的身上飘了过来，清新怡然得仿佛不存在于这个世界。
　　这里是恶魔世界，的确与他格格不入。
　　精灵公主来到朱天面前，在朱天疑惑地目光中，她轻轻地触碰到朱天的手臂。
　　绿色的光芒流泻下去，都凝聚到他的手腕之上。
　　朱天眯起的双眼睁大了，他没有多说什么，等着对方将手腕治愈完成。
　　过了大概七八秒中时间，从精灵公主身上散发出来的绿色光满暗淡了一半，精灵公主的浅蓝色眼睛中也露出了疲惫的神色。
　　朱天再看向精灵公主时候，目光就没有之前那么锐利了。
　　他依旧没有说话，条儿是因为对方的父亲而死，之前他没有杀死精灵公主，没有杀死古之精灵全族，是在极致的静谧中冷静三天的结果，这时候他的心绪有点乱，不宜去回忆那些让人伤心的事情。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　朱天不再看他，双翼缓缓震动。
　　“等等！”
　　精灵公主再次叫住了他。
　　朱天疑惑。
　　他决定如果听到对方说出任何没有营养的话出来，那么他转头就走，没有多余的时间可以浪费，他能感觉到，地精王就在附近！
　　精灵公主没有说话，她伸出了一只手，印在了自己的唇上，随后又用那只手，紧紧握住了朱天的手臂！
　　一道极致的绿色
　　光芒璀璨爆发，最后消失在朱天的手臂中。
　　朱天更加疑惑。
　　他看了看自己的手臂，发现小臂上忽然闪现出来一道绿色的符文印记，似乎是一片有着简单脉络的叶子。
　　“这是什么？”他问。
　　精灵公主的脸色惨白一片，回答说道：“是种子，我父亲留在我身体中的种子，关键时候可以救命，同‘真叶’一样的功效。”
　　朱天眯起眼睛问：“为什么？”他看到精灵公主脸上的柔软和坚定，内心中似乎已经有了答案。
　　果然，精灵公主的回答印证了他的想法。
　　“为了我族人……”
　　……
　　……
　　地精王站在深坑边缘，默默俯视。
　　缓缓地，他的视线上抬，看到了飞到半空中的朱天。
　　感受到那有着强盛的气势，地精王双眼中露出了奇怪且认真的神情。
　　只是这么短的时间就将身上全部的伤势修复了？
　　即使是最擅使用自然之力的古之精灵王复活，也不可能做到这种程度！
　　能超出地精王认知的事情不多，他一边看向朱天一边压制从脚下蔓延上来的毒素力量。呼吸嘎然而止，他的身体缓缓俯了下去。
　　朱天飞在半空，困惑地看着地精王的动作。
　　地精王身体表面是绿色，圆圆滚滚，俯下身体后就像是一只绿色的……蟾蜍。
　　“这……难道是失传已久的蛤蟆功？”
　　可不就是吗！！！
　　朱天忽然响起自己在地底的经历！
　　还来不及多想，他就看到地精王把自己变成一枚炮弹轰了过来！
　　又是这招！
　　地精王的头顶在朱天的小腹上，两个人朝着同一个方向飞了出去！
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰……
　　沿路上的十余根擎天柱破出一个又一个深洞！
　　一个呼吸间两个人就出现在了两公里外的地界上。
　　朱天的身体钉在一个擎天柱的上面。
　　急促呼吸，感觉到小腹中出现一个深洞，里面的所有都被顶碎了，实际上并非如此，只是他的肋骨再次断裂了很多根。
　　无意中，手臂上忽然亮起一道绿色的光芒，那是一片散发绿光的叶子。
　　剧痛缓缓在绿叶的光芒下衰减。
　　等剧痛从他脑海中抽离出去时，他发现地精王的身影已然消失不见。
　　缓缓从破碎的擎天柱石块中漂离出来，他寻找地精王的身形。
　　刚要把精神力释放出去，他就产生了不好的预感，视线猛然下移。
　　果然！
　　地精王正在他垂直落差的十余米地方！地精王的姿势十分怪异，半蹲着，绿色的目光锁定了朱天，面无表情的认真。
　　轰然间，地精王的身体射出，带着凌冽狂风向着朱天冲来！
　　看着那个肥胖的家伙，朱天开启火种恶魔的力量！
　　手臂上一条麒麟图腾浮现！
　　拳头上顿时凝聚起一团赤红火焰！
　　这是条儿的力量！
　　地精王垂直向上！
　　朱天垂直向下！
　　两个人速度越来越快。
　　轰然在半空中交织！
　　终究！
　　是地精王的速度更快！也更准确！
　　他没有头发脑袋直直顶住了朱天的小腹。
　　带着近乎是破碎空间的速度，向着高空中飞去！
　　朱天的身体再次躬成了虾米，一切变成了不由自主。
　　他低吼着想要破除地精王的摆控，无奈剧痛和强大的力量还是强行把他推向了高空。
　　在某一刻。
　　地精王缓缓停了下来。
　　而朱天的身上还有着一定的速度惯性，继续向着高空飞去。
　　在数百上千米的高空之上，有一个圆形火球正在喷发出无数的流火，似乎在欢迎着朱天的到来。
　　地精王的目的不言而喻。
　　他杀不死朱天，就让那极致的力量毁灭朱天吧！
　　在他眼中，一切都已注定，不可逆转。
　　朱天耳边风声鼓动作响，他看到炽热的流火而他背道而行，在极致的速度下，他艰难转头，然后变冲入到一片火焰之中！
　　轰！
　　他被天上的火球吞噬了!
　　火！
　　全都是火！
　　极致的火焰力量在眼前流动！
　　他扎在火里不敢动，不管那火焰如果灼烧他的身体，他都是不动弹。
　　他也不能动，如果他动了，那火就变成了以为他会逃走的狗，拼命跑过来撕咬他的身体。
　　如果不动，只是在这恐怖的火世界中漂流，那么他就不会受到“狗”咬。
　　这是一片火的领域。
　　在朱天的身体中，也开启了一片火焰世界。
　　火元素大周天在他身体中急速转动，疯狂吞噬着周围的火元素力量。
　　忽然，朱天的额头上亮起来一条赤红色的火焰铭文！
　　在无数火焰的照射中，那条铭文活了，剧烈抖动，似乎被烧得散了般，开始分离！
　　那其实不是分离！
　　而是新生！
　　一体崭新的火焰铭文从他的额头上亮起，一共两条火焰铭文交相辉映，最后定格在他的额头上，随即又缓缓隐藏在皮肤表面之下。
　　那一刻的新生顿悟让他的目光变得无比澄净。
　　如果说这个世界上有规则，他此时就掌握了那条最为炽烈的规则！
　　他手臂上的麒麟变成了火麒麟，燃烧的手掌缓缓握紧，变成一只拳头，那只拳头比之以往更有力量！
　　身体中的火元素大周天被撑的无比巨大！
　　比之旁边的风雷元素漩涡，简直就是巨人与婴儿之间差距！
　　朱天默默意识到，身体中的火元素大周天已经到了饱和的程度。
　　所以他也就知道，到时间了。
　　是时候离开了。
　　他开始在火海中游动，寻找来时的方向。
　　眼前的赤红色也随着他流动，身后的赤红色果然变成了狗，在不断追杀撕咬他。
　　朱天很快就找到了方向，他下定决定要去守护，就攥紧了拳头，冲出巨大火球！
　　他的身体在半空中急速坠落，极致的速度比周围的流火块多了。
　　这里的空间有着大量的火元素，本来他的身上没有火，但是在极致的速度下，和空气发生剧烈摩擦，便产生了大量的火。
　　在火中，他以拳为箭头，以身为箭杆，目光寻找目标，向着大地之上扎了下去……
　　地精王站在那里，感受到莫名预兆，抬头上看，他已经保持这个动作有十余秒了，缓缓地，他看到一处流火格外的不同。
　　眼睛眯起，他便看见那流火中夹杂着的拳头……

第九百一十二章 飞向太阳
　　曾经，条儿跃入云中，携天火降临，将圣级强者毁灭于尘埃。
　　如今，场面何其相似！
　　那是一招从天而降的招式。
　　地精王眯起的眼睛陡然瞪大！
　　等他再想离开已经晚了！
　　恐怖威压带着无数流火从天而降！
　　笼罩四野！
　　那带着虔诚的一拳，带着信仰的一拳，带着无数流火从天而落！
　　一个巨大的深坑出现。
　　这次轮到朱天站在深坑边缘俯视。
　　无底幽深的坑。
　　深坑绵延数百米。
　　称之为深渊似乎更为贴切。
　　周围无数擎天柱坍塌，碎石火焰一片。
　　躺下的人、坐着的人、站着的人都松了一口气。
　　他们目光深邃地看着这片火焰的世界，恍如隔世。
　　最后，都是把目光放在了那个男人的身上，他们默然，不知道内心会想什么。
　　一个又一个受伤或重伤的人来到朱天的身后，看向了他们面前的深渊，朱天这个时候也在俯视。
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　深渊不是黑暗的，而是充满光亮的。
　　他这一拳，直接打通地底深处，在最下面的百米深处，闪亮着岩浆的火焰。
　　他们站在那里等了很长时间，直到从天空上掉落下来的流火越来越粗，他们才意识到要离开了。
　　位于半空中的巨大火球发生剧烈抖动，似乎随时都会发生强烈的爆炸。
　　即使地精王没能完成最终的魔法阵，这巨大的火球的威力想必是可以摧毁整座深渊的。
　　想到了地精王说过的话，朱天让众人去往那龙角的神秘空间中。
　　西博维斯重伤，随时都有生命危险，朱天让他们先走一步，自己留下来治愈西博维斯。
　　道梅斯勒昏迷在一旁，身上也不知道断了几根骨头，同样被留了下来。
　　西博维斯的伤势更重一些，朱天就先将自然之力渡到了他的身体之中，随后又给了他一颗魔晶石，让其自行恢复。
　　像是皮外伤，用亡灵之气修复效果更好，如果是内脏和骨骼受损，那就使用信仰之光或者自然之力。
　　魔族的体质不能接触信仰之光，那么朱天就耗费了很多自身的自然之力渡给他们。
　　手臂上的绿叶图腾闪烁，朱天感觉自己体内的自然之力恢复得格外的迅速。
　　先是把他们的皮外伤和内脏伤势治好，至于断骨，那是最难治愈的部分，短时间之内没有办法，只能让他们忍住疼痛，接下来的时间慢慢恢复。
　　在这宛如末世一般的场景中，道梅斯勒终于悠悠转醒。
　　这个时候，半空中的巨大火球已经是摇摇欲坠了。
　　可能是因为接下来将有一股恐怖的能量爆发，朱天产生了不好的预感。
　　“走！”
　　他将断了双翼的西博维斯夹在身下，而道梅斯勒则可以自己行动，他们三人向着龙角的方向移动。
　　忽然，朱天停了下来。
　　他将西博维斯交给了道梅斯勒，对他说道：“你先走。”
　　道梅斯勒不明所以，怔了一下，随即遵从了朱天的指示。
　　朱天站在那里，看着道梅斯勒带着西博维斯飞进龙角之中，他深沉地呼出了一口气，然后缓缓回头。
　　百米之外。
　　那处他轰击出来的深渊之旁。
　　一个人影站在那里。
　　绿皮肤。
　　很矮。
　　很胖。
　　是地精王！
　　他又从地底岩浆爬了出来。
　　朱天有些意外，如果有其他人在场，估计会和他有着同样的感受。
　　他的鼻子有响动，渐渐地生了节奏，呼吸调整到了最佳的状态。朱天向着地精王走去，孤身一人，脚步很是平稳，去和地精王战最后一场，决生死。
　　地精王看着他来到面前，那绿油油的身体破败不堪，一只赤裸的脚因为腐金怪的毒变成了黑色，粗糙的呼吸声从他断裂的鼻梁里喷出。
　　“如果你是圣级，那一拳打出来，我就死了。”
　　“这还不是圣级的力量吗？”
　　“已经很接近了，至少刚刚把我击败了。”
　　“你难道不是圣级。”
　　“我是圣级，但我不擅长武技和魔法。”
　　“告诉我怎么成为圣级，我不杀你。”
　　“傻孩子，你以为真的可以杀掉我？非圣级是永远不会杀掉圣级的。”
　　朱天心说那可不一定，我还没有用出最为强大的力量。
　　“我会阻止你，你也说了，你不擅长武技和魔法，至少我可以将你挡在龙角之外。”
　　地精王缓缓点头，无奈地笑了。“是啊，你成功了，能战胜圣级，很不容易，不过我想要杀死你还是有办法的。”
　　朱天看地精王重伤的身体，下定决心让他永远消失在这个世界上，拳头上有火焰燃烧，强悍的热量中有力量积聚。
　　地精王浴着漫天的火光，显得强大而落寞，没有任何举动。却是同样落寞的朱天率先发动了进攻，脚步踩在坚硬的土地上，一闪就是十数米。
　　两个人隔着百米距离远远对话，是精神力传达了他们的意识，这一刻，他们正在用肉体交流着。
　　被击败一次的地精王又被击败了第二次。
　　“你还打算去完成那件事吗？你会死的……”
　　地精王从地上爬起来，抬头看向半空中的巨大火球，意识到失去打开魔法阵的机会。
　　无数流火降临，分散着巨大火球的能量，到了现在，那火球已经整整缩小了一圈。
　　“会死么……早已经抱着必死的决心了，”地精王将视线从半空中抽离回来，望向朱天说道：“想不想见到这个世界上最为强大的力量？”
　　朱天缓缓眯起了眼睛，倏尔在无穷无尽的热量中打了一个激灵，攥紧拳头打算终结地精王。
　　地精王伸手抚了一下，他的手中就出现一个黑色的瓶子。
　　朱天双眼皱缩！
　　在龙角世界中，地精王为他介绍过，那是神圣巨龙的血液！
　　想到地精王之前施展化形术的过程，他震惊想着，难道地精王要将神圣巨龙化出来？
　　朱天刚产生这个想法，身体就冲了出去。
　　绝对不能给这个家伙机会！
　　还是慢了一步。
　　地精王打开黑色的瓶盖。
　　顿时，一声嘹亮的龙吟之音从中喷发而出。
　　朱天双耳欲聋，呆立驻足。
　　“这是最强大的血脉之力，无数恶魔想要得到的秘宝；这是龙神的血液，是最为奥妙的神圣之血；看吧！看看神圣巨龙
　　是什么样子吧！”
　　黑色的瓶子中并没有神圣巨龙飞出，让朱天恍惚的意识震惊的是，他看到地精王仰头，喝掉了瓶子中的血液！
　　看到这里，朱天眯起眼睛，并缓缓后退。
　　那一刻真的诡异，朱天的全部意识放在地精王的身上就离不开了。
　　所以，地精王会变成神圣巨龙吗？
　　既然他可以化作这个世界上最强大的力量，为什么还要在这里苟延残喘一千年？
　　他不大清楚这个千年至强者是怎么想的。
　　“只有一个时辰的时间。”
　　朱天很是缓慢地点了一下头，“原来是这样，一个时辰应该足以杀死我了。”
　　朱天不知道接下来会发生什么，他只知道自己需要去守护，去战斗，即使对方化作最强大的龙。
　　“还不走吗？”
　　“走？”朱天疑惑：“去哪里？”
　　“去龙角的小世界中，”地精王说：“杀你没有意义了，化龙后我会直接引爆天上的能量。”
　　“也会炸翻深渊吗？”
　　“应该不会，至少能毁掉恶魔世界吧，少了这些恶魔，大陆也将减少一个祸患。”
　　朱天忽然沉默，随即看到地精王匍匐在了地上，脸上的表情极为痛苦，朱天有些疑惑地精王刚刚说的是否是真心话。
　　“大陆上已经没有了地精族……你为什么还要这样做？”
　　“耗费了一千年的时间，总是要做一些有意思的事情。”
　　“是什么让你顿悟？”
　　“顿悟？”地精王的面容扭曲成两个疙瘩，肤色变成了凄惨的白，一会有变成了诡异的黑，他的声音还是清晰的，“没有顿悟，只有无奈。你确实成功的阻止了我，如果想要越过你，就必须化形神圣巨龙，而化龙之后，我也将面临死亡问题，不能再开启魔法阵，融合出那种毁灭力量了。”
　　朱天还以为是自己的拳头让地精王大彻大悟，才有了最后的怜悯和伟大的放弃，现在想来并不是，他还是把地精王想的过于肤浅了。
　　理解了地精王的话后，朱天若有所思。“是利益最大化，你不想让这千年的积累变成一片火雨，而是想让其变成烟花，何必呢？你可以好好地活下去。”
　　地精王不知可否。“嗯？利益最大化，这个说法很有意思，你的思想很奇特，至于活不活，已经没有什么意思啦，这个世界上只有我一个地精，活一万年又有什么意思。”
　　朱天回忆道：“三毛从来不会这么说。”
　　“哈哈哈……很遗憾没有见到你所说的三毛，如果我们不是生在这个时代，想必也会成为朋友……”
　　地精王说出最后“朋友”的两个字的时候，声音陡然变得无比恢弘，他的肉身也定形成了半黑半白的颜色。
　　最开始变化的是他的头和四肢。
　　然后才是身子。
　　化形、变大、成龙！
　　那是无比的大！
　　那百米的擎天柱。
　　只是他的角。
　　无数恶魔在远方低鸣着，它们的声音越来越小，其中有着恐惧到了极致的呻吟。
　　最后，化成了神圣巨龙的地精王充满了这个世界，与太阳同辉，向太阳飞去……
　　Pass：从天而降，致敬条儿（也是致敬星爷）

第九百一十三章 信里·穆斯林
　　千年之前的那个百族纷争时代出了很多至强者。
　　深渊之中的恶魔更是时而出来出来搅动大陆的局面。
　　在魔族的强力镇压下，深渊恶魔总是掀不起来什么大风大浪，那个时候最为强大的恶魔头领就是神圣巨龙。
　　神圣巨龙不仅是整个龙族的神，也是所有恶魔的神。
　　深渊中的至强者势必要与大陆上的至强者碰上一碰的。
　　后来赤角大魔王用自己的实力捍卫了魔族在大陆上的霸主地位。
　　神圣巨龙陨落深渊，从此无数恶魔没有了头领，分崩离析，一蹶不振。
　　在那以魔族为主导，百族为附属的一战之后，赤角大魔王消失了很长一段时间，后来有地精族的大智者分析出来，赤角大魔王重伤了！
　　随着这个消息不胫而走，整个大陆的格局就有了变化。
　　最先对魔族霸主地位发起挑战的是兽人，兽人一族全民皆兵，短短半月之内就拉起了千万大军走上了反对魔族的征程中。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　他们被打得很惨，后来深处无尽森林的各个精灵部落参展，就此，有了百族联盟的前身——魔武联盟。
　　精灵族是除了魔族以外最为擅长魔法的种族。
　　兽人族是除了魔族以外最为擅长武技的种族。
　　两大种族联手，撼动了魔族的霸主地位。
　　当时，各个种族只能算是魔族的奴隶附属。他们被魔族当作是炮灰派往前线，出现了一名魔族将领指挥百万异族军队的战争画面。
　　魔族中的大贵族甚至还开设了战争博-彩。
　　在当时魔族的眼中，所谓的魔武联盟只是一个笑话。
　　在战争的前夕，魔族都没有派出任何一名魔族战士，只是凭借那些附属于魔族的各个种族奴隶就打得魔武联盟节节败退。
　　魔族的统治实在是太根深蒂固了，在他们疯狂剥削的资本背景下，各个种族只拥有最下层的智慧以及意识，他们很少有人知道反抗才会真正解除剥削的关系。
　　相反，在魔族的重金诱惑下，招募的军队一天比一天壮大。
　　就在魔武联盟快要被魔族一方真正摧毁的那场重要战役之前，独立于魔族统治，身居深山中的地精族发表了参战宣言。
　　就此，魔武联盟迎来了战争的新纪元，在地精族全面参加战斗之后，他们迎来了有史以来的第一场胜利！
　　胜利来之不易，而且在那场战斗中，魔族并没有派出真正的主力。魔武联盟也就重新进入到备战状态，并没有被那一场胜利冲昏头脑。
　　在之后的战争中，在地精族的指挥下，魔武联盟一步一步向着胜利的方向前进。
　　战争持续到第五十年的那个凛东之日，新一任的地精王出任魔武联盟总司令。
　　就此，真正的时代拉开帷幕。
　　信里·穆斯林。
　　这个名字在此时的大陆已经消失不见。
　　他却真正地将战争带上了真正的轨道中，在信里·穆斯林这位新晋地精王的带领下，魔武联盟变得空前壮大，甚至可以与魔族在真面战场上僵持数年不见分晓。
　　战争是毁灭的制造机器，是屠戮的代名词，从另一个角度来解读，战争在那个时代，也是让人快速觉醒的视觉电影。
　　各个被魔族奴
　　役的附属种族看到了那抹希望，他们便去追逐了。
　　对于魔族来说，那是一场有一场的背叛。
　　直到最后，也只有不死族坚定不移的站在了魔族的身边。
　　所以，魔族联盟发展到后期，改名为了百族联盟。
　　其实最后能促成这种局面有一个最主要的原因，那就是从战争开始，一直持续到后来的六十年，赤角大魔王都没有露过一次面，更没有参加过任意一场战争。
　　没有大魔王的魔族就显得很诡异了。
　　因此，百族联盟在取得一定的战争优势后，不再派出圣级强者参战，以防止魔族拼死一搏。
　　不得不说，当时百族联盟的总指挥者——信里·穆斯林的主要战争方案完全很是简单，那就是拖。
　　数十年的战争也让魔族烦的焦头烂额，过不上一天舒服日子，谁知道百族联盟忽然把战争节奏放缓，他们不知道的是，那是发起总战的前兆！
　　就这样，响应地精王的战略，他们后来又把战争整整拖了三十年，在那三十年中，最大的一次战役是十万人规模的骑兵战，对于双方百万级、千万级的军队规模来说，实在是不值一提。
　　三十年之后，魔族忽然反应了过来，因为他们看到百族联盟的军队总数对比三十年之前，赫然增加了两倍！那时候魔族才意识到了地精王正在预谋什么了，他就是想用最简单的繁衍优势，生生耗死魔族！
　　当时的战损比例是三十比一。
　　也就是说百族联盟死了三十人，魔族才会死一个人。
　　这样恐怖的战损比例让百族联盟心寒，让魔族安心。
　　后来呢，看到百族联盟的军队总数呈几何倍速增加，魔族哪里还能做得住了。
　　更是直接发动了很多场刺杀行动！
　　也就是从那个时候开始，他们发现原来百族联盟的总指挥，那名地精王有着圣级的实力！
　　用这个世界上最没有天赋的肉身，修炼到圣级！
　　这个消息一出，所有魔族哗然！
　　他们的刺杀计划全部失败！
　　百族联盟士气大振！
　　在战争开始的第九十七个年头，百族联盟发动总攻。
　　然后，他们在那场堪称是史诗级战争中，见到了这个世界上最为强大的男人——赤角大魔王！
　　时间跨度已经接近一百年了，繁衍快的种族已经换了五代人，这种时间跨度直接让大部分人忘却了存留在内心最本质的恐惧。
　　他们在怕什么？
　　是魔族吗？
　　当然不是。
　　数十年的上千次战役，至少有三百次证明魔族是可以被打败的。
　　所以，他们对魔族的惧怕已经降到了历史最低点。
　　直到那个男人出现，他们才知道自己真正惧怕的，只有一个人。
　　那就是赤角大魔王。
　　那是一个从未有过败迹的男人。
　　无数古籍典册都在渲染一件事情。
　　那就是赤角大魔王一人力抗整个深渊的事实。
　　那从深渊中爬出来的无数恶魔。
　　那横亘千米的神圣巨龙。
　　只是赤角大魔王一人。
　　便将其全部击败！
　　那个不败的男人回来了。
　　百族联盟开始瑟瑟发抖。
　　他们不知道赤角大魔王为什么会消失数十年，这是一个谜题，就是最为聪慧的地精族都不能解开的谜题。
　　以致后来直是成为了千古谜题。
　　他终究是回来了。
　　引出了百族联盟所有的圣级强者迸现！
　　那是整个大陆规模的决战！
　　败者将会被赶进无尽森林。
　　他们更是知道，无尽森林的尽头是黑暗的深渊，那也将成为败者的最后宿命。
　　所以赤角大魔王没有留下任何的情面，在一战之中，几近屠戮了所有的圣级强者！
　　都在说那是一个百花齐放的时代。
　　因为在那个时代中，大陆上各族出现的圣级强者超过了一百位。
　　也都在说那是一个百花凋零的时代。
　　因为赤角大魔王出现后，那些圣级强者就纷纷陨落了。
　　惨败让百族联盟陷入到无尽的低迷之中，战至后来，甚至把留在部队后方的预备役人族中唯一的一名圣级强者派上了战场。
　　没有人知道那名人族强者的名字，直到他用那柄神器长枪刺进赤角大魔王的胸口。
　　赫拉勒克斯这个名字流传千古。
　　当然，每一个英雄的背后都会有无数谣言者。
　　相当一部分的人认为是那名人族强者只是出现在了最恰当的场合，在最恰当的时机下重伤了赤角大魔王。
　　有人说是神明降临，降下神罚，惩戒了赤角大魔王，才让那名人族强者捡了便宜。至于是哪个种族神明，是精灵神还是天启者，或者是人族的光明之神，这个话题在当时还争讨过很长一段时间。
　　还有人说赤角大魔王本就深受重伤，屠戮百族联盟中所有的强者之后，更是到了强弩之末的程度，那时候可能只是一个孩童，都有可能把长枪插进赤角大魔王的胸口。
　　更权威的说法是地精王用化形术和赤角大魔王战了整整一个月的时间，是那名人族强者在背后发动了偷袭，才成功重伤了赤角大魔王。
　　最后一种说法其实无限接近于事实了，也是当时的主流思想。
　　因为，当时的地精王手上就握有神圣巨龙的血液！也有人在那场神圣之战中见到了庞大龙族的身影。
　　至于关于那场战斗的真相，或许在这个世界上，也只有那位指挥百族数千万战士的指挥者，那位有史以来最具智慧的地精王是知道的。
　　后来，各个种族坠落深渊，其中蕴藏的历史真相又有谁人得知。
　　就如他的名字信里·穆斯林，已经消失在了历史的滚滚车轮之中。
　　一千年过去了……
　　如今，那个大彻大悟充满人生智慧的地精王又回来了，他以藐视和怜悯的微笑看着他创造出来的火红太阳。直至他化身成为真正的神圣巨龙，为人族或者存留在这个世界上各个角落的其他种族做了最后一件事情。
　　他要毁了这恶魔世界。
　　毁了深渊中最根本的祸患！
　　或许那些正处在安居乐业中的人类不知道这伟大，或许那些饱受磨难的其他种族也不知道……
　　这一刻，只有朱天来见证……

第九百一十四章 愤怒的小熊
　　北风拂过冰封的世界，凄冷而深邃，一如往常。
　　一头正站在古树上吹风的鹰隼恶魔又觉得这风不同于往常。
　　即使是在魔兽之森中生活了数十年的它也觉得这风实在是强了点。
　　而且诡异的是。
　　怎么变得越来越强了？
　　而且还越来越热了！
　　往常时日，魔兽之森中不是吹破耳膜的暴风雪，就是可以将恶魔冻成冰棍的凄冷罡风，什么时候变成热风了？
　　站在树枝上的鹰隼恶魔睡意全无，它生生站在那里扛了一会儿风。
　　身为可以飞翔的高级恶魔，它在魔兽之森中几乎没有天敌，久而久之就养成了自己的骄傲。
　　它自信可以扛得过任何的狂风暴雨！
　　十余年前，魔兽之森中的一场暴风雪让无数魔兽在冰天雪地中冻成了冰雕，它自岿然不动，自然就有了那一分特殊的傲气！
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　下一秒，它就被突然袭来的狂风吹得找不到北了，张开巨大黑翼，怎么也稳不住身形，在冰封的树枝间砰砰乱撞，张牙舞爪嗷嗷叫地在风中凌乱。
　　如果它不只是老神在在的站在那里，如果它把那两颗尊贵的眼睛睁开，一定可以看到在数千米之外的巨大山脉中亮起了一道璀璨的光芒！如果它看到那极致的光芒，自然就可以看到那随着光芒喷薄而来的毁灭性冲击波。
　　百米之高、十人合抱的古树就那么一排有一排的崩塌了。
　　不知道有多少个倒霉蛋被压在了下面。
　　那火山喷发无可预兆，瞬间就席卷了数千米的地界。
　　魔兽之森中亮起了一道毁灭的景象。
　　好在岩浆的数量是有限的。
　　火红色的岩浆从数千米高山上流下来后已经所剩无几。
　　除了那道毁天灭地的冲击波击毁了数千米的古树外，倒是没有造成更大的伤亡。
　　在风中凌乱、被狂飞把羽毛都吹炸了的鹰隼恶魔终于稳住了身形，看到那个爆发到数千米高空上的巨大火柱。
　　魔兽之森从未有任何一刻如现在般通亮。
　　一些隐藏在黑暗中的魔兽和恶魔被火光照得无所遁形。
　　捕食者与被捕食者面面相觑，一时间忘了追杀和逃跑的天然使命，都是在观看着冲到数千米高空上的巨大火柱岩浆。
　　大家都不知道发生了什么。
　　在它们的眼中，有着对未知的强烈恐惧。
　　一些开化的、拥有一些智慧的魔兽和恶魔开始感受到了那股神圣能量。
　　看向那冲天火柱，眼中就露出了虔诚之色。
　　鹰隼恶魔将自己的羽毛梳理整齐，在它心中可没有什么奇奇怪怪的信仰，虽然对那毁天灭地的能量也充满恐惧，但高傲如它，从来都不会臣服。
　　它就那么高高的昂起了自己鹰头，望向那条冲天火柱，目光深邃怡然。
　　如果其他恶魔见到了，非要赞叹这鹰隼恶魔有着真正的强者风范。
　　轰！
　　一个黑影忽然坠落，将“强者”砸落枝头。
　　又是凌乱狂舞的鹰隼恶魔受到惊吓，嘎嘎乱叫着寻找着敌人的踪迹。
　　在坠落到地面的前一秒，它终于找回身体的控制权，急速飞向高空。
　　高空，才是他熟悉的领域，以他的鹰眼视力，他可以看清千米之外的尘埃，就自然能够发现可以威胁到他的敌人。
　　而刚刚遭受到敌人的攻击，着实让他受惊了。
　　就那么飞到了数百米的高空上，他才安心下来，俯视下方的一切。
　　终于看到了那个从来没有看到过的物种。
　　它分辨出来，那个躺在地上的、一动不动的家伙应该是摔晕了过去，体型还没有它大，也就安心下来，俯冲下去，旋即想了想，又是落在了一条树枝上，谨慎的它打算在观察一番。
　　终于，它终于确定那家伙已经完全失去了抵抗力！
　　跳落在地上，转头看了看四周，确定没有任何危险后，它才仔细大量起了地上的猎物。
　　从来没有见过。
　　难道这是魔兽？
　　不对？
　　魔兽一般都有四条腿，所以这是恶魔？
　　鹰隼恶魔开始分辨猎物的种类，随即他欣喜
　　若狂的在猎物的身上感受到一抹至纯至浓的亡灵之气！这个可让他兴奋了起来，鹰眼在猎物身上转了一圈，看起来很好吃的样子，他挑了一个方便下嘴的地方，锋利如刀剑的鹰嘴就灼了下去！
　　骤然，一片金光亮起，挡住了鹰隼恶魔的尖嘴。
　　鹰隼恶魔变成了烤鹰恶魔。
　　熊熊金色火焰毫不留情的将他一身金色羽毛烧光了！
　　它痛苦地在雪地中打滚，可是无论怎么折腾，都不能将身上的金色火焰扑灭。
　　眼见着那些珍贵至极的羽毛被烧得干干净净，高贵的鹰隼恶魔第三次凌乱在了风中。
　　为了结束身上的痛苦，为了破碎这一场噩梦，它朝着一棵古树飞了过去。
　　砰的一声！
　　它躺在地上一动不动了。
　　一只金色的小兽缓缓从朱天烧焦的衣领里爬出来，看了一眼不远处被烧焦的鹰隼恶魔，心有余悸地拍了拍自己的小胸脯。
　　它回头看了一眼昏迷的朱天，顿时不知道现在应该怎么做了。
　　想了一会儿。
　　它揪着朱天的耳朵，大喊：“皮卡！皮卡！皮卡！皮卡……”
　　喊了一会儿。
　　朱天还是没有醒。
　　金色小兽就认为朱天的这边耳朵被炸聋了，所以就跑到了另一边，金色小爪子将那耳朵狠狠抓起。“皮卡！皮卡！皮卡！皮卡……”
　　朱天：“……”
　　金色小兽：“皮卡！皮卡！皮卡！皮卡……”
　　朱天：“……”
　　金色小兽：“皮卡！皮卡！皮卡！皮……”
　　呼！
　　呼!
　　金色小兽皮累了，狠狠地呼出了两口气，暂时放弃将朱天唤醒的念头，它想了一下，唰地一下就钻进朱天的衣襟，冬眠去了……
　　呼！
　　呼！
　　呼……
　　这是风拂过的声音。
　　那场史无前例的巨大爆炸让魔兽之森中的风变得燥热起来，随着时间的推移，一切又重归于冰冷。
　　纷纷洒洒的雪花落在朱天的脸上，他还是没有醒来。
　　一直等积雪覆盖住他的身体。
　　他还是没有醒来……
　　冲出地底，冲出恶魔世界，冲出火山口的火亮光芒终于消散在这片世界之中。
　　一切又重归于黑暗。
　　“皮卡，皮卡……”积雪里，想起了两声稚嫩微弱的叫声，犹如道着晚安。
　　魔兽之森中的风一如往常吹拂咆哮起来。
　　鹰隼恶魔再也不能老神在在地站在冰封树枝上，独享它的高傲了。
　　魔兽之森中的其他魔兽逐渐回归正轨，该吃吃，该喝喝，仿若之前所发生的一切和它们一根毛的关系都没有。
　　它们不知道的是，自己离开死亡也就差了那么一步之隔。
　　而将死亡与它们分开一步距离的始作俑者正被埋在一堆积雪之下，它们也是不知道的。
　　一头八级魔兽大地之熊和一头九级魔兽幻月双头蛇起了争端。
　　魔兽之森中那片区域风云变色。
　　可能是这魔兽之森中没有月亮，那大地之熊竟然有把幻月双头蛇压着打的架势。
　　原来是那绵延了二十余米的水桶蛇尾围住了一头体型稍小的熊，所以正在上演的，是熊妈妈救熊宝宝的故事。
　　大地之兄召唤出土系魔法，锋利的地刺从大地上穿出，给幻月双头蛇留下一个又一个巨大的伤口。
　　幻月双头蛇不甘示弱，蛇尾控制小熊的同时还能不断游走，两个头颅不断变换颜色。
　　最后，它的身体变成了一种无色的状态！所以，它也就透明了！
　　这种能力让它稳居魔兽之森霸主地位，一般的高级魔兽和高级恶魔都不敢去惹幻月双头蛇。
　　大地之熊不是傻子，虽然幻月双头蛇发动了隐身技能，但是那蛇尾巴上的小熊可不会隐身啊！
　　大地之熊看得真真的呢！
　　八级魔兽的战斗意识让他停在了那里，默默看着地面上滑曳痕迹，它猛然排出熊掌，对无形的空气怒吼！
　　果然！
　　那巨大的熊掌拍中了双头蛇其中的一个蛇头！
　　顿时，蛇头从隐形中现身
　　，不断变换颜色的蛇头摇摇晃晃，一只眼睛已经被大地之熊生生拍了出来！
　　抓住时机，大地之兄悍然冲了过去！
　　熊掌高高撑起，直接按住了那个受伤的蛇头，将其按在冰雪之中，死也不松手了。
　　幻月双头蛇猛然摇动尾巴，将小熊甩飞，二十余米长的蛇尾抽动大地之熊的身体。
　　大地之熊咆哮着咬中蛇尾，咬出满嘴的紫色血液！
　　终究是大地之熊以体型优势压制住了幻月双头蛇！
　　熊掌和深渊巨口不断撕扯，将其中一个蛇头撕啃粉碎！
　　就此，幻月双头蛇变成了幻月单头蛇……
　　就那么疯狂摇晃着尾巴，走着S形逃跑了。
　　反观大地之熊，身上也是伤痕累累。
　　身上有着无数齿痕，全都是它保护孩子留下来的勋章。
　　大地之熊找到小熊，用舌头舔舐小熊的脑袋，以抚慰受惊的小熊。
　　过了一会儿，大地之熊推了小熊一下，小熊向后瘫倒，随后疑惑地看向了自己的妈妈。
　　它缓缓爬起来，又来到了妈妈的面前。
　　大地之熊就又推了它一下，这次更加用力，小熊滚出去七八米之远。
　　趴在雪地上愣了很长时间，它流出了大滴的泪水，再次向着自己的妈妈走过去了，口中喃喃低吟着，似乎在诉说着委屈，以及以后不会乱跑出去玩闹了。
　　砰！
　　小熊第三次被推飞！
　　这次直接飞出去十余米远，轰然撞在了一棵古树上！
　　这次小熊躺在地上很久才能艰难起身，它的泪水全都流干了，不敢再向妈妈走过去，过了一会儿，它还是诺诺的看了过去，发现妈妈也在看它。它欣喜地迈开了步子，随即看到那双血红眼睛中的狠厉，步子就又顿住了。
　　畏缩地后退了几步，它向妈妈发出了低吼声，那声音中有着三分恐惧、三分质问、三分不解还有一分的愤怒。
　　原谅那一分的愤怒吧，那是源于高级魔兽血脉里的东西。
　　它虽是刚剩下来一个月，身子也有了接近三米的高度，原始的血液正在觉醒了。
　　面对小熊的低吼，身高是它数倍的大地之熊猛然对它咆哮起来！
　　咆哮之声传遍百里！
　　将周围无数魔兽和恶魔震得双耳嗡鸣，逃跑蹄声阵阵。
　　等那熊哮之音在魔兽之森中回穿百里，终于消失的时候，那头小熊也在大地之熊的面前消失不见了。
　　看到自己的孩子离开，大地之熊眼睛中的那么狠厉才消失不见，取而代之的是大滴的泪水。
　　万物皆有灵，高级魔兽亦如此。
　　事实是它要死了。
　　那终究是九级魔兽幻月双头蛇。
　　它越级挑战九级魔兽的威严，并将其重伤，代价就是死亡。
　　这是魔兽之森中数千数万年以来常见的情景。
　　九级就是九级，八级就是八级，能够越级战胜的魔兽屈指可数，大地之熊是稀有的，却不是那最奇特的。
　　终于，蛇毒发作，它的身上冒出大量的紫色血液，在无尽狂风中轰然倒塌。
　　它战胜了，赢得孩子的命。
　　它也战败了，输了自己的命。
　　有赢就会有输。
　　一切都具备双面性。
　　没有什么能够够逃脱此等轮回。
　　小熊不知道妈妈为什么会把自己赶走，它哭哭叽叽地狂奔，越跑越快，忽然，它被一块石头绊倒了。
　　这是它第四次从地上爬起，不敢去找妈妈，但是愤怒的小熊敢去拿石头撒气。
　　所以，它猛力举起蹄子，将所有的怨气都撒在了那石头上！
　　砰！
　　石头被他踢飞了。
　　脚感软软的。
　　小熊疑惑的去看，发现那并不是石头。
　　金色小兽感觉脑袋晕晕的，迅速从朱天的衣襟里钻出来，这个时候，它发现自己在飞，哦！不对，是自己在坐着朱天飞……
　　地面上有一头小熊正在望着它……

第九百一十五章 他是叛徒
　　普罗米尔身为大雪山上下来的佼佼者，头一次那么郁闷，从隐魔溶洞走出来后，就开始疯狂猎杀魔兽之森中的高级魔兽。
　　这么多天下来，他带着一众大雪山强者猎杀了三头八级魔兽，一头九级魔兽，还有两头高级恶魔，这等战绩足以在魔族的十大部落中傲视群雄了。
　　即使是各个部落实力强大的大长老来到此地，都不一定比普罗米尔更有效率。
　　当然，他也付出了不小的代价，现在跟在他身边的，只剩下了三名大雪山强者，其余人都是因公殉职，死在了那些高级魔兽的手中。
　　能够留下来的，实力必然极为强大，都有着完成二段觉醒成为四翼魔族的天赋，实际上只需要积累一定的亡灵之气或者其他魔法元素力量，他们现在就可以完成二段觉醒，却一直在拖着。
　　想必是都在等着更为强大的力量补充己身，有一个更完美的突破。
　　这都是对自己严格要求的人，他们做起事情来一丝不苟。就比如说现在，他们正在追踪一头受了伤的幻月双头蛇，观察着地面上的紫色血迹，其中一名大雪山强者说道：
　　“按照这足迹的深浅，可以推断出来那头九级魔兽，距离我们只有不到三百米的距离，我们需要隐匿好自己的声息。”
　　另一名大雪山强者看了一眼地面上的淋漓紫色血迹，沉声说道：
　　“能够将幻月双头蛇伤成这个样子，至少也是一头九级魔兽，我们还需要防范周围有其他魔兽或者恶魔的偷袭。”
　　最后一名大雪山强者更为谨慎，“我建议离开这里，我们只剩下三个人了，不应该再去招惹九级魔兽。”
　　最后，三人都看向了普罗米尔，不管他们怎么说，最后做出决断的，从来都是这位五峰首徒。
　　普罗米尔没有去看地上的血迹，只是看血迹说明不了什么，当他看到紫色血迹的那一刻起，他就释放出去三十股精神力力量，瞬间来到了三百米之外，找到了那头受伤极重的家伙。
　　将精神力抽回，他问众人：“幻月双头蛇有几个脑袋？”
　　三名大雪山强者面面相觑，脸上都是露出了疑惑的神色，内心腹诽了一番这问题的白痴程度，但其中还是有一人回答说道：
　　“幻月双头蛇自然是有两个脑袋的。”
　　就这样，这四名从大雪山上下来的强者开始讨论起了关于“几个脑袋”的话题。
　　“一个脑袋幻月双头蛇你们见过没有？”
　　“没有……”三人都是如是回答。
　　“那么我们的推断可能是错误的，我们追踪了半个时辰的家伙不是幻月双头蛇！”
　　“高级魔兽中，只有幻月双头蛇的蛇血是紫色的，”一名大雪山强者用肯定的语气说道：“除非您看到的是一头恶魔。”
　　不等普罗米尔说话，另一名大雪山强者说道：“蛇类形状的恶魔很少，只要出现蛇类形状的恶魔，那大多数都有着王级的实力，据说它们在远古与龙族有血脉关系。”
　　他旁边的大雪山强者说道：“那我们到底还追不追了？”
　　最后，这个问题又来到了普罗米尔的面前。
　　一切还需他来决议。
　　“追！”
　　从一定程度上来说，普罗米尔是一个冒险主义
　　者，在森林中碰到的所有高级魔兽，他都是会去试探一番，打不过总能跑的，跑不了总会有人帮他断后的。
　　就这样，四名大雪山强者追寻着紫色的血迹森林深处杀去。
　　终于，在一刻古树旁边，它们见到了幻月“单”头蛇。
　　“原来是它的脑袋被撕掉了。”
　　“受了这样的伤还不死？”
　　“这才是九级魔兽应有的实力。”
　　“碰到我们算它倒霉。”
　　幻月“单”头蛇真可谓是遭了大灾，从发疯的大地之熊掌下逃脱后，一路惊窜，最后还是着了这几个魔族的道。
　　普罗米尔将一颗紫色魔核从蛇头中挖了出来，他用欣赏的眼光去看那魔核上的纹路，张口便吞了。
　　三名大雪山强者见怪不怪，那高级魔兽的尸体算是这三个人的战利品。
　　高级的蛇皮可以用来制作坚韧的内甲与长靴，蛇胆可以挖出来制作疗伤圣药，蛇牙上还有着紫色的毒素，被其中一名大雪山强者用袋子小心翼翼包好，收进了怀里。
　　就此，他们的战绩又有了辉煌的一笔。
　　上次猎杀的那头九级魔兽格外棘手，他们付出了四条人命的代价才完成那个艰难的过程。
　　而今天的猎杀行动就显得比较顺利了。
　　解决完一切，他们分辨了一个方向，快速离开。
　　“恶魔世界中的千年传承是属于首峰首徒的，我们去是不是不怎么好？”
　　“那场爆炸你没看到？那很可能代表首峰首徒已经失败了，我们去是理所应当，绝不能让其他人得到恶魔世界中的传承力量，圣殿中有预言说恶魔世界中的力量可以颠覆深渊中的一切。”
　　“圣殿里的是一群骗子，你所知道的预言都是那些见西圣者传出来的，他们本身不会预言术，自然也是从各处听到的谣言，没有什么可信度。”
　　普罗米尔一直在保持着沉默，长时间的猎杀生活也没有让他内心中的愤懑平息下来。
　　本来隐魔王者的传承就近在眼前，可一个疏忽，就消失不见了。
　　那天他之所以离开隐魔溶洞，一方面是识别出了朱天的身份，另一方面是产生了不好的预感，他怕隐魔王者已经完成了蜕变，那时候再跑就晚了。
　　所以他这算是战略转移。
　　说不好听点是怕了跑了，总之就是很郁闷。
　　郁闷导致心情有点不好，受够了身边人的磨叽，他打算让三人中的一个人永远把嘴闭上。
　　所以他回头，陡然掐住了那个人的脖子，口中吐出紫色的气体。
　　那名大雪山强者被偷袭制住，瞬间被紫气吹中，脸就变成紫色，眼睛也变成紫色后，他的嘴里就流出了紫色的血，然后他就死了。
　　“他是叛徒，”普罗米尔对剩下的两个人随口解释道：“在隐魔溶洞中的时候，是他偷偷为魔族公主传递了消息。”
　　剩下的两名大雪山强者互相看了一眼，脸上的震惊毫不掩饰，没有说话，也不知道在想着什么，就那么默默地跟在了普罗米尔的身后。
　　身边的聒噪声音终于消失了，普罗米尔感觉身边清净了很多。转头看了看身后的两个人，他从其中一人的身上感受到了对方的不信任。
　　他毫不在意这些，
　　他本来就不需要信任。他所需要的，只是一群会听从命令的奴隶而已。
　　后来遇到一头正在风雪中冰封的大地之熊，看着那冰块里的紫色血痕，他知道不久之前遇到的那头幻月“单”头蛇是怎么回事了。
　　剩下的两名大雪山强者也能推断出来在这里发生了什么。
　　普罗米尔飘在半空中，破开了那层冰，手指滑动，那巨大的熊头上便出现了一个口子，他从中取出一枚土黄色的巨大魔核。
　　“很精纯的土元素力量！”他有些满意，又随手割了一片大地之熊的门牙。
　　八级魔兽的牙齿，可以被用来当作是魔法材料，就比如说制作转轴时候，用从魔兽身上得来的材料，会对魔法元素具有一点的兼容性。
　　在这个过程中，另外一名大雪山强者也没闲着，他在地面上发现了一个更为浅薄的足迹。
　　不是眼前这头大地之熊的，更不可能是幻月双头蛇的。
　　看脚印的形状。
　　明显就是大地之熊的幼崽！
　　这个发现让他们欣喜若狂。
　　八级魔兽的幼崽完全可以养来当作宠物，在它们成年之前签订灵魂契约，那就是他们最衷心的奴隶！
　　看到大地之熊的幼崽脚印后，两名大雪山魔族强者都是动心了，他们知道普罗米尔有属于自己灵魂契约宠物，所以那头大地之熊幼崽就是他们两个人的，这如何不让他们激动呢？
　　把这个消息告诉普罗米尔后，这位二峰首徒也没有任何犹豫，直接是顺从了两人继续追踪下去。
　　他们离开不久后，一支十人魔族小队来到此间，为首的是一名四翼魔族。
　　“大雪山中的人来到过这里。”
　　他们看到了大地之熊额头上的裂口，一想便知道这是大雪山的手笔。
　　只挖魔核，不取这高级魔兽全身的宝贝，也只有大雪山中的人能够做得出来。
　　此时此刻，除了那个带头的，其余九名魔族强者已经去破冰了，他们每人都揭取了一层适合他们身材大小的熊皮，就那么粗鲁地套在了身上，可以防寒，也可以抗伤害。
　　为首的魔族不需要这些，他是魔族十大部落之一，魔山部落的族长之子——魔峰！
　　两米七的身材比身边的人高出了一个头，的确对得起这个名字。
　　魔峰从圣殿中买到了几则预言，也想得到预言中的传承之力，所以就在魔兽之森中找寻着。
　　偶然发现了大雪山的踪迹，他们便有了方向。
　　大雪山中出来的人一定会取寻找千年传承，他们跟着总没有错。
　　至于接下来会不会发生矛盾冲突，魔峰还没有考虑过那么多，为了增强实力，他会去做很多事情。
　　至于大雪山中的强者，他还没有遇到的，他深刻希望那些强者可以是他的对手。
　　如果能和一些大雪山中出来的家伙对战，也能坐实他十大部落年轻一代最强者的称号。
　　当然，魔族公主是超然物外，不介入年轻一代最强者的评定。而魔峰喜欢当最强者，不是虚荣，只是单纯的希望自己变得更为强大，成为那个最强大之人……

第九百一十六章 皮卡皮卡呜呜呜！
　　朱天的身上显得无比的破败，到处都是擦伤的痕迹，手臂似乎还骨折了，正以不可思议的角度扭曲着。
　　是的，他还处在昏迷之中。
　　一只金色小兽站在他胸口上蹦来蹦去的，挥舞着拳头做耀武扬威的模样。
　　原来在他的面前，有一头小熊正站在那里好奇地看着他。
　　小熊的眼里还有泪花闪烁，这时候看见金色小兽的它也不哭了，暂时忘却了之前的忧伤和委屈，随着金色小兽的手臂一起摇摆起来。
　　可随后它就愣住了。
　　因为它看见了在那里甩着手臂小熊泛红眼睛中的泪花。
　　那是悲伤的凝聚。
　　之前在那极致的黑暗中，在那火红的云彩消失后，它也看见朱天出现过这种情绪。
　　小熊都不知道自己是哭还是笑，学着金色小兽的动作玩的很开心，它也不想哭了，可是眼睛中就是不停的有泪花闪烁出来。
　　那不争气的眼睛变成了喷泉，流个不停。
　　金色小兽不愿意搭理它了，把自己膨胀了好几倍的身体缩小，就想钻进朱天的衣襟中去睡觉。
　　可随即小熊就蹦过来要咬它，吓得它脑袋上的金色小角都亮了起来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不是咬。
　　而是舌头的舔舐。
　　它妈妈经常会对它这么做，它也因此会觉得很开心，它觉得金色小兽的身材很小，十分适合这个动作。
　　金色小兽被舔蒙了。
　　怔了一会儿后，又开始挥舞起了两只金色爪子骂街。
　　“皮卡！皮卡！皮卡！”
　　小熊不知道自己正在被挨骂，学着金色小兽也胡乱地挥舞起了手臂。
　　金色小兽气蒙了，大骂：
　　“皮卡！皮卡！皮卡！”
　　小熊现在只会单音字节，也开始叫了起来：“呜呜！呜呜！呜呜呜呜！”
　　“皮卡！皮卡！”
　　“呜呜呜！”
　　“皮……”
　　金色小兽累了，转身想回去睡觉。
　　那条舌头就又伸了过来。
　　唰唰唰地对它一顿狠舔。
　　就这样，金色小兽满身都是黏顺腻滑的口水，它终于愤怒了！就要用金色的光芒来惩戒它！
　　头顶上的金色小角绽放金光！
　　将小熊吓得向后一跳，旋即它就看到那金光就消失了，随后又亮了起来……
　　反反复复很多次，一闪一闪的，小熊还以为这是金色小兽在给它表演新把戏，开心地又舔了金色小兽几口。
　　金色小兽努力了好多次，也不能把自身的能量爆发出来，最终还是放弃了。
　　是刚刚秒杀了一头鹰隼恶魔消耗光了全身的力量。
　　“皮卡！皮卡！”
　　金色小兽露出了疲惫的神情，它现在急需睡眠来补充力量。
　　小熊还没有玩够呢，又舔来舔去的。
　　金色小兽猛地抓住了它的舌头！一用力拉出来老长！
　　这还不解气，它还蹦上去用力地踩了两下。
　　小熊刚开始被吓住了，当金色小兽跳到它舌头上的时候，它就又兴奋起来，就努力伸出了更长的舌头给金色小兽玩。
　　“皮……卡……皮……”金色小兽绝望了，想一头撞死在这头笨熊的身上。
　　金色小兽佯装漫不经心，随即唰地闪身窜到数米之外。
　　小熊见到后愣了一愣，然后双腿直立起来，学着金色小兽唰地一下……它摔了一个跟头。
　　金色小兽怔了征，随即开心地“皮卡皮卡”起来。
　　小熊也不恼，这是它在魔兽之森中第一个玩伴，它不觉得这有什么冒犯的。
　　金色唰唰唰地上了树。
　　小熊跟在后面砰砰砰地摔了跟头。
　　摔了几次后，也学会了上树。
　　这让金色小兽对它开始有些刮目相看了。
　　它不知道的是，等它面前的小熊再长几年，可能一爪子都能把眼前的树给拍断了……
　　金色小兽“皮卡皮卡”。
　　它就“呜呜呜”。
　　两个家伙一唱一和，好像都能听明白对方在说什么似的。
　　场面一下融洽起来。
　　玩累了。
　　进入到休息的时间。
　　这个时候，金色小兽忽然感觉到了什么一样，指着一个方向，大喊：“皮卡！皮卡！皮卡！”
　　小熊不明所以，对着那个方向“呜呜呜”起来。
　　金色小兽再次气蒙，也不和它沟通了，跑到了朱天的旁边，用力捶朱天的胸口，大喊：“皮卡！皮卡！皮卡！”
　　小熊看见了，就也冲过来，想捶朱天的胸口“呜呜呜”。
　　金色小兽见状立马挥舞爪子挡在了朱天胸口上。
　　操碎了心地看着小熊叫：“皮卡皮卡！”
　　小熊没捶到胸口，有些不开心，寻思那我捶脑袋吧。
　　那两个大爪子刚抬起来，金色小兽急忙慌不择路地跑到了朱天脸上。
　　双手乱挥，叫：“皮卡皮卡！”
　　小熊彻底不高兴了，意兴阑珊地走了两步。
　　金色小兽哪里肯管他，从朱天的脑袋上蹦下去，转了一圈后，又回到了朱天的脑袋旁。
　　刚刚试过很多遍了，不管怎么样都不能把这个家伙叫醒，这时候它也没时间去试了，用力地吸了两口气，身体变大三倍。
　　小熊见到后，开心地呜呜呜起来。也用力地吸了几口气，身子却没有变大。
　　金色小兽没去管身后的家伙乱叫个什么劲，它对着朱天的脑袋做出了双手怀抱状。
　　嗯……
　　就是那么地抱住了朱天的脑袋，两只小爪子各抓住了朱天的一只耳朵，然后用力向着一个方向拖拽起来。
　　它拖了半天，也没有让朱天的身体动上一寸，反而给自己累个够呛。
　　它算是在魔法领域有着极高的天赋，而在肉体实力上，显然不怎么样。
　　累的坐在地上呼呼地喘气。
　　它身后的小熊见状也坐在了地上，和它坐在了一起。
　　金色小兽看着小熊，小熊也看着金色小兽。
　　顿时，金色小兽眼睛里亮出了一道光芒。
　　……
　　……
　　魔兽之森中，任谁都没有见到过这样神奇的画面。
　　一只沧澜金煌兽站在大地之熊的脑袋上“皮卡皮卡”地指挥方向。
　　而大地之熊呢，它的两个爪子正用力拉着一个人类的耳朵，呜呜呜地向着远方行去……
　　……
　　……
　　普罗米尔看着地面上凌乱的脚印，皱起了眉头。
　　“这是……九级魔兽沧澜金煌兽的脚印！”
　　他身后的魔族点头说道：“没错，沧澜金煌兽能够变化身体大小，这大小不同，形状相同的脚印很明显就是沧澜金煌兽的。不过……这脚印为什么这么乱？难道他们在跳舞吗？”
　　另一名魔族说道：“那头大地之熊应该只有一个月或者两个月的年龄，不可能是沧澜金煌兽的对手。所以大地之熊应该是被猎杀了。”
　　普罗米尔打算做最后陈述性的总结：“我们……”说着说着他他就意识到了不对劲，语气转变说道：“这里为什么会有上树的痕迹？”
　　他身后的魔族也皱起了眉头，“你们看这里！这里有拖拽的痕迹！看来那头幼年大地之熊被人捷足先登了。”
　　风雪越来越大，很快就把地面上的脚印覆盖得模糊不清，但是那拖拽的痕迹格外明显。
　　“难道这里有其他魔族？”
　　“这个拖拽的痕迹很奇怪啊！
　　”
　　“不像是人在拖拽着大地之熊，而像是大地之熊拖拽着一个人……”
　　地面上的痕迹给他们展现出来的画面光怪陆离，如果非要去脑部出来，那就是一头大地之熊和一头沧澜金煌兽手拉手跳了一段舞，后来两个家伙跳累了就开始比赛爬树，后来……再到后来他们实在是脑补不出来了。
　　普罗米尔深沉地叹出了一口气，旋即他意识到了什么一样，转身回头，目光陡然变得凌厉万分。
　　“有人在后面跟着我们。”
　　他旁边的两名魔族闻言，同时释放出精神力出去探查，很快就把精神力收了回来。
　　“是十大部落的人，他们也找到了那头大地之熊的尸体。”
　　“哪个部落的知道吗？”普罗米尔问。
　　那名魔族回答说道：“似乎是魔山部落的，听闻磨山部落的族长之子在三个月前完成了二段觉醒。”
　　普罗米尔冷哼说道：“愚蠢！”
　　他身边的魔族接道：“是啊，不做前期的积累，冒然突破，很快就会遇到修炼的瓶颈，以后再想完成突破就很难了，十大部落的人，目光实在是短浅了些。”
　　普罗米尔沉声说道：“在这里等着他，看看他想做什么。”
　　……
　　……
　　魔峰不想做什么，他只想找到大雪山中的人打上一场，检验一番自身的实力。
　　如果打得过，说明他没有被魔族十大部落的人蒙混，如果打不过，那就……那就跑呗。
　　终于，十大部落年轻一代的最强者碰上了大雪山年轻一代的最强者。
　　两个最强者当然知道人外有人的道理，但都不觉得对方和人外有人有任何一点的关系。
　　是的，两个人都认为对方很弱。
　　普罗米尔理所当然的认为十大部落的人完全不知道力量的本质是什么，甚至他还认为对方都有可能打不过他身后的两个手下。
　　魔峰看到普罗米尔后不禁是摇了摇头，大雪山的神秘属性顿时在他心理打了两个折扣。
　　原来对方三个人都是双翼魔族，他发现了这个事实，就打算带着众人离开。
　　双方只是有了简短的眼神交流，隔着数十米的距离，就要交错而过。
　　普罗米尔捕捉到了对方目光中的不屑，瞬间明白了对方的内心在想着什么，他便率先开口了。
　　“隔着数百丈，我就发现了你身上的战意，然而看到我之后，战意消失了。”
　　魔峰确实是对他失去了兴趣，他认为自己可以秒杀一名双翼魔族。“魔兽之森很危险，如果你想的话，可以跟在我身边，我带你安然走出魔兽之森。”
　　普罗米尔倏尔笑了，他笑的很轻，可能会然人以为那是羞涩的笑，“那真要感谢了。”
　　魔峰心直口快，大脑就一根筋，“没事，你跟在我后面就行，碰到高级魔兽我会解决掉！”
　　普罗米尔目光凛然，随即分辨出来到对方真的只是一个头脑简单的家伙，他也就失去了兴趣，随口列出了自己的战绩：
　　“我这一路上猎杀了三头八级魔兽，一头九级魔兽，还有两头高级恶魔，不知道你来魔兽之森做了什么？”
　　魔峰皱起了眉头，这一路上他却是没有猎杀过什么高级魔兽，因为根本就没有遇到……他回忆了一下，闷声说道：
　　“你是再说那头大地之熊吗？那似乎只是一个被冻死的家伙，身上还有蛇毒，如果你要把那头大地之熊算作你的功勋，我觉得大可不必。”
　　普罗米尔本来就心情烦闷，又遇到这么个呆头货，他就觉得是魔王大人好心派这个家伙用来给他出气了，他盯着魔峰，冷冷说道：
　　“一招，我用一招就能将你重伤！如果我用出第二招，算我输！介于你之前诚信邀请我入队，我不杀你！”

第九百一十七章 魔峰
　　魔峰从魔晶石戒指中取出一把通体漆黑的长剑时，普罗米尔正在和身后的两个家伙笑着交谈，他身后的两个人就沿着那条地面上的拖拽痕迹离开了。
　　“你很有自信，”魔峰的声音一如既往的粗犷，“希望一会战斗的时候你不会后退。”他喜欢硬碰硬，喜欢一场纯力量的比较，那柄长达两米、重约千斤的宽刃巨剑就暗示了他的战斗风格。
　　雪地里，普罗米尔试着回忆十大部落的修炼秘法，反正是个主肉体战斗的呆瓜，远离了真正力量的道路。而那巨剑……就是普罗米尔眼中象征呆瓜的最有力证据，这一战没有任何悬念。
　　“你动手吧，如果我出手，你就没有机会了。”这种中二而又不切实际的言论就这么被普罗米尔说了出来，一招解决对方可能会有点无聊，要在对方最无力的时候发动悍然攻势，那才是最有意思的。
　　这是傻子，魔峰心想，我该饶了他。然而他的手紧紧握着巨剑，一小片雪花落在他的剑上，瞬间崩碎融化。等他真正发动攻势的时候就是全力以赴，面对战斗，他从来都是认真的。
　　黑色的四翼，带来黑色的气息。魔族的翅膀在战斗中起着格外重要的作用，将魔峰的身体快速推动到普罗米尔的面前。
　　普罗米尔心想让魔峰绝望，所以就用身法闪过了魔峰的巨剑一共六百一十五次，这个过程他没有出手一次。
　　魔峰横拉劈砍，仿佛永远不知疲倦。
　　这让普罗米尔暗自点头，他在这一刻仿佛看见了大雪山上那些每天出一万次剑的修炼疯子。
　　如果面前这个家伙可以全神贯注地出一千次剑，那么便有了登大雪山的初级资格。“你的剑太慢了，让我提不起战斗欲望。”躲闪的同时，他还不忘出言嘲讽。
　　魔峰的眉头皱得越来越紧，在出第八百次剑的时候，他后知后觉地预料到了这场对战的结局，不管用出了怎样的身法和战技，都不能碰到对方一根汗毛，将风元素力量全部灌入到巨剑之中，挥砍出一道极致的黑光，普罗米尔一闪身就躲过了，巨剑在古树上砍出轰鸣声响，普罗米尔只是站在旁边轻声笑了笑。
　　跟随魔峰一同进入魔兽之森的那九个人也预料到了这场战斗的结果，其中有几个人准备随时出手，但同时想到了魔峰的性格，随即又把内心想要去帮忙的欲望压了下去。
　　魔峰用力将巨剑从古树上拔了下来，面色刚硬地看着普罗米尔。“来接我的巨剑！”他呐喊。
　　普罗米尔笑道：“你把我真当成傻子了？”
　　“出手吧！”魔峰愤怒地挥砍而出，很难说魔峰此刻是什么心情，他期望的是一场酣快淋漓的战斗，而不是拿着大剑挥砍空气。
　　普罗米尔几乎一直在闪避，让魔峰内心的郁闷更满上一分。多少次挥剑也是无用的，他们的修炼体系不一样。就比如说普罗米尔此时正在闪避的脚步身法，就在大雪山训练超过三百万次，每天一万次的强度让他的身法变换显得游刃有余，“这就是你全部的力量了？”他还是嘲讽魔峰。
　　“我会粉碎你！”变成疯魔的魔峰坚持挥剑，“别再躲了！”
　　“你应该停下来思考自己
　　为什么这么愚蠢。”他的对手，普罗米尔建议。
　　“你也只会闪避！大雪山上的人都像是鱼儿一样这样窜来窜去吗？”无论普罗米尔怎样嘲讽，他都乐于将自己巨剑向普罗米尔的脑袋上挥去。“凭啥有勇气与我战斗？你只是一个会逃跑的臭鱼！”
　　九名跟随着站在一旁，看着这场类似于闹剧的场面。普罗米尔失去耐心，他隐隐地意识到，这个家伙的心智确实有些坚韧，换做别的人，早就放弃，那时他也好用最为极致的力量让对方臣服。经历这个过程，才能真正打压到对方的内心。现在他毫不怀疑，眼前这人可以耐心到挥舞一万次巨剑，那么一天的时间就过去……
　　黑暗中的恶魔藏于高的古树后，除了魔峰所有人都失去了耐心，巨剑成为狂风暴雨砸在虚无中。他好似永远不会疲惫，实则头痛欲裂。虽然普罗米尔也几近丧失所有耐心，但无论是魔峰自己还是周围的魔族，他们都认为这场战斗的胜利者已经出现了。尽管普罗米尔到现在还是一副轻松墨阳，但魔峰认为对方用这种方式战胜他是可耻的。
　　终于有一刻，普罗米尔不再躲避。“你是我见过最坚韧的家伙，”他评判说道，随即做了决定，“所以有资格见识到我的力量。”两种元素漩涡出现在他掌心中，瞬间就融合到一起，拍向魔峰。
　　魔峰不知道这是第一千几百次挥剑了，他认为总有一次刻能砍到普罗米尔，现在就到了那一刻。
　　看到普罗米尔不再闪避，而是对自己伸出了一只手掌，魔峰挺剑就冲了过去，随后眼前就爆发出一片极致的光芒，随后耳朵里响起持续不断地嗡鸣之音，等清醒的意识重新回归大脑，他发现自己已经躺在了地面上。
　　巨剑掉落在地面上时，他已经意识恍惚了。“见鬼，”他说，“发生了什么，好强大的力量。”他咬着嘴唇让自己发生愤怒的低吼声。他脑袋变成破风箱，呼呼漏风，让他刚刚聚起来的意识又被吹散，令他忘记了巨剑、忘记了魔兽之森、忘记了战斗、，也忘记了荣耀与失败，他只要爬起来，这个动作却无比困难。普罗米尔踩在他的身上，直到他开始发出一声声无意识的低吼，普罗米尔才将他一脚踹晕。
　　等他醒过来的时候，时间已经过去了三个时辰。
　　魔兽之森的风还是那么尖锐，豁然起身，他发现身上至少断了二十多根骨头，身体各个部位都有烧焦的痕迹，小腹上有一个破损的黑洞，里面似乎有什么东西想要掉出来，被压在他身上的巨剑堵回去了。
　　忍着剧痛，他左右看了看。
　　一堆篝火在暴风雪中坚强的燃烧着，里面一定是加了可以释放火元素的魔法石，不然没有火焰能够在这种情形下燃烧下去。
　　普罗米尔正坐在篝火旁边，漫不经心地在火山烧烤生肉。
　　魔峰感觉到身子很冷，从雪地中爬出来，将身体碎布一样的衣服扯开，看到了自己身上的伤势，运转亡灵之气修复，同时从魔晶石戒指中取出一件崭新的衣物披在身上。身上很疼，普罗米尔给他留下的伤口正在流血。她得有一些补充，否则在魔兽之森中让伤势恶化，就会有死亡的风险。
　　死亡不可怕，可怕的是他还
　　没有完成变强的使命，父亲告诉他魔兽之森中有来自千年前的极致力量，他想要那种力量。哦，因此，他还带了部落中九名实力强大的家伙一起来魔兽之森追寻传承力量……可是那群人去哪里了？
　　此时此刻，在魔峰的视线中，只有一个正在火上烤肉的男人。
　　男人率先开口，“我叫普罗米尔，大雪山五峰首徒，现在你命操于我手，就要乖乖听话。”
　　魔峰又握住了摆放在身体旁边的巨剑。魔山部落的汉子们把他的名字倒过来念，叫成“疯魔”，既为他的性格做了全然的解读，更为他的行为举止定下烙印。魔峰在魔山部落中时，他全部的时间都用来修炼武技。他当时大笑着把全族的男人砍翻，被人称之为魔族千年一代最强的男人，于是他就打算继续追求魔族最强的称号。
　　当时身边还有父亲指点，他的剑越来越快也越来越大，而魔族十大部落在深渊中的地位无人敢来挑衅，每日过着训练的枯燥生活。魔峰便有了走出魔族的心思。他带着圣殿传出来的消息，带着族中的九大强者，走进了魔兽之森。
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　一路上可谓是顺风顺水，他不知道的是，在他赶到魔兽之森的前一天晚上，魔兽之森中发生了数十年来难得一遇的大规模兽潮，大部分的高级魔兽和高级恶魔都跑到了魔兽之森的外面。
　　他飞临魔兽之森的时候，只看到了那群大部队的尾巴，虽然有些疑惑，他也没有多想什么。
　　就这么一路疑惑地向着北方而来，也没有碰到一个值得出手的家伙，后来终于让他找到了大雪山的踪迹，欣喜若狂之后便是无尽的疑惑。
　　到底发生了什么？
　　这个叫做普罗米尔的家伙为什么会有那样强大的力量？
　　“我的人去了哪里？”回忆起自己所来的目的后，他带着重伤的口气虚弱问道，“他们一共九个人。”
　　普罗米尔没有回答他，只是把篝火上的烤肉翻了一下。金色的肉汁从中秘出，散发出奇怪迷离地味道。普罗米尔摇了摇手中的烤肉，暗示魔峰。
　　魔峰怔住了，看着普罗米尔嘴角诡异的笑，他怔了很长时间。不，魔峰想，那不是他们的肉，永远不会是。“你干了什么？”他把刚刚蓄起来的力气全放在了喉咙里吼出来，“你对他们做了什么！？”他悲痛地握紧了巨剑，但根本没有力气抬起，甚至都不能让自己瘫坐在雪地里的身体站起来。魔兽之森的风穿过无数冰晶树枝，来到了他的脸上，将那一簇簇寸许长的胡须变得更加坚挺，阴冷荒芜下，他在黑暗中露出利齿，疯狂的凶狠展露在牙缝间。
　　这里离恶魔世界很近，普罗米尔派出那两个人的身上分别被赋予了两个任务，一个人负责去追踪雪地上的痕迹，另一个人负责走进山脉，去打探恶魔世界中的消息。太多的古树遮挡住了他的视线，将那数千米的起伏山脉全部挡住了。只能看到一个漆黑无比的山尖，那里反射着黑暗的光芒，如何不仔细看，绝对是看不到的。
　　“你以为我把他们烤了？”普罗米尔将视线从远方抽了回来，举着烤肉看那个对自己凶狠呲牙的人，脸上随即绽放出了他认为最是甜蜜的笑，“嘿嘿嘿……你猜对了……”

第九百一十八章 “山呼海啸万马奔腾”
　　一棵百米之高的古树上，层层叠叠的冰晶树冠间，小熊和金色小兽摒住呼吸地看着下方那名魔族。
　　它们身边躺在冰晶树枝上的，是还没有从昏迷中醒过来的朱天。
　　也不知道这两个家伙是怎么把朱天抬到树上的，至少站在树底下的魔族是想不明白。
　　他和另外一名魔族接收到了普罗米尔的指令，一人负责追踪大地之熊，一人负责去往恶魔世界打探消息，他就是那个负责追踪的人。
　　一路沿着脚印来到这里，发现雪地上的足迹就此消失，再看古树上攀爬的抓痕，他哪里不知道那两个小家伙正在这棵古树之上。
　　他就用精神力探了上去，不仅发现了一头大地之熊幼崽还有一头沧澜金煌兽，更让他震惊的是，他还发现了一名人类。
　　而且那个人类不就是在隐魔溶洞中碰到的那个么？
　　这个发现让他不敢轻举妄动，他还不知道那人是睡觉还是昏迷状态，就是只有一只沧澜金煌兽守在那里，他也是不敢乱动的。
　　虽然他认为此时的时机很好，但还是谨慎的忍了下来。
　　不求有功，但求无过。
　　在魔兽之森中犯了过错，所得到的，很有可能就是死亡。
　　这名大雪山魔族触动了一下手指上的魔晶石戒指，他在呼唤着普罗米尔留在戒指里的精神力。
　　让他疑惑的是，戒指中的精神力并灭有给他任何的回馈。
　　这个情况他遇到过，也不知道因为什么原因，在魔兽之森中他遇到过很多次。
　　试着倒退两步原理冰晶古树，他又是开始呼唤起了魔晶石中的精神力。
　　结果一样，魔晶石戒指没有给他任何的回馈……
　　古树之上，小熊玩的有些累了，它有点想妈妈了，平常这个时候，妈妈都会把热乎乎食物摆在它面前，而现在它能吃的，只有堆积在树枝间的积雪和冰块。
　　积雪吃多了，就有点闹肚子。
　　黑乎乎熊肚子里发出咕噜咕噜的响动。
　　金色小兽听到后，默默地退了两步。
　　果然，随着几声山呼海啸万马奔腾般的声音从小熊的后腚上发出，一坨又一坨古树的好朋友就呈抛物线状飞了出去。
　　一直持续了十余秒钟，小熊的脸上才露出了舒爽的神情。
　　金色小手把小爪子放在自己的鼻子上，脸都绿了。
　　小熊转身看自己的杰作，黑漆漆、绿油油、湿漉漉的一片，更多的则是崩落到了冰晶树枝之下。
　　而在冰晶树枝的下面，那名大雪山魔族忽地听到了奇奇怪怪的声音。
　　他疑惑抬头……
　　啪！
　　啪！
　　啪啪啪！
　　他感觉脑袋被人蒙住了，然后就有一群人在疯狂地抽打着自己的脸，感觉到一阵的窒息后，他猛力抽气，顿时就更窒息了，所以就张开了嘴巴，然后就没气了……
　　过了不知道多长时间，这名大雪山强者从地面上爬了起来，他疯狂的去拾取地上的积雪放在脸上一顿狠搓。
　　一边搓一边呕吐，一边呕吐，一边搓……
　　搓来搓去，都快把那层带着臭气的皮搓掉了，才肯罢休。
　　大雪山强者又愣了一会儿，随即浑身都开始发抖，他有着强大的实力护体，自然不是被魔兽之森的寒风冻到了，而是气得发抖。
　　“该死的臭东西！”他声称，“我一定要把你的脑袋拧下来当马桶！”他抬头上看，顿时，黏在冰晶树枝上的一坨黑绿色又掉落了下来。
　　啪的一声糊在了他的脸上。
　　又去重复了一遍刚刚的操作后，他终于忍无可忍了。无视魔兽之森中的禁飞法则，震翼向着高空飞去。
　　“蠢货！”他看到了那两个一金一黑的家伙，怒骂着化成一道黑影冲了过去。
　　小熊受到惊吓，什么也不管，拔腿就跑，独留下金色小兽呆呆地站在那里。
　　金色小鼠明显也吓得不清，就打算爆发出来强大的力量与来人拼命。
　　谁知道那个黑影只是在他身边一闪而过，去追小熊去了。
　　小熊情急之下忘却了自己是在百米之高的冰晶树枝上，脚下一打滑就掉了下去！
　　大雪山强者速度极快，双翼震动提前预判了小熊的坠落位置，身子就向下面扎了过去！
　　他站在雪地上，过了两秒钟，周围没有任何的动静。
　　原来是那千钧一发，小熊掉落下去之际，它的锋利爪子又钩住了树枝，堪堪地吊在了那里。
　　用力想要爬上去。
　　一试不行。
　　再试还不行！
　　金色小兽蹦到它旁边，金色小爪子拉住了它，却不能撼动分毫。
　　小熊急了，这一着急，全身的力量就喷发了出来，后臀上更是有一波助推的动力。
　　砰砰哐哐地就给它推了上去。
　　原来一激动就又来了一次“山呼海啸万马奔腾”，那强大的助动力犹如另一个世界的火箭尾焰让它安稳获得了上升的力量。
　　正站在古树下面的大雪山强者寻么了半天，也没有找到小熊，只能再次抬头上看。
　　风萧萧兮……
　　啪啪啪啪……
　　黑色冒着蒸汽的事物又糊在了他的脸上。
　　唯有耳朵没有被堵住。
　　呜呜的风声似乎是在讥讽嘲笑。
　　遭受到如此毁天灭地愤世嫉俗侮辱性极强的强大攻击，这位大雪山强者濒临崩溃，就差哭天抹泪学着小熊找妈妈了。
　　小熊释放完不久，感觉到刚才那人对它的恶意，就跑到了金色小兽的后面，把自己缩在了一起，那感觉仿佛是想像金色小兽一般，把自己的身体缩小，埋进雪里。
　　金色小兽一看，顿时愣住了，它还是头一次见到比自己还要胆小畏惧的家伙，恨其不争地“皮卡皮卡”一顿之后，就来到了朱天的身边。两只小爪子用力的抓住了朱天那饱受磨难的耳朵，就想带着朱天逃跑，然而不管怎么用力，向着哪个方向用力，都不能将朱天的身体拖动一分。
　　等它九牛二虎之力累的呼哧呼哧的时候，转头一看就看到小熊站在旁边呜呜呜的傻笑。
　　顿时，它气得火冒三丈，本来睡得好好的，就是这个家伙打破了它和朱天那抹惬意的宁静。
　　是的，直到现在，它还以为朱天只是在睡觉。
　　自从朱天将他从地火恶魔的手中救出来后，就遇见了
　　一次又一次的巨大危机，但不管走到哪里，朱天都能把危机解决，这让它分外的安心。
　　在数以万计的恶魔群流中，朱天全身而退，而且还不止一次。
　　金色小兽从来没有遇见过那么多的强大恐怖的家伙，看见那么多的恶魔之后，它吓得腿都软了，朱天带着它安然离开，做到了它做不到的事情。
　　再加上之前的救命之恩。
　　金色小兽就彻底离不开朱天了。
　　这时候的遭逢如此险境，它就想将朱天唤醒，“皮卡皮卡”地焦急叫了一通之后也没有作用。
　　这时候小熊终于知道金色小兽打算做什么了。
　　它的大嘴咬住了朱天的肩膀，金色小兽顿时“皮卡”乱叫，一时间忘了爆发力量，谁知道小熊脑袋一甩，就把朱天甩到了自己的后背上，随即，它用那双干净透明的大眼睛望着暴躁的小老弟，舌头伸出来，一顿狂舔。
　　金色小兽愣了愣，它被舔得冷静了下来，旋即一蹦跳到了小熊的脑袋上，揪着两条耳朵指挥方向。
　　百米之高的冰晶树枝交叠在一起，在古树与古树之间形成了复杂密集的冰晶通道，犹如一片异世界的迷宫。
　　这里是金色小兽的熟悉领域，常年在古树上生活让它只是扫了一眼，很是简单的就能分辨出一个出路的方向。
　　“皮卡皮卡！”
　　它揪了揪小熊的左边耳朵。
　　小熊开始向着左边跑去。
　　有了上次的滑倒经验，它格外谨慎地加重了熊掌上的力道，让每一次抓击都能在冰晶树枝上抠出几个洞来稳定身形。
　　砰！
　　通过树枝通道，它还是收不住腿，撞倒了另一棵树的树干上，好在抓稳了没有跌落下去，摔倒之后，小熊摇了摇头，然后呜呜呜地傻笑起来。
　　刚刚通过的那条冰晶树枝是呈三十度的向下斜角，后来速度过快屁股坐在冰上滑了下来，它皮早肉厚的即使把古树撞出一声沉闷的巨响，都没有受到任何一点的伤害。
　　反而觉得很好玩，就想上去再玩一次。
　　可是头顶上的金色小兽明显不想让它原路返回，后面还有追击者呢，它猛力抓着小熊的右边耳朵，让他走右边的树枝通道。金色小兽被撞的七零八落，它刚刚陡然升起来一股冲动，很想用金色的小爪子打烂对方愚笨的熊头，让它少几颗可恶的牙齿，它就不会那么傻笑了。
　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　古树之下的大雪山魔族强者第三次清理完脸上那不可言说的事物之后，又愣在那里干呕了两声，身子一抽一抽地……
　　接着他更是气得眼神愣愣的，半天都没有想起来自己要干什么，脑海之中更是冒出来一个又一个富含哲学意义上的深思之问。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我将去往何处？
　　刚刚我经历了什么？
　　这里应该没有人看见吧？
　　一阵呜呜呜地风吹过……
　　他反射般地抬起了头，倏尔闪身躲到别处，再抬头，发现头顶上什么都没有……

第九百一十九章 最强暗杀
　　“你想要杀死我？”普罗米尔看着魔峰，轻轻笑道：“我感觉到了你的杀气，可惜你现在动不了，一动的话肠子就会从肚子里面流出来，嗯，是你让我动手的，如此不堪一击我也没有想到，你的那些手下还被我的力量波及了。”
　　魔峰忽然想到在战斗之前，普罗米尔把他身后的两个人遣走了，原来那个时候，他就早有预谋！
　　“我们同为魔族！为什么？”魔峰从来没有想过要杀死普罗米尔，而对方竟对他们做出了这样残忍的手段，他看着普罗米尔手上的烤肉，面容扭曲，满脸泪水。
　　“停停停，我想看到坚强的你，呵呵，可能是被吓到了，”普罗米尔无奈道：“骗你的啊，我怎么会把你的同伴烤了吃呢？”
　　魔峰的内心中燃起来一丝侥幸，随即又听普罗米尔说：
　　“不过他们死了是真的，谁让他们要围攻我呢，那些人可不像你这么正直，招式狠毒的没有给我留一点余地啊！所以我就把他们杀咯！”
　　魔峰内心中最后的一丝侥幸熄灭，同伴的音容笑貌依稀，其中两人对他更是亦师亦友，他眼中有泪水流出，不是伤心恐惧，那代表着愤怒与仇恨。
　　普罗米尔撕下一片肉扔进自己嘴里，顿时皱起了眉头，想必是不怎么好吃，“你想杀死我，还这么弱小，那该怎么办呢？”他又撕下来一块肉，想了想之后朝着魔峰扔了过去。
　　烤肉打在魔峰的脸上，油腻腻的，散发着羞辱的光芒。“我会想尽一切办法杀掉你！”
　　普罗米尔说：“你是魔山部落的？”
　　魔峰不说话。
　　普罗米尔则笑道：“不用担心，如果你想回去找你老子，那么我倒是要考虑考虑要不要现在杀死你。”说着说着，他又撕下来一块烤肉扔到了魔峰的脸上。
　　魔峰不愿意把仇恨迁移到自己的部落之中，脸色果敢，沉声说道：“我与你的仇恨与魔山部落没有关系！”
　　普罗米尔眼前一亮，接道：“就等你这句话，我给你力量，你来杀我，怎么样？”
　　奇怪的思维逻辑让魔峰愣住，脸上露出疑惑的神色。
　　又是一块烤肉扔了过去，普罗米尔笑道：“怎么，没有听懂吗？嗯？是不是不相信会有这样的好事？没关系，我保证是真的，前提你要答应帮我杀死一个人。至于你接下来能不能杀死我，那就看你自己是否努力了。”
　　魔峰这时候又有什么选择呢？他说道：“你要杀死谁？”
　　普罗米尔想了想，“他的名字应该叫做朱天，一个人类，不算很强大，曾经我有机会杀死他，最后饶了他一命，如果我给你力量并治愈你身上的伤势，你答应我杀死他如何？”
　　魔峰说道：“你不怕我反悔杀死你？”
　　普罗米尔笑道：“你是一个骄傲的家伙，我相信你不会那么做的。”
　　魔峰的脸上露出挣扎神色，与普罗米尔彼此望着，他想杀掉他，十分的想。目光里的那丝情绪渐渐凝结，又渐渐消散。在深层把我底细的坚守有些撑不住，他安慰自己一切都是为了复仇。
　　“给我力量！”
　　“哈哈哈，这
　　才是聪明人应该做的决定。”
　　魔峰沉默。
　　普罗米尔从嘴里吐出一颗紫色的魔核，正是刚刚得到不久的幻月双头蛇的魔核！“这是九级魔兽的魔核，我能将其中全部的能量都融合到你的身体之中！如果你能扛得住这里面的毒素，那么你将拥有幻月双头蛇的隐身技能！那是九级魔兽特有得魔法力量，是最好的刺杀技能！”
　　紫色魔核缓缓漂浮到魔峰的面前，魔峰面色变换了两次。
　　“只有六翼魔族才能撑得住高级魔兽的魔核力量。”
　　“相信你自己，你有着堪比大雪山苦修者的毅力，绝对能够承受更为极致的力量。”
　　魔峰打着激灵看着普罗米尔脸上的轻笑，伸手接住漂浮在面前的魔核，刚一接触，手掌便被染上了紫色，紫色顺着他的手心蔓延，一路蔓延到手臂，还在向着更深处隐去。
　　真乏了，乏得是没有力气活了。生存都成了问题，再没有第二个选择，已想不大清楚会有什么后果，也不再去想更多的事情。
　　“我答应你，帮你杀了那个人，然后……再杀死你！”说完，他将紫色魔核吞到肚子中。
　　“放心吧，我会尽量帮你融化那极致的毒素，你会得到堪比九级魔兽的力量！”
　　普罗米尔最是明白人性这种东西，他不怕报复降临到自己的身上，因为他早就做好了特别准备！
　　“当天启来临，万兽匍匐与大地之时，信仰的光辉在此刻降临，得吾之信仰，成就非凡之力，得吾之信仰，脱离暗夜苦海，得吾之信仰……”
　　就在魔峰被魔核中的蛇毒麻痹在那里的时候，普罗米尔来到他的面前，对他念出了虎族灵魂契约的咒语，他曾吞噬过虎族血脉力量，自然有着这等在兽人族中极为少见的技能。
　　“臣服？”一切完毕后，普罗米尔笑着对魔峰道。
　　魔峰低首，回答了普罗米尔两个字：“臣服。”
　　普罗米尔道：“很好，那么我将治愈你，你也将得到最强的暗杀之力！”
　　……
　　……
　　这是一处天然溶洞，是金色小兽找到的，小熊背着朱天走进来后，顿时对四周冰封的树体感觉额外好奇，它这里看一眼，那里看一眼，看了看冰面中倒映的自己，看了看冰块里神奇繁琐的纹路。
　　直到金色小兽跳到它脑袋上，扯它的耳朵，戳它的眼睛，它才想起来后背上应该有一个人。
　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　小熊侧躺，就想把后背上的人放下来，随即又起身，回头看了一眼。
　　咦？
　　人呢？
　　哪里还又人？
　　这里只有它和金色小兽。
　　只见金色小兽蹦到了它的面前，愤怒的指着它的鼻子“皮卡皮卡”，然后金色的小兽又指了指外面“皮卡皮卡”。
　　小熊不明所以，金色小兽就跑到身后去戳它的屁股。
　　金色小兽被臭到了，用力的甩了甩手，似乎是想把那只臭掉的手扔掉。
　　好在小熊吃痛，窜到了树洞外面。
　　果然，他一处来，就看见那个人正仰面躺在树洞门口。
　　小熊
　　这才知道金色小兽为什么又戳它眼睛又插他屁股的，原来是在埋怨它。
　　小熊悻悻地把朱天叼了进去，给放在了冰洞中。
　　这里与地面垂直落差上百米，冰洞存在于树冠之中，周围寒气缭绕，金色小兽又抱来大片的积雪埋住洞口，这才安心地休息了一会儿。
　　它不知道朱天为什么要一直睡觉，它记得自己沉睡的时候、即使是进入到类似于冬眠的状态，但是听到巨大的响动都会苏醒。想了想，它觉得朱天可能是出了什么问题。
　　随即就蹦到了小熊的面前，指着它的腿大叫了几声“皮卡皮卡”。
　　那意思是在埋怨它之前把朱天踹飞了。
　　小熊闻言，不明所以，想了一下后，觉得是金色小兽要根自己玩，虽然一路逃出这么远有些疲惫，但还是接受了金色小兽的邀请，就熊立而起，用那两只爪子也指了指金色小兽。
　　金色算是服了这头憨货。
　　顿时萎靡了下来，不再皮卡皮卡了。
　　小熊见状，不明所以，想了一下后，觉得是金色小兽也肯定累了，虽然它这一路上充当了主要的劳动力，但它知道自己身强体壮的，就邀请金色小兽来自己熊掌中取暖，用那两只爪子又指了指金色小兽。
　　金色小兽懒得理它，独自蹦到了朱天的身上，用力地吹出了几口气，让自己的身体缩小了三四倍，缩成了仓鼠般大小，它钻进了朱天衣襟里。
　　小熊的视线中失去了金色小兽的踪影，就去巴拉朱天的烧焦的衣服，金色小兽刚闭上眼睛，就感觉一个毛绒绒的东西捅自己。
　　它气得咬牙切齿，冲出去大骂：“皮卡皮卡！”
　　小熊被金色小兽的气势所摄，愣了一下，过了好长时间才反应命明白那是认真的语气。它讪讪地后退两步，缩在了墙角。
　　就这样，两兽一人在树中冰洞里过起了蜗居生活。
　　小熊静下来后，就开始想大熊。
　　金色小兽静下来后，就开始听到了朱天的心跳……
　　……
　　……
　　洞中无岁月，时间不知道过了几何。
　　一只金色的小脑袋忽然从朱天的衣襟中钻出来，看了看四周，然后立即跑出来开心地皮卡皮卡的叫了两声。
　　小熊睁开眼睛，又懒洋洋地闭上了。朱天不动一动，没有睁开眼睛。
　　小兽没有得到回应，转头看了看朱天，把朱天的左边眼睛掀开向里面瞅了瞅，把朱天的右边眼睛掀开又向里面瞅了瞅。
　　什么都没有瞅出来。
　　开心就消失了，它很是疲惫地钻进了朱天的衣襟里。
　　不多时，它又从里面钻了出来，站在朱天的心脏位置处愣了很长时间。
　　过了一会儿，它把小熊拉到了朱天的旁边，“皮卡皮卡”地叫了一通。
　　小熊没有听明白。
　　金色小兽站在朱天的胸口上，惊慌地指着朱天的心脏说道：“皮卡皮卡！”
　　小熊还是没有听明白……

第九百二十章 皮卡……
　　它终究还是意识到了朱天不是在睡觉。
　　小熊看着眼前金色小兽慌乱地叫，一时间感觉自己的头变成了两个大。
　　只见金色小兽指着朱天的心脏位置，用极大的声音叫着：“皮卡皮卡，”这还没完，它仅接着又用极小微弱的声音叫了两声：“皮卡皮卡。”
　　小熊又哪里知道它在说什么呢，它也想皮卡皮卡地叫两声让自己显得合群些，但是从它大嘴巴里只能发出呜呜呜的声音，一着急就变成了嗷嗷嗷。
　　冰洞里的两个家伙沟通失败，金色小兽无奈地站在那里，眼神呆呆地，也不知道在想着什么。
　　事实上，冰洞这种居所充满了它大部分的生活时间，只要吃饱了，它就会找到一处冰洞藏起来睡觉。它也没有什么口腹之欲，出去随便找到两支花花草草塞进嘴里就算是一顿饭了。
　　哪里又经历过这样的事情呢，没有经验的它十分惧怕走到外面，之前在外面因为看七彩虹光，呆得超过了一天的时间，随后就出现了危险，先是被抓进了一棵巨大的树冠上，后来又被恐怖的地火恶魔给奴役了。
　　这等离奇的经历吓坏了它的小心脏。
　　后来是朱天将它的心理阴影一丝丝破除，在外界中，危险无处不在，好在它可以和朱天呆在一起，一切危机都由朱天解决。
　　可是此时此刻，朱天醒不过来了……
　　内心中那抹安全感完全消失不见，再去看外面的世界，在那黑暗中，仿佛充满了危机，又好似有一只只深渊巨口，在等着它跑进去。
　　它坐在那里想了很长时间，后来又跑到朱天的胸口上，用小脑袋接近过去停了停。
　　的确是越来越微弱了……
　　仿佛是下定了什么决心一般，它快步朝着洞口之外跑去。
　　洞口外面被它堆满了积雪，刚钻出去，骤降的温度和充满了危机的黑暗又将它吓了回来。
　　小熊站在洞口旁白呆呆地看着它，不知道它要做什么。
　　金色小兽又跑出去一次，随后又跑了回来……
　　小熊刚想跟在它后面出去，这时候被金色小兽拉回来，就更迷惑了。
　　金色小兽来到小熊的面前，指着朱天“皮卡皮卡”，又指了指洞口“皮卡皮卡”。
　　小熊随着它的爪子看了看朱天，转而又看了看洞口，摇了摇头，“呜呜呜。”
　　金色小兽有些生气了，“皮卡皮卡！”它叫得格外狠厉。
　　小熊后退了两步，委屈地点头呜了两声。
　　金色小兽这才离开了冰洞，小熊回到了朱天的身边，缩在那里闭上了眼睛。
　　不时有风声吹散堵在洞口的积雪，小熊就会不安地向外看两眼，随即那风又捉弄它似的把积雪填了回来，它就又在黑暗中闭上了眼睛。
　　不知道过了多长时间，金色小兽回来了。
　　它跑得很快，还很欢快。
　　在它的手上抓着很多绿色的叶子，也不知道时哪里找来的，它来到朱天旁边，将绿色的叶子向朱天的嘴里喂过去。
　　塞不进去，它就扒开了朱天的嘴，又用力地掰开
　　了他的牙，这才把绿色的叶子塞进去。
　　做完这些，它才满意地拍了拍手。
　　给旁白的小熊看得一愣一愣的。
　　金色小兽大方的拿起一片绿叶递给小熊，“皮卡皮卡。”
　　小熊摇头，“呜呜呜。”
　　金色小兽也不勉强，转手就把绿叶塞进了自己的嘴里，哧哧地咀嚼起来，吃了两片树叶，它才满意地钻回到了朱天的衣服里。
　　小熊也有点肚饿，但是比起吃东西，它现在更愿意睡觉。
　　过了一会儿，金色小兽又跑出来，站在朱天胸口的位置仔细地听了听。
　　“皮卡……皮卡……”它的声音随着那心跳声显得有些微弱，它跳下了朱天的胸口，呆呆地站在那里，眼睛半睁开，有些疲累，也有些沮丧。
　　缓缓地，它又朝着洞口走去，这次，它的脚步很是沉重。
　　小熊也是见怪不怪了，等它睁开眼睛的时候，发现金色小兽已经失去了踪影，它立即站起来，冲到洞口，用脑袋把洞口积雪拱开钻了出去。
　　站在狂风暴响的冰晶树枝上，它只能看到一片又一片的黑暗。
　　在这里它是找不到路的，想到了金色小兽的“皮卡皮卡”，它又落寞地回到了冰洞中，想了想又把那层积雪给填上，随后趴在了朱天的身边，一切重归寂静。
　　……
　　……
　　金色小兽在冰晶树枝间飞速奔跑，在奔跑的过程中，它也在辨别着周围的场景，所以速度不能太快，因为它要记路，回来的时候原路返回。而且这次的路程很是遥远，它纠结了很长时间才下了这个决定。
　　就那么一路奔驰。
　　从来没有停歇。
　　时间来到了三天之后。
　　它找到了那棵巨大的、高达一百丈的、遮天蔽日的大树。
　　曾经有人将它抓来关在了一个蓝色的笼子里，那些人有着蓝色的皮肤，蓝色的头发。
　　是的，这里就是暗月部落生命之树的领域。
　　整整狂奔三天时间，没有任何一刻的停息，它终于凭借自己的记忆找到了这棵树。
　　此时，树冠三层没有任何魔兽和恶魔了，古之精灵族也就放松了警惕。
　　一般来说，寻找魔兽根本不会走进这片神秘的领域，而那些高级的魔兽具备高级的智慧，知道古之精灵族是极为不好惹的，所以就更不会来了。
　　暗月部落的五百精灵忽然发现，没有了精灵使和精灵公主的他们，生活的节奏彻底地慢了下来。
　　不用巡逻，因为一个月都不会在附近看见一只魔兽，也不用出去捕猎，因为他们的千年使命已经被终结了。
　　那么他们的时间都用来做什么呢？
　　除了每天晨起做一番祷告外，他们做得更多的事情就是去外面寻觅一些奇异的花花草草，回来装饰他们的树屋，古之精灵族格外喜欢美丽的事物，所以他们的每一间树屋都布满了花草，处处绽放着生命的气息。
　　此刻，金色小兽就蹦到了其中一个树屋上，它忍着去吃那些花花草草的冲动，只是吃了两片紫色花瓣充饥，就又是
　　向上攀爬了出去。
　　有一名古之精灵看到有一抹金色在眼前一晃而过，她放下了手中正在编制的花冠，就要把头伸到树屋外面去看。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　他旁边的一名精灵女孩分散了她的注意力。
　　“姐姐的花冠真好看。”
　　“是吗？这上面点缀了冰心花，比平常的花冠多了一种灵气。”
　　“姐姐，什么是灵气啊？”
　　“就是……”
　　可以说金色小兽来的时间不早不晚，大部分的精灵族都去往三千里之外的半月部落去参加祭祀活动了，此时守在生命之树上的古之精灵不足一百之数，而且留下的不是年迈的走不动路了，就是一些年幼的和身上带有残疾伤势的，一句话概括，留下的是一群老弱病残。
　　没有强者，也就没有人觉察到有一只九级魔兽已经入侵到了他们的树冠之上！
　　或者他们看见了，也是没有在意的……
　　金色小兽把身体缩成最小的程度，小心翼翼地拔高着高度。
　　终于，它来到了第三层树冠！
　　它来过这里。
　　知道有一处冰屋中有着魔法的力量。
　　它可能不知道，每一处冰屋都有着那种力量。
　　已经不重要了，去哪里都是一样的。
　　来到了熟悉的位置，它的鼻子嗅了嗅，嗅到一抹弥留在这里的、熟悉的火元素味道。
　　它来到冰屋的中央，看到两条巨大的铁链，推开铁链，就看了铁链下面的魔法阵。
　　没有浪费时间，它走进了魔法阵中，透过魔法阵的冰层，它看到埋藏在里面的绿色树叶。
　　它是知道的，这里的绿色树叶和他之前吃的完全不同。
　　它尝试用爪子抓了抓冰层，只留下了几条划痕，它用力地咂了咂，出现一个小坑，不过很快，绿色光芒一闪，那小坑就又被冰块填上了。
　　想了想之后，它依旧不再浪费时间，金色的光芒从它头顶上的金角散发出来，照亮了这片冰屋。
　　生活在生命之树上的古之精灵依旧如往常般，编花的编花，修屋子的修屋子。树冠实在是太大了，没有让那金光泄露出来，他们也就不知道有一头金色的小兽在头顶上方努力地做着某件事情。
　　它头顶上的金色小角一闪一闪的，散发出来的金光越来越微弱。
　　就在金光微弱的快要消散的时候，终于有一片散发着绿色光芒的树叶从冰层中飘了出来，缓缓飘向了屋顶。
　　原来在屋顶上，也有着一处魔法阵。
　　绿叶飘到屋顶，立即被冰封住，那就成了医死人、药白骨的“真叶”！
　　金色小兽立即蹦了上去，将冰封的真叶取了下来，摇摇晃晃地好悬站立不稳摔在冰层上。
　　它很是满足的抱着真叶。
　　感受着从里面散发出来的生命气息。
　　它知道这一切都是值得的。
　　不多时，它消失在冰屋中，一切又是重归寂静，地面上的细小冰洞中有绿色光芒闪过，破碎的冰面恢复如初，仿佛什么都没有发生过……

第九百二十一章 撑起一片天
　　生命之树数十里之外，超过四百名的古之精灵族正在向着家的方向赶路，他们长途跋涉三千里去往半月部落，如今回来又走上了接近一个星期的时间，半路上几乎没有休息。
　　“摩巴·卡，你看那里。”一名走在最前面的古之精灵震惊喊道。
　　他旁边的摩巴·卡顺着他手指的方向看去，“那不是我们家的方向吗？”
　　“是啊！为什么会有一道金光？”
　　“金光又消失了！”
　　“又亮了起来！”
　　“那是在闪烁！”
　　“到底发生了什么？”
　　“快点回家查看一番！”
　　他们脚步轻飘飘地踩在积雪上，留下淡薄的痕迹，数十里的距离，半个小时就赶到了。
　　把负责维护生命之树的古之精灵叫来查看情况，他们都是一脸的迷茫，对“金光”毫无所知。
　　讨论一番后，三名武技高超的精灵族战士来到了生命之树的第三层。
　　他们寻觅着某种味道，找到了最中间的冰屋。
　　“你们也感受到了吗？”其中一人说道。
　　“是的，这里有一种奇特的火元素力量。”
　　“有魔兽或者恶魔来过这里！”
　　“它是怎么潜进来的？”
　　“想必是高级恶魔或者高级魔兽。”
　　“这里有生命之力的气息。”
　　“是‘真叶’！”
　　“有恶魔或者魔兽夺走了我们的‘真叶’！”这个声音稍显愤怒。
　　“那现在怎么办？”
　　“先回去，大家一切定夺。”
　　暗月部落召开精灵大会，五百精灵聚在一起商讨，一个时辰后，结果出来了。
　　去追！
　　生命之树是古之精灵族的圣树！
　　神圣不可侵犯！
　　但就在他们的眼皮子底下让人偷走真叶，这是屈辱！
　　爱好和平与美好事物的古之精灵族拥有着强烈的民族荣誉感。
　　他们不容有人这样侵犯他们的圣树！
　　去追！
　　这个中心思想确定后，他们又开始选举去追的人选。
　　一切都是民主投票出来的。
　　除了那三名精灵族强者主动站了出来，大家又投票选出了七名古之精灵族，一共十名古之精灵，遇到高级魔兽或者高级恶魔有一战胜之的条件了。
　　来来去去又浪费了一个时辰的时间。
　　大家又开始给他们准备长途跋涉的行囊，族中的老人跪在生命之术下为他们祈来圣树上的汁水，给他们加持气运。
　　族中的小女孩为他们送上了代表着祝福花环……
　　种种流程下来，又是过去了一个时辰的时间。
　　终于，他们整装待发，去往了追凶的路上。
　　金色小兽并不知道已经有人沿着自己的踪迹跟上来了，它此时正在暴风雪中努力的分辨着方向。
　　来来回回近千里，这一路不知道要跳跃多少次。
　　一棵又一棵的古树上闪亮着奔跑的身影。
　　放在以往，它绝对不敢在不熟悉的地界做出这样莽撞的事情，但是现在不同以往，它的内心有了那丝信念，也就暂时忘却了畏惧。
　　数天的奔袭让它的四只爪子发痛，停下来片刻发现金色的小爪子变成了红色，它愣神的功夫发现自己的
　　爪子立即肿了起来，赫然变成了馒头般大小，和它身材比例极为不配。
　　插进积雪里，疼痛减少了些，肿胀也消除了一半，可是它每再走一步，都会让疼痛来得更猛烈。
　　可是要回去啊！
　　快一些回去啊！
　　在它的内心中，是没有任何时间观念的，但它知道自己饿了，饿得快晕了过去，所以它就知道朱天肯定也是饿了，上次喂给他两片树叶就好了，金色小兽有点后悔，殊不知哪一片树叶还卡在朱天的舌头底下呢……
　　手里抓着“真叶”不敢松手，奔跑间还要小心翼翼的，不能弄丢了，也不能弄碎了，更不能让哪冰晶融化，将里面浓郁的生命之气散出去。
　　小兽格外注意细节，回去的路越来越慢。
　　再加上暴风雪。
　　再再加上时不时从下方路过的高级魔兽。
　　它必须驻足，找到树上的隐秘冰洞，藏匿住自己的气息。
　　它是名义上的九级魔兽，现在也只剩下了名义，身上的火元素力量一点不剩，全部耗光。
　　也不知道是什么在支撑着它，它离目的地越来越进了。
　　百里之外。
　　十名古之精灵来到一棵古树上，找到一处冰洞。
　　里面什么都没有，但是其中一个人言之凿凿说道：“那个家伙来过这里！至少在这里呆上半个时辰的时间。”
　　另一个人释放出自然之力在周围感受了一番，“嗯，气息很明显，我们就快要追上它了！”
　　一头高级恶魔路过他们所在的古树，抬头望着他们的方向，也不知道在想着什么。
　　“这里的气息其实是凌乱的，前面大概有两个方向，我们需要做出选择。”他们注意到了古树之下的高级恶魔，对方不来挑衅，他们自然懒得出手。但是高级恶魔的出现也让他们知道了前面出现两个方向的原因。
　　一个是西北方向，一个是东北方向，两个方向都有一种若有若无的气息，他们不能确定哪个方向是正确的，所以兵分两路！
　　并且加快了速度！
　　他们打算在今天把三百里范围内的火元素魔兽都搜个遍，去找寻那抹追踪了两天半的熟悉气息。
　　五个人一个小队，分两个方向同时奔去。
　　古树旁的高级恶魔化作一道黑影，来到千米之外的地界。
　　普罗米尔正站在那里，他的身边有一个随从，那是失败的大雪山强者。
　　黑雾飘到普罗米尔面前，一个长着两个脑袋家伙从黑雾中显露而出。
　　一个脑袋是紫色的舌头，一个脑袋是魔峰。
　　“主人！”魔峰对普罗米尔俯首。
　　“我让你杀掉他们，为什么没有动手？”普罗米尔说道。
　　魔峰沉声回答：“他们能够看透我的隐身技能，靠近他们一百米距离的时候，那些古之精灵就有所察觉了。”
　　“嗯？”普罗米尔疑惑说道：“怎么可能？”
　　幻月双头蛇有两个头，自然就有两个魔核，魔峰说道：“主人，您只给我一颗幻月双头蛇的魔核，我的隐身技能还不完善，只要移动，就会产生魔法波动，那些古之精灵族有着一定的魔法实力，所以能够隔着很远就能感受到我身上的魔法波动。”
　　“原来是这样，”普罗米尔有点失望，但还是下令了，“那就别暗杀了，正面将他们击败吧，
　　现在那群家伙已经分开了，你的实力应该可以杀死五名古之精灵。”
　　“是的，主人。”
　　金色小兽终于赶了回来！
　　半路中有过两次迷路，因为一次高级恶魔的追击，绕了半天的路，越过层层危机的阻挠，终究……还是回来了。
　　冰洞中亮起来两个血色的眼睛，接着是呜呜呜的声音，几天不见，小熊没吃东西，不瘦反倒是胖了……
　　而金色小兽是真的瘦了一圈，现在也没有力气和小熊皮卡皮卡了。
　　小熊遭受到冰冷的对待，也没有生气，反而有些委屈，就那么跟在金色小兽的身旁，向着朱天走去。
　　朱天还在昏迷，仿佛永远沉睡不醒……
　　当那“真叶”化成一股绿芒流进他的口中时候，他的身体才缓缓颤动了一下。
　　……
　　……
　　他其实做了一个很久远的梦。
　　久到了二十多年前，远到了另一个世界。
　　在一片高楼大厦之间，他漫无目的穿梭，张开右手，没有亡灵之气散发出来，这让他很是迷惑。
　　看着商业街上来来往往的行人，看着那些现代化的服饰，他感觉到了格格不入。
　　商场楼顶的巨大投屏上播放着三D明星对楼下打招呼的画面，极其真实，朱天不认识那俊美的少年，心道这人与深渊里的迦迦罗倒是有点相似。
　　看着越来越多的观众跑过来对着那三D大屏幕中的帅哥欢呼，朱天赶紧逆流而上，以免被人群淹没。
　　在他行走的过程中，周围场景瞬息万变，高楼大厦变成了低矮平房，低矮平房又变成了农村土楼。
　　他来到一条小巷子中，一条颇具年代感古朴小巷，他自己都不知道为什么要来到这里，只是漫无目的游走。
　　小巷的尽头有小院，小院中主厢房在中央，副厢房分居两旁，一年轻男子从主厢房走了出来，穿着打扮很是简朴，像是九十年代的人，或者说他就是九十年代的人。
　　朱天这才注意到周围的建筑场景也是那个时代的，主厢房的门窗里透着里面的伟人挥手头像，一切都具备着复古的感觉。
　　年轻男子对朱天的出现视若罔闻，擦着朱天的身体走过，一路走出小院。
　　原来，一个梳着两条马尾辫的姑娘正站在门口等着他。
　　该怎么形容呢。
　　那姑娘给朱天的感觉是泼辣的，神情里透露着年轻的火热激情，但是隐藏得不怎么好，不然也不会被朱天一眼瞧出来本质的性格。
　　年轻男子留着那个年代特有的古惑仔长发，身穿中山装，与周围的农村建筑也是格格不入，想必是赶着新潮流的青年，他左顾右看了一番，对年轻女子说道：“是真的吗？”
　　双马尾女子报以羞涩，“真的，去镇里医院查过了。”
　　男子难掩激动，“男孩女孩？”
　　“你喜欢男孩还是女孩？”
　　“当然是男孩！名字我都想好了！”
　　“那就应该是男孩！我也喜欢男孩，嗯，你想的是什么名字？”
　　男人豪气说道：“朱天！以后——他要当一个撑起一片天的男人！”
　　站在院子中的朱天看到此景，如遭雷击……

第九百二十二章 蓝色的箭！
　　在异世界遭受到雷击的朱天猛然惊醒！
　　他看了看四周，一片白茫茫的迷雾。
　　转眼看到皮克同时从身边醒来。
　　“发生了什么？”皮克问。
　　朱天回忆说道：“爆炸来临，我们没有来得及飞进龙角。”
　　这个事实就有点让人惊恐了，皮克担心说道：“那我们的身体？”
　　朱天没有回答他，快速说道：“快回亡……不对，小红和不死血皇呢？”
　　这时候，迷雾中传来了两个人的脚步声，不正是小红和不死血皇么。
　　小红说道：“我们在找亡灵之塔。”
　　不死血皇接道：“整整半个月过去了，还是没有找到。”
　　朱天和皮克同时瞪大了眼睛，震惊道：“半个月？”
　　……
　　又皮克的带路，很容易就找到了亡灵之塔。
　　他们回到亡灵之塔中补充亡灵之气，然后怀着古怪、迟疑、复杂莫名的心情又走出了亡灵之塔。
　　依旧把小红和不死血皇带了出来。
　　亡灵之塔中的咯吱和索罗斯遭受到了冷板凳待遇，不禁响起了一声尖锐刺耳的声音，“不公平！”
　　……
　　……
　　冰洞中，朱天终于苏醒了。
　　眼睛睁开，看到了眼前黑暗的世界，四周散发着暗蓝色的幽光和寒气。转头一看，一头大棕熊正坐在自己的旁边，他看了一眼大棕熊，大棕熊看了一眼他。
　　对于成熟的大地之熊来说，它是一头小熊，但对于朱天来说，两米多高的身材，当然是一头大棕熊了。
　　此时的朱天当然也是不知道眼前这家伙在十余年后，就能成为体长十余米的八级魔兽。
　　两个家伙面面相觑，看了十几秒钟。
　　“皮卡！皮卡！皮卡！”
　　一声声惊喜的怪叫打破了两个家伙的沉默。
　　是沧澜金煌兽。
　　朱天看着小兽眯起了眼睛。
　　所以，到底发生了什么？
　　舔了舔舌头，感觉嘴里十分苦涩，一枚烂树叶顿时被它吐了出来。
　　随手拍飞不断在眼前蹦蹦跳跳的金色小兽，朱天又确定那头棕熊没有任何威胁后，就在附近转了一圈，只是一个很简单的冰洞。
　　他来到洞口，扒开积雪，看到了外面的冰封世界。
　　原来这里是魔兽之森。
　　这是被那场巨大的爆炸崩出来的？
　　都被炸得灵魂出窍了。
　　那么……为什么身上一点伤势没有？
　　脱掉烧得焦黑的烂布条，朱天从魔晶石戒指中拿出来一件崭新的皮衣穿在身上。
　　“皮卡……皮卡……”被拍飞的金色小兽坐在那里有点委屈。
　　小熊看了看小兽，又看了看站在洞口发愣的朱天，后知后觉地意识到了刚刚发生了什么，顿时，它直立起来，朝着朱天发出了一声极为粗狂的熊吼！
　　……
　　……
　　五名古之精灵族站在冰封树枝间，他们的心情极其沉重，其中一人紧紧握着手里的魔晶石说道：“看来，他们的方向才是正确的。”
　　它旁边的古之精灵沉声说道：“难道没有一个人活下来吗？”
　　那名握着魔晶石的古之精灵族流出了一滴眼泪，无声地摇了摇头。
　　身后的古之
　　精灵气愤说出了两个字：“复仇！”
　　握着魔晶石的古之精灵悲戚地说：“可我们根本不知道凶手是谁？他们都没有来得及传出来求救信息，想必是被秒杀的。”
　　周围的四名古之精灵听出了那层潜在的意思，如果有人能够秒杀无名古之精灵族，想必再杀死他们五个也是轻而易举的。
　　“我想了一下，应该是一只沧澜金煌兽。”
　　“嗯，我也觉得有点像！还记不记得前几个月，精灵使……大人捕到过一只沧澜金煌兽。”
　　“难道是复仇？”
　　“我们并没有杀死那头沧澜金煌兽。”
　　“总之先要把凶手确定了，也只有沧澜金煌兽能够在一瞬间杀死五名古之精灵。”
　　“是啊，那是一片炽烈的金光领域，如果让它偷袭得手，后果不堪设想。”
　　“现在怎么办？还要追下去吗？”
　　“我们这样回去……无法与族人交代。”
　　“追！拼死也要杀死它！”
　　“好！那就——”
　　嗷呜~~~
　　一声熊吼忽然打断了五名古之精灵的对话！
　　五人同时向着一个方向看去。
　　声源离他们只有两百米的距离！
　　远远近近的恶魔或者魔兽可能都听到了那声熊吼，有的高级一点的家伙开始向着熊吼的方向靠拢过去，因为他们都是听到了那熊吼声中的稚嫩！
　　那是一头年幼大地之熊的诱惑！
　　……
　　……
　　朱天看着对自己疯狂释放重度口气的大棕熊，感受到对方身上微乎其微的魔法力量，顿时露出不屑一顾的神情。
　　“吼什么吼！”
　　他用力地拍了拍那颗熊脑袋，用的是右手，直接给这头年幼的大地之熊拍得头晕目眩，在地上迷茫地转圈圈。
　　“皮卡！皮卡……”
　　金色小兽叫了两声，第一声有些愤怒，第二声有些委屈。
　　朱天对它伸出了一只手，金色小兽立即跳到了朱天的手里。
　　“你救了我？”朱天眯起眼睛，不可置信地问。
　　金色小兽收起委屈表情，举着自己的手用肯定的语气邀功说道：“皮卡！皮卡！”随即它看到了自己肿成馒头的两个小爪子，又是委屈地低吟两声。“皮卡……皮卡……”
　　朱天纳闷地自言自语：“半个月时间……”他看了看那头被打的原地转圈圈地大笨熊，“看来你们是功臣咯。”
　　金色小兽挥舞馒头，点头喊：“皮卡！”
　　这时候，朱天忽然感觉到了不对劲！
　　咦！
　　身体中的自然之力为什么这么充沛！
　　是“真叶”的力量！
　　朱天仿佛拨开了一层云雾般，找到了问题的根源，“你去找生命之树了？”虽然有点不敢置信，但还是尝试着问了出来。
　　没有想到的是，小兽对他连练点头，嘴里“皮卡皮卡”喊个不停，似乎在诉说着这两天的离奇遭遇。
　　朱天等金色小兽十分激动地喊了两百多次“皮卡”后，终于不耐烦地打断了他，“好了！好了！我知道了！你很幸苦！遇到了危险，最后还是为我找到了‘真叶’，对不对？”
　　金色小兽用力地点了点头。
　　“皮卡！”
　　“那这个家伙是怎么回事？”
　　“皮卡！皮卡！皮卡……”金色小兽挥舞手臂不断比比划划，将它们整个相遇的过程表演了出来，甚至还学着鹰隼恶魔用力地蒲扇着手臂，那惟妙惟肖地模样让坐在一旁的笨熊呜呜呜地笑出了声。
　　朱天嫌弃地看着旁边的大笨熊，真不知道这家伙是不是真的这么没心没肺，想了想，就确定这是一个头脑简单的家伙无疑了。
　　如果真像是金色小兽表述的那样，独自离开去为他寻找真叶，那么这头大笨熊至少与他单独相处了数天之久！
　　这么多天都没有吃掉他，这头大笨熊又能有什么坏心思呢？
　　朱天忽然笑了出来。
　　没有因为什么。
　　只是感觉有点好笑。
　　看到朱天的笑，金色小兽也不皮卡了。
　　就那么用小眼睛看着朱天。
　　朱天不留意地看了它一眼，竟然从那双小眼睛中看出了满足的神色。
　　“真是一个小机灵鬼！”朱天不再吝啬自己的夸奖了。
　　金色小兽不知道那小机灵鬼是什么意思，但是它能明确感知到朱天的情绪，朱天开心，它也开心，甚至比朱天还要开心，所以它就在那里蹦蹦哒哒的，别提有多开心了。
　　朱天笑意吟吟的看着它，在它的视线中，那头笨熊在金色小兽旁边转来转去，似乎在为金色小兽伴舞。
　　还真要感谢这两个没头没脑的家伙了。
　　缓缓舒出了一口气，缓缓做下去，开始梳理头脑中的事情。
　　恶魔世界中的那个巨大火球终究还是让化身为神圣巨龙的地精王引爆了，那横亘数千米的神圣巨龙，那欺压神明的浩瀚气势，那双铺满了整个天空的黑白双翼，都永远印在了朱天的脑海中。
　　铺天盖地的双翼挡住了朱天的视线，所以它才没有来得及逃跑，等他意识到不对劲想要钻进龙角中的时候，一切就都变成了火红。
　　他感觉自己在飞，然后就失去了意识。
　　不死族血皇说他昏迷了半个月，说到这半个月，他又想到了那个梦。
　　穿越了异世的梦！
　　怎么会回到现代中，难道那小院中年轻男女是自己的父母？
　　别说，还真有点中年父母的轮廓。
　　朱天小时候是捡破烂的奶奶养大的，后来见过父母，但更多的时间则是充当街头流浪的小混混，自然也对那两张面孔有些陌生。
　　想来想去，想不出个所以然来。
　　他这时候忽然意识到珈蓝他们一行人还在龙角中呢！
　　如果真如地精王所说，那场爆炸不能炸毁龙角，想必他们已经是离开了，不可能在恶魔世界中呆上半个月不走吧。
　　也不知道那场爆炸有没有将恶魔世界中的所有恶魔炸死。
　　想到这里，他就不多想了，意识到僵硬的身体已经完全恢复过来，他就起身，准备离开这里。
　　至于去哪还没有想好。
　　金色小兽还在咋咋呼呼地蹦蹦跳跳，不时欢呼皮卡。
　　朱天笑看了看它，忽然觉得有些刺眼。
　　他眯起眼睛，看清那刺眼的光芒是一支蓝色的箭。
　　随后，他看见那支从洞外飞进来的箭，径直穿透了金色小兽的身体。巨大力量将其带飞，钉在了冰壁上。
　　霎时，整片空间都寂静了……

第九百二十三章 我不服！
　　金色小兽被一箭穿心！
　　那开心的笑就永远凝固在了脸上。
　　小熊愣了一下，与飞在半空中金色小兽对视一眼。
　　随后，又是两支蓝色羽箭破空而来，带着蓝色的尾焰，穿透了小熊的身体！
　　小熊轰然到地，眼中满是不解……
　　朱天不可置信地看着这一幕，颤抖着手释放出无数自然之力，绿色的光芒来到金色小兽身上，却晚了……
　　蓝色的羽箭带着魔法的力量，直接将它心脏轰碎了。
　　它的目光已经失去了光彩。
　　依稀，它死之前，在看着朱天那个方向。
　　小熊的生命力顽强一些，也可能是那羽箭没有伤害到它的要害，正躺在那里呜咽呻吟。
　　朱天将放在金色小兽心脏处的手放下来，缓缓来到小熊面前，将身体中所有的自然之力都给了它，接下来，它的生死就不是朱天能够决定的了。
　　猛然转头，视线穿透冰洞，落到了百米之外的古之精灵身上！
　　……
　　……
　　“那个人有些眼熟。”握着蓝色的古之精灵视线极好，看清了冰洞中的朱天，“原来是他……”刚刚的三箭，全是他放出去的，第一箭准确无误地爆开了金色小兽的心脏，一箭射杀九级魔兽！整个深渊，或许只有古之精灵才有这样的准度，那是凝聚了他全身力量的一箭，带着“真叶”被偷的耻辱还有战友陨落的悲愤，他射出了那支毫无保留的一箭！
　　第一箭消耗掉大半的精神力，接下来的两箭，就有失准度了，他瞄的是大地之熊的眼睛，却偏到了大地之熊的肚子上。
　　是大地之熊的身体堵在洞口附近挡住了朱天，不然他那一箭的目标可能就会发生转变了。
　　看到那双冰冷的目光，他对身后的同伴说道：“走！”他震动双翼，扭头飞走。
　　但就在他的身体在半空中移动了一寸后，他右边握弓的手臂忽然断裂！
　　“怎么可能？”
　　这名古之精灵族向后面急速飘飞而去，在他飘飞的过程中，又是一道白光闪过，他左边的手臂也离开了身体。
　　朱天来到他面前，攫住了他的脖子，看着他眼睛中的恐惧。
　　这名古之精灵的确是在恐惧，他怕了，刚刚还是百米的距离，瞬间就来到了眼前。
　　这是什么样的速度！
　　朱天悲痛地说：“为什么要这么做？”
　　古之精灵从喉咙里挤出来几个字，“它偷了‘真叶’。”
　　朱天沉声说：“它不该死的。”
　　古之精灵露出惨然的笑，“我的同伴，更不该死！”
　　朱天紧握右手，拧断了他的脖子。
　　古之精灵闭上眼睛，缓缓坠落。
　　剩下的四名古之精灵见状，早已呈现四个方位，将朱天围在中间！
　　朱天喃喃说：“你们也要死么……”
　　回答朱天的是狠厉的叫喊：“杀死他！”
　　一片白光闪过！
　　四名古之精灵同时被拦腰断成两半！
　　直到死亡降临，他们也不知道为什么突然对身体失去了控制，向后仰了过去，还没有等他们想明白这是为什么，他们的意识也就消失了。
　　朱天手臂上的白色
　　隐魔图腾缓缓消失，本来那是只是一柄白色的镰刀，在白色镰刀染了越来越多的血液之后，就进化出了更为复杂的隐魔图腾。
　　心神紊乱的朱天冷空飘在那里很长时间，没有人知道此刻的他在想些什么。
　　过了一会儿，一团黑色的雾气出现在朱天的面前。
　　黑雾消散，什么都没有。
　　朱天眯起眼见，四米之长的巨剑便出现在他的手中，猛然对面前的空气斩了下去！
　　呲啦一声！
　　他面前的空气被撕裂！
　　一个人影从那撕裂的空气中掉了出来！
　　正是肩膀上长着一个紫色蛇头的魔峰！
　　此时，他的胸口出现了一条巨大的剑痕，紫色的血液流淌出来，快速封住伤口，形成一道紫色的疤痕……
　　缓缓地，他的身体再次消失到无形之中！
　　朱天释放出无数精神力，但是无法探究到周围的任何波动，随即，他将身体内的风元素小周天疯狂运转起来，狂风在他身边肆虐，一个人形的痕迹在无形空间中凝现，朱天的长剑在下一个瞬间又劈了过去！
　　魔峰肩膀上的蛇头直接被砍了下来，掉在地上，成为一滩紫色的脓血。
　　站在数百米之外普罗米尔见状，可以肯定朱天一定是得到了隐魔王者的力量，才能如此强大！
　　普罗米尔的身后正站在一个人，如果魔峰见到了这个人，非要大吃一惊，因为这个人是与魔峰同行而来的九个人之一！
　　“主人，我现在要离开魔兽之森吗？”
　　普罗米尔望着数百米之外的那处战斗，沉声说道：“你知道应该和魔山族长说什么吧？”
　　那人低头说道：“是兽人的天启杀死了魔峰。”
　　普罗米尔点了点头，“再告诉魔山部落的族长，就说大雪山愿意拿出修炼资源，助魔山部落中的大长老突破到六翼魔族实力！”
　　那人得了命令，俯首而去。
　　数百米之外，朱天斩了魔峰肩膀上的舌头后，沉声问道：“你是谁？我没有见过你，为什么要偷袭我？”
　　一连两个问题，都没有得到准确的回答，普罗米尔在魔峰身中蛇毒时，趁机与他签订了灵魂契约，这时候自然不会出卖普罗米尔，“我要杀死你。”魔峰这样回答。
　　朱天眨了眨眼睛，认真看了几遍，确定完全不认识这个家伙，手中的巨剑便不再留有情面，直接向那个紫色皮肤的头颅砍去！
　　魔峰身体一闪，蛇头被毁，终究不能再释放出隐身的技能了，他的身体快速闪烁两次后，依旧还是暴露在空气中的状态！
　　朱天的巨剑来到面前，比魔峰之前用的巨剑长两倍，宽两倍，想必重量要重上数倍不之。
　　恐怖的威压让魔峰神识恍惚。
　　朱天的巨剑停在了魔峰的额头前面，没有落下去。
　　“呵呵……你这个眼神……”朱天冷笑，魔峰的秘密被他发现了，“你被灵魂契约的力量控制了！”
　　当朱天提到灵魂契约，魔峰的双眼中露出一丝挣扎的神色，忽然，他的双眼中流出了紫色的血液！
　　灵魂契约，束缚灵魂的稀有天赋技能！
　　万千虎族中，也只有那么寥寥的几人有机会能够觉醒灵魂契约，角斗之王就是那寥寥
　　几人之一！而朱天也从角斗之王的身上得到了灵魂契约的力量！
　　“当天启来临，万兽匍匐与大地之时，信仰的光辉在此刻降临，得吾之信仰，成就非凡之力，得吾之信仰，脱离暗夜苦海，得吾之信仰……”
　　朱天用坚定的声音对魔峰念动了开启灵魂契约的咒语！
　　他要看看，魔峰背后的主人是谁！
　　数百米之外的普罗米尔大惊！
　　双眼瞬间陷入到了一片浑浊之中。
　　那是一片虚无的白雾世界。
　　在白雾世界中，出现了六个灵魂体！
　　魔峰、朱天、皮克、不死族血皇、小红，以及……普罗米尔！
　　“原来是你。”朱天看清了那个白雾中的面孔。
　　普罗米尔比朱天来得更为震撼，“你……你你你怎么有四个灵魂！”近乎是干枯的嘶嚎，普罗米尔不可置信的看着那三个形态不一的灵魂体。
　　一个人类！
　　一个兽人！
　　一个不死族！
　　算上朱天，四人同体！
　　不死血皇与小红的灵魂体极其强大，两个人都是活了一千年的老怪物，就那么冷笑地看着普罗米尔，都能让其不寒而栗、意识冰冷！
　　朱天闻言冷笑了一声，径直向着普罗米尔的灵魂体走了过去。
　　“你想暗杀我？卑鄙的家伙！”
　　“哼！是这样又如何！你抢了我的千年传承力量！”
　　“那你就自己来找我！我保证会等着你！”
　　“不不不，那简直太愚蠢了！我要动用整个魔族的力量灭掉你！等着灭亡吧！”
　　朱天眯起眼睛，向前走了一步，贴近普罗米尔的面孔。
　　普罗米尔嘶嚎不惧，与朱天对视：“这是灵魂意识的能量，没有任何的攻击能力，你打算做什么？”
　　朱天又是向前走近了一步，沉声说道：“我要好好看看你这张脸，未来我会将这张脸撕碎！”
　　普罗米尔冷哼，退步走进迷雾之中，灵魂体消失不见……
　　魔峰还在迷雾之中挣扎着，他跪在那里，悲痛说道：“快……杀死我！我要疯了！我不要做奴隶！”
　　朱天来到魔峰面前，淡然问：“你想死？”
　　魔峰回答：“是的！我不能被奴役！那是屈辱！魔山部落中的人绝不可能出现奴隶！”
　　朱天问他：“不打算复仇么？”
　　魔峰坚定回答：“我要复仇！但是我不能控制自己！我要复仇！”
　　朱天便说：“我已经抹除普罗米尔在你脑海中的灵魂印记！未来，我会杀死他！如果你在我身边！我可能会将处决他的权力赋予你！所以，臣服于我！”
　　魔峰意识恍惚，在这灵魂世界中的身影便恍惚了起来。
　　朱天催促说道：“快！做出决定！”
　　魔峰不甘怒吼。
　　朱天沉声打断了他的怒吼：“不想死，就臣服！”
　　魔峰双眼紧瞪，身体颤抖剧烈，变得越来越虚幻，身体终究还是瘫了下去，但他忽然仰头怒喊：
　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“我不服！！！”

第九百二十四章 变强！
　　初次见到魔峰之时，普罗米尔只想给魔峰一个深刻的教训，让他知道大雪山的权威是不容挑战的。
　　当魔峰使用巨剑第一千次攻击他的时候，普罗米尔就改变了主意，他在魔峰身上看到坚韧不拔的耐力。
　　这等耐力应该能够承受九级魔兽的魔力而不死！
　　再综合魔峰的身份，他忽然觉得这人对于他，有巨大的利用价值！
　　所以那场对话就开始了。
　　他趁着魔峰身中蛇毒，麻痹了神识，就通过灵魂契约奴役了魔峰，再让魔峰去刺杀朱天。
　　如果刺杀成功，那么皆大欢喜。
　　如果刺杀失败，他也没有什么可损失的，而且还准备了后手！
　　圣殿预言说绝不能与天启走得过近，不然就会被卷进死亡的漩涡之中，格外谨慎的普罗米尔格外注意这点，所以在面对隐魔王者传承力量的时候，也不惜忍着巨大的诱惑，最后选择离开。后来遇到的魔峰就理所当然的成为了他手中的那把剑！这把“剑”大概率是会断的，不过没有关系，他已经为“剑断”做好了万全的准备。
　　他要把整个魔族都拖入到对朱天的仇恨之中！
　　这就是普罗米尔的后手。
　　很可惜的是，朱天并没有杀死魔峰。
　　在蛇毒的麻痹下，魔峰被普罗米尔的灵魂契约力量偷袭得手。
　　而当朱天将普罗米尔的那一抹灵魂意识从魔峰的身体中驱除后，重新清醒过来的魔峰再也不愿意第二次臣服。
　　即使是死亡的威逼！
　　他也不臣服！
　　这才是真正的魔峰，魔族的疯魔！
　　在他喊出那句“我不服”之后，深处魔峰灵魂意识结界的朱天都感觉到了一丝让他颤栗的力量！
　　“这个人必须杀。”小红给了朱天最诚恳的建议，他未来可能会成为你最大的敌人。
　　很少给出建议的不死血皇这时候也说话了，“我认为不能杀，魔族千百年来才出来这一个拥有如此灵魂境界的魔族，杀了会遭报应。”
　　这片灵魂结界中的皮克没有说话，但朱天不问也是知道皮克的答案，皮克从来都不主张杀人。
　　所以现在杀与不杀的票型是一比二。
　　小红生前是狐族兽人，更是前任天启者的仆人，所以主张杀死这个潜力十足的家伙也是没有错的。
　　不死血皇生前效力于魔族，是除赤角大魔王之外最强大的那几个人之一，他深知魔族的命运已经不可逆转，虽然赤角大魔王将他的不死族封印了起来，但他对魔族这等杰出后代又能有什么怨恨呢？更何况，他也被魔峰的灵魂意识之强震慑住了！
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　皮克……就不用多数说了。
　　朱天站在那里思索一番，对魔峰说道：“你想不想要更强大的力量？”
　　……
　　……
　　朱天为什么要杀魔峰呢？
　　因为魔峰刺杀了朱天？
　　那是因为普罗米尔对魔峰的灵魂操控，朱天的思维逻辑很清晰，他只是思索片刻就得出了结论，这个人不该去死！
　　所以在一处冰洞中，就有了这样的对话。
　　“你想不想要更为强大的力量？”
　　魔峰刚刚从重伤中苏醒，肩膀上的巨大伤口还留着紫色带毒的血，小
　　腹中一片空洞，犹如败坏腐烂的紫藤萝，散发着血腥的气味。
　　及时朱天没有杀他，这个家伙多半也是废掉了。
　　那身蛇毒会永远折磨他，朱天斩去了他的力量来源，斩掉了他最强大的力量。重伤的他奄奄一息，不甘的将冰冷空气吸进鼻子里，坚持不和死亡妥协。
　　朱天的鼻子幽幽地觉得有些发酸，可能是因为他正在焚烧的金色小兽尸体，也可能是被魔峰身上的腐烂气味熏得。
　　金色小兽，也就是沧澜金煌兽的亡灵被他找到，收进一颗充满亡灵之气的魔晶石蕴养，据不死族血皇说，至少要等上两个月，才能把它唤醒。
　　得知到能将小兽的亡灵唤醒，朱天的内心好过了些，这是一只有情有义的小兽，朱天不想它死，朱天要让小兽成为亡灵意义上的永生！
　　以后小兽的亡灵跟着他，朱天就永远不会让他再死一次了！
　　至于冰洞中篝火对面的魔峰，朱天还在考虑，就如此时的魔峰一样，他也在考虑，过了大概十余秒的时间，他的身体里终于响起了破风箱般的声音，沙哑而刺耳，虚弱中透露着无奈，无奈中还有着不屈的坚韧。
　　“你……应该也想……从我身上得到一些东西吧，我不会屈服……永远不会了！”
　　朱天没有就这个话题纠结下去，深渊中可悲可叹者良多，他不是救世主，只是一个异界的小混混，在他的内心中，自然有救这个家伙的意愿，谈话之中认识到魔峰不算太坏的秉性后，他身上最后的那丝敌意也就消失了，可惜的是，这样的家伙不能成为他的契约对象了。
　　“我没有理由救你。”
　　“我不需要救。”
　　“如果我成为你的主人，不会让你做不喜欢做的事情。”
　　“这件事没有……什么好说的，死也不做奴隶！”
　　“蛇毒将你肚子里的东西都腐烂了，正在发酸呢。”
　　“我不怕！我还能活！不用你管！”
　　“哪里来的这么大的敌意？我又没对你做什么？”
　　“你我不同种族，肯定没有什么好心。”
　　“哦，你这么想也有道理，这叫非我族类，其心必异。”
　　“……”
　　“那你就留在这里等死吧。”
　　“……”
　　交谈嘎然而止，朱天收走了沧澜金煌兽的亡灵，又处理了其尸体，在这里也没有什么好留恋的了。
　　他起身向着冰洞之外走去。
　　冰洞中有着一层浅浅的积雪，上面还残留着小兽的足迹，很是密集，朱天看到后，想到了那个金色的小家伙在冰洞中开心地跳跃的身影。
　　那很是密集快要消散在细风中的足迹仿佛在向朱天诉说：
　　“皮卡……皮卡……”
　　朱天脚步顿了一下后，攥紧拳头，面无表情地走出了冰洞。
　　这里只留下了一具残破发烂的尸体。
　　或许这时候称他为尸体为时尚早，不过他离死亡真的不远了。
　　魔峰听到了父亲对自己的教导，从小到大，他就一直履行着父亲的意志——变强！变强！变强！
　　在十五岁那年，龙族大举入侵魔族，十大部落中的强者死伤过半，他的母亲就是在那场战役中死的，他的父亲就是在那场战役中伤的。
　　他被当成魔族的种子被保护得很好。
　　他看到了母亲的死，看到了老师的死，看到无数族人的死。
　　那“变强”的信念在他的内心中就无比的根深蒂固了，谁都不可摧毁，或许有一天会被麻痹，但绝对不可被摧毁！
　　小腹上头颅大小的破洞是普罗米尔给他留下的伤势，后来吞噬了九级魔兽的魔核，小腹上的伤势也没有得到完全治愈，这时候被削掉一块肉的肩膀不断有血液流出来，小腹上的伤势也复发了，黑色的紫色的内脏就要顶破小腹上的那层烂藤萝跑出来啦。
　　魔峰昏过去，他身前的篝火越来越微弱，飘忽不定，似乎随时都会熄灭，犹如魔峰的命脉，如果篝火熄灭，留存他身体中最后的一丝热量也会随着那寒风飘走，如果能飘回家，飘回魔峰部落也是说不定的。
　　终究还是熄灭了。
　　但！
　　魔峰坚持不肯死！
　　他的身体被蛇毒侵烂，紫色的臭血也快流光，但他还在坚持着。
　　冰洞冰冷冰寒，死神的镰刀带着无匹寒芒疯狂地搜刮着他身体中的血液，魔峰不再沉睡，不再做梦，也不再去想关于死亡的任何事情。
　　他很想活。
　　父亲让他变强的意志还没有达成。
　　如果他死了，重伤坚持了十年之久、只剩下一口气强撑的父亲也不能独活，族人会将父亲推下族长之位，以后魔山部落的族长就不叫魔山啦，那个山一般的男人就会被后来者踩成碎片，变成碎山。
　　父亲用命护住了他这颗温室下的种子，他怎么舍得让山崩碎呢。
　　他想着想着，就开始向着外面爬。
　　冰洞中拖出长长的黑色的紫色的痕迹，在那些痕迹中留下来一堆堆说不明白的事物，也不知道是他的内脏还是什么东西。
　　魔峰终于爬到了冰洞的外面，最后的力量随着凄号寒风散去，他在地面上颤抖抓扣的双手舒展开，就要去奔赴那不愿意奔赴的可恶死亡。
　　父亲的声音犹在耳边。
　　变强！
　　就如小时候。
　　他跌倒了。
　　父亲说：自己起来！
　　他说：已经三天了，父亲！我没有吃过东西，我饿！我没有力气了！你让我杀死的那个恶魔，他把我的腿咬伤了！我疼！我不行了！
　　父亲沉默片刻，接下来的话犹如狂风暴雨击打着他：没人能帮助你强大！想要变强，就再爬一步！如果不爬出那步！就永远别回家！就死在这里！没有人能让你死！只有你自己才能杀死自己！
　　那时他几岁呢？反正是见证过死亡的恐怖，所以他格外害怕，就拼死拖着弱小的身体又向前挪动了一分……
　　有凄冷寒风咆哮，让他破碎的思绪幻灭成空。
　　身体爬出了冰洞一半的魔峰睁开眼睛，带着面见死神的惨笑，颤抖着又向前爬了一步……
　　就这最后一步，他挣扎颤抖的手不经意间推开了面前的积雪，摆放在积雪里面的十余颗魔晶石显露出来……

第九百二十五章 收服恶魔
　　魔峰得到了救赎。
　　魔晶石中的亡灵之气浓郁到他不敢想象。
　　他身上的伤势得到治愈，小腹中开出来的紫色藤萝花真正地枯萎了，掉落下去，长出新肉。
　　等他恢复一丝力气，立即爬回了冰洞，将洞口四周的积雪拢在一起堵好。
　　凭着十余颗魔晶石中的亡灵之气，他生生把那一口命又吊了回来。冰洞中响起了沉重地呼吸声。
　　魔峰睁开眼睛，他悚然发现那呼吸声不是自己的！
　　站起来向着冰洞深处走去，走出大概七八米的距离，在冰壁的下面，他看到了那个庞大的身体。
　　“大地之熊？”
　　魔峰俯身查看大地之熊身上的伤势，两支魔法箭洞穿了它的身体，一支箭洞穿了它的大腿，另一支箭洞穿了它的小腹，看着那股股流血的熊肚子，魔峰想到了自己刚才的模样。
　　……
　　……
　　“皮克，你为什么要救那个家伙？”
　　“我们有很多亡灵之气。”
　　朱天认真地想了想。
　　“他有着成为强者的潜力。”
　　“不算是坏人，以后就算是我们的朋友。”
　　“如何肯定？”
　　“不能肯定。”
　　“你倒是大方，把我们身上的魔晶石都给出去了。”
　　凛冬般的冰雪，难免阻塞了脚步的迈动，更是有不知多少丈的深坑潜藏于积雪，随时会吞噬路过的一切。赶往恶魔世界的路途遇到了越来越多的阻塞。
　　不知道为什么。
　　朱天发现周围的恶魔有些过于多了！
　　难道这些恶魔都是从恶魔世界中跑出来的？
　　或者说他们都是来凑热闹的？
　　朱天从古树冰洞中走出来后，发现在古树之中，树冠会与树冠链接在一起，有很多能容人通过的巨大冰晶树枝，只要注意点脚下不然自己滑倒，比踩在深可没入膝盖的积雪中要好走的多。
　　他此时就站在一棵古树之上，遥遥望着远处的群山。皮克将精神力收了回来，，说山脉之下的恶魔世界已经崩碎成了一片废墟，暂时找不到龙角的位置。小红质疑龙角可能已经不复存在了，不死血皇则说龙角可以免疫一切魔法攻击，那种火元素力量不足以伤害龙角。
　　问题是朱天现在该如何进入到恶魔世界？
　　恶魔世界已经崩塌，他精神力所能探究到的所有入口全被埋没，无数恶魔围在山脉周围，似乎都想进入其中。
　　朱天想了想，认为是在这火山之下的世界中拥有着很多岩浆火脉，比起魔兽之森的极寒环境更适合恶魔生存，所以才造成了这样的景观。
　　各类恶魔站在一起很难和平共处，他们在彼此的眼中，都是一块块肥肉，如果有机会，他们就会张开吞噬之口，将对方吃的连渣滓都不剩。
　　朱天看到那些恶魔都是一副萎靡的状态，没有身材太大的，一眼望去中级恶魔居多，高级恶魔只有那么寥寥几个，看到这些，就从容了。
　　低级恶魔、中级恶魔完全入不了朱天的眼，甚至当他的目光扫过去的时候，那些低级的家伙直接是露出畏惧的目光，静悄悄地远离了！
　　想必是他身上拥有的隐魔王者和火种恶魔两种强大的血脉力量所致。
　　“这恶魔世界的上方是数千座火山堆压而成的山脉，”小红看出了朱天内心的疑惑，点明说道：“你只需找到一个通往地下世界的火山口。”
　　深山中，不时响起巨石崩塌的声音，也不知道里面发生了什
　　么，远远望去，光秃秃的一片，恶魔咆哮声被闷在山里，犹如从潮湿的岩壁上渗出了山的叹息，带了另一个世界的味道。
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　朱天听从了小红的建议，让皮克释放精神力出去寻找可以通向地下的火山口，他自己则是来到了一群恶魔的面前。
　　恶魔群里多了一个人族，暂时没有兵戈相见，朱天找到了一个看起来比较高级的家伙。
　　那是一个长着土黄色脑袋的树巨人，六米的身高，手里拿着玄冰做的长枪，他身周十余米之内没有恶魔敢靠近。
　　“可会人语？”朱天开门见山。
　　树巨人看起来迟钝，实则极为敏捷，在朱天走向他的时候，那缠满了藤蔓的玄冰长枪在口气中打了一个旋，背在了后面。
　　他这个动作深意很是明显，开始亮出招式是为了告诉朱天别乱来，人家速度快着呢，随后把玄冰长枪背在身后的意思是我没有恶意，你也别来惹我。
　　一般的低级或者中级恶魔看到他熟练地把长枪转出个花，看情况不对，一般就撤了。朱天就不一样了，他不仅没有撤，反而绕着这树巨人转了一圈。
　　朱天观察这家伙的时候，树巨人也把头扭来扭去把朱天瞧了个遍。
　　“你是什么？”
　　“我是人。”
　　“人？”
　　“人是什么？”
　　“基拉！你可以这么叫我。”朱天忽然想到了狂战士对他的称号，基拉是狂战士一族的一位伟人，后来多被喻为救世主的意思。朱天这时候也是随口而言，他绝对想不到，这个称号未来会给无数恶魔带来怎样的影响。
　　“基拉，哦，这是你名字。你可以成为为树拉德。”
　　“树拉德，这个给你。”朱天扔给他一枚魔晶石。
　　那枚魔晶石中储存的是亡灵之塔三层的亡灵之气，一直堆积在朱天的魔晶石戒指中，自从朱天打开了更高层的封印石门，他就很少再用低层石门中的亡灵之气了。
　　但即使是第三层的亡灵之气，也让树拉德震惊得说不出来话了。
　　“好有吗？我要更多！”放在平常人都不会说出这种话出来，但朱天面对的不是人，而是恶魔。
　　“有是有，不过你要帮我做一些事情！”
　　“再给我三颗这个东西，我可以为你做任何事情！”
　　“任何事情？”
　　“是的！我树拉德最有信誉！”
　　“我不会给你三颗。”
　　树拉德有些沮丧，沉默了。
　　朱天接着说道：“我会给你三十颗！！！”
　　树拉德疯狂了，他不知道谎言为何物，所以就说：“我愿意为你做一切！”
　　朱天点了点头，说道：“不过我要看你的表现，跟在我后面，如果帮我做成一件事，三十颗魔晶石就是你的！这十颗先给你！”朱天的大方让树拉德感激涕零，当然如果树拉德办事不利，他是不会付尾款的。
　　“哦！原来这是魔晶石！”树拉德扎在地上的枝蔓唰唰唰地响动，跟紧了朱天。
　　用三十枚魔晶石来收买一头高级恶魔干活，这个买卖划算至极，如果朱天原因，他一天可以从亡灵之塔中带出三千块这种魔晶石出来。
　　他检验了一遍魔晶石戒指中的存货，就又来到了一个长着一百多个爪子的蜈蚣恶魔身边，“你叫什么名字？”这次又朱天率先开口。
　　很多高级恶魔都可以口吐人语，这头体长超过十米，上百条爪子格外锋利，想必让他缠住，定然会瞬间变得支离破碎。
　　“多脚龙，”蜈蚣
　　恶魔看起来畏畏缩缩的，它比树拉德敏感一点，察觉到了朱天身上恐怖的气息。
　　“你和龙有什么关系？”朱天本来不想废话，但是眼前这家伙丑也就罢了，不能和人家龙族强攀关系啊。
　　“我身上有龙族的血脉。”多脚龙骄傲地说，这是他最骄傲的事情，每天都要和认识的恶魔提到几次。
　　朱天又看了一圈多脚龙，“这样啊……”他也不管对方叫什么了，反正听着还算有那么一点贴切，索性就直接说道，“多脚龙，帮我做事，给你这个！”他把手里的魔晶石扔了出去。
　　多脚龙伸出一只爪子精准接住，立即震惊地差点把眼睛瞪出来。
　　“给你！还有！”朱天又扔出去一个魔晶石。
　　这次多脚龙可不敢那么随意地去用一只爪子接了，好几十个爪子一起抓了上去，就怕掉在地上碎掉，把里面的精纯亡灵之气都给浪费了。
　　“还有！”
　　多脚龙又是欢快地上下其手手手，精准接住。
　　“还有！”
　　“还有！”
　　“还有！”
　　多脚龙忽然觉得自己的爪子有点不够用。
　　“还有！”
　　多脚龙：“……”
　　朱天扔给他十颗魔晶石，这才作罢，“跟在我后面，帮我做事！做好了还有奖励！”
　　就这样，朱天收下了二号小弟，也是一头高级恶魔，虽然距离王级恶魔的实力还有很长一段距离，但是朱天把他招到手下也不是看他实力才招的。
　　回头看了看两个家伙，他总觉得还缺点什么，“周围还有哪个家伙是高级恶魔？”他问多脚龙。
　　多脚龙转头看了一圈，伸出一只脚指着一个长着巨大翅膀的蝴蝶说：“那个是彩虹幻魔，可以制造环境迷惑高级恶魔。”
　　朱天摆手说道：“不要那种家伙。”
　　多角龙又指了一个方向，“那是绿魔，”得了好处，他介绍得格外详细，“他不怎么好惹，听说他暗杀了一头王级恶魔。”
　　朱天看去，发现那是一头不断变换身体形状的家伙，仿佛橡胶一样，有点像是腐金怪，但又比腐金怪更加庞大。
　　“不要不要！”朱天再次摆手。
　　多脚龙履行自己的职责，跟着朱天在山脉中饶了一会儿之后，他又指给朱天看，“那是千手堪培拉——”
　　朱天一看，只见那家伙是一个大肉球，浑身上下都长着手，绝对是密集恐惧症患者最不想见到的一种恶魔，倒是和多脚龙相得益彰，他还没等多脚龙再介绍下去，就说道：“就他了！”
　　来到千手堪培拉的身边，朱天没有说话，多脚龙很是有眼力地上前搭讪，“嘿！千手！跟着我干活，给你这个！”说着，他把一颗魔晶石扔给了千手堪培拉。
　　顿时，千手堪培拉就忠心耿耿地跟在了多脚龙的身后。
　　多脚龙凑到朱天小声说道：“他很容易被满足的，只需要一颗魔晶石就能让他和王级恶魔决战，不需要浪费太多。”
　　“这样好吗？”
　　“如果你给你大量的魔晶石，会让他膨胀的。”
　　“膨胀？有多膨胀？”
　　“他会变大。”
　　“嗯？”
　　“不信你回头去看。”
　　朱天回头一看，顿时吓了一跳。
　　原来多脚龙说的“膨胀”是这个意思。
　　只见刚刚还只有一丈身高的千手堪培拉这时候变成了三丈身高的万手堪培拉……

第九百二十六章 恶魔的天堂
　　三大高级恶魔树拉德、多脚龙、还有膨胀的千手堪培拉跟在朱天身后，来到了一处巨大的火山口。
　　这里是朱天招募三大恶魔时候的同时，皮克用精神力找到的。
　　朱天这次亲自把精神力释放出去，果真看到了一个通向地下的狭隘通道。
　　他身后三大恶魔可以从火山口跳下去，但绝对不能通过火山口下面的那个通道。
　　而且朱天的精神力释放到地下数百米深的时候，发现一块巨大的岩石挡在了那里。据皮克所说，这是方圆数十里的唯一通道了，其他地方都是堵得死死的。
　　其实这种情况，朱天早有预测。
　　“到你们干活的时间了！”他转头看了一眼身后的三大恶魔，指挥说道：“把下面给我开辟出一条通道！”
　　三大恶魔没有犹豫，直接向着火山口下面攀爬了下去，速度飞快，半分钟后就落到了数百米的落差之下。
　　在这火山口的最下端没有岩浆，而在地面之下，还有一层巨大的空间，那层巨大的空间就是恶魔世界，恶魔世界的低下，才全是由岩浆组成的。
　　树拉德从身上释放出无数藤蔓翻飞，长宽数米的巨石被他的藤蔓轻轻一抛，就抛到了墙角。有更大快的，他的藤蔓拿不动的，他就用那玄冰长枪狠狠一刺，玄冰遇到巨石，是巨石先碎了，可以想象树拉德武器的强大。
　　多脚龙和千手堪培拉的工作属性有些相同，他们负责那些看起来比较小块一点的石块，百脚千手舞动，效率堪比数十台挖土机。
　　朱天站在一旁观看，“这才是物尽其用啊！”
　　朱天带着三大高级恶魔来到这处位于山脉西北处火山口时候，可谓是声势浩大，完全没有背人。
　　所以就有一些好奇他们在做什么的恶魔就跟了过来，这时候至少有数十头恶魔围在火山口旁边观看下面，很少有恶魔的视线能够穿越数百米的落差，所以他们就悄咪咪地把自己身上的亡灵之气释放出去打探消息。
　　朱天察觉到了周围的异样，抠了抠耳朵，也没有做出别的多余的动作。
　　轰隆隆的声响在山体内部震动着，大山好像怀了孕，里面的婴儿开始疯狂了。
　　围在山脉周围的恶魔听到了大山儿子的啼闹，都开始找起了根源。
　　很快他们便随着那巨大的轰隆声响，找到了一处火山口，后来者看到那里已经聚起了数百头恶魔，都在围着火山口向下看去。
　　火山口最下面的朱天正在向上看，他嘴角缓缓露出了一抹微笑，随即他对那三个矿工说道：
　　“不要把洞打得太大，能容你们通过就行！”
　　按照朱天的标准，他们打出来的洞口直接大约五米，如果树拉德微微低头，如果千手堪培拉把身体缩小，完全可以通过。
　　开始的效率还不错，三个家伙只是用半炷香的时间就在火山口底部打出来一个垂直高度数十米的深洞，后来呢，忽然就发现了塌方，直接给三个家伙埋在了最下面。
　　要不说他们业余呢，朱天也没指望这三个家伙把事情做到完美，让他们停下来并多给了两颗魔晶石治理伤势。
　　这个时候，忽然有一个家伙从上面掉了下来，朱天听到风声，后退出去十余米的距离。
　　吧唧一声！
　　一个绿色的家伙掉落在地。
　　然后又高高弹起。
　　又掉下来。
　　又弹起。
　　重复好多遍才减缓下来数百米垂直下落的力道。
　　这不是多脚怪之前对朱天介绍的绿魔么？浑身都
　　是绿色的粘液，比起腐金怪，他的身体很有弹性，掉下来后，把绿色粘液溅得四处乱飞，三大恶魔矿工都是中招了，正在用千手千脚互相擦拭身上的粘液。
　　没有腐蚀性，没有毒性，只是……很黏。
　　非常的粘！
　　把多脚龙的脚和千手堪培拉的手都粘在了一起……
　　绿魔有着一个长着绿色寸头的脑袋，嘴巴和鼻子都粘在一起，眼睛倒是很正常。身体像乌龟一样，他把脑袋藏在肚皮里，这时候把身体稳下来，才把脑袋伸了出来，这算是他的防御状态，这时候将下坠的力道都卸了出去，他也就变成了一个球，会收缩弹跳的球。
　　他从球里伸出脑袋看了看朱天，立即转身面壁思过去了。
　　朱天也是纳闷了，这家伙跳下来做什么？
　　给我的恶魔矿工都给黏住了……
　　朱天抬头上看，精神力同时飞出，他的肉眼看到数百米外的火山口被众多恶魔围住了，他的精神力看到这处火山周围已经聚集了数千头恶魔，而且还有看热闹的恶魔在向着这边聚集着。
　　他们能够和平共处，也是让朱天有点惊奇了。
　　那么……这个家伙是被挤下来的？
　　绿魔走到那里都会留下一地的绿色粘液，看起来也没有什么，就是碰到就倒霉了，很有可能被粘在地面上，粘到死为止了。
　　朱天顿悟这个家伙为什么会突然掉下来了，这简直就是一头行走的502，粘天粘地粘空气，走到哪里粘到哪里，被排挤了也是正常的。
　　看他畏畏缩缩的在呆在墙角，朱天也没有管他，继续让“矿工”干活。
　　三个家伙越来越熟练，塌方是在所难免，又经过了两次塌方之后，多脚龙背砸断了两条腿，千手堪培拉被砸断了三条胳膊。
　　地洞挖得越来越深，垂直落差已经到了一百米的深度，这等深度可不能再塌方了，那会出恶魔命的。
　　朱天正在考虑要不要等下面的三个家伙因公殉职后，再找几个帮手的时候，他一转眼忽然看到了浑身粘液的绿魔。
　　绿魔……
　　502……
　　绿魔等于502……
　　这个家伙不就是粘天粘地粘空气么！
　　让他去粘石壁啊！
　　朱天灵光一闪，就打算给下面的“矿工”买一份保险，所以他就对着绿魔勾了勾手指头……
　　……
　　……
　　也不知道过了多长时间，再新加入的绿魔的帮助下，没有再发生一次塌方，他们也打通了通向恶魔世界的通道！
　　垂直向下打了六百米深的坑，才打通了那个世界！
　　那个宽广无垠的世界！
　　看着脚下的巨大出口，朱天眯起了眼睛。
　　一团团黑雾忽然从恶魔世界中席卷出来！
　　朱天没有闪开，因为他发现来到面前的不是别的，只是大量的亡灵之气。
　　就像是打开了封印石门一样，亡灵之气找到了宣泄口，从下面涌了出来。
　　如此数量的亡灵之气活活把朱天吓了一跳。
　　怎么会有这么多的亡灵之气？
　　他想了一会儿，又把精神力探到了恶魔世界下面，只见遍地巨石，一些强大的恶魔被万斤巨石压住，现在已经变成了死尸。
　　那些亡灵之气就是从那些恶魔的尸体中飘散出来的。
　　这里简直就成了恶魔的天堂了啊！
　　怪不得外边的山脉围了那么多的恶魔！
　　他们应该都是感知到了这巨大的福泽！
　　不得不说的是，恶魔世界的本土恶魔比魔兽之森的本土恶魔要强上两个档次，恶魔世界中高级恶魔遍地走，王级恶魔随处见，而魔兽之森中的高级恶魔很难见到，这次的恶魔大聚会才让朱天一次性碰到了这么多，不然从魔兽之森中看到十头高级魔兽，也不定看到一头高级恶魔。
　　朱天缓缓漂浮出洞口，他身后的三大恶魔扒在石壁上，看见下面浓郁的亡灵之气也是动心无比，都在找着下到恶魔世界的落脚点。
　　“等等！”朱天叫住了他们：“我们费了半天的力，不能让别人白得好处啊！”朱天听到了从火山口上方传来的恶魔的咆哮，想必是他们嗅到了地底亡灵之气的味道，都是很受用。
　　“我们把通道堵住吧，”多脚龙出着损招：“树拉德随我去把那块最大的石头搬来。”
　　“不行，”朱天否定了他的做法，“你未来还想不想混了，难道不知道什么叫人为财死，恶魔为亡灵之气亡？”
　　多脚龙心想也是，通道已经打开了，如果犯了众怒，大家是会直接冲破他们的壁障的，“那我们该怎么办？”
　　朱天也没有用指挥下属的语气，而是和他们商量着说道：“你们可以在这里收取过路费，我给你们大量的魔晶石，如果有恶魔想要进来，你们就收取他们身上的亡灵之气。”
　　“啊？没有恶魔会愿意把自己的亡灵之气给别人。”树拉德摇头，觉得朱天的话不怎么靠谱。
　　朱天轻笑道：“相信我，他们会的！”
　　多脚龙的反应挺快的，他拍了拍树拉德的脑袋说道：“你还是笨了点，给了我们一些亡灵之气又有什么不可以的，下到恶魔世界后，随随便便就能把损失的亡灵之气补满，运气好的，还能遇到王级恶魔死后散发出来的亡灵之气！”
　　树拉德反应半天，终于反应明白了。“对啊！那我们在这里收取亡灵之气，还是去下面收集那些亡灵之气？”
　　多脚龙又拍了拍他，说道：“当然是守在这里收费了！自己去找亡灵之气和别人送给我们亡灵之气，你这个笨家伙不知道选哪个？”
　　千手堪培拉现在膨胀到了五丈大小，他看起来格外恐怖，实际上是最没主见的那个，他和多脚龙要好，各方面都听多脚龙的，殊不知多脚龙是坑他最惨的那个。
　　打开通道后，绿魔就跑进来沿着石壁溜走了，也不知道去了哪里，那个家伙还是有点贡献，朱天也就没有管他，他现在要做的事情是——景区收费！
　　我路都给你们铺好了，总得交点钱吧！
　　他用精神力看着那些围在火山口，蠢蠢欲动的数千头恶魔，脸上露出了奸商般的笑容。
　　他们就在洞口等了一会儿，终于有一个家伙忍不住了！
　　顺着飘上来的亡灵之气就冲了过来。
　　是一头速度极快的鹰隼恶魔！
　　急速坠落。
　　根本没有减速！
　　朱天一眼看透了这个家伙的意图。
　　“不交门票可不是好习惯。”
　　杀”鸡“敬猴的猴子来了，他哪里肯放过，等那头鹰隼恶魔距离他五十米的时候，他猛然将亡灵之气灌注到喉咙中，开启了龙吟鸟恶魔的黑暗力量！
　　一声恐怖的咆哮沿着洞口传了出去！
　　“殇！！！”
　　鹰隼恶魔的身体瞬间僵硬在那里，旋转着掉了下来。
　　朱天则是用自己的拳头来迎接他！
　　还是右拳！
　　一拳！鹰隼恶魔就碎了！！！

第九百二十七章 恶魔世界的主宰！
　　“殇！！！”
　　龙吟鸟恶魔的咆哮仅次于真正的龙吟，在震慑灵魂方面有着出奇的效果。
　　一时间围在火山口的众多恶魔都是被吼蒙了，随即感受到那头鹰隼恶魔的亡灵之气飘了上来，他们开始踌躇不前。
　　朱天派多脚龙上去和他们交涉，交代进入恶魔世界的规则。
　　朱天的收费标准也不高，就是每名恶魔要交出自己身上一半的亡灵之气才会被允许通过。朱天实际上不缺亡灵之气，他这么做自然有着自己的原因。
　　从恶魔身上释放出来的亡灵之气是特别的，比从死尸身上散发出来的亡灵之气要多出一丝的黑暗力量，恶魔的黑暗力量就相当于兽人的天赋技能，如果悟性够强，完全可以从他们身上的亡灵之气中悟出那道黑暗力量！
　　朱天算计的很远，就算是小红和不死血皇都没有意识到他这么做的真正目的。
　　把看管通道的任务交给多脚龙他们，朱天自己一个人向着恶魔世界的深处飞去。
　　他再没有时间浪费在其他地方了，他要去确定珈蓝他们是否还在龙角之中。
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　朱天的内心在牵挂着小艾玛，他心想有珈蓝的保护，后来西博维斯又都飞了进去，应该能护住小艾玛的安全。
　　地面上到处都是崩碎的巨大的石块，还有熔岩流过的痕迹，恶魔世界中所有的恶魔似乎都以死绝。死寂一片，朱天放心下来，同时内心的担心也加重了。
　　这天的朱天飞得很快，展开双翼，开启极致速度，偶尔下去查看一番，从地缝间拾取一些恶魔的鳞片和恶魔的血液。不时修改方向，在黑暗中穿行。
　　之前有“太阳”之路，现在黑暗一片，成为了真正的恶魔世界。
　　想必千年之前，地精王来到这里之前也是一片黑暗。如今地精化龙，把黑暗重新还给了恶魔世界，同时带走无数恶魔的性命。
　　可以说是地精王一个人，拖了恶魔一族千年的发展脚步！就算是死，也带走了万千恶魔同时归天！
　　没有人知道地精王做的是对是错。
　　在人类和兽人的眼中，恶魔就是邪恶的，因为生活的习性，因为食物的冲突性，因为种种的一切。
　　恶魔以死尸身上的亡灵之气为食，没有死尸就必须去制造死尸，所以恶魔只要是和活的生物，就有着天然的对立面。
　　如果非要给恶魔定罪，那是天生就赋予给他们的罪，而不是后天得来的。
　　对于朱天来说，他和恶魔没有什么冲突，相反相处的很好，他能给恶魔足够的想要的，恶魔也会痛快的给他办事。
　　这种关系在后续发展中起到至关重要的作用，也奠定了朱天在深渊中的主导地位。
　　此时的朱天并不知道，他已经与恶魔建立了某种深入的联系，他还在这黑暗的世界中寻找着擎天柱般的事物。
　　……
　　……
　　多脚龙此时在担心一个问题。
　　那就是基拉留下来的魔晶石好像是不够了。
　　一共一万枚魔晶石。
　　按照基拉的要求，每名恶魔都必须将亡灵之气注入到唯一的魔晶石中，一头恶魔对应一颗魔晶石，不能混淆，所以现在问题就来了——魔晶石不够了！
　　他们已经消耗掉了至少八千块魔晶石，也就是先在已经有八千头恶魔进入到了恶魔世界之中！
　　树拉德倒挂在穹顶上，垂下七八条极长的藤蔓，绵延数百米，一直垂落到地面上，他找到的这处穹顶离地面算近的了，有高的地方垂直落差上千米，那么他的藤蔓就不够长了，那些不会飞行又不擅长攀爬的恶魔只能
　　祈祷自己抗摔了。
　　千手堪培拉的每一只手上都抓着一颗魔晶石，他的手有点不够用了，后来就每一只手抓着一个皮袋子，后来皮带子也有点不够用了。
　　那些恶魔看着千手堪培拉的目光，都是有点贪婪，似乎是想连恶魔带魔晶石一口吞了般，但是大势所向，大家都在老实排队，没有第一个恶魔敢破坏规矩。
　　一个特殊的通行者来到了多脚龙的面前。
　　“每名恶魔都需要交出身上一半的亡灵之气，”多脚龙扔给他一块魔晶石，已经不知道念了多少遍台词了，“快点！后边还有一大堆恶魔排队呢！”
　　普罗米尔接过了魔晶石，看了一眼攀在壁岩上的多脚龙，随后他翅膀抖动，来到了千手堪培拉的身边。
　　“嘿！你还没有注入亡灵之气！别想蒙混过关！”多脚龙找到了归属感，他十分喜欢这种看大门的职务，碰见一些高级的家伙，他会不动声色的用一百条爪子中的一条，偷偷截取一部分亡灵之气，再给千手堪培拉储存。
　　普罗米尔闻言，对多脚龙说道：“谁定的规矩？”
　　多脚龙说：“是基拉！每一名恶魔都必须交出一半亡灵之气，别墨迹！快点！”多脚龙念了几千遍台词，可这些家伙还有很多听不懂，他都快形成条件反射了。
　　“基拉？”普罗米尔疑惑，他又说：“每名恶魔都需要交吗？”
　　多脚龙今天接待了数千名顾客，被迫接客的他也有一部分是自愿的，不过得分是哪种客人，对于这种傻了吧唧、听不懂话、看着还不怎么强大的客人，他就格外的不耐烦，“你没看到那头鹰隼恶魔的下场吗？看看那里的石壁！鹰隼恶魔的尸体还挂在石壁上腐烂呢！每一名恶魔都要交出亡灵之气！听懂了吗？”
　　“可我不是恶魔啊！”普罗米尔摊手说道：“你不认识魔族吗？”
　　多脚龙疑惑地看了看普罗米尔，确实感觉这家伙有点与众不同，“你是魔族？”他质问了一句，随后眼睛中冒出贪婪的光芒，自己很快便制定了一条新的规则出来，“魔族更可恶，必须交够全身的亡灵之气，才会被允许通过。”众所周知，魔族身上的亡灵之气格外精纯，对所有恶魔都是大补之物啊！
　　普罗米尔笑了，“你想要我全部的力量？”
　　“当然！”多脚龙来到了普罗米尔的面前，迫不及待说道：“快点交出来，难道你在等着我动手吗？”
　　普罗米尔点点头，“好吧，好吧，我还有其他宝物，要不要一起交上去？”
　　多脚龙连忙点头，“都要！都得给我拿出来！”
　　普罗米尔则是从左手上凝出来一团火元素力量，看起来火红火红的，真像是一个宝贝。
　　多脚龙被吸引住了目光，靠得与普罗米尔极近。
　　“那是什么？快给我！”
　　“别急！别急！还有呢！”普罗米尔在另一只手上凝聚出风元素力量。
　　多脚龙看着他手中两个光团，这时才意识到那是什么，“那不是宝物，”他嘶喊，“你要干什么？”
　　普罗米尔没有回答他，而是把双手中的火元素力量和风元素力量融合到了一起。
　　两种力量狂热而暴烈，合二为一后，那便是狂暴！
　　一场巨大的爆炸席卷了一切！
　　直接将通向外界的通道炸碎，多脚龙当场被炸得只剩下了脚……
　　狂暴飓风席卷火焰力量成为龙卷漩涡的将周围来不及逃离的中级恶魔、高级恶魔席卷其中，蒸发成漫天的血雾碎末！
　　融合的力量。
　　恐怖如斯!
　　被爆炸力量波及到的树
　　拉德浑身沾染上了赤红色火焰，他在火焰中痛苦的咆哮，沿着他身上藤蔓爬下去的恶魔遭了殃，都是葬身了火海，又掉下去摔死。
　　至于三大看门高级恶魔中的最后一名——千手堪培拉，他感觉自己正在飞……
　　他知道自己是不会飞的，只会用数量众多的手臂在石壁上爬。
　　愣了一下后，他看到了自己身子下面的那名魔族。
　　普罗米尔双手举着他，对他笑了笑，说道：“你手里的魔晶石我收下了。”
　　千手堪培拉当然不愿意，还没来得及挣扎，就被普罗米尔从数百米的高空上扔了下去……
　　数千枚装载着数千名恶魔亡灵之气的魔晶石漂浮在普罗米尔的面前，如果朱天知道自己的一切努力最后是为普罗米尔做了嫁衣，可能会气死吧。
　　普罗米尔在笑，疯狂的笑。
　　他感受着那些魔晶石中的亡灵之气，其中属于高级恶魔的亡灵之气至少三百种！中级恶魔超过五千种，低级恶魔就没有必要去计算了。
　　无声中，数千枚魔晶石在他身体周围形成一道晶石堡垒!
　　在堡垒之中的普罗米尔闭上了双眼，随着他口中念出一个字，一丝丝亡灵之气就从那些魔晶石中飘了出来！
　　每一颗魔晶石都飘出来一抹亡灵之气！
　　最精纯的那抹！
　　普罗米尔在黑暗中颤抖、呻吟、低吼、咆哮！
　　无穷力量充满了他的身体！
　　煌煌然！
　　他身体四周的魔晶石忽然全部爆开！
　　一片亡灵黑雾中，普罗米尔的身体显露出来。
　　此时此刻，他已然完成了魔族二段觉醒，成为名副其实的四翼魔族！
　　方圆上百里的恶魔都感受到了那强大的突破力量，霸道无比，不可匹敌！
　　他们沉默远离，静悄悄地跑……
　　这一刻，普罗米尔无比强大，冷笑间，他有信心成为这方恶魔世界的主宰！！！
　　PASS:
　　又是爆炸的一个月！
　　本月一共收获三位亲爱读者的八张月票。
　　感谢麋丶囍的两张月票！
　　感谢Emma小姐姐的两张月票！
　　感谢烽火戏诸侯猴的四张月票！
　　你们的支持大黑脚都会记住！
　　本来说二月份多十张月票就多爆一更，有些心酸的是月末没有集齐十张（大黑脚内心自白：可能真的有些不好看吧……），因为心酸，所以格外感激各位的支持，八张月票便用八章更新来回馈给各位朋友了。
　　一天能够完成，也算是一次超越，很伤身体，今年可能不会这么干了哈哈哈。
　　大黑脚不愿意去当那样一天三千字仅一更的咸鱼，也不是为了一个月一千来块的稿酬收入，只是想好好的把内心里藏了七八年的故事写出来，不然也不能坚持每天爆三更，争取今年能够完本，喜欢就来看看，能给各位带来一些触动是我最大的心愿。
　　能看正版的朋友真心感谢，你们的出现让我知道自己有点价值，以后加群了我们就是朋友；也请看盗版的朋友口下留德，在盗版评论区就不要乱喷了，看了多少会难受，当然加了群依然还是朋友（89671）。
　　总之未来依旧努力！
　　真心感激能看到这里的读者，就用一天十六小时三万余字的更新。
　　致谢给你们了……
　　（心脏跳得很快，手臂在抖，有些耳鸣，呃……晚安！）

第九百二十八章 黑暗中的屠戮
　　数千头恶魔交了身上一半亡灵之气的过路费，遵循着意志的指引，来到了这片漆黑无光的世界之中。
　　随处可见的亡灵之气，那些本土恶魔的死尸之肉都是他们的最爱。
　　对于这些外来的恶魔来说，他们这是来到了属于它们的天堂。
　　食物充足，地下的岩浆热量从一条条地缝中渗透而出，滋润着它们的身心。
　　再也没有比这里更加舒适的地方了。
　　一头享用完高级恶魔尸体的幻影豹恶魔换了一个舒服的姿势，准备睡上一觉，随即在一堆碎石废墟下看到了一条巨大的尾巴！
　　那条漏在废墟外面的尾巴足足有十余米之长！
　　这等庞大体量的恶魔大概率是王级恶魔！
　　幻影豹恶魔的眼睛顿时露出了饥渴的目光，他已经吃饱了，但是这时候又是流出了口水。
　　悄悄向着那个方向移去。
　　幻影豹恶魔拥有极致的速度，如果他发现那尾巴的主人有任何的生命气息，他就会用一口气的功夫逃到百米之外。
　　在碎石废墟周围转了一圈之后，幻影豹恶魔没有听到任何的动静，他的鼻子猛嗅，他可以分辨出极致细节的两只眼睛飞快转动，识别出那是一头死尸无疑！
　　确认了这个事实的幻影豹恶魔跃到废墟的上面，谨慎的他将一块巨石拱开后，立即又跳到了十余米开外。透够从那巨石露出的缝隙，他看到了废墟里面的情景。
　　那是一头巨大的龙形恶魔，说他是龙很是勉强，因为幻影豹恶魔没有看到那个家伙的翅膀。
　　所以这是一头没有翅膀的龙形恶魔！
　　幻影豹恶魔不认识这个家伙，他在魔兽之森中见过的高级恶魔不计其数，少说也有上百了，凭借他极致的速度，更是在两头王级恶魔的手下逃生过。
　　可以说，这头幻影豹恶魔算是有见识的。
　　不过即使是他，也不能分辨出那到底是什么东西。
　　但不过他生前是什么，死了之后也只能是食物了！
　　幻影豹恶魔吃的很饱，看到废墟中的死尸后，他还是找到了一个空子钻到了碎石废墟中。
　　他超过了一丈体长的身体在挤过两块巨石的时候，更是施展起了软骨功夫，一个紧紧有一米大小的洞口，生生让他挤了进去！
　　近距离观察下，幻影豹恶魔更加确定这完全就是一头王级恶魔了！让他惊喜的是，他钻进废墟之后，还看到那龙形恶魔的身下，还压着一个庞大的身体！
　　至于龙形恶魔下面压着的东西，幻影豹子恶魔就更是分辨不出来了，因为那个家伙被龙形恶魔咬得支离破碎，身体残骸散落一周。
　　脑补出来在不久之前发生在这里的画面，幻影豹恶魔有些不寒而栗。
　　摇了摇脑袋，将脑海中那些残忍的画面驱散，他开始吞噬周围飘散的亡灵之气！
　　亡灵之气的大量补充让他又是变得机饿无比。
　　血盆大口张开，在这深邃的黑暗中大快朵颐。
　　不知道过了多长时间，这片碎石废墟开始有着一丝崩塌的架势。
　　轰隆隆的声响之间，几块巨石被一股强大力量从里面拱开！
　　幻影豹恶魔的身体从碎石之中显露出来！
　　超过六丈的体长充满了弧线美感，漆黑色豹纹仿佛和这片世界融为一体，四条健硕的长腿肌肉盘扎，让人毫不犹豫地就会相信这是一头可以用速度赶超一切的强大家伙。一根
　　根骨刺从他的蹄子后面穿了出来，随着他的呼吸声变缓，那些骨刺又缓缓收了回去。
　　这一刻，他真正进化成为了王级恶魔中的一员！
　　从此以后，他将站在食物链的顶端，秒杀一切更加低级的家伙！
　　这样情形在深渊世界的各个角落上演着，这些外来恶魔在平时根本不敢走进恶魔世界，当那千年未有的大变局发生后，恶魔世界就换了主人，成为了这些外来者的家园。
　　幻影豹恶魔成为王级恶魔之后，用一个时辰的时间来巩固刚刚吞噬进身体中大量的亡灵之气，做完这些后，他走出碎石废墟，展开了那极致的速度，化为一道黑色闪电向远方奔去。
　　恶魔世界无比宽广，漆黑无光的环境更是加深了他的肆无忌惮。
　　一头正在进食的高级恶魔看到了面前闪过一片黑色的幻影，他惊觉后退，并用自己粗狂的咆哮声警告着黑暗中事物。他不出声还没关系，这一出声之后，那黑色幻影仿佛遭受到了冒犯，瞬间有回到了他的面前。
　　看着眼前高两丈，长达六丈的幻影豹恶魔，这头身高只有三米的高级恶魔立刻颤抖得不知道自己是谁了。
　　只是一甩头，幻影豹恶魔就把那个家伙咬成两半！
　　没有任何的挑战性！
　　刚刚得到强大力量的幻影豹恶魔不可一世，他开始在恶魔世界中展开了杀戮！
　　那些碎石废墟之下的尸体都是宝藏，他不能等别的恶魔慢慢挖取出来，这里的所有恶魔都成为了他的竞争者，当然他们彼此之间也是互为竞争者的关系。
　　杀戮在持续。
　　短短一炷香的功夫，十余头高级恶魔被幻影豹恶魔撕成了碎片。
　　杀戮！杀戮！这是最疯狂的杀戮！
　　王级恶魔的力量匹配到超越一切的速度，沿路走了上百里，幻影豹恶魔没有找到一个可与之匹敌的对手，更为残酷的是，那些可怜家伙不仅打不过幻影豹恶魔，连跑都跑不掉……
　　恶魔世界就乱了。
　　每一名外来者都在争抢着晋级的资源，平静一旦被打破，很快就一塌糊涂了。
　　恶魔世界中的那道闪电黑影终于停在了一座断崖旁。断崖下面不知道为什么有一条黑色的龙卷，狂暴的气息吸引了幻影豹恶魔的注意力。
　　这里的亡灵之气出奇的浓郁，这是是幻影豹恶魔来到此间的最主要原因。
　　那些犹如乌云般的黑色亡灵之气在地面上飞速流淌，落下断崖，向着那片黑色龙卷汇聚，黑色龙卷也就越来越大！
　　让幻影豹恶魔看了格外的眼馋。
　　很快，他就发现在这处巨大断崖附近不仅仅只有他一头王级恶魔！
　　远远望去，方圆数千米之内，至少站着七八头王级恶魔！
　　这场深渊资源的争夺战从拉开帷幕的那一刻，一直到现在，高产出了他们这第一批佼佼者！
　　能够在短时间之内占据更优的资源，说明他们不仅有着超强的实力，还有着强烈的意识，就是通过这种强者意识，他们不约而同的来到了此间。见到彼此之后，都是没有急于动手。
　　黑色的龙卷在持续着，凌乱的气息席卷，将那些想要穿透龙卷、看到里面情景的视线全部搅碎。
　　众多恶魔都没有看到，在龙卷的最下面，正站在一名四翼魔族。
　　普罗米尔的晋级成功了，他所造成的天地乱象还在持续。
　　他吸食了数千头不同恶魔的
　　亡灵之气，引发了周围亡灵之气的异动，才造成这等毁天灭地的景象。
　　他周身的黑色龙卷越来越恐怖，刚开始就有十米直径，高度数十米，后来越来越大，直接摧毁了周围的地势，将四周岩石土地破坏成了断崖，疯狂龙卷直达数百米穹顶。
　　那些站在断崖旁的家伙终于意识到了，那黑色龙卷全都是亡灵之气所凝。
　　发现了这个事实后，他们之中顿时有两个家伙后退出去很远。
　　大部分的恶魔还是没有动，内心的贪婪战胜了恐惧，他们等待，观望。
　　普罗米尔也在等待，等待自身气息的消逝。
　　是的，他已经强大到不能控制自己的力量了！那巨大的龙卷就是他的力量外泄！无数亡灵之气疯狂向他身体中涌来，他的身体已经达到了饱和，亡灵之旗就在他身体四周形成了龙卷风！
　　缓缓地，普罗米尔的气息稳定下来，身体中的力量内敛下去，亡灵龙卷自动消散……
　　普罗米尔从断崖最下面缓缓飞起，来到众多王级恶魔的面前。
　　感受到从四面八方射到自己身上的贪婪目光，普罗米尔笑得很开心。
　　一头最是勇敢的，或者说是莽撞的家伙忽地飞身扑来。
　　这是一头屠戮了数十头高级恶魔的真正嗜杀者！他也是像是幻影爆恶魔那样，来到恶魔世界就捡到了一头王级恶魔的尸体，成功完成吞噬，将实力完全巩固之后，他就开启了不可一世的屠戮之路。
　　那是一条血色的路径！
　　在他面前没有一合之敌！
　　他！
　　是地火恶魔！
　　曾经被封印在生命之树上的地火恶魔！
　　他本来就是王级实力！
　　来到恶魔世界，不仅将之前被封印损失掉的力量完全恢复，更是有了崭新的突破！
　　他变强了，是有生以来的最强状态。
　　血红的身体浑圆无比，脑袋上顶着两支恶魔角肥胖的面孔上有类似于人类孩童的五官，他的身体其实也于人类孩童没有什么区别，只是过于肥胖了！
　　砰！
　　普罗米尔一拳将地火恶魔击飞出去数十米。
　　转瞬间，地火恶魔又是飞到了他的面前！
　　上一次的场景重现！
　　直到普罗米尔第六次将地火恶魔击飞，他才发现了不对劲！
　　这个家伙的身体正在膨胀！
　　随着他的击打，那本来只有人类孩童大小的身体变成了两丈高！
　　普罗米尔打出第七拳，顿时发现那家伙的身体以右眼可见的速度暴涨到了三丈大小！
　　瞬间，普罗米尔就明白了，这家伙能够将自身受到的伤害转化！
　　普罗米尔自然是一拳比一拳更重的，而地火恶魔的身材就一次比一次暴涨得更为迅速！
　　普罗米尔摇了摇头。不管什么事情都有一个极限，地火恶魔可以将伤害转化，说明他受到的伤害还不够强！
　　发现了事情本质的普罗米尔在手中凝聚出风雷之力。
　　地火恶魔见状迟疑了一下，再没有冲来，等那风雷之力向他射过来的时候，他迅速转身……直接跑了……
　　其他的王级恶魔还不明所以，等那风雷力量在他们面前爆炸的时候，就已经晚了！
　　一共八头王级恶魔的庞大身体瞬间被震得倒退出去数十米距离，离得最近的两个家伙更是飞了出去……

第九百二十九章 砰！砰！砰！
　　魔峰活了过来。
　　大地之熊也活了过来。
　　魔峰沉默，大地之熊也在沉默。
　　魔峰的左手是紫色的，一道一道细微的伤口布满了他的手臂，紫色的血液缓缓从中流出，他的右手握着一枚锋利的冰晶，又是在左臂上划出一条血痕，紫色血液渗出，随即缓缓冻结，他正在做的，是努力让那恐怖的蛇毒离开身体。
　　身体上其他伤势已经被那十余颗魔晶石中亡灵之气治愈，唯有蛇毒根深蒂固，刚开始还以为蛇毒不足以对他产生威胁，可是一天过去了，他越来越虚弱，放了很多紫色的血，也没有见到任何好转的迹象。
　　他流了很多的汗水，那汗水都是紫色的。
　　第二天，中毒情况越来越严重，一半的身体依旧麻痹，唯有右边胳膊和右腿可以移动。
　　大地之熊缩在冰壁旁，离得他远远的，不知道是因为什么，那熊嘴里偶尔会有呢喃声嗡嗡震响。魔峰去看他的眼睛，发现那双巨大的眼睛中布满了血丝，好像好几天都没有睡觉一样。
　　魔峰没有多余心思去管大地之熊，将洞口的积雪放进嘴里咀嚼，冰冷的寒流顺着他的喉咙一路向下，让他清醒了些。
　　后来那右腿也没有知觉了，蛇毒正在扩散，现在唯有右臂和脑袋可以动。
　　过了很长时间，魔峰做出了决定，他用右臂撑着身体来到大地之熊的身边。
　　“你也重伤了，我们互相帮助，一起活下去。”
　　大地之熊抬眼看了看他，知道是这人帮助自己止住了流血的伤势，眼睛里没有什么敌意，但是看了他两秒钟后，又是把脑袋转了过去。
　　魔峰拍了拍大地之兄，没有得到任何的回应，便叹息一声，离开大地之兄三米远的距离，虚弱地躺在地上睡着了。
　　他再次苏醒后，发现自己的身体没有任何好转，毒素依旧强大，唯有右臂可动。他撑着身体转头看了一眼，发现大地之熊正在洞口吃雪。
　　大地之熊意识到有人看他，也回头看了一眼，没有做出什么表示，随即又自顾自的吃雪去了，他吃了大概有十几秒的时间，才回身一瘸一拐地走回了冰洞深处，特意远远绕开了淋落在地面上的紫色血迹。
　　魔峰愣了一下，过了一会儿，他撑着自己的身体来到洞口，吃了一口雪，又捡起一块冰在发紫的胳膊上搓动。
　　他当然不是想用这种无厘头方式解除身体中地蛇毒，只是想把左臂上流落的蛇血全部擦干净而已。
　　用力擦了一会儿后，还是紫色，不过粘固在手臂上的蛇血都消失了。
　　做完这些，他又来到大地之熊的面前，“你是头幼熊，什么都不会，我教你去捕猎，你把我带出去。”
　　魔峰的双腿失去知觉，也只能想到这个唯一的方法。
　　大地之熊看了他一眼，可能是因为他帮助大地之兄止住了血，也可能是因为他擦掉了手臂上的紫色血液，这次算是接受他了。
　　大地之熊对魔峰地下了头。
　　魔峰知道大地之熊是想把自己驮在背上，“你腿上的伤还没好，再等上一天。”
　　大地之熊点了点头，继续沉睡。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　不知道过了多长时间，大地之熊被一声声富有节奏的敲击声震醒。
　　它抬头看，发现是魔峰在用右手敲击着冰壁。
　　“砰砰砰”的声音持续，它又沉睡了过去。
　　又是过了一天，它再次听到了那个声音，原来魔峰还在敲击着石壁。
　　这次它移动身子
　　，发现自己腿上的伤势已经好得差不多，走起路来没有明显的疼痛感，它就来到了魔峰的旁边。
　　魔峰停止敲击冰壁，回头看大地之熊，他露出苦笑，“我把你吵醒了……嗯，你腿好了啊，那我们出去吧。”
　　大地之熊驮着魔峰走出冰洞，来到冰晶树枝间，大地之熊开始古树的下面攀爬，魔峰用一条手臂挂在大地之熊的身上。
　　终于来到地面上了。
　　他们存身多日的冰洞中，只剩下一地的紫色血迹，和带着无数裂缝的冰壁，细看，还有很多尖锐的冰屑堆在冰壁旁。
　　……
　　……
　　一头三级魔兽风暴巨狼正在觅食。
　　三级魔兽只有最为初级的智慧，它此时还不知道自己已经闯入到了魔兽之森极北的高级魔兽领域。
　　两米身高，一丈多的体长，是魔兽之森中最常见的家伙。
　　就像是它的名字一样，他的优势是速度快，一般的低级魔兽根本都看不到他的影子，大部分的中级魔兽和高级魔兽也不怎么愿意看见他，因为根本追不上，这货的速度实在是太快了。
　　风暴巨狼身为魔兽，可以控制风元素，加上四条健硕有力的蹄子，能不快么，他们最大的弱点就是皮太薄了，一旦让逮住，普通的三级魔兽都能轻易击败它们，所以它们的实力也就定格在了三级魔兽的行列中。
　　拥有数一数二的速度再加上群居生活，还是让它们在魔兽之森中拥有了一定的地位。
　　不过这头风暴巨狼脱离了狼群。
　　原因无他，它是因恐惧而逃出来的。
　　谁让它半夜跑进了狼王的窝里，睡了狼王的女人呢……
　　趁着狼王外出未归，它做出了这等狼性的事情，自知无法幸免，就自己离开了。
　　狼王从来不会带领它们向北方行进，所以它就反其道而行之，自作聪明的来到了魔兽之森的北方，殊不知狼王之所以被称作是狼王，是有着一定智慧的。
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　就这样，这头风暴巨狼走在这片危险的领域中，遇到了一名残疾魔族。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　他是寻着声音找来的。
　　那魔族正在用右手敲击古树，围绕在古树身上的冰晶都让他给敲成了碎片，走进了，风暴巨狼看见那魔族的手上还拿着一块冰晶石头，砰砰乱敲。
　　好奇使它站在十余米外看了一会儿，谨慎使它看了半炷香的时间都没有发动进攻。
　　身为三级魔兽，它还不知魔族为何物，这也是它第一次见到魔族，所以就看得格外仔细，寻思那家伙能不能把自己饿了七八天的肚子填饱。
　　狼族的最大优点就是耐心，它与狼后发生了不伦恋，也是耐心等待的结果，它天天在人家狼王的树洞旁蹲守，蹲守一个月才找到机会冲了进去……
　　这时候他也发挥了耐心的优势，就那么站在不远不近的位置观察那个魔族。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这个节奏有点像是他心脏的节奏。
　　长时间等待下来后，他的心跳都有点和那捶树的声音产生共鸣了。
　　又过了一会儿，捶树的声音陡然加快！
　　风暴巨狼感觉心脏砰砰乱跳，也就有些狂躁起来。
　　耐心消失，它一步一步向着那名捶树的魔族走去。
　　它这是偷袭，因为那人根本没有回头，还在捶树。
　　“砰砰”之音越来越快，它的脚步也越来越快，十余米的距离，它一个呼吸的时间就到了！
　　砰！
　　就在风暴巨狼快要咬到那魔族的肩膀时，身子就不由自主地坠了下去。
　　魔峰回头，后面什么都没有，他就向下看去，发现那头风暴巨狼已经死在了深坑的下面。
　　那是大地之熊挖出来的深坑，大概有五六米的落差，下面铺满了锋利的冰晶，犹如一颗颗长达一尺的钉子……
　　大地之熊从远处走了过来，向下面望了望，随后在深坑附近刨除来一个斜坡，将里面的风暴巨狼叼了出来。
　　它与风暴巨狼的体型差不多，不过风暴巨狼已经成熟，它只有不大三个月的年龄。
　　魔峰看大地之熊毫不客气地就撕咬了起来，他也用着右手拖着身体，向着那个方向移去。
　　大地之熊抬头，看了一眼魔峰，随即走过去把他叼了过来。
　　就这样，魔峰也开始撕咬起了暴风巨狼。
　　它们吃饱了，坐在古树下休息。
　　“这里有血腥气，”魔峰教导大地之熊说道：“我们上树，再找一处冰洞。”
　　大地之熊摇了摇头，表示不同意，就那么坐在那里守着被吃得只剩下一半的暴风巨狼。
　　魔峰就用唯一能动的拳头捶它。
　　大地之熊的肉很厚，发不出来“砰砰砰”的声音，但是从大地之熊的激烈反应来看，它很生气。
　　它的身体里终究是留着高级魔兽之血，血脉里的狂傲在悄然觉醒，受到血腥的刺激之后更是一发不可收拾。
　　魔峰看到那对着自己张开血盆大口的大地之熊，无奈地闭上了眼睛。
　　过了两秒，大地之熊并没有咬它，只是生气地对它吼了两声。
　　魔峰擦了擦脸上的口水，又是抬起了自己的拳头，去捶大地之熊。
　　轰然间，大地之熊将它推飞出五六米之远。
　　魔峰在雪地上翻滚好几圈才停下，过了十余秒中，都没有任何生息。
　　大地之熊这才消气，又走到树下趴着，准备沉睡。
　　过了一会儿，它觉得有人在打它屁股，猛然抬起头颅，愤怒地看着爬到自己身后的魔峰，熊哮之音响起，似乎是在谩骂着魔峰。
　　魔峰看了一眼它，又捶了两下。
　　大地之熊对他吼了吼。
　　他就又锤了捶。
　　大地之熊累了，也不吼了，走到了数十米之外的另一棵古树下面，走之前还不忘把那剩了半个身子的暴风巨狼叼走了。
　　趴下，沉睡。
　　过了半炷香的时间，它抬头，无力地看着那个捶着自己屁股的魔峰。
　　“上去！”魔峰对它低吼。
　　大地之熊无动于衷。
　　魔峰感应到它身上渐渐升腾起来的气势，魔峰紧紧盯着那颗硕大熊头，不为之所动，又是锤了两下。
　　……
　　……
　　十余分钟之后。
　　百米之高的冰晶树枝上，魔峰和大地之熊向树下俯视。
　　只见一头体长超过了二十米的蜥蜴恶魔从树下路过，围绕古树转了一圈，最后嗅着地面上的血迹，从雪堆中挖出来半截暴风巨狼的尸体，一仰头便吞了。
　　满足之后，二十多米长的身体在雪地上飘飞，巨大身体在雪地上拖出一条笔直通道，速度极快，向着下一个目标前进。
　　魔峰和大地之熊把视线从下面收了回来，两个家伙对视了一眼。
　　魔峰沉默，大地之熊凑过来舔了舔-他的脸……

第九百三十章 寻找龙角
　　那强大的风雷融合能量的目标是地火恶魔，虽然地火恶魔早早感知到危险，提前跑了出去，但还是被波及到了。
　　身上出现几处伤势，不算重也不算轻，他将身体变到最小，犹如人类婴儿，迅速飞向穹顶，找一个洞钻进去，穿越数百米石层，飞出火山口，远离恶魔世界。
　　地火恶魔受伤逃遁，剩下的是一群后知后觉的家伙，爆炸的能量波及到他们附近的时候才反应过来。
　　两头的王级恶魔重伤，剩下的数头王级恶魔轻伤。
　　强大实力的附属品是不断膨胀的荣耀之心，说的明白点就是每一名强者都有属于自己的脾气。他们是恶魔，而且还是实力强大的王级恶魔，脾气用在他们身上不怎么合适，更合适的，是戾气！
　　数抹强大的戾气爆发开来！
　　群起而攻之！
　　普罗米尔犯了众怒，他现在要面对的，是七头王级恶魔的怒火！
　　重伤的两头王级恶魔在暗处恢复伤势，反应最快、受伤最轻的幻影豹恶魔已经冲到了普罗米尔的面前！
　　近二十米的体长与普罗米尔的身体对比明显，可以想象的是，幻影豹恶魔的爪子会直接将普罗米尔按在地面上摩擦！
　　然而事实上，幻影豹恶魔在冲到普罗米尔面前的时候，堪堪停在了那里。
　　他看到普罗米尔手中凝聚出来带有三种颜色的能量球，这一刻，他知道刚刚那个可以变形的家伙为什么会逃跑了。
　　幻影豹恶魔做出了与地火恶魔之前同样的举动——逃！
　　那是一种不可抗拒的能量！
　　原来他释放出了那种巨大能量后，还可以能聚出来更为强大的能量！
　　幻影豹恶魔终究还是比地火恶魔差点经验，他的速度很快，但是逃跑的时机没有地火恶魔抓的准确，而且他这次面临的力量更为巨大！
　　恶魔世界中又经历了一遍末日！
　　无数巨石从穹顶上坍塌，数百米的岩石层的内部是碎裂的，这一次的巨大能量，直接让穹顶上的数百米方圆岩石层削薄了十余米！
　　巨响之后，恶魔世界中只剩下沉默。
　　幻影豹恶魔的两条后腿消失了，其他王级恶魔的情况也不怎么好，全数重伤！
　　普罗米尔来到幻影豹恶魔的庞大身体旁边。“你有很强大的血脉天赋，”普罗米尔冷笑说道：“如果不来惹我，至少还能活上三百年，可惜了……”说完他将自己的手插进幻影豹恶魔的头颅中。
　　那是王级恶魔的命脉！
　　王级恶魔的实力不允许他们轻易死去，就算是重伤，如果有亡灵之气补充，也能很快恢复，想要真正杀死王级恶魔，就得破坏他们的命脉。
　　一般来说，王级恶魔的命脉在头颅中。有的王级恶魔没有头颅，或者有很多头颅，这些特殊的王级恶魔的命脉会隐藏在身体里的某一处，那才是很难杀死的。
　　普罗米尔轻而易举地杀死了幻影豹恶魔，将身体中饱满的亡灵之气释放出去一点，为幻影豹恶魔的亡灵之气腾出位置，他吞噬了一会儿后，眉头皱了起来，发现自己竟然不能将幻影豹恶魔的亡灵之气完全消化，他思索片刻，头便低了下去，从幻影豹恶魔的身上咬了一块肉下来。
　　血肉很快被他吞进肚子里，顿时感觉里里外外都开始燃烧，他也与幻影豹恶魔的血脉力量融为了一体。
　　普罗米尔在大雪山上的
　　时候，就吞噬了无数恶魔的血脉力量，他是这方面的专家，一般的低级恶魔见到他的时候，都会战栗的失去战斗意识。
　　吞噬了幻影豹恶魔的血脉力量，普罗米尔又开始向另外几头重伤的王级恶魔方向走去。
　　接下来举动是机械而重复的。
　　找到他们身体中的命脉毁掉。
　　吞噬他们的亡灵之气。
　　吃掉他的血肉。
　　很快，普罗米尔就得到了七头王级恶魔的血脉力量！
　　这个过程，他的身材正在逐渐拔高，等他做完一切，他已经有了接近三米的身高，背后四翼长度达到惊人的四米！
　　……
　　……
　　朱天感受着鼓荡到周身的能量余波，他从中分别出了熟悉的味道。
　　“普罗米尔？原来你也来了！”
　　朱天眯起了眼睛看着那个方向，并没有什么多余的举动，反而向着能量余波传来的相反方向而去。
　　这一路上阻碍他的力量太多了，那些疯狂吞噬亡灵之气，失了智的恶魔对他发动攻击，他随手解决了一部分，可是每行进一段距离，就会有新的一批失智者朝他冲来。
　　都以为自己得到了真正的力量，看到朱天路过，都想试试，然而他们没有仔细去感受朱天身上的威压，以至于大部分送死者都被那一拳崩碎了。
　　每一名恶魔都觉得自己很强大，吞噬了恶魔世界中的亡灵之气后就更加不可一世了。
　　一些恶魔傻的更加不堪，用着自己刚刚得来的仿佛能开天辟地的能量冲到朱天面前，近距离突然感觉到了那强大的气势，才终于想起来悻悻逃跑。
　　朱天把恶魔世界中的傻子恶魔肃杀了一遍，他也懒得去吞噬他们的亡灵之气浪费时间。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　一方面他有更为精纯的亡灵之气，另一方面，他已经吩咐那三个多手多脚的家伙守在入口收过路费了，等他去查看一番龙角，就回去找他们。
　　这时候的朱天完全不知道他带着三大高级恶魔打造出来的入口已经被毁，那三名高级恶魔也全数被杀……
　　朱天在恶魔世界平淡的骚乱中度过了一整天的时间，他必须承认的是，自己迷失了。找了一整天都没有找到那根龙角，这个过程还弄死了那么多的傻子恶魔，他有些乏累。
　　回想了之前奔向“太阳”的路径，左右看了看，一样的黑暗，一样的满地碎石，没有任何方向感。
　　“皮克，查探的怎么样了？”
　　“没有找到，恶魔世界实在是太大了，我将方圆三百里之内搜索了一遍，没有发现龙角的踪迹。”
　　“龙角不会自己跑了吧？即使不被炸坏，被炸飞了也是有可能的。”
　　“还要继续找下去吗？”
　　“这种地毯式搜索太消耗力气了，我们需要找到其他的办法。”
　　朱天将小红唤了出来，让这个天启者仆人为他想办法。“我会回到亡灵之塔中取一些亡灵之气出来，有亡灵之气就能让恶魔干活，如果你有什么其他好办法，快点提出来。”
　　朱天找了一天，没有任何结果，被恶魔骚扰的脾气越来越暴躁，小红则显得很是心平气和。
　　“没有其他更好的办法了，不过我可以丰满一下你的办法。”
　　朱天没有说话，等着小红的下文，小红想了一下，继续说道：
　　“你也不用取雇佣那些恶魔，只需要把
　　装载你精神力的魔晶石放到他们身上就可以了。”
　　朱天闻言，眼前顿时一亮。
　　这个方法好啊！
　　注入他精神力的魔晶石就相当于一枚监控探头，它可以通过恶魔将监控探头洒向恶魔世界每一个角落！
　　天启者的仆人果然不一样，一语就点破了朱天眼前的迷障。
　　朱天检查一番魔晶石戒指中魔晶石的储备量。
　　大约不到一百万颗了，那些上等的可以大量储存亡灵之气的魔晶石只剩下几千颗了，看来等走出魔兽之森的时候还得补充一些。
　　按照小红的方法，朱天漫无目的飘飞，看见一头高级恶魔或者中级恶魔，他就随手扔出几枚魔晶石过去。
　　魔兽之森和恶魔世界几乎没有魔晶石这种东西，地下数千米深处可能会有魔晶矿，不过大部分的恶魔没有当矿工的潜质，他们也就和魔晶石没有什么过多交集。
　　但不得不说的是，这些家伙都知道魔晶石有储存亡灵之气的功能，所以看到天上掉下来魔晶石，都捡起来当成宝贝一样，还不忘骂飞在天上那人是傻子，这么宝贵的东西都不要。
　　朱天在半空中飘飞，一些会飞行的恶魔对自己的空中领域格外看重，非要上来与朱天比划比划，朱天也就和他们比划比划，然后……就没有然后了。
　　朱天继续飘飞，大约扔出去几万枚魔晶石之后，他就落在了地上，也不知道自己的方位离龙角有多远，再继续漫无目的的寻找下去，可能得找到明年。
　　“等着吧，一天或许两天。”
　　小红回答他说：“用不了那么长的时间，现在那些高级恶魔已经有所觉悟了，他们不再贪恋普通的亡灵之气，都在找寻王级恶魔的尸体，所以他们会在最短的时间内，把这里搜个底朝天。”
　　“恶魔世界到底有多大？”
　　“几千里？上万里也说不定，或许你破开数千米深度的石壁，走出去发现外面是兽人的城市也说不定。”
　　“这么大的世界只有那么几个出口？”
　　“不然呢？那些出口也是地底岩浆喷发腐蚀出来的。其实在更深的地底，还有更为强大的家伙。我好像和你说过有圣级恶魔这种存在。”
　　“圣级？”朱天回忆一番，说道：“远远超越王级恶魔的圣级恶魔？”
　　“是的，”小红沉声说：“圣级恶魔一般不会出现，出现就是一场灾难，你见到了神圣巨龙，那就是堪比圣级恶魔的存在。或许只有神明，才能降伏圣级恶魔。”
　　“赤角大魔王呢？”，朱天问：“赤角大魔王比起圣级恶魔如何？”
　　“赤角？”小红认真想了一下，说道：“他是无敌的，至少我不知道有谁能够打得过他，最后也是因为他在与整个世界为敌才被推向深渊。喔，我想起来了，千年之前曾经有无数恶魔从深渊中爬出来，据说那些恶魔是神圣巨龙从深渊中带出来的，最后的结果是赤角将神圣巨龙赶回了深渊，也有一种说法是赤角杀死了神圣巨龙，真相是什么可能只有赤角知道，那是很多年前的事情了各个种族说法不一。”
　　朱天默默点头，在他内心中，已经对赤角大魔王有了一个实力评判标准。
　　他坐在那里想了一会儿，正在监视着万余魔晶石的皮克忽然出声：
　　“找到了！”

第九百三十一章 臣服与说服
　　朱天找到一头正在碎石废墟上扒着石头的豪猪恶魔，见那碎石废墟高达百米，呈长方柱体，他就心里有数了。
　　“一头猪带我们找到了龙角……”
　　“如果这头猪不是靠运气的话，说明他很聪明。”皮克忍住没有一只猪比我们还要聪明。
　　“他可能不知道自己正在挖的是恶魔世界中最大的宝藏。”
　　“看啊，他已经挖出来了。”
　　“嗯，那就是龙角。”
　　朱天看到了龙角的大概轮廓，这时候从高空中向下俯视，发现那“擎天柱”的顶端的确是半月形状的尖顶，有了一丝“角”的特征。
　　朱天观察方圆数千米范围之内，这里的地势比数千米之外的地势要低数十米，穹顶要高数十米，想必这是那场打爆炸所致。皮克使用精神力最后确定了一遍，看到了那完好无损的龙角。
　　“没有被挖掘的痕迹。”
　　“说明他们还没有出来。”
　　“我们昏迷了多长时间？”
　　“没记错的话，小红说是过去了半个月的时间。”
　　“他们闷在龙角里面至少半个月了吗？”
　　豪猪恶魔在碎石之间卖力地拱出了一条通道，朱天看了一会儿，就随手帮了他一把。豪猪恶魔看到了旁边一拳将一块巨石轰碎的人类，愣了一下。他屁股后面犹如流星锤般的尾鞭就甩了出去，不甘示弱地也击碎了一块巨石。
　　诶哟！
　　朱天来了性质。
　　他找到了一快足有两丈之高，比豪猪恶魔还要高出一米的巨石，他低吼一声，一拳轰出，那块极为厚实的巨石就粉碎了。
　　豪猪恶魔也找到了一块超过两丈高的巨石，如法炮制，流星锤尾鞭甩出，巨石顿时崩碎。
　　朱天又打碎了一块三丈巨石！
　　豪猪恶魔敲碎了一块四丈巨石！
　　……
　　最后，这场没有裁判的擂台赛以朱天一拳打爆豪猪头颅的场面结束。
　　不是朱天过河拆桥，是豪猪恶魔过来非要和朱天来一场真正力量上的较量，朱天给了他机会，他不争气啊！
　　就这样，朱天确定四下无人，也四下无恶魔，他就找到龙角中央的黑洞，钻了进去。
　　……
　　这是一片黑暗的领域。
　　一块绿色的草坪漂浮。
　　那是真正意义上的鲜草，不知那些鲜草在这片空间中如何汲取养分。
　　朱天的身上绽放出自然之力，获得了在这片空间中自由行走的权力，降落在草坪上，看着众人。
　　众人也在看着他。
　　道梅斯勒、西博维斯、小艾玛、迦南纳尔兄妹、古之精灵公主、纳迪舒多、珈蓝，还有只剩下一条手臂的迦迦罗。
　　朱天记得他离开的时候，迦迦罗正被控制在黑暗的空间中，还不能自由移动。
　　而这时候，不仅是迦迦罗，所有人都落在草坪上，拥有着自由移动的权力。
　　当朱天的视线落在古之精灵公主莫桑·图身上的时候，顿时了然于心。
　　精灵公主用有自然之力，想必是她赋予了大家能在这片空间中存活的权力。
　　朱天的出现让众人的表情显得有些奇怪，他们已经在这里失去了时间的概念，但也知道应该过去了很多天。
　　说到底他们是被困在这里了，因为至今为止，他们还没有找到出去的通道！
　　“外面……被毁灭了吗？”珈蓝坐在草坪上，问朱天说道：“听道梅斯勒他们说地精王的目的是毁灭整个深渊。”
　　这其实是大家都想要知道的问题，他们之所以现在还活着，是因为早在爆炸之前就躲进了龙角之中。
　　“恶魔世界
　　被毁灭了，”朱天说道，“我昏迷了一段时间，醒来后来到恶魔世界，看到这里已经成为了一片废墟。”
　　风韵十足的迦南米可拍了拍自己傲人的胸脯，舒出一口气说道：“我们是时候该离开了。”
　　这时候，朱天看了一眼迦迦罗，“看你们的伤势已经恢复得差不多了，为什么不杀掉这个家伙？”珈蓝有着四翼魔族的实力，大家的实力也不弱，朱天认为他们完全可以将迦迦罗围杀于此地。
　　如果没有迦迦罗，大家也不能置身与险境，但如果换个角度去想，他们如果不来到这里，地精王启动毁灭深渊的力量，他们可能连自己死都不知道怎么死的。
　　“珈蓝公主说他是未来大雪山的继承者。”道梅斯勒解答了朱天内心的疑惑，“魔族谁都可以死，大雪山的继承者不可以死。”
　　“大雪山的继承者？”朱天眯起眼睛，与迦迦罗对视，他看见那个家伙脸上的笑容，就想上去揍几拳。他不知道大雪山的继承者是何种身份，想来应该是大雪山上最重要的年轻一代，“我很想杀死他呢。”
　　迦迦罗笑着摇头，说道：“你还不能杀我，因为你要从这里走出去，就必须寻求我的力量。”
　　嗯？
　　这时候朱天才又意识到了这个问题。
　　他们为什么没有走出龙角？
　　难道只是单纯地在等他？
　　想来是不可能的。
　　龙角中的日子自然枯燥，他们这时候没有走出去，也只有一个原因——他们走不出去！
　　朱天沉思片刻，对迦迦罗说道：“你应该知道自己的处境。”
　　迦迦罗听出朱天话语中的警告与威胁，他脸上却依旧是那副不在意的神情。“这里是龙角领域，神圣巨龙的小世界，如果你没有达到圣级，就永远找不到龙角领域的出口，所以，来寻求我的帮助吧！”
　　朱天说：“如果我们出不去，你自然也出不去，不是吗？”
　　朱天暗想如果迦迦罗可以随意离开，自然早就离开了，不可能现在还在一群敌对者的面前故作姿态，虚情假意地侃侃而谈。
　　“你说的很对，我们必须合力，”迦迦罗承认说道：“如果大家将力量集合到一起，或许有那么一丝出去的机会。但也需要技巧，就像是一枚龙蛋，即使是高级恶魔将龙蛋握在手中，也不可能捏碎，但是如果找到龙蛋上最薄弱的那个点，轻轻用力就能将长剑插进去。这片龙角世界和龙蛋同等原理，你们想要找到龙角世界最是薄弱的地方，就必须来寻求我！”
　　小艾玛不知道什么时候走到了朱天的身后，默默抓住了朱天的衣角，除了小艾玛，其他人明显没有这种久别重逢的冲动。
　　龙角世界除了这片草坪，四周都是一片虚无，数百米长宽的草坪漂浮在龙角世界之中，犹如浮岛。朱天捏紧拳头，视线放在迦迦罗的身上很长时间，如果在外界，他就动手了，像是捶爆那头惹了他的豪猪恶魔那样锤爆迦迦罗的脑袋。
　　他想杀了迦迦罗！
　　可能是因为忌惮吧，朱天的内心不否认这点，他忌惮过很多人，包括刚刚来到深渊世界中时，见到的风狼、风狗、黑耳王他们，那时候朱天忌惮的是他们潜在的实力会对他造成威胁，这时候朱天已经有足够的实力了，甚至自信能够在正面战斗上击败迦迦罗。即使如此，他对迦迦罗的印象依旧是忌惮，与实力无关，他真正忌惮的，是迦迦罗的智慧！
　　几乎从第一次见面，他就已经被这家伙牵着鼻子走了，在深渊中，这还是朱天头一次吃瘪。放在往常，不管是碰见兽人还是那些魔族，他的思维层级都会比他们高出一个层级，唯有遇到迦迦罗后，朱天感觉到了那丝关乎头脑的压力。
　　他想起
　　第一次遇到迦迦罗，想到后来与迦迦罗达成暂时的共识，一同将地精王化形术变出来的人族战神赫拉勒克斯解决掉……
　　想到后来，朱天便不愿意再想，来到迦迦罗的面前，“我会杀死你，”面对面，他说出了这样的话，“你最终的目的是走出深渊，我的最终的目的也是走出深渊。听起来似乎目的相同，但其实我们的目的是相悖的。”
　　迦迦罗说：“你认为我未来会将你们人类毁灭？”
　　朱天承认说道：“是有一点这方面的顾虑，至少还有几名人类，不应该去死。”他想到了赖德，想到弗兰克，甚至想到了大黑脚……
　　迦迦罗没有顺着朱天的思路说下去，他直视朱天的目光，嘴角的笑意始终让朱天看不明白，“我有一种办法能让我们和平相处，要试试么？”
　　朱天看不透他，自然也不想再听了，做了决定就打算执行，拳头攥起来，拳头里面的力量很是充沛。
　　迦迦罗感受到了朱天身上的气势，挑了挑眉，“嘿！在这里我的力量被限制住了，几乎失去了所有的力量，如果你想要杀我，随时都可以，倒不如先听我说完。”
　　“被限制了？”朱天疑惑，他内心明白迦迦罗会用很强大的理由来说服他，“我只给你说一句话的机会，如果你不能说服我，那么便死。”
　　迦迦罗笑了，他觉得一句话足够。“我会臣服于你！”
　　朱天眯起眼睛，就那么看着迦迦罗，他没有说话。
　　迦迦罗轻笑，继而说道：“你肯定不会相信，所以，我会与你签订灵魂契约，有灵魂契约的限制，你总舍不得杀我了，说不定还会保护我呐。”
　　朱天愣住了，在此间的所有人都愣住了，甚至包括朱天身体中的小红和不死血皇都不禁为迦迦罗的主意赞叹。
　　朱天认真去看迦迦罗的眼睛，想从中分辨出那里面是否藏有毒药。他看着迦迦罗已经重伤恢复的俊美面孔，看他巧舌如簧的嘴。
　　该怎么去形容迦迦罗呢？
　　朱天的心里想到了“变态”二字。
　　和男女方面的变态没有关系，仅仅是对迦迦罗这些经历的初步感觉，与正常人相异，即为变态，超越正常人无尽远，也是朱天对变态的定义。
　　他确实说服朱天了，纵使千言万语也不如迦迦罗刚刚说出的那句话更有说服力。高智慧的人会有更高傲的心，朱天惊讶为什么会从迦迦罗的口中听到这种话，不肯相信也不敢相信的同时，他就觉得有诡计。
　　不管他怎么看，那张俊美的面孔上都写满了阴险。“我不想接受。”
　　迦迦罗笑，接朱天的话说道：“你会想的。珈蓝公主说了，我是大雪山的继承者，这时候的你可能还不知道这个身份是何等重量，现在你就可以去问珈蓝公主。”
　　站在不远处思考迦迦罗意欲何为的珈蓝这时候说道：“他是大雪山首峰首徒，如果大雪山上的五峰大长老身亡，那么他就是统领魔族大雪山的那个人。”珈蓝说的很快，似乎是想让促成两个人之间的“关系”。
　　朱天沉默良久，不知时间过了几何，他终于开口，“你说服我了……”

第九百三十二章 变态的迦迦罗
　　虚无的白色迷雾中。
　　迦迦罗看着面前的四个“人”。
　　“果然如此，”迦迦罗看到两个“朱天”，看到不死族血皇，看到小红，他也没有表现出多余吃惊的神情，仿佛早有预知，继而说道：“我赌对了……”迦迦罗在想着很久很久以后的事情，他的脸上终究还是露出了那么一丝的不可思议。
　　朱天没有听明白这家伙在说什么，他也不打算听明白，他打算等签订完灵魂契约之后再与其对话，那样他听到的，将全是实话。
　　“你可臣服？”在现实世界中，他已经把自己身上的鲜血印在了迦迦罗的额头上，如果在这意识世界，他能做出同样的动作，说明两人之前的灵魂契约就会达成。
　　迦迦罗没有任何犹豫，也没有摆什么架子，表情自然而恭敬，就那么单膝跪了下去，“当然。”
　　朱天将指间鲜血涂抹在迦迦罗的额头上，一股来自于意识深处的力量在无形中缔结，就此，他们消失在白色迷雾之中。
　　取而代之的是一片黑色。
　　重新回到这片虚无空间。
　　龙角中的世界。
　　迦迦罗从地上站起，对朱天笑道：“请您赐予我新生的力量。”迦迦罗的语气恭敬，似乎真把朱天当成了灵魂契约之主。
　　与迦迦罗签订灵魂契约的事实让朱天反应了很长时间，此时听闻迦迦罗所说，他的表情凝固在了那里，“新生的力量？什么意思？”
　　迦迦罗示意朱天自己断了一臂，“不死血书的力量。”他直接点明。
　　朱天眯起眼睛，他十分怀疑这家伙早有预谋。
　　不死血书确实在不死血皇的手中能发挥出最大效用，纳迪舒多就是最好的例子，本来纳迪舒多已经成为了独臂残疾不死族，后来在不死血皇的帮助下，纳迪舒多重新长出了一条手臂，而且据不死血皇说，纳迪舒多还得到了不死血书中一部分的传承力量……
　　思来想去，朱天思考与迦迦罗签订灵魂契约这件事情上，无论如何都是感觉自己是吃亏的那方。
　　有些郁闷，但还是让不死血皇恢复了迦迦罗的手臂。
　　“告诉我你与我签订灵魂契约的真正目的！”接下来，他将用问题来疯狂轰炸这个家伙！他要掏空迦迦罗！他要知道魔族包括大雪山上的一切事情！
　　朱天迫不及待地将内心中的疑问问了出来，迦迦罗与他签订了灵魂契约，在契约力量的禁锢下，迦迦罗不可对他说谎。
　　“为了活下去，”迦迦罗实话实说，“只有这个方法能够活下去，而且，我再赌您是能让魔族真正复兴的那个人。”
　　朱天嗤笑道：“我让魔族复兴？你的脑子好像被打坏了……”说道这里，他的目光扫到不远处的珈蓝，顿时有略微的愣神，他忽然想到了一个很严肃的事情，就拉着迦迦罗的肩膀远离众人，他悄悄问迦迦罗说道：“真的有了？”
　　迦迦罗笑，说道：“您是什么意思？”
　　朱天的牙齿在嘴里磨出了声响，“你知道的！”
　　迦迦罗继续笑，说道：“如果您说的’有了‘指的是孩子，那么我可以给您准确回复，那是真实的。”
　　朱天再也笑不出来了。
　　他思虑万千。
　　“是在隐魔溶洞时候的事情吗？”
　　“当然。”
　　“那时候你在那里？”
　　“在暗中观察。”
　　“为什么没有去争夺隐魔王者的传承？”
　　“在我们走出大雪山之前，各个峰顶的大长老就已经将魔兽之森中的传承安排好了。隐魔王者的传承属于普罗米尔，而神圣巨龙的传承才属于我。现在看来，那都是属于您的，我们都是笑话而已……”
　　“深渊之中还有什么别的传承没有？”
　　“在遥远的北方，那里有一片黑暗的海，魔族称那是死亡黑海，在死亡之海中，有关乎海神的传承。听过海神的传承不会弱于神圣巨龙的传承。”
　　“想必你们大雪山上也会下来专门的人才去夺海神传承吧？”
　　“三峰、四峰的首徒被五峰首徒普罗米尔杀死了，所以位置暂缺，不过三峰四峰也将他们峰内有天赋者派了出去，目标就是死亡黑海，我猜他们应该是找不到传承的，我猜那份伟大的传承也将归于您的身上……”
　　“除了这个还有没有其他传承？”
　　“有！有很多！不够关乎于隐魔王者这些被大雪山重视的，才最为重要，如果您想要得到那些不怎么重要的传承，我会帮护您！”
　　“唔，你小子挺上道啊！”
　　朱天和迦迦罗窃窃私语一番之后，两个人之间的关系又诡异的默契了起来。
　　上一章还要死要活的。
　　这一章就开始死去活来了。
　　朱天和迦迦罗谈了很长时间，时间长的让等在不远处的众人感觉又至少过去了半个月之久，当然事实上也只是两个时辰而已。
　　通过与迦迦罗的交谈，朱天产生了一个错觉。
　　这个家伙的意识深广丝毫不弱于地精三毛！
　　甚至在对深渊的了解方面，要远超于三毛很多很多！
　　而且在一些权谋算计方面，这看起来风神俊逸的家伙，实际上有着极为冷血的一面，朱天的潜意识认为，如果把这迦迦罗放在那颗蓝色星球的古代，绝对是揭竿而起、发动革命、掌握伟大政权的那个人！
　　迦迦罗把他内心的规划对朱天和盘托出。
　　朱天听了之后，一度认为这个家伙的思维形式堪比鬼才！
　　如果给迦迦罗机会，朱天毫不犹豫地会相信他能成为第二个赤角大魔王！
　　至少在地位上不弱于赤角大魔王！
　　朱天为什么赋予迦迦罗如此之高的评价？
　　完全是因为迦迦罗对朱天列出的那一百余条对深渊的未来规划。
　　这些规划之中包括该如何奴役兽人，该如何治理恶魔，该如何将魔族十大部落统一，该如何让魔族圣殿听从大雪山号令……
　　随便拿出来一条，都可能是魔族一代人毕生为止耗费心血的事情，但是在迦迦罗的口中，那些极难实现的规划变得极为简单！
　　至少朱天停了，认为迦迦罗的所有规划都是可行的！
　　朱天有着来自另一个世界的超强认知，在意识层面来说，他超越了这个世界很远很远，意识决定视界的广度，他也就能看到很远很远。
　　就举一个最是艰难的例子来说。
　　迦迦罗对深渊的所有规划中，要数对付魔族圣殿的规划最为艰难，因为魔族圣殿还有那一名也是唯一一名千年至强者的存在，那就是十大圣者之首——至尊圣者。
　　迦迦罗想要得到魔族圣殿的权力，就必须去面对那名实力恐怖的至尊圣者。
　　至尊圣者在千年之前是赤角大魔王的贴身仆人，在赤角大魔王身边耳濡目染，成为了当今那个唯一。
　　这个秘密是迦迦罗阅遍深渊中所有古籍，自己推测出来的。值得一提的是，迦迦罗在十岁之前，就已经将大雪山以至于魔族十大部落之中所能找到的古籍，全部搜看完毕。
　　也就是在迦迦罗十岁那年，他离开了大雪山，出现在魔族圣殿之中。
　　他的目的只有一个，那就是成为至尊圣者的仆人！后来，因为目标的针对性，因为努力，他如愿以偿。
　　在魔族圣殿潜藏十余年，在魔族中最为神秘强大的那个身边潜藏了十余年，他成功坐上了圣殿第十圣者的宝座！
　　这全都在迦迦罗的规划之内！
　　据迦迦罗所说，在成为圣殿第十圣者之前，就连那名至尊圣者都不知道，他其实有着大雪山首峰首徒的身份！
　　后来，成为第十圣者之后，他主动找到至尊圣者坦白。而最后至尊圣者没有杀他，从更深的层面上来说，那是至尊圣者对迦迦罗的一种肯定！
　　更值得朱天思考的是，迦迦罗是如何以十岁的年龄，就规划好未来的一切的。
　　要知道迦迦罗在成为至尊圣者仆人的同时，还在同时执行着其他的规划。
　　兽人每年都需要向魔族十大部落供奉各种资源，而其中很大一部分被魔族十大部落划分到了魔族圣殿的名下，那就是迦迦罗的手笔！
　　魔族圣地每年都需要将很大一部分资源缴纳给大雪山，那也是迦迦罗的手笔！
　　在魔族圣殿的那十余年中，他做了很多事情。
　　而在大雪山中，首峰首徒消失了十余年的时间，成为大雪山上最为神秘的那个人，殊不知他心在山上而身不在山。
　　一切都在按照迦迦罗的想法进行着。
　　迦迦罗此生唯一的一次偏离轨道，就是遇到了朱天。
　　与朱天签订灵魂契约，那是迦迦罗在这十余天之内，想便了数百种方式中的唯一个通解！
　　只有此解方可活！
　　不死便成奴——这就是走近朱天的代价！
　　迦迦罗认识的圣殿预言后，依然决定在恶魔世界中主动寻找到朱天，实际上已经做好了心理准备。
　　事实证明，迦迦罗还是对的，一切向着新的轨道走去，他没有死，未来的一切仍可进行！
　　或许在那些规划上加了一个“朱天”的限制，迦迦罗并不在意。至少在数年乃至于十数年，朱天的存在都不会对他的规划造成什么大的影响。而他完全可以利用这段时间，对那些偏离轨道的规划，制定出来一个新的最优的解！
　　两个时辰之后，众人意识到了一个巨大的转变，那就是迦迦罗加入到了他们的队伍之中！
　　珈蓝与朱天的关系谁都道不明，两个人纠缠至今，利用与被利用的关系时刻转换，现在更是添上了不可明说的那个事实。
　　道梅斯勒是要一直跟在珈蓝身边的，珈蓝是魔族公主，是他们黑棋部落的继承者。
　　迦南纳尔兄妹刚开始是因为要去往隐魔世界，试试有没有几乎得到真正的千年传承，事实证明那千年传承和他们没有什么关系，不过他们也各自完成了实力的突破。后来跟在朱天的身边，目的已经十分明确了，那就是为了变强。只要跟随，就会变强，这是随都无法否认的事实。即使朱天随便给他们一些魔晶石，那魔晶石中的亡灵之气就抵得上他们修炼的一年所得！
　　西博维斯是大雪山二峰首徒，因为种种离奇地巧合与朱天签订了灵魂契约。
　　纳迪舒多和精灵公主呢？他们分别是不死族与古之精灵族的种子，因为不死血皇和古之精灵王的亡灵，与朱天发生了密切联系。
　　小艾玛就不用多说了，朱天主动将他带在身边，小艾玛也似乎产生了依赖朱天的情绪。
　　而这个……迦迦罗是怎么回事？
　　这个问题，让以上的人都想不明白……

第九百三十三章 疯魔的魔峰
　　PASS——开章前言：第九百三十一章传了两遍，这是九百章以来第一次出现这种错误，有点麻爪，明天会与编辑沟通，希望那寥寥追订的几个读者耐心等待编辑的审核修改。
　　……
　　……
　　关于针对魔族的问题，朱天的内心中至少有一万个。
　　时间已经过去了至少两个时辰，他终于停止了和迦迦罗的窃窃私语。
　　与迦迦罗谈了这么长的时间，其实在众人的眼中，朱天有逃避现实的嫌疑。
　　那么现实究竟是什么呢？
　　没有人会第一个提出来，因为那关乎于这片龙角世界中那个地位最强、脾气越来越差的魔族公主。
　　朱天有意回避魔族公主的目光，找到精灵公主说：
　　“你身上有自然之力，想要找到通向外界的门，我需要借助你的力量。”
　　“门？”精灵公主迟疑，她说：“我不知道应该怎么去做。”
　　朱天说道：“门存在与这片空间之中，肉眼看不到，精神力感觉不到，唯有自然之力尚可感受到。”朱天将迦迦罗告诉他的话给精灵公主复述了一遍，“可能需要极长的时间，别以为这片龙角空间像是在外界看到的那‘擎天柱’般大小，实际上是一个小世界，就像是魔晶石，一枚高等魔晶石里的空间可以容纳数十万甚至上百万颗同等大小的魔晶石，所以我需要你的耐心。”
　　精灵公主听明白了，也给了朱天足够的耐心。
　　但……朱天崩溃了啊！
　　他还提醒人家要有耐心呢！
　　这都已经过去三天的时间了，他还在按照迦迦罗的方法，释放自然之力在那虚无空间中游动着，三天时间已过，哪里找得到什么门？
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　回忆起之前地精王随手就在这片空间开辟出来一道门，朱天就开始质疑起了迦迦罗的方法。
　　迦迦罗给他的回答依旧是那个。“地精王是圣级，我说过有圣级的力量可以驾驭龙角世界，很明显，咱们都没有圣级力量，只能用这么方法一寸一寸寻找。”
　　朱天沉吟了很长时间，没有多做休息，又去磨练耐力去了。
　　在无尽的黑暗中窜梭，是极其无聊的一件事情，但这成为了朱天每天都在重复做的事情。
　　为什么说“每天”都在重复呢？
　　因为直到现在，他估摸着自己至少在这片龙角世界中摸索了七天的时间。
　　饶是朱天在亡灵之塔中坚守五年的性子也有点要被磨尽。
　　“这片世界究竟有多大？”朱天问迦迦罗。
　　迦迦罗的目光颇为深邃，最后回答了朱天三个字——不知道。随后便看见朱天的脸色变得极为难看，为了不让朱天用自己命祭天来泄气，给大家加餐一顿烧烤魔族肉，迦迦罗在后面又加了一句：“如果你非要让我说‘龙角世界’的空间究竟有多大，那么我只能告诉你，那是‘无尽’……”
　　……
　　……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　魔峰用唯一能动的右手猛力砸击着古树上的冰壁。
　　过了一会儿，身高超过五米的大地之熊来到他身边，从他身后的深坑中刨出来一头豪猪恶魔的尸体。
　　比起前一个月，大地之熊的身体已经暴涨了接近两倍！
　　这等发育速度也只有大地之熊这种顶级魔兽可以招架得住了，想要发育，就
　　必须有无穷无尽的食物，它几乎每天都能吃掉一头与它同等重量的魔兽。
　　今天从深坑陷阱中挖出来一头低级恶魔——豪猪恶魔，那一根根一尺多长的巨刺好像三棱匕首一样，让大地之熊的眼睛生痛。
　　而且豪猪恶魔身上散发的味道也是它不喜的，一般来说，恶魔可能会捕杀魔兽，但魔兽很少去捕杀恶魔，那是费力不讨好的事情，因为恶魔的身上会有亡灵之气，魔兽根本就不能食用啊！
　　“你现在还没有能拥有高级魔兽的实力，”魔峰建议说道：“所以现在最好别吃恶魔的肉。”
　　大地之熊看见豪猪恶魔本来就没有什么胃口，在那里愣了一会儿后，就咬着豪猪恶魔的一条腿走了，给豪猪恶魔扔得远远的。
　　等大地之熊回到来后，魔峰说道：“你现在有中级魔兽的实力，可以去魔兽之森的偏南一点去捕杀低级魔兽。”
　　大地之熊不能口吐人语，但是可以听得懂，这算是大部分高级魔兽一种特殊的能力。
　　魔峰倚靠在古树旁瘫坐，大地之熊就绕着古树走了一圈，最后回到了他的身边，把自己的头低了下去。如果魔峰像往常那样，用那仅能动的右手去拉熊头上的棕毛，他就能借力拖着身体爬到大地之熊的后背上。
　　不过他没有那么做。“你要带我一起去南方吗？”魔峰摇了摇头说道：“我不打算去南方。”
　　大地之熊很是疑惑地看着他，不时跺着脚步，似有些不耐。
　　魔峰就不再说话了，用力地敲击着古树上的冰壁，将一块又一块锋利的冰晶敲了下来。
　　他不时回望远处层峦起伏，不时有恶魔吼叫声传出来的巨大的山脉，在他脸上，有着那么一分沉思。
　　不多时，他又是砰砰砰地捶起了古树冰壁。
　　就持续着那个简单的动作。
　　就像是他曾经上千次对普罗米尔出剑。
　　枯燥而无聊。
　　他的手破了，他就换了一个姿势，改捶为敲，用拳峰去敲。拳峰破了，他又重归于捶的姿势。
　　一天都这么重复着。
　　在他周围，有着无数陷阱深坑，总会有倒霉蛋被吸引过来，成为他和大地之熊的口粮。
　　大地之熊具备一定的智慧，意识到魔峰正在做的事情是吸引猎物，只要有痴傻的猎物上钩，被深洞的锋利冰晶扎死，它就会找到一处冰洞，将猎物放进去，以防有更为强大的家伙过来抢劫。
　　因为要防范突然碰到高级魔兽或者恶魔，魔峰每隔上半个小时，就会把自己的精神力释放出数十里的范围出去探查，这是一人一熊能够在魔兽之森偏北位置生存下去的最主要原因。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　锤击声，或者是敲击声一直都在持续。
　　从未断绝。
　　即使已经猎到了食物，他们去往冰洞中，魔峰依然会那么敲，这算是大地之熊唯一疑惑的事情。
　　魔峰病了，仅能动的右手变得无力起来。
　　大地之熊看出了他虚弱，给他叼进百米之高的冰洞里去，然后守在洞口等着。
　　它也不直到自己在等着什么。
　　可能是在等自己胖得爬不动树的时候就会离开。
　　也可能是等待死亡降临在那个残疾魔族的头上。
　　诡异的是。
　　魔峰都已经毒发到每天要吐紫色的血了，可
　　他就是不死。
　　在某一刻，也不知道昏迷过去多少天了，他又有转醒。
　　眼睛眨了眨，意识到自己正位于冰洞中，而且还是只有右臂右手能动。
　　他从魔晶石戒指中取出一颗魔晶石。
　　这颗魔晶石是特殊的，他知道是那个人类留给他的。
　　这时候成为了他续命的必需品。
　　这样的魔晶石只剩两块，其余魔晶石中的亡灵之气因为治愈伤势消耗一空。
　　他不舍得用，只是感觉稍有力气，就又将魔晶石收了起来。
　　他的身体是残废的，精神力却是旺盛的，他的精神力比以往任何时候都要强大！
　　用精神力确定数十里范围之内有一头高级魔兽正在巡逻，他等了一会儿，一直等那家伙走出五十里之外，他才抬起右臂。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　敲了很长时间。
　　散落一地碎裂的冰晶，他将那些冰晶收进魔晶石戒指中，然后继续敲。
　　大地之熊走进冰晶，站在他身后看。
　　魔峰说：“带我出去吧。”
　　大地之熊就将他驮到了古树之下。
　　工作是重复且机械的，在他心里可能不大认为这是工作，那张脸黑黢黢，胡子越来越长，越来越坚硬，他长得越来越像熊了。
　　今天收工回到冰洞中，魔峰看到大地之熊的身体已经很难挤进冰洞里面了，他就想让大地之熊离开。等再过些时日，那些冰晶树枝可能也承受不住大地之熊的重量了。
　　“我自己可以的，”说着，他从魔晶石戒指中拿出一把冰凿，“用这个，我可以自己爬树，我去外面给你演示。”魔峰爬出冰洞，看向下面遮挡住视线森然寒气，他吸了口气，用力将冰凿砍在了古树上。
　　他只有一只臂膀能动，就那样，在大地之熊的注视下，他尴尬地挂在了那里。
　　大地之熊又将他叼到了冰洞前。
　　“我自己可以，你让我自己来！”魔峰在熊嘴里挣扎！他被放下去后，就又向着树干和树枝的分叉线那个方向爬去。
　　铿！
　　冰凿扎在古树冰壁，将他的身体挂在那里。
　　他的右臂明显比发紫的左臂粗了一圈，只见那肌肉在他手臂上诡异的蠕动着，硬生生将他的身体向下拉去。
　　古树上划出一条长长的裂痕痕迹。
　　他又猛地用力，堪堪停在树干的中央位置。
　　魔峰抬头上看，冰寒雾气遮挡住了他的视线，但他知道大地之熊正在上面看。
　　所以他笑道：“看我还能向上爬！”语毕，他手臂上的肌肉再次颤抖般蠕动起来，力量陡然爆发，将他的身体高高抛飞。
　　铿！
　　冰凿刺树！
　　比起之前，他生生将自己的身体拔高了三米的距离！
　　他抬头，对上方露出了畅快的大笑，犹如疯魔。
　　寒气在他周身弥漫，为他的睫毛和遮住嘴巴的胡子覆上冰晶，那双眼睛中有光，是希望的光。
　　冰凿忽然破裂，魔峰身体猛地一顿，随即向着百米落差下摔去。
　　上方十余米的冰晶树枝上，传来大地之熊“呜呜呜”的尖啸之音……

第九百三十四章 普罗米尔的征服之路
　　普罗米尔一天比一天强大了。
　　一头王级恶魔来到他身边禀报说道：
　　“主人，龙角那里还没有任何的动静，你让我们十大王级恶魔已经埋伏两个月了，他们是不是死在了龙角的小世界里面？”
　　普罗米尔刚刚击杀两头王级恶魔，吞噬了他们的亡灵之气，又蚕食了几块血肉，“做好你自己的事情，如果你不想干了，就告诉我，我帮你解脱。”
　　那隐藏在黑雾中的王级恶魔身体一抖，他当然不想干了，但是如果不听话就意味着死亡，那么他可以在龙角周围坚守一辈子。反正在龙角周围，那里是亡灵之气最为浓郁的地方，只是长时间的坚守，不让移开十里范围之内，这让的无聊生活让大家有些难耐了。
　　“是其他的几名恶魔让我过来问您，”黑雾中的王级恶魔甩锅说道：“他们问您要一个时间。”
　　普罗米尔慈祥地笑着，从那恶魔死尸上撕开比他脑袋还大的碎肉，竟探嘴嘬了起来。黑雾中王级恶魔不敢再多说什么，沉默地等待。
　　普罗米尔将那块恶魔肉全部塞进肚子里，黑色的血顺着他的嘴角留下，看着有些吓人。
　　“谁问的？告诉我。”
　　王级恶魔愣住了，其实这个问题是他自己想要问出来的，之前也是当着其他几大王级恶魔自告奋勇，没有想到的他们灵魂契约之主会这么的刨根问底。
　　“大家都这么问，主人。”
　　“我看是你不想为我做事了吧，你想死？”
　　王级恶魔感受到来自灵魂层面的威压，不能摆脱，终于颤抖着承认。
　　“主人，恶魔世界中还有很多王级恶魔的尸体，大家都想抓住这次机遇，有人申请说要扩大移动范围，这样我们也能从这里找到更多的资源。”
　　普罗米尔向着王级恶魔走了几步，然后飞起来，凌空于那片黑雾的上方，他的身体在拔高，一直飞到凌空百米高处。黑雾中的王级恶魔不明所以，他疑惑地抬头，感受到普罗米尔冰冷的目光，像明白了什么。轻轻抽搐的王级恶魔从来没有像现在这样恐惧。
　　“主人！您不能杀我……”
　　一道剧烈的爆炸在深渊中响起来，然后终归消散成空，碎石依旧，仿佛什么都没有发生过。
　　普罗米尔出现在一百公里之外的地方。
　　一头拥有上百条触角的虫母恶魔偷袭了普罗米尔，一根十余米长的触角犹如巨蟒缠绕在普罗米尔的身上。
　　普罗米尔向下看了一眼，随即睁开一条手臂，将捆绑住自己的触角斩成两段，其中一段依旧缠在他身上，他便将那断裂的触角放在嘴里尝了尝，眉头一皱，又吐了出去。
　　虫母恶魔被断一条触角，没有太大的关系，他还有完好的上百条触角。上次是轻敌，这次全力以赴。
　　十余条触角同时想着普罗米尔飞了过去，同时剩下的触角也是凌空舞动，准备封锁普罗米尔全部的退路。
　　一声巨大的爆炸声响起，他的十余条触角便化为虚无。
　　剩下的触角偃旗息鼓，虫母恶魔倒退出去上百米的距离。
　　就那么飘飞在那里，就那么看着普罗米尔。忽然，他长满数百颗锋利尖牙的深渊巨口张开，一个又一个长这锋利触角的小型虫母恶魔从他的口中吐了出来。
　　短短十几秒之内，他至少吐出了几十头小恶魔。
　　那些小恶魔的体型只是虫母恶魔的百分之一，又是过了十余秒中，小恶魔已经铺天盖地了。
　　普罗米尔在等待，他打算一次性解决。
　　轰然间，爆炸毁灭所有的小恶魔！
　　虫母恶魔孤零零地漂浮在那里，他身上的触角被炸没了一半。
　　普罗米尔来到重伤的虫母恶魔身边，就那么在虫母恶魔周围转了一圈，一道百丈的黑色龙卷便吞噬了虫母恶魔。
　　不知道过了多长时间，黑色龙卷消失，虫母恶魔也消失在原地。
　　普罗米尔并没有杀掉他，而是将其完好无损地带到了龙角附近。
　　龙角周围隐藏在黑暗中的九大王级恶魔伴随黑雾纷纷出现，普罗米尔对他们宣布道：
　　“这是你们的新成员，让你们镇守在这里，是命令，不容抗拒，如果有人有异议，就来找我，我会将死亡赐予你们！”
　　包括他们的新成员虫母恶魔，所有恶魔都没有说话，等普罗米尔消失在原地后，他们也向黑雾隐去……
　　普罗米尔快速在恶魔世界中搜寻，他的搜寻以龙角为圆心，呈四个方向，西方已经搜寻完毕，这次他向北方而去。
　　沿路中级、高级恶魔见到了数百头，完全不能引起他任何的兴趣。
　　终于找到了一头王级恶魔，他随手融合出一道能量，就把那家伙炸死了。
　　王级恶魔也分低等高等，像是他之前碰到的母虫恶魔接了他一道混合能量而不死，那就能算作是高等的，这时候碰到的王级恶魔连他一击都承受不住，明显是低等的，他吞噬完亡灵之气后，就向着更远处飞去。
　　他走过的路是杀戮之路，他一人得道，所有的王级恶魔都要祭天！
　　接连杀死三头低等的王级恶魔之后，他终于找到了一头血脉纯正的家伙。
　　那是一头巨大的甲虫恶魔，庞大体型覆盖方圆数十米的范围，两只巨大的嘴钳子轻而易举地就能将一头高级恶魔秒杀。
　　普罗米尔对他释放出融合能量之后，一击不仅没有破了甲虫恶魔的防御，人家还还给了他一击！
　　那也是一种爆炸性质的能量，区别与两种元素融合力量的是，甲虫恶魔创造出来的能量是他自身的能量所聚。
　　这种释放能量方式消耗极大，普罗米尔看着在眼前爆炸出来的金色蘑菇云，暗想这甲虫恶魔不可能在短时间内释放出来第二击。
　　果然，甲虫恶魔看普罗米尔躲过了他的攻击，立即就转身逃跑了！
　　普罗米尔哪里肯放过这个家伙。
　　直接飞到甲虫恶魔背上，用强大的力量加以威胁，这王级恶魔就与他签订了灵魂契约。
　　至此，普罗米尔已经在恶魔世界之中降伏了十一头高等王级恶魔！
　　他的杀戮与征服之路还在继续。
　　向北搜寻超过千里，他走到了尽头，他的面前是断崖性质的地方，下方有无数岩浆，说这里是尽头其实也不准确，至少普罗米尔用精神力探索出去上百里远，都没有找到任何可以阻碍他精神力的实体，也就是说他还能向前飞很长一段距离。
　　如果说深渊有层级，那么兽人、魔族、魔兽之森所组成的地界应该可以分为第一个层级，那么恶魔世界绝对可以分为第二个层级，在更深的地下，也就是普罗米尔面前的断崖深渊，那里应该可以分为第三个层级。
　　恶魔世界位于地下上千米的位置，而在地下的地下，似乎还有很大的空间。
　　如果现在无事，倒是可以去探索一番，普罗米尔心里这样想，随即转身离去。
　　自次，他的北行之路耗时一个半月，杀死十七头王级恶魔，降伏九头王级恶魔！
　　西方、北方两个
　　方向已经完成了征服！
　　不可能说是地毯性质的扫荡了所有的恶魔，他这一路上是肯定有漏网之鱼的，那些可以忽略不计，普罗米尔在龙角附近呆上了一个时辰的时间，确定这里风平浪静之后，他命那十九头王级恶魔坚守，他自己则开启了东征之路！
　　一路遇到坎坷他就杀过去。
　　每一次杀戮都能让他的实力加强一个层次，从幼年开始，他就以吞噬恶魔力量为主要的修炼方式。
　　所以恶魔世界对于普罗米尔来说，是最好的试炼场所，无处不在的恶魔填满了他的生活，恶魔的黑暗力量变成了他的黑暗力量，恶魔的亡灵之气变成了他的亡灵之气。
　　万事开头难。
　　刚开始的时候杀死王级恶魔可能还需要周璇一段时间，现在呢？
　　事情变得简单起来。
　　东征之路不到一个月就走完了！
　　战果超过了西征与北征！
　　杀死二十一头王级恶魔，奴役十三头王级恶魔！
　　这样的战绩放在现在的整个魔族也不能再出第二个人了！
　　或许那名被公认为王者的黑旗部落族长在年轻的时候拥有过这样的辉煌战绩，但是那已经成为了过去式，而且再没有魔族能比普罗米尔的手段更为轻松！
　　他这是属于以战养战，只要战斗不停止，他就永远不会疲惫。因为在战斗结束后，他就能享用胜利果实，在补充满自身状态的同时，又能获得新的黑暗力量！
　　在他来到魔兽之森、来到恶魔世界之前，他的身体中就已经埋藏了数十头王级恶魔的黑暗力量了！
　　那些黑暗力量在他完成二段觉醒的时候一同觉醒！
　　所以才会造成天地异象，引得方圆百里的王级恶魔悉数过来观看。
　　东征之后是南征。
　　最后一条路径结束，他就能完美的完成恶魔世界的第一次征服。
　　这里是他一个人的狩猎场！
　　恶魔是所有种族的恶魔，而普罗米尔是所有恶魔的天敌，他为降伏恶魔降生！
　　南征唯一能够阻碍他道路的是一头百米之高的王级恶魔，那是一个外貌是牛头巨人样的家伙，毅力可达百米身高，普罗米尔一眼就看出这家伙是恶魔世界的土著居民，比起那些从外来世界传入的家伙，这头土著居民要强大无数倍！
　　从那牛头巨魔随手粉碎了两种能量融合而出的力量之后，普罗米尔就知道了，这家伙的防御力已经达到了堪比圣级恶魔的程度！
　　圣级恶魔百年不出一头，千年难觅一个。
　　普罗米尔不认为他面前站着的牛头巨魔拥有圣级恶魔的时候，所以他就融合了三种元素力量，对着他投了过去。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　巨大的亮光吞噬了牛头巨魔的身体。
　　亮光闪过之后，牛头巨魔又开始向普罗米尔迈开了步子！
　　“没有受伤吗？”
　　普罗米尔皱眉望去，发现牛头巨魔的犹如磐石一般的上身只是变得有些漆黑，但没有任何损坏的痕迹。
　　“好恐怖的防御力！”
　　两者相隔数百米，以牛头巨魔的身高，转眼即至！
　　擎天巨掌对着普罗米尔拍下来的时候，牛头巨魔口吐人语，犹如远古之神的咆哮。
　　“蝼蚁！去死吧！！！”

第九百三十五章 恶魔世界的边缘
　　恶魔完成实力突破的最明显特征就是身高。
　　一头身高超过百米，或者体型超过百米的恶魔就算是王级恶魔中顶级的存在。
　　更是食物链尖端的存在！
　　即使是一名六翼魔族遇到这种等级的恶魔都要掂量掂量自己。
　　殊不知普罗米尔是如何有信心率先对这家伙发动攻击的。
　　当那横亘了十余米的擎天巨手拍下来的时候，普罗米尔没有向周围躲避，钻地魔的黑暗力量爆发，他脚下的岩石飞速分解，他的身体自然而然地掉进了十余米深坑之中！
　　轰！
　　牛头巨魔不认为地面上那个显得有些诡异的深坑是自己拍出来，他还没有傻到那个地步，比手更大的蹄子，随即就压了上去，猛力践踏！
　　大地爆开一条又一条裂缝，数百米深的弟弟岩浆鼓荡翻涌。
　　在地底岩浆爆发出来之气牛头巨魔终于停止了攻击。
　　连续攻击这么长时间，他显得有些疲累，即使是和他同等级别的恶魔，遭受到那样的攻击后，不死也重伤了，那个小东西没有理由还活着，他转身，准备离去。
　　可就在他的身后，普罗米尔正笑意吟吟的看着他。
　　牛头恶魔看见出现在身后的普罗米尔，怔了一下后，他的丈长牛眼睛冒出火气，挥手向着普罗米尔抓了过去。
　　对于牛头巨魔，普罗米尔的身材堪比苍蝇。
　　徒手抓苍蝇，从来都不是简单的事情。
　　牛头巨魔抓了累了，就准备放了苍蝇一命。
　　谁知道“苍蝇”在他最是松懈的时候，有给他来了一道绚烂的攻击。
　　这次普罗米尔的融合力量瞄准的是牛头巨魔的牛角。
　　每一名王级恶魔都有自己的死穴，触及到死穴，那就是要命的事情。
　　普罗米尔的这次攻击就是抓住了牛头巨魔的死穴！
　　一根牛角的尖部陡然崩裂，牛头恶魔的庞大身躯向后倒仰而去。
　　普罗米尔趁胜追击，趁着牛头巨魔摔倒的时机，又是凝聚起了一道力量，对准了牛头巨魔的牛角。
　　牛头巨魔不能摆脱降临在身上的极致痛苦，终于愤怒的觉醒了黑暗力量！
　　方圆数千米的空间变成一片血红，一条又一条的血红射线从天上坠落！
　　“原来，你已经学会了领域之力！”
　　恶魔的实力划分有很多。从低级一直到圣级，在王级与圣级之间，就是领域之境界，领悟了领域境，就说明已经一只脚迈进了圣级恶魔的行列。
　　普罗米尔飞身闪避，神情骇然之下远遁而去，就想逃离这片血红空间。
　　无奈从天空上掉落的血红射线实在过于密集。
　　“蚊子”落网了！
　　在第一道血红射线降临到普露米尔身上的时候，他就凝滞在了半空之中，他只感觉有无数恶魔在挤压他，同时，还感觉到自身的亡灵之气都随着穿入自己身体后，一闪而过的血红射线带走了。
　　这个感受是恐怖的，普罗米尔紧要牙尖，让自己快速清醒过来，飞身躲避开周围笼罩过来的五条血色射线。
　　密密麻麻！
　　血色射线在普罗米尔的身边织成一道红色的网，实他不能突破。
　　普罗米尔的身上忽然有蓝色的光辉绽放出来，但依旧不足以摧毁周围无形的血红射线！
　　红色的大网收口了！
　　随着时间的推移，普罗米尔发现降临在自己身上的血红大网在急剧收缩！很快就能封锁住
　　他所有的退路，将他碾杀于此。
　　普罗米尔从来不会束手待毙，他早已经准备好了！
　　身上的蓝色光芒越来越璀璨！
　　他的身影被蓝色光芒充满了！
　　在红色的射线大网铺天盖地的降临到他身上时。
　　他也就化为了无数蓝色流光！
　　散失在这片血红世界之中。
　　领域的力量消失，血红消失，射线消失。正当牛头巨魔认为普罗米尔已经身死，就在这片诗经变得静悄悄的时候。
　　无数蓝色流光又汇聚到了一起，拼凑成普罗米尔崭新的身体。
　　像是这种保命的黑暗能力，他还有很多！身体中蕴含近百种王级恶魔的黑暗力量，其中关于隐匿逃生的黑暗力量就要占上一半！
　　又看到普罗米尔出现在眼前，牛头巨魔抓狂了。普罗米尔早早地离开了牛头巨魔的攻击范围，但百密一疏，没有注意到身后是漆黑的断崖！如果牛头巨魔拦在断崖之畔，他也很难再回去了。
　　原来，他已经来到了恶魔世界南部的尽头！
　　这时他无意中看了看断崖的下方，有岩浆从岩石缝隙中向下流淌，从岩浆中迸发出来的火焰照亮了很大一片空间，但就是照不亮那断崖的最底部，就像是断崖下面有什么东西把光芒全吞了一般。
　　不再多看，普罗米尔尝试从左侧突围。牛头巨魔明明百米之外，庞大的身体转瞬就来到他的面前！
　　百米！
　　对于牛头巨魔，就是一步的距离！
　　“你杀不死我！”普罗米尔又是向后疾飞，凌空于断崖的黑暗之上。“像是刚刚的黑暗力量，我还能使用很多次。”他从魔晶石戒指中取出魔晶石，暗暗吞噬亡灵之气恢复。
　　“你会死的！”牛头巨魔沉声宣布，就那么拦在普罗米尔回去的路。
　　普罗米尔皱眉，因为他听出了牛头巨魔口中的认真语气，不像是在单纯发泄心中的愤怒。
　　断崖下面黑气缭绕，遮盖住岩浆光芒，黑暗正从中爬出来，让岩浆更加变得暗淡无光。似乎有凄厉的呼喊要从下方传荡上来，但是又全被那黑雾吸了进去，也被断崖吸了进去，显得十分诡异而不真实。
　　这里不对劲！
　　普罗米尔的眉头越皱越紧，尝试从不同的方向突围。
　　牛头巨魔会提前赶到普罗米尔的前头，就站在崖壁之旁，对着普罗米尔大叫：“等到死亡吧！”他显得非常激动，非常胸有成竹。
　　“这里有什么？”
　　“有杀死你的东西！”
　　“让我离开，我给你好处……”
　　“不！你打扰了我的沉睡，我就让你死！”
　　终于感受到危机感的普罗米尔沉声说道：“你已经有了领域级别的力量，再消耗一百年或者两百年的时间就有机会成为圣级恶魔！”
　　“是的！”牛头巨魔闷声说道：“不用你来提醒，未来我一定会成为这片世界中的王者！所有的一切都会臣服在我的脚下！”
　　普罗米尔平静说道：“我可以将时间缩短。”在某种时刻，平静的话语比喊出来更具有力量。“让我离开，我告诉你在十年之内成为圣级恶魔的办法！”
　　“十年？”牛头巨魔这个时候已经拥有了极为高深的智慧，“我认为你在骗我，我的实力我自己清楚！至少还需要再积累一百年的时间！”
　　普罗米尔没有放弃，用魅惑的语气说道：“中级恶魔吞噬了高级恶魔，就会立刻成为高级恶魔！而高级恶魔吞噬了王级恶魔，
　　也是一个道理，在短时间之内……或者血脉天赋弱一些的，多花上一点时间，最后也有很大机会成为王级恶魔！但如果王级恶魔吞噬了圣级恶魔的尸体呢？你想想会发生什么？”
　　牛头恶魔没有接普罗米尔的话，他已经有些不耐烦了，反问说道：“你想要告诉我什么？”
　　“我想要告诉你，”普罗米尔轻笑说道：“我知道圣级恶魔的尸体在哪里！”
　　牛头巨魔的赤红色目光忽然变得无比火热！
　　就在这个时候，无尽断崖下方的黑气似乎也感知到了“圣级恶魔”的诱惑，疯狂涌了上来！
　　那无尽黑气的目标就是普罗米尔！
　　陡然的变故让普罗米尔有些发蒙，他看着脚下盘旋而来的黑气，看不透，也猜不透，那就只有跑！
　　刚开始他再向上飞，那黑气比他的速度更快，盘旋间形成一个黑色巨口，朝他吞噬而来！
　　一颗巨石飞了过来！
　　将那黑色大口的“脖子”砸断，随即在这片空间中，又响起牛头巨魔的嗡鸣声音。
　　“离开那里！快！”
　　终于醒悟过来的普罗米尔疯狂向着断崖的方向飞去，下方的黑气像是巨蟒般扎成了团儿，在下方不断盘旋，来到普罗米尔的脚下，就要将他拖进无尽断崖……终究，他还是在那黑气降临在自己身上时，扎到了断崖的岩壁上！
　　他这个时候在赌。
　　因为牛头巨魔就站在断崖之侧！
　　一只巨手猛然将他拍飞，实则是为其助力，让他的身体骤然突破了速度的壁垒，在半空中轰出一道道音爆，转眼就来到了数千米之外！
　　随即，牛头巨魔飞速狂奔，七八秒的时间后就来到了普罗米尔的身旁。
　　普罗米尔对此心有余悸，他重伤了，躺在那里听着大地传来震动，转头看到牛头巨魔冲来，在牛头巨魔的身后，跟着无数吞天黑蟒，铺天盖地，无穷无尽！
　　那是什么？
　　那超越了普罗米尔的认知，现在他已明白牛头巨魔所说的“死”代表什么。
　　即使时悟到了领域力量的恶魔都要仓皇跑路，他有什么资格去面对那吞天黑雾呢？
　　看来这恶魔世界另有秘密啊！
　　牛头巨魔来到他身边，巨掌一抄，捉住他就跑。
　　后面有无穷无尽的黑气在追。
　　不知道什么时候，牛头巨魔停在了那里。
　　普罗米尔被扔在地上，翻滚七八圈才堪堪停住。
　　“你差点害死我！”牛头巨魔朝普罗米尔怒吼。
　　普罗米尔在笑，即使是重伤，他依旧在笑，而且笑得很开心，笑的咳出了血液。谁让他捉到了牛头巨魔的需求呢？顿悟领域力量的王级恶魔最想要什么？还不就是一条通向圣级的路。
　　普罗米尔说要告诉他一条捷径，一条可以免除百年等待的捷径！这样的诱惑又有哪个恶魔能够承受得住。
　　恶魔是贪婪的，是没有耐性的，普罗米尔又被牛头巨魔抄在手里。
　　“快说吧！说出你知道的一切！”
　　普罗米尔静静的，不知道他被捏在手里的感觉如何。看他咳血的样子想必不好受，很长时间都没有说话，急得牛头巨魔不仅一度想要捏死他。
　　终于，牛头巨魔忍无可忍之时，他说话了：“跟在我身后吧，我会向你展示的……”

第九百三十六章 无边的龙角世界
　　恶魔世界很大，但也是有边缘的，至少普罗米尔朝着四个方向飞去后，最后发现的都是一片断崖。
　　而龙角中的小世界呢？
　　在这里，朱天彻底崩溃了！
　　他不仅仅飞了四个方向，而是飞了四十个方向！
　　上上下下、前前后后、左左右右，他一直在飞，将所有魔晶石拿出来储存亡灵之气来作为他飞行的能量，最长的一次，他整整飞了一个月！
　　然而……他确定了一件事情，这个世界没有尽头。
　　按照迦迦罗的想法，他们所在的草坪是中心位置，那么走出外界的通道很有可能就在草坪附近，他们所有人都是齐心合力地搜索了草坪周围的每一寸黑暗空间。
　　事实证明他们做的都是无用功。
　　所以也就只能采用第二个计划，尝试用绝对的实力来打破这龙角之中的小世界空间。
　　朱天用出了融合的力量，“风”、“火”、“雷”三种元素的融合力量使用出来后，众人也就不打算再尝试了，没有人拥有比朱天更为强大的力量，用了也是无用功。
　　很明显，他们最后又是失败了。
　　就在众人的瞩目之下，朱天还是用出了混沌力量！
　　可……混沌力量所散发的七彩光芒只是射向了黑暗，一去不回头，没有激起任何的水花。
　　第二个方法也失败了。
　　还有第三个方法吗？
　　迦迦罗没有了，其他人就更加不用提了。
　　总不能困死在这里，朱天也就发动了永无止境的尝试。
　　他尝试去寻找这方世界的尽头，飞出草坪，向着无穷无尽的黑暗飞去，只在草坪上留下一枚带有他精神力的魔晶石以作回来的指向标，除此之外，他就一直在尝试着向着不同的方向飞去。
　　他不仅自己飞，还强制让别人飞。
　　当然，他会把自己无穷无尽的亡灵之气分享给众人。
　　有亡灵之塔的存在，他们倒是不用担心食物的问题，吃亡灵之气就能吃饱。至于大家魔晶石戒指中储存的各种食物，全部留给了小艾玛和精灵公主。
　　他们倒是的可以吸食亡灵之气，小艾玛和精灵公主可触碰不了亡灵之气啊，所以在这龙角世界中，还是要规划一下食物，所幸众人魔晶石戒指中加起来的食物有很多，如果详细规划下来，足够小艾玛和精灵公主吃上几个月的。
　　但是，几个月过去了。
　　他们！
　　还没有能找到出去的办法！
　　此时此刻，朱天飞在无穷无尽的黑暗之中，他已经沿着一个方向飞了一个月，他没有速度概念，伸出手去感受因速度而产生的阻力，他估摸着有每小时一百公里的速度。那么一个月不休息地飞，能飞出去多远呢？
　　七万两千公里！
　　朱天只是想了一下，脑海中就得出了这样的答案。
　　当然速度是估出来的，路程自然也只是一个大概数值，但就算他用每小时五十公里的速度飞行，那一个月过去，也得要飞出去三万多公里了啊！
　　这个数据总是约等于最小了吧！
　　朱天暗想另一个世界那个蔚蓝星球的周长才四万多公里，这说明他已经飞出去地球一周的距离，还没有飞到龙角小世界中的尽头？
　　开什么玩笑？
　　他以为只要找到尽头，就像是找到山洞的尽头，然后用强大的力量打破洞壁就可以，后来他绝望了。
　　根本就没有尽头，至少他现在还没有发现。
　　来一个月，回去自然也是要一
　　个月的。
　　自从进入到龙角小世界之中，前前后后至少过去了数个月的时间，等朱天重新降临那块代表着中心地带的草坪，一个值得纪念的日子到来了。
　　无声中，所有人都在主张着沉默的基调，没有一个人说话，或者准确点说，他们都不敢说话。
　　朱天来到此间后，没有注意到诡异的氛围。道梅斯勒没有过来和他讨烟抽，无意中看到迦迦罗充满暧昧的笑，朱天才注意到大家不是因为被困而悲伤自闭。
　　本来就没有什么好悲伤自闭的，魔族如果想要闭关修炼，经常会把自己锁山洞中数个月的时间。
　　这里的空间可比山洞大多了。
　　那么他们为什么会这样躲避他的目光呢？
　　小艾玛没有躲避他的目光，因为小艾玛根本就看不到目光，来到朱天的身边后，自然而然地拉住朱天的衣角。
　　数个月的时间过去，小艾玛的脸还是干干净净的，不仅是脸，任何一寸肌肤都是干干净净的，最为干净的，是那一双大眼睛。
　　朱天发现小艾玛有些长高了，都快要到他的胸口了……
　　他回到这里后，除了发现大家的自闭消沉和小艾吗的身高变化外，还发现了很多事情。
　　他不愿意看到、也不愿意承认的事情。
　　可那就是事实啊！
　　躲是肯定躲不掉。
　　眼睛看到了就是事实。
　　而且是被所有人发现的事实。
　　他因为飞出去两个月，可能是最晚发现的那个。
　　也可能是他故意长时间飞出去，不想要发现这个事实。
　　总之，事实是不会改变的。
　　事实就摆在那里——摆在魔族公主珈蓝的身上……
　　他想装作无意，也想装作没看见，可他如果不是和小艾玛一样的失明者，就总会发现……魔族公主那大起来的肚子。
　　无意或者故意的扫了一眼，他就确定了这个事实。
　　脑袋哔地短路，他愣了半天，终于眨了眨眼睛，也眯起了眼睛。迦迦罗暧昧的笑在他的旁边，他却熟视无睹，丢了魂似的在那里张大嘴巴。
　　不管他的嘴巴张得多大，也是不可能有珈蓝的肚子大的。
　　不管他的嘴巴张得多大，半天也是发不出来任何的声音。
　　唯有自己在心里叹息。
　　“不好啦……”
　　“出人命了……”
　　“多出一个人命啊……”
　　龙角小世界中的诡异弥漫，迦迦罗充满暧昧的笑了一会儿，很是精妙的没有让自己发出的笑声打破这里诡异而又默契的宁静。大家都在凭空望着虚无空间，纷纷变成了大智者，仿若在思考着世界的尽头在哪里的问题。
　　古之精灵公主可以操控精神力在虚无黑暗中飞翔，她受不了这里的诡异，就飞向了黑暗，假装去寻找出路去了。
　　队伍中的另一名身材妖娆的女性迦南米可也是受不了了，用眼神祈求精灵公主带上自己。
　　精灵公主何等敏感聪慧，手指一点，绿色光芒闪耀在迦南米可的身上，这位妖娆的魔族女性也就获得了在黑暗空间中飞行的权力。
　　四周还是空无的寂寞，所有的声音都被那寂寞吸了进去，也被朱天的内心吸了进去。他没有说话，内心却在大声的咆哮，那咆哮之音让他有点发懵。喊他娘的啥哩？朱天有点迷茫的想着数月之前做的那个梦。
　　有关于异世的梦。
　　二十多年来做过的少有唯一的梦。
　　他终于听到了。
　　那个男人在喊。
　　“儿子……”
　　“朱天……”
　　“撑起一片天……”
　　声音断断续续，终究是在脑海中完全浮现了出来。
　　原来那梦是早有寓意。
　　他不知为何突然做梦，或许这时候能解释的清了？
　　他能说什么？
　　说这天杀的皮克身子不赖么，在六年之前，一炮就来了个儿子，而这五年之后，一炮又入网了？
　　众人都来到了草坪地界的边缘思考哲学问题，有意无意的把最大的空间给了朱天和女主角。
　　朱天想起来在某一个时刻这位魔族公主的突然转变，是指的关于脾气和态度方面的转变，他刚开始认识的魔族公主可以用天真来形容，而来到魔兽之森之后呢？魔族公主就被那无尽的积雪染得冷了，从隐魔溶洞走出来之后，她是冷的，从不死族雪原下的封印走出来后，可能是因为那赤红色的火热、叫着条儿的姑娘暂时性或永久性地吸走了所有的热，魔族公主就更冷了。
　　来到恶魔世界，她化作冰山，因此失去全部的力量。
　　才把那所有的冷全部散去。
　　然后她就变得多愁善感起来。
　　朱天还记得逃避恶魔洪流追杀，躲进那黑暗的洞壁中时，两人独处，魔族公主所说的话。
　　她说她后悔了……
　　魔族公主何等的高傲，何等的高冷，可那时候，她对朱天说她后悔了。
　　自那时起，朱天的内心就泛起了一丝波澜。
　　难道那时候的她，后悔的是和自己……
　　此时不容他不再面对事实，静静来到盘坐在地的魔族公主身边。
　　“你……最开始是知道的？”
　　魔族公主没有回答他的问题，盘膝端坐，犹如入定。
　　可这等事情又如何能让人平静呢？朱天发现了那密集而又细微的睫毛颤动了一次，就知道问题的答案了。
　　如果没有否定，也没有任何的表示，那就是默认，朱天是这么想的，所以他就更加的凌乱起来。
　　设身处地去想一个女人坏了男人的孩子，而男人和别的女人死去活来，那么怀孩子的女人是如何感受的呢？
　　朱天感受不到，也不想去感受，所以就停止感受。珈蓝没有理他，他就沉吟了很长时间，站在离珈蓝两步远的距离，某一刻自顾自地说道：
　　“严格意义上来说，我在这个世界上也是第一次。”
　　“很抱歉的是，我忘却了，只记得那个微妙感觉……哦，这么说你可能会有误会，但事实即是如此。”
　　“你……以后要把事情说出来，别憋在心里。”
　　说到这里，朱天就语塞了，气氛也就更加诡异。
　　这片空间本来无声了很长时间，他的出现打破了诡异的寂静，大家走出去很远很远，走到草地的尽头，然而，他们真的听不到吗？
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　魔族公主看起来对此无动于衷。朱天揉了揉鼻子，又摸了摸嘴，有点不自在，其实……是极为不自在。
　　看见小艾玛一头雾水地站在后面玩他衣角，他就用力去搓了搓小艾玛的脑袋，直到把小艾玛的黄毛搓成爆炸头……
　　“如果你有什么想要做的事情，我去帮你做……”男人总是转移话题的好手，朱天将小艾玛脑袋上的黄毛捋顺，没话找话说道：“嗯，现在最主要的是找到这里出口，我想说的是，嗯……事实上，我还有一个办法没有尝试，相信我，我们一定可以出去的……”

第九百三十七章 亡灵之塔第八层！
　　朱天说有办法离开这龙角小世界了，话音好没有落，跑远处避嫌的人们野蜂似围了过来，在朱天的身边扎成了团。
　　朱天对此分外无语。他四仰八叉地躺在雪地上，在众人的注目中，很安慰地闭上了眼睛。草皮漫上他的脸，众人的目光也紧紧黏在他的脸上。
　　所以，办法究竟是什么？
　　魔族公族对着人们的是冷傲冰霜的面孔和多日的无言。闭上眼睛坐着就入了梦境，她很多天没有睡了，看见出去两个月而归的朱天回来后，困意便涌了上。那凸起的肚腩微微将蓝色衣襟拱起，未来的一个月或者两个月，可能会拱起的更多，显示了富有生命气息的维度。
　　大家都惊讶于魔族公主的镇定，几乎疑心平时冷着一副面孔的魔族公主或许是在刻意克制脾气，但是从魔族公主入睡的状态来判断，慌乱地想到迟早会迎来那个新生时刻的到来。震惊之中想到十大魔族在未来将会发生的震动，又联想到此时魔族的第一人，那位黑旗部落族长将用怎样的雷霆手段解决这件事情，大家还是保持了沉默。
　　朱天入睡了。他时隔两月再次回到亡灵之塔中，咯吱和索罗斯很何理地怀疑走出亡灵之塔的四个家伙完成了真正意义上的死亡，就在两个亡灵之塔土著在那里自怨自艾，以为永远要守护黑暗的时候，朱天他们回来了。
　　风尘仆仆，脸色不怎么好看。
　　小红和他们简单说了一遍这两个月的无聊旅途，就跟着朱天走到了亡灵之塔的第七层。
　　被困在龙角小世界中数个月之久，朱天能想到什么办法呢？
　　亡灵之塔就是他最后的办法！
　　他本打算走出龙角小世界之后，再去开启亡灵之塔第八层的封印石门，可是走出去寥寥无期，找不到“门”在哪里，他们就需要想办法提升境界实力。
　　据迦迦罗说，实力达到圣级就能走出去，小红和不死血皇印证了迦迦罗的说法，数个月寻“门”无果后，朱天就只能从提升实力这条路上找寻突破口。
　　如何提升实力，在龙角小世界中有诸多限制，朱天最先想到的就是打开亡灵之塔第八层的封印石门，去吸食里面更为精纯的亡灵之气。
　　这件事情不仅能够提升他一个人的实力，如果把第八层的亡灵之气带到现实世界中，朱天周围的所有人的实力都将提升一个台阶。
　　看着面前的重力石阶，朱天终于想到登亡灵之塔的初衷，数年之前，眼睁睁看着艾玛身穿白裙，消失在亡灵之塔中，这么长的时间过去了，他还是没能找到艾玛。
　　直到现在，登楼的目的在潜移默化的发生改变，想到这里，朱天感觉到有些愧疚。
　　“皮克，去吧。”朱天对皮克说完，转身向着另一个方向的重力石阶走去。“等你上去之后，我再开始登楼。”
　　皮克没有说话，对于登楼这个枯燥而又困难的事情，他从来都是不喜的，但他没有此时除了登楼，似乎没有第二个选择。
　　飞向“太阳”，吸收巨量的火元素力量，朱天觉醒了第二条本名符文，身体强度大幅度提升，从那时候开始，皮克应该就有了登上第八层的实力。
　　他在下面等了一会儿，这时候同小红交谈说道：“亡灵之塔的第八层会关押什么？”。
　　“这个
　　问题你曾经问过我。”
　　“哦，是吗？时间过得太久，我有点忘记了。”
　　“没关系，上次我给了你很模糊的回答，而这次在我心里已经有了新的答案。”
　　“新的答案么？说来听听。”
　　“大家应该知道，亡灵之塔的层级越高，关在封印石门里面的家伙实力就越强，这是最本质的规则。”
　　大家都没有说话，朱天也不再说话了，都在等着小红的下文。
　　“所以，我猜测第八层封印石门中关押的至少是一名圣级强者！不死血皇生前就是圣级强者，这是毋庸置疑的事实，所以我们的猜测对象就缩短在一定范围之内了。
　　还有一个规律，那就是亡灵之塔中所关押的，一定是千年之前的某个种族，而且是死于那场百族伐魔战之中！
　　综合以上的几点，我的出来一个结论，亡灵之塔第八层关押的，可能是——人族的圣级强者，那位赫拉勒克斯先生。”
　　小红公布出来的答案其实也在朱天的意料之中，古籍中记载那位人类的战神是以失踪为结局的，一名圣级强者有可能失踪吗？
　　概率应该很小吧。
　　除非是有人杀死了他，然后将其放入亡灵之塔中。
　　寂静之间，也有不同意见，“我不认为赫拉勒克斯要比我强大，”不死血皇否定说道：“圣级之战中，赫拉勒克斯也只出现过一次。”
　　小红笑道：“赤角大魔王最后是谁伤的？”
　　“是赫拉勒克斯无疑，”不死血皇沉吟几秒钟，辩驳说道：“但那是一个过程！没有你们群起攻之，赤角大魔王又怎么会被偷袭得手？千年的时间已经流逝过去，我已经不对赤角大魔王报有任何的崇敬之心，所以这些是实事求是的事实，你不能因为那人族的偷袭得手，而认为他有战胜赤角的力量。”
　　他们讨论了很长时间，咯吱和索罗斯身为没有上过正面战场的人族，自然是插不上话的。更多的时间由小红和不死血皇主导。
　　“赫拉勒克斯伤了赤角大魔王也是事实。”
　　“那是偷袭，是最让人不齿的手段，值得骄傲吗？”
　　“我不是人族，当然不会骄傲，我说的也都是事实而已，试问整个百族联盟，又有谁能伤害得了赤角大魔王？没有吧，赫拉勒克斯将长枪插进赤角大魔王的身体，不管是怎么做到的，那就是事实！”
　　“事实？可笑！你有亲眼见到？只有圣级强者才有资格进入到最后的战场之中，你有什么资格说‘事实’两字。”
　　话说一千年前的那场神圣之战——在那些个被称之为血色时代的日子里，有多少事实都被历史的滚滚齿轮碾碎，被埋藏在古籍古典的尘埃之中。小红的智慧就是来源于信息，在信息的领域，他绝对是那个最为广知的人。
　　“我所知道的太多了，”小红对不死血皇说道：“你知道的我几乎全都知道，你不知道的，我也几乎全知道，这是你们在百族伐魔战中失败的最主要原因之一，你还不懂吗？”
　　“你可知道不死族和魔族最大的一次冲突是什么？”
　　“你们不死族想要暗杀当时地位至高的魔族统领——多索隆德曼，你们认为是他导致了你们不死族十万战士的死亡。”
　　“你可知道多索隆德曼
　　是怎么死的？”
　　“被你亲手所杀，溺死在水银之中。”
　　不死血皇倏尔沉默，他望向小红，目光犹如在凝视幽灵。
　　“你真的都知道？”
　　“不能说都，在那场战役中，关于你们魔族和不死族的情报，百分之九十九都掌握在我们地精族之中。要不然，你们以为地精族是如何指挥千万级军队的？”
　　“赤角大魔王有没有死？”
　　“那就不是战争范畴的事情了。不过按照我的推测，赤角没有死，如果他死了，那数以百万计的魔族就不能安全到达深渊，没有赤角大魔王的指引，他们没等坠落到底部，就已经死亡啦。”
　　“不死族直到现在还存活着，你这是我不记恨赤角的唯一理由。”
　　两个人的对话过于密集，即使是旁听的朱天都不禁深入思考他们所说的每一句话。
　　“他把你的不死族封印在不死族雪原下面，是为了保护你们。”小红道出一个惊天大秘密：“你可想过不死族该如何同魔族共存？魔族生性排外，如果你们族中有圣级强者压制，那么或许可以在魔族的手下苟延残喘，但是你们的实力连此时魔族的十分之一都没有，与魔族共存时该如何自处？你们如果想要成为奴隶，那当我没说。”
　　不死族血皇细思极恐，他怨恨赤角大魔王在他死后对不死族做出的事情，同时心里也是有着不解，按照他的想法，魔族想要安稳着陆深渊，应该是赤角大魔王开启了堪比神级的传送魔法阵，才将那么多魔族传送至此。如果赤角大魔王早在那时候就要抛弃不死族，又何必将不死族也带进深渊之中？
　　种种疑问在不死族亲王的脑海中浮现出来，一切事实突然爆炸开来，在他的眼前变成一片迷雾，混沌蒙了他的眼。
　　不死族血皇又问了小红几个问题，小红都是给出了极为完美的解答，甚至不死族血皇问出了自认为只有自己知道的秘密，小红也是毫无犹豫地就点出了那秘密中的重点。
　　两个人的交谈内容很多，在某一刻嘎然而止。
　　“该登楼了。”使用精神力，朱天发现皮克已经登上了亡灵之塔的第八层！
　　朱天的登楼速度要比皮克快上很多倍，实际上，亡灵之塔的第八层，他已经来过不止一次了！
　　很快，所有人就都站在了第八层的石门之前，最前面的是朱天和皮克。
　　经过前面几次开门的经历，两个人心有灵犀的没有说话，小红、咯吱他们来到朱天和皮克的身后，这一刻，有他们来见证。
　　亡灵之塔静悄悄的，不知睡在里面的“人”感觉如何，至少开门的人感觉不怎么美妙。
　　开门实际上是有风险的事情，遭遇像是第六层金色隐魔那种不讲道理的王级恶魔，所有人都有可能交代在这。
　　更让他们心塞的是，他们还明明知道从第八层封印石门中走出来家伙一定会比他们强，这也是最无奈的。
　　他们把手搭在冰冷的门上，让黑暗尽情笼罩他们的身体。
　　黑暗的最深处，有生命的尽头，有他们想要借助的力量。
　　所有的事情都是相对的，他们正在做的，也是赋予自由的事情，是救赎，是使其解脱。
　　那么，谁又会是他们下一个见到的幸运儿呢？

第九百三十八章 横亘天地的触角！
　　“你触发了恶魔世界最恐怖的禁制，会有恐怖的家伙从那黑暗中爬出来。”身高百米的牛头巨魔回头望去，随即沉声说道：“他还是出来了！按照你这个速度，迟早会被身后的大恐怖吞掉。”
　　正在前面飞行的普罗米尔回头，看向牛头巨魔笑道：“你觉得我的速度太慢了？”
　　牛头巨魔说：“如果你敢，就来我的肩膀上，你来给我指引方向！”
　　普罗米尔有什么不敢的，他太敢了，想也没想就落到了牛头巨魔的肩膀上，牛头巨魔的肩膀超过五米的宽度，对于普罗米尔来说，算是一个完全够他立足的小平台。
　　牛头巨魔展开速度，一步就是百米的距离！
　　在他的狂奔速度下，转眼就过了十余里。
　　可是……身后的浓雾似乎更近了……
　　普罗米尔回头，看向那从恶魔世界边缘断崖中漂浮出来的黑雾，有点茫然，他不知道那是什么东西，像是亡灵之气，又不像，他总觉得黑雾中隐藏着什么巨大的恶魔。
　　本身就是领域境界的牛头巨魔说那里面有大恐怖，这让普罗米尔好奇起来。
　　终于按捺不住，精神力隔空探了过去。
　　远远隔着数十里的距离，他操控精神力窜梭于黑雾之间。
　　表面上充斥着一些亡灵之气，来到更深处，就只是单纯的黑雾了，就像是从某种恶魔身上散发出来的臭气一般，铺天盖地，如果嗅在鼻子里，肯定极其难受。
　　普罗米尔向着更深处探索，就在这个时候，忽然有一只黑色的大手般的事物从黑雾中窜出，陡然攫住普罗米尔的精神力触角！
　　站在牛头巨魔肩膀上的普罗米尔忽地吐出一口血，面色痛苦地在牛头巨魔的肩膀上滚了两圈，从牛头巨魔的肩膀边缘滚了下去，向百米之下坠去。
　　对于三十丈高的牛头巨魔来说，身高还没有超过一丈的普罗米尔实在是小的可怜，直到他奔出数百米的距离，才发现肩膀上的魔族消失了。身体的惯性又让他跑出了数百米的距离，回头凝望躺在地面上的普罗米尔。
　　这一刻，他的内心中充满了挣扎。
　　去救那个家伙吗？他可是说要带我去找圣级恶魔的尸体……想到这里，他又朝着普罗米尔奔去。
　　大手在地面上划过，掀飞一层层地皮和巨石，将普罗米尔重新抄在手中。
　　殊不知那无尽黑雾已经降临！
　　黑雾之下！
　　牛头巨魔仰头咆哮，疯狂奔跑！
　　一道龙卷从黑雾中席卷而出，向着牛头巨魔冲去！
　　眨眼间，牛头巨龙就被恐怖的黑色龙卷覆盖，他的身体也被定在了那里。
　　就此，无尽黑雾不再飘动，定格在牛头巨魔的头顶上。
　　“见鬼的家伙！”牛头巨魔怒骂掌心中的普罗米尔，“你为什么要去招惹这个恐怖家伙！”
　　普罗米尔的精神力遭受到重创，完全被粉碎在那片无尽黑雾之中。“那究竟是什么？”他睁开眼睛，稍显无力地问。
　　牛头巨魔感受着周围黑色龙卷对他侵蚀之力，越来越绝望，他说：“吞噬之主！那是吞噬之主！”这时候的他有点后悔之前离恶魔世界边缘太近了，他之前只想自己老老实实的沉睡，偷偷吸食一下恶魔世界边缘浓郁的亡灵之气，是普罗米尔诱惑了他，许他圣级恶魔的尸体，才造成现在这个局面。“我不该去救你，你要害死我了！”
　　牛头巨魔在黑色龙卷中挣扎一会儿，他走到哪里，黑色龙卷就跟到哪里，而且真正不断吞噬着他体内的亡灵之气！
　　普罗米尔看到黑雾中忽然伸出来一
　　条百米之长的触角！
　　呲啦！
　　牛头巨魔的胸口忽地就被贯穿！
　　百米触角就那么插在牛头巨魔的胸口间，不管牛头巨魔怎么挣扎，都无济于事。触角鼓动，由黑色变成了红色，再由红色变成蓝色，一抖一抖地，就像是在吞噬着牛头巨魔身体中的血肉力量。
　　看到那百米触角的普罗米尔这时候没有牛头巨魔的恐惧心理，相反，在此刻他很是兴奋。
　　“原来这就是吞噬之主！这就是号称为最强大恶魔之一的吞噬之主！”
　　深渊中有很多强大的恶魔，更有一些最强大的恶魔，他们为什么要并列为“最强大”呢？当然是因为“最强大”与“最强大”之间还没有碰过面。所以在评选的时候，那些从未被打败的恶魔就自然成为了最强大之一。
　　普罗米尔还在开心的咆哮：“没有什么可怕的，那只是他伸出来的一条触角！”
　　说触角有百米之长，那也只是普罗米尔的视线所聚，实则在幽深黑雾中，那触角不知要几千米之长！
　　牛头巨魔的身体被洞穿，吸食够了巨量的血肉，那触角终于又飞速缩了回去，普罗米尔分明看到那条恐怖触角上有无数刀片似的刀刺，还有很多深不可见底的黑洞，他不敢想象那些黑洞是吞噬之主的口器！
　　但事实即使如此，吞噬之主的口器就长在那条恐怖触角之上，刚刚那十余秒的时间里，不知道要吸走牛头巨魔多少血肉。
　　仿佛是吃饱了，恐怖触角再没有从黑雾中钻出来。
　　“你可以战胜他！”普罗米尔的目光有些贪婪，他说：“如果你和吞噬之主开战，我会帮助你！”
　　牛头恶魔愣在那里很长时间，他庞大的身躯颤抖，无数血液从他胸口间的空洞里流出来。巨量的亡灵黑气从他身体中飘出，来到胸口上的伤势之中。
　　遇到亡灵之气，牛头巨魔那受伤的血肉就飞速愈合起来！
　　大概过了五秒钟的时间，那差点将牛头巨魔切成两半的伤势完全愈合了！
　　这就是领域境恶魔的实力！
　　“你疯了！要我去和一头圣级恶魔战斗？你确定可以再说一遍吗？”
　　“那只是王级恶魔的一条触角！我牺牲了所有的精神力，都没有在黑雾之中找到他的本体，说明来的也只是一条触角而已！”
　　“狂妄无知！”牛头巨魔沉声说道：“你想要害死我！”
　　普罗米尔强调：“那只是一条的触角！那是你的机会！在最短时间内成为圣级恶魔的机会！”
　　牛头巨魔没有动。
　　“既然不想打，那为什么不走？”普罗米尔疑惑。随即又说道：“我看懂了……你以为不抵抗就能躲过他的追杀？那真是太幼稚了！他在消化你带给他的力量，现在是你的机会！”普罗米尔开始疯狂咆哮！“相信我！他来的只是一条触角，真正的本体并没有到！”
　　牛头巨魔依旧没有动。
　　普罗米尔不说话了，他的手中忽然凝聚出三种元素力量，“早应该动手的，就让我来帮你驱散那迷雾吧！”
　　“别鲁莽！”牛头巨魔终于说话了，但还是晚了。
　　普罗米尔手中的融合力量向着笼罩在他们头顶的黑雾投了过去！
　　轰然间，极致的爆炸声还没有来到，那片带着三种颜色光芒的余波便荡漾开来。
　　黑色的雾气瞬间就被席卷一空，被推向无穷远处。
　　一条从远方伸过来的巨大触角显露在他们的目光中。
　　吞噬之主的本体果然没有过来！
　　“你激怒了他！”牛头巨魔看到那条触角
　　又是凌空而下，他责备完普罗米尔，就从地面上掀起一块巨大石头向着触角砸过去！
　　“哈哈哈！我不这样做，又该怎么逼你出手呢？”
　　“你真是一个讨厌的家伙，我后悔没有杀了你！”
　　“杀了我你会更后悔，我有让你成为圣级恶魔的条件，你必须听我的！现在，去与吞噬之主战斗！那只是一条触角！不是真正的吞噬之主！我不想再重复这句话了！去！给我去！”
　　巨石变成碎片，没有攻击到任何的敌人，但是还是让那触角阻塞了一段时间。
　　牛头巨魔被普罗米尔话语所激，眼睛中顿时冒出两道血红光柱！
　　普罗米尔的话语之中是有黑暗力量的，这种力量来源于一头王级恶魔——魅魔。他此时被牛头巨魔放在了肩膀上，就等于说他正站在牛头巨魔的耳边，吹耳旁风这种事情普罗米尔也是第一次干，他干的很顺利。
　　煽动情绪是魅魔的黑暗力量，看起来没有什么用处，实则上，那是普罗米尔最爱的一项黑暗力量。
　　牛头巨魔狂暴了！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道又一道崩碎之声从牛头巨魔的四周爆发，震起无数黑烟。
　　他脚下的裂缝越来越大，地面承受不住了，终于爆炸，将牛头巨魔的身体高高送到两百米高空之上！
　　再加上他的百米身高！
　　那就是三百米！
　　那条无边无际横亘天地的触角就位于三百米高处！
　　牛头巨魔轰然跃起，又轰然坠落！
　　他生生将那恐怖触角从天空之上带了下来！
　　砸向地面！
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　两只巨大的拳头带着咆哮恐怖之力击在触角上，将其一拳一拳砸进地面！
　　牛头巨魔没有停手，他也不敢停手，一拳更比一拳用力！
　　恐怖触角颤抖着收缩后退，牛头巨魔向前一扑，顿时将那触角又抓了回来！重新按在地上，来了新一轮锤击！
　　轰鸣声不断！
　　一声更比一声强！
　　这等级别的战斗闪了普罗米尔的眼，他悄悄走出去几步，跃进一处深坑之中，蹲下身子，摸了摸地面。
　　是金色的血！
　　是吞噬之主的血！
　　强悍无匹的血脉力量从金色血液中散发出来，勾引着普罗米尔。
　　面对这种勾引，普罗米尔从来都不会客气！
　　他嘿嘿冷笑着将那金色血液放在口中品味。
　　喉咙涌动。
　　他就等待新生的到来！
　　食用圣级恶魔的血液，那将会发生什么？
　　他自己都不知道。
　　等巨大痛苦降临，他笑了！
　　痛苦，是突破的征兆！
　　他在四岁时候吞噬了第一头低级恶魔，那时候也是这样的痛苦，这时候让他重新体验一遍，他没有像是四岁时候流出痛苦眼泪，而是将快意的笑容呈现在了脸上。
　　身子里的力量被吞噬恶魔的血脉力量摧毁！
　　不破不立！
　　他紧咬牙齿，嘴角留下血液，眼睛里的东西越来越浑浊狂暴。
　　那边的头牛巨魔还在暴捶恐怖触角！
　　每一拳都能引发一次地震。
　　地震多了，就有岩浆从地底喷发了出来……

第九百三十九章 吃恶魔
　　“圣级！”
　　“圣级！”
　　一处深坑中，普罗米尔的口中喃喃念叨着那两个字。
　　……
　　……
　　带着圣级力量的触角终于挣脱牛头巨魔的制钳，凌空百丈拍下，将牛头巨魔拍飞数百米！随即犹如滔天蟒蛇，飞至牛头巨魔面前，紧紧缠绕！
　　每一种恶魔都拥有一种属于自己的黑暗力量！
　　牛头巨魔的黑暗力量就是——瞬间爆发的极致力量！
　　他一拳可引发恶魔世界的震动，那便是强大的力量。
　　那何为极致的力量？
　　这个时候，他的一拳直接有让恶魔世界毁灭的征兆，那就是极致的力量！
　　黑暗力量觉醒！
　　身体上无数抹肌肉暴起，将捆绑住自己的触角一寸一寸撑开！
　　黑色巨大的恐怖触角上崩开一条条恐怖口子！
　　终于，牛头巨魔再次获得了主动权！
　　他的一拳下去之后，直接让恐怖触角变得绵软无力，落在地面上后，喷散出大量的金色的血液。
　　被金色血液淋了一身的牛头巨魔愈加狂暴，对恐怖触角紧追不舍。
　　触角在天空上旋个圈。
　　砰！
　　牛头巨魔的拳头将触角击打得弯曲起来。
　　恐怖触角绕到牛头巨魔身后，尖端分泌出数万条细不可见的长刺！
　　倏尔，有点像是刚刚发生的一幕，触角穿透了牛头巨魔的身体！
　　震天地吼声响起！
　　牛头恶魔挣扎着逃离！
　　恐怖触角便迅速扎进地面十余米深处，将牛头巨魔固定在了地面上！
　　恶魔世界中刮起了一片血腥的风，方圆百里的恶魔在起风之前就跑光了，完全可以用慌不择路来形容。
　　这个时候的牛头巨魔很难再有动作，难道这条恐怖触角就要胜了吗？
　　咆哮地回荡声停止，没有声音了。
　　这个时候，一个渺小的身形从深坑中走了出来，看着眼前奇异的一幕，他笑了，笑得很开心。这个渺小的身影自然就是普罗米尔。
　　普罗米尔站在那里，看着数十米之外的景象，就开始向着那个方向走去。
　　轰然间，他面前的地面爆裂开来，是那恐怖触角的尖端从地底窜了出来，来到了普罗米尔的面前。
　　“停！”
　　普罗米尔张大了嘴去呼唤！
　　那恐怖触角就猛然停在了普罗米尔的面前。
　　对于普罗米尔来说，那不是触角，那是一片会飞舞的巨大蠕虫。
　　他从“蠕虫”身上看到很多张嘴，每一张嘴，巨大的都能吞并普罗米尔整个身体。
　　恐怖触角比起普罗米尔的身材，就仿佛是一堵巨大的强立在了他的面前，缓缓地，那面“墙”开始向着普罗米尔移动。
　　“停！停！停！”普罗米尔接连念了三个停字，然后也没有看到那个家伙停下来，“我们是同类！”见恐怖触角就要碰触到自己，普罗米尔忽然将蛇头伸了出来！
　　瞬间，那猩红舌头化成一条两米之长的触角在他面前飞舞！
　　他张着嘴，吐着舌头，说：“看！我们是同类！你不能对我动手！”
　　两米长的舌头上满是细小的裂口，与横亘天地间的恐怖触角有异曲同工之妙。
　　恐怖触角缓缓缩回地面了，最后从牛头巨魔的身体中缩了回来！
　　牛头巨魔哇地吐出一口鲜血，就凝聚亡灵之气修复身体上的伤势。
　　恐怖触角再次从天而落，将他的大腿扎出了一个贯穿性深洞！
　　牛头巨魔身子猛地颤抖，却不能挣脱。
　　恐怖触角缓缓升空。
　　轰然间！
　　第三次砸落下来！
　　在牛头巨魔的胸口上刺出了第二个洞！
　　短时间之内，牛头巨魔再也不能恢复成原样了，这等严重的伤势放在其他恶魔身上，早已生命垂危，而牛头巨魔是领域境，比普通的王级恶魔强上很多。
　　那恐怖触角其实也不怎么好受，吞噬了很多牛头巨魔身上的亡灵力量，也不能将那一条条裂痕治愈，感知到这片世界中还有其他潜藏的强大存在，恐怖触角就回缩着……缓缓消失在一片黑雾之中。
　　这片凌乱的战场，也就剩下了普罗米尔和牛头巨魔。
　　普罗米尔来到牛头巨魔的身边。“你伤的很严重，”他转了一圈，飞起来俯视牛头巨魔，“现在还能起来吗？”
　　“给我一点时间，”牛头巨魔沉声说道：“我听了你的邪，去与吞噬之主战斗了，虽然重伤，但是我很满足。”
　　普罗米尔笑道：“我就说你能打败他，那现在应该怎么做？你失去所有的力量了吗？用不用我来帮你？”
　　牛头巨魔闷声说道：“你？算了？你还是太弱了，去附近找那些圣级恶魔的血液给我！那是一片片金色的血液！还残留着很多圣级的力量！我需要那金色的血液！”
　　普罗米尔对他耸了耸肩，说道：“没有了……嗯，周围没有金色的血液。”
　　牛头巨魔回忆之前的战斗，纳闷说道：“不可能，一定是有的！我将他撕裂开，虽然他很快又恢复原状，但也留下了金色的血液！我明明看到了！”
　　普罗米尔故意转头找了两圈，过了两秒钟对牛头巨魔说道：“没有啊！真的没有！不信你站起来自己看看！”
　　“怎么会没有？”牛头巨魔想要起身，但是他的力量已经全部从伤口里向外喷射光了，哪里还能站稳，还没有完全站起来，就又向前扑到过去。
　　砰！
　　牛头巨魔的身体砸在地面上。
　　“算了！”牛头巨魔遗憾说道：“可能是那家伙收走了所有的圣级血液。”
　　普罗米尔点头肯定说道，“一定就是这样！”
　　牛头巨魔检查一遍身上的伤势，沉声对普罗米尔说道：“等我一个月的时间，我需要时间来恢复伤势！”血糊住牛头巨魔的眼睛，他的眼睛有点睁不开了。
　　普罗米尔跳到牛头巨魔的肩膀上说道：“你要做什么？起来啊，我还要带你去找圣级恶魔的尸体。”
　　“不行！”牛头巨魔虚弱说道：“要等等我，我需要时间来恢复！”
　　普罗米尔又从牛头巨魔的肩膀上跳了下去，站在他耳边说道：“那是神圣巨龙留下来的力量啊！嗯……准确来说不是什么尸体，而是一支龙角！龙角你知不知道！强大的上等龙族可以在自己的龙角中修炼出来小世界的力量，那是圣级的标志啊！龙角之中一定遗留着神圣巨龙的传承力量，你还要不要了？”
　　“我要，但现在更需要等待，你难道没有看见我身上的伤？”牛头巨魔腻烦了耳边的聒噪，继续说道：“我要沉睡了！我太困了！给我一个星期，不……两天，给我两天休息，让我把这伤势修复，我就随你去找龙角！”
　　普罗米尔惊讶说道：“你需要两天来修补身体吗？可刚刚我看到你瞬间就能将这样的伤势修复。”
　　牛头巨魔虚弱说：“那消耗了大量的亡灵之气！你是知道的，不要在我耳边吵了！”
　　普罗米尔点了点头，“我不知道啊！你为什么不站起来呢？”
　　牛头巨魔沉
　　默：“……”
　　普罗米尔又跳到了牛头巨魔的胸口上，看了看那巨大的深洞，看到里面残破的器官组织，他捏着鼻子说：“烂掉了！你的身体烂掉了。”
　　牛头巨魔发现身体中残留了一部分毒素性质的东西，他说道：“给我一些亡灵之气！我知道你身上的亡灵之气还很充沛，分我一些就好，就让那伤口不再流血就行。”
　　伤口……
　　牛头巨魔提到伤口的时候，普罗米尔看了他胸口上的洞，那是六米直径的恐怖伤口。
　　“你说的一点点，呃……我愿意给你。”普罗米尔又来到了牛头巨魔的肩膀旁边。
　　牛头巨魔转眼看他，“你来这里做什么？我受伤的是大腿和胸口，你快去！”
　　普罗米尔站在牛头巨魔的耳边，他的身体还没有牛头巨魔的耳朵大，如果向前再走三步，他就能钻进牛头巨魔的耳朵里。
　　他没有听从牛头巨魔去治愈，嘴上却答应，“好的，好的。”普罗米尔来到了牛头恶魔的脖颈处。
　　肉眼可见的巨大黑色血管在脖子里面鼓动着，一波一波的。
　　普罗米尔站在那里，认真地观察那些黑色蠕虫般地血管。
　　“你在干什么？”牛头巨魔的声响已经不比以往了，他忽然产生一种诡异的感觉。普罗米尔从他的视线中消失，实际上是站在他下巴不远，他视线的死角处。
　　只见普罗米尔忽然将舌头伸出去两米长，活像一条小型的触角，触角来到牛头恶魔的脖颈上，深深扎了下去。
　　每一头恶魔都有命脉，王级恶魔也是如此，破坏了王级恶魔隐藏最深的命脉，那就能够使他们一命呜呼。
　　“你……”牛头巨魔感受到脖颈间的剧痛，想要咆哮，那声音却堵在喉咙里出不来了。
　　普罗米尔收回舌头，看了看被他自己舔舐出来的血洞，他很是满意，转头蹦到牛头巨魔的脑袋上去，他发现那巨大的鼻孔中没有热风了。发现了这个事实的普罗米尔完全放松下来。
　　他大大地张开双手，就有黑雾从牛头巨魔的身体中飘出来。
　　最后那些亡灵之气所形成的黑雾全部来到普罗米尔的身体之中。
　　“可惜啊，吃了圣级的血，也没有能得到圣级的力量，可能是没有吃到那触角的肉……嗯，就让我来尝尝你的肉，看能不能让我得到你的领域境力量吧。”
　　普罗米尔想到之前的牛头巨魔召唤出来的血色空间，眼神中顿时亮起期待光芒，他爬了下去，啃食……
　　血肉在他嘴中翻滚，咽下。
　　恶魔的肉，有着各自不同的味道，普罗米尔吃过很多恶魔的肉，至今为止还没有吃过领域境恶魔的肉。
　　仔细品尝，也没有觉得有什么不同。
　　他吃了很多，但对于百米身躯的牛头巨魔只是沧海一粟。
　　终于，他又重新站了起来，默默感受。
　　力量！
　　是力量的感觉！
　　力量提升了很多倍……只不过，那种领域力量还是和他没有一点关系。
　　这是正常的，一切都因为实力还不够，不管如何，血脉力量已经被他吃进肚子里。喝了血，吃了肉，吸了亡灵之气，那就是最完美的吞噬！
　　感觉力量在升华，这种感觉也是不错的。
　　无声的恶魔世界，黑暗的恶魔世界。
　　普罗米尔站在那百米巨魔的尸体之上，站了很长时间，也闭上眼睛感受很长时间，终于某一刻，他平举双手，感叹说道：
　　“是力量的感觉……朱天，真想让你看看我的力量啊！！！”

第九百四十章 吞噬之主！
　　普罗米尔吞噬了圣级恶魔吞噬之主的血脉力量，只是一滴就差点让他的身体爆炸开来，那滴血脉力量还在他的身体中封存着，等实力增强，再去吞噬。
　　这时候找到机会把牛头巨魔弄死了，他自然也是将牛头巨魔的血脉之力占为己有，没有得到关于领域的力量，但至少为以后晋升为圣级打下了铺垫。
　　而且他吞噬牛头巨魔的血脉力量之后，身体瞬间强化数倍，他就开始考虑要不要趁现在将吞噬之主的血脉力量消化掉。
　　犹豫了一会儿，终究是没有抵挡得住圣级血脉的诱惑。
　　就那样，他呆呆站在牛头巨魔的尸体上，身上蒸发出来一股浓郁的黑雾。
　　圣级恶魔的血脉力量颇为爆裂，如果他在之前没有能打下良好的肉身基础，那一滴圣级血液就能杀死他！
　　从他身体弥漫出来的黑雾渐渐席卷成一股能量风暴，等能量风暴平息，等黑雾散去，普罗米尔这时候身上的气势和之前又是有所不同了！
　　“这是圣级的力量吗？”普罗米尔摊开双手，他的双手掌心中闪出一道黑光，黑光射出，化作两条疯狂在半空中穿梭的触手！
　　触手来到牛头巨魔的脖子上，将其紧紧缠绕，越来越紧，很快，牛头巨魔的脑袋就和身体分成两段。
　　两条触手将牛头巨魔的头颅举起，狠狠一缩，那头颅就化作无数黑水，顺着黑色触手一路向下流去。
　　普罗米尔意念微动，掌心中的两条触手瞬间生长延长至百米长度，顺着牛头巨魔的尸身攀了上去。
　　就那样，普罗米尔用两条触手，将牛头巨魔的尸身举了起来，又狠狠抛下！
　　这才是力量！
　　两条触手缩回到他的双掌掌心之中。
　　普罗米尔重重地呼出一口气，将身体之中狂暴的血脉力量平复下来。
　　……
　　……
　　半个月之后，普罗米尔回到龙角之旁。
　　在这里，正有数十头王级恶魔隐藏在黑暗之中。
　　普罗米尔出现的时候，所有的恶魔都来到了他的身边。
　　一眼望去，黑压压的一片。
　　最高的一头王级恶魔身高百米，背负厚重甲胄般的重壳，四条擎天柱般粗腿支撑，气势将周身所有恶魔都盖了过去。
　　身高百米是领域境界的标志，这是普罗米尔杀死牛头巨魔之后，紧凭靠自身实力降伏的一头拥有领域境界的王级恶魔！
　　清一色的王级恶魔，都与普罗米尔签订了灵魂契约！
　　“肉，”普罗米尔说道：“贡献出你们身体上的一块肉。”
　　要肉做什么，当然是用来吃的。
　　他身体之中的圣级血脉力量还没有吞噬干净，至少存留三分之二没有吞噬，如果集合这么多王级恶魔的血脉力量，他的身体强度肯定再次有所蜕变，一次突破到六翼魔族的实力也说不定！
　　与他签订灵魂契约的王级恶魔没有任何的抗拒，有的家伙用嘴生生在自己的胳膊上咬掉一块肉，有点恶魔直接用爪子撕开了自己的胸口，取下了一块肉……
　　普罗米尔得到数十块恶魔肉！
　　看到面前摆落成山的恶魔肉，普罗米尔的双手掌心射出两条触手，将那些恶魔肉席卷到了天上！
　　疯狂缠绕！
　　两条触手将所有的恶魔肉都捆在了一起。
　　收缩！
　　压碎！
　　无数黑色血液沿着两条触手流了下来，融合进触手之中，同时也浇满了普罗米尔全身！
　　力量！
　　吞噬！
　　无尽的吞噬！
　　得到一部分吞噬之主的血脉力量后，普罗米尔再去吞噬其他王级恶魔，感觉到分外轻松。那圣级的力量也加强了他的吞噬之力！
　　吞噬之主的黑暗力量本来就是吞噬之力。
　　一切完毕后，普罗米尔闭上眼睛去感受，身体中的圣级血脉力量只剩下了三分之一！
　　感受到身体有饱和的趋势，他将一切停止
　　下来。
　　“还有三分之一！”普罗米尔期待说道：“等身体强度再升上去一个台阶，那么将那圣级恶魔的血脉力量全部吞噬后，应该就可以完成三段觉醒，突破到六翼魔族了！”
　　数十名王级恶魔仰视着站在那里的普罗米尔，只见他从地上捡起来一块碎裂的恶魔肉，张嘴便吞进了口中。
　　恶魔肉实际上不好吃，但自从吞噬了那圣级恶魔的血脉力量后，他就爱上了恶魔肉，在完成吞噬的同时，不由得会吃上一块。
　　凭借吞噬之主的黑暗能力，他可以很完美地将各种恶魔的血脉力量吞噬干净。
　　咀嚼一会儿，他感觉到不错，身子一闪，就又消失在大家的视线之中。
　　……
　　……
　　亡灵之塔的第八层。
　　皮克和朱天合力打开了封印石门。
　　黑暗，以及更加高级纯净的亡灵之气！
　　朱天身后的众多亡灵都是一脸的陶醉。
　　就在这个时候，两体触手忽然从封印石门中的缝隙中窜了出来，瞬间就将朱天和皮克紧紧缠绕住了！
　　两个人大惊，所有人大惊。
　　朱天和皮克奋力挣扎，被那两条触手紧紧控制，又被狠狠地摔在封印石门上，两条漆黑诡异的触手就要将朱天和皮克拉进封印石门之中！
　　是恶魔！
　　这是他们的第一个反应。
　　在亡灵之塔中，唯有恶魔不会与朱天妥协！
　　不死族血皇与小红对视了一眼，他们从对方眼睛中同时看到了答案。
　　吞噬之主！
　　圣级恶魔吞噬之主！
　　不仅仅是小红和不死族血皇露出了震惊的神色，亡灵之塔中的其他家伙都是神魂皆冒！
　　像是索罗斯和咯吱，他们或许不知道那两条触手代表什么，但是他们从封印石门中感受到了那来自于圣级恶魔的威压！
　　他们是亡灵，对于这种无形的威势感觉格外明显。
　　“帮他！”还是不死族血皇的反应最快。他们在打开封印石门之前就有了共识，如果封印石门中是不好控制的恶魔，大家就将其联手封印回去。
　　这时候朱天和皮克都被制住了，也就达到了大家出手的标准。
　　不死血皇飞身过去，两条钢铁般的双翼向着其中一条出手切割而去！
　　轰!
　　爆出一团亡灵之气！
　　一截触手应声断裂！
　　皮克得救，急忙向后退去。
　　不死族血皇就打算用相同的办法切断捆绑住朱天的触手，谁知在封印石门的黑暗中，又是伸出来一条黑色的触手！
　　至此，不死族血皇也被控制在了半空中！
　　原来，在封印石门中还有第三条触手！
　　小红摘下鼻梁下的眼镜，向着门缝内扔了过去！
　　一道红光顿时在封印石门中爆发！
　　顿时，紧紧缠绕住不死族血皇和朱天的两条触手缩了回去！
　　“关门！”朱天脱离控制之后，立即就想到了要把里面的家伙永远封印！
　　皮克还是慢了一步！
　　那红光在封印石门中一闪就消失了！
　　黑暗之中便飞速窜出来十余条触手！
　　亡灵之塔第八层中的所有亡灵，包括皮克和朱天在内，全被封印石门中的触手控制！
　　蓝色狐狸模样的吞金兽张了张嘴，终究是没有咆哮出来，他是漏网之鱼，看了一会儿后，就沿着重力石阶向下跑去，半路上遇到一蹦一蹦朝上而来的腐金怪，他想劝退这个浑身绿色粘液的家伙，随即想到了什么似的，狐狸眼睛中露出狡猾的光芒，为腐金怪让开了道路。
　　腐金怪终于来到了亡灵之塔的第八层。
　　黏在他身上的那颗熊眼睛一看，顿时大惊，一条鹿腿就从粘液中伸了出来，转身就跑！
　　殊不知，它回头就看见那恐怖触手已经拦住了退路！
　　触手缓缓来到腐金怪的身边，隔着半米的空隙，终
　　究没有缠绕在它身上。
　　滴吧滴吧！
　　绿色的粘液从腐金怪的身上流下来，很像是它因为紧张流出来的汗水。
　　两条触手在腐金怪的周围转一圈，似乎是感受到了这个家伙身上的臭气，被熏得原路返回了。
　　朱天他们全都被控制在半空中，刚开始那那手想将他们向着封印石门之内拽去，现在就只是将他们控制住了。
　　终于，从封印石门的黑暗之中，一道金属摩擦般声音传了出来，细听之下，才能分辨出那声声摩擦中的恐怖字句。
　　“将门打开！”
　　“打开！”
　　“打开……”
　　摩擦持续！
　　恐怖的声音在亡灵之塔中回荡很长时间才停止！
　　朱天被控制在那里，随着他的挣扎，捆绑在身上的触角就越来越紧，快要将他勒成两段了！
　　皮克因为没有挣扎，反而情况好一些。除了他之外，所有的亡灵都痛苦地说不出话来了。
　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　“我们之中需要和平！你放了我们，我们也会放了你！”
　　皮克头一次说出这么强硬的话，面对圣级恶魔吞噬之主，所有人都有一种天然的恐惧，他自然也不例外，而且更甚！
　　封印石门中还是那个声音。“将门打开！”
　　谈判失败，皮克将目光望向朱天。朱天还在挣扎呢，犹如陷入泥潭，越陷越深，皮克看他一眼，他面前的触手敏感的捕捉到了他的目光，就攀上了朱天的脖子紧紧勒住，颇有一份你不答应我就勒死他的感觉。
　　朱天努力从嗓子中挤出两句话，“放他！放他出来吧……”
　　皮克不敢，没有说话。
　　这时候又有什么别的办法呢？
　　或许朱天的内心有办法，但这时候不能说出来。
　　朱天说出那句话后，围绕在他脖子上的触手就消失了。
　　“我会放你出来！”朱天朝封印石门缝隙中的黑暗喊。他喊完，果然有了效果，他身上的触角也都消了！
　　朱天就此脱离了控制！
　　“也把他放开！”朱天指向皮克，对封印石门说道：“这里只有我们两个才能打开封印石门！”
　　大概过了两秒钟的时间，缠绕在皮克身上的触角也缩了回去。
　　小红他们还被控制在那里，朱天就打算得寸进尺说让里面的家伙也把小红他们放了，“他，！他！他！还有他！都放了！我就放你出来！”
　　这次沉默的时间很长，大概过了十余秒中，缠绕在大家身上的触手就都消失了！
　　朱天来到了封印石门之前。
　　皮克也忧心忡忡地来到了封印石门之前，有点不确定地望向朱天，谁知道这时候的朱天正在对他挤眉弄眼。皮克一愣，二十多年的默契立即让他知道朱天在想什么了！
　　“我们这就放你出来！”朱天看见皮克也将手搭在了门上，微微一笑。
　　封印石门发出轰隆隆的声响，没有打开，反而向里面关去！
　　就在那个瞬间里，无数条触手疯狂从封印石门中窜出！封印石门在关闭的那一刹那，那些恐怖的触手就如触电般又缩了回去！
　　轰!
　　封印石门合拢！
　　亡灵之塔第八层重新归于寂静。
　　朱天捡起地面上一条断裂的触手，这是在石门刚刚打开时，不死族血皇用翅膀斩断的！
　　无声无息，黑色触手化作黑色的气体，向着朱天的掌心中钻了进去。
　　朱天大惊！
　　因为他没有主动去吞噬，这个过程完全是被动的！
　　大家惊魂未定之际，便看到一条触手疯狂地在周围空间中舞动起来！
　　怎么回事？
　　封印石门明明关上了！
　　大家顺着那条触手的根源看去，看到了伸出了右手，一脸迷茫的朱天……

第九百四十一章 “你”
　　卧槽！
　　朱天看着从自己掌心射出去的黑色触手，震惊得无以复加。
　　正当他愣神之际，他的身体猛然一顿，就向着不死族血皇冲了过去！
　　不是他自己在控制身体！
　　而是那黑色触手在拖动着他！
　　黑色触手缠绕住不死族血皇的身子，似乎是想要复仇。
　　“不行！”朱天的左手抓住了从右手掌心中窜出来的触手，就像控制它。
　　用力地推拉下，不死族血皇被高高抛飞出去，撞击在了石壁之上。
　　触手在发疯，又找到了站在一旁的小红。
　　当小红感觉到不妙的时候已经晚了，刚逃跑两步，立即被触手绊了一个跟头。
　　小红的一条腿被黑色触手缠住，不能动弹。
　　朱天努力用两只手去控制触手，但无济于事。
　　被黑色触手倒挂在半空中的小红看向朱天，“你可以控制它！用你的意识！”
　　黑色触手仿佛变成了朱天身体上的一个器官，朱天不会用，黑色触手就有了自主意识。
　　两个意识相互对撞，不分胜负，这里就凌乱了。黑色触手疯狂扭动，不断折磨着这里的亡灵……
　　咯吱悲凉地将掉落在地上的肋骨捡起来，随即看到黑色触手再次袭来，它就被拍飞了，身体上又掉落下来两条肋骨。
　　咯吱发现索罗斯那个家伙不见了，他转眼一看，正好在重力石阶那里看到了索罗斯的背影。
　　“跑的真快！没有责任的家伙！懦夫！”
　　咯吱摇摇晃晃地捡起来三根肋骨，来不及给自己按上，就摇摇晃晃地追寻着索罗斯的步伐而去。
　　这里没有谁能挡得住朱天掌心中的触角，解决完周围可以威胁到它的麻烦，他的身体就猛然停住，随即被拖动到封印石门之旁，朱天想都不用想就知道这黑色触手想干什么了！
　　它要打开封印石门！
　　但是……
　　当黑色触手碰到封印石门的那一刻，就像是触电般，猛地被弹开了！
　　黑色触手的后面是朱天，这下朱天就遭殃了，封印石门的力量通过触手作用在他身上，他只感觉被封印石门狠狠地电了一下，身子就不由自主地倒飞出去。
　　这一下，黑色触角就老实了，而且变得萎靡不振，缓缓缩回了朱天的掌心之中。
　　亡灵之塔第八层迎来了来之不易的风平浪静。
　　朱天看了看自己的手掌，没有任何异状，只是体内的亡灵之气骤减一半，是因为封印石门所致，如果这黑色触角再去触碰封印石门，朱天就觉得那么自己身上另一半的亡灵之气也会被耗光。
　　封印石门是对石门内恶魔有着封印力量，朱天一想就明白了这个事实。
　　他转头看了看众人，除了皮克傻傻站在那里一动不动，不死血皇和小红都是躺在了地上，而咯吱和索罗斯不知道跑哪里去了。
　　皮克正在看着朱天的双眼，在那黑色触角疯狂袭击着不死族血皇的时候，他看到朱天的双眼里面充斥着浓厚的黑雾，而此时此刻，那黑雾已经消失不见了。
　　“你被控制了？”
　　“显而易见的事情。”
　　“那应该怎么办？把封印石门打开，将那段触手扔进去吗？”
　　“我不知都该怎么把他从我身体中取出来，即使能取出来，你敢打开封印石门？”
　　皮克沉默了。
　　小红和不死族血皇从地上站起来，目光也是由犹疑变得深邃。很苦闷地揉了揉脑袋，全身心地防范朱天，以防他再次暴动。
　　“不小心伤了你们，很抱歉。”
　　“那是王级恶魔做的。”
　　“哦……好像是这样，绝对不是我。”
　　“和你也有关系。”
　　“……”
　　朱天着了魔，现在又恢复，因为对伤了两个人有愧疚，也没有做过多的争辩，
　　他就觉着朱天要有麻烦了，大麻烦！
　　“也算是一件好事情，”小红说道：“至少你有机会提前得到圣级恶魔的力量。”
　　“我无法控制它。”
　　“你当然无法控制，那是圣级的力量。”
　　朱天想了想刚刚的感觉，问：“那会带到现实世界中吗？”
　　“可能会。”
　　“那我就拥有圣级的力量了？”
　　“算是吧，也不算是，你难道没有注意到你的消耗吗？”
　　“确实，刚刚那十余秒的时间吧，黑色触角至少消耗了我身上一半的亡灵之气。”
　　“是的，如果圣级恶魔的力量在现实世界觉醒，对你来说可能不是好事儿。”
　　“我没有想得到它的力量，我只是想说凭借这圣级的力量能不能走出龙角小世界。”
　　“我猜不可能。”
　　“为什么？”
　　“吞噬之主终究是一头亡灵啊！你指望它的一条触角帮你打破圣级力量的束缚？”
　　“至少要试试。”
　　“或许你有机会也说不定。”
　　“一定会的，没有什么”
　　“不管怎么说，你都是先要控制住那条触手，不然一切”
　　关于吞噬之主的事情，小红对朱天全都交代了。
　　那是一头圣级恶魔无疑，比王级恶魔还要强大一个层次！六翼魔族与圣级恶魔一战的资格，据说神圣巨龙就是圣级魔兽，所以吞噬之主就是与神圣巨龙一般的存在，也不知道变成亡灵之后，能不能被朱天控于掌心之中。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　不死族血皇帮小红做了补充：“吞噬之主最主要的黑暗力量还是吞噬，它以忘记恶魔的肉为生，甚至不需要区特意猎杀，凭借它的触角，它总能捕捉到很多食物。”
　　在亡灵之塔格外平静的空间里，朱天重新将刚刚损失的亡灵之气补充回来。“我现在有着十足的饥饿感，”朱天诉说内心的感受：“是它带给我的吗？”
　　“可能是，未来你也可能要去吃恶魔肉了。”
　　“我吃过两次，很难吃。”
　　关于吞噬之主的事情，他们谈论了很长时间。
　　最后朱天决定再次带小红和不死族血皇一起走出亡灵之塔。
　　……
　　……
　　龙角小世界，朱天终于将眼睛睁开了，他整整昏睡过去三天的时间，就在大家都以为他原地去世的时候，朱天摇摆着站了起来。
　　意识是清晰的，看了看自己的手掌，没有任何的异物。
　　周围的魔族在他看，不远处的珈蓝也在看他，朱天就像珈蓝看去，这位魔族公族便闭上了眼睛。
　　朱天看的是珈蓝格外明显的肚子。
　　这可怎么办？
　　亡灵之塔中有亡灵之塔的烦恼，现实世界也有现实世界的烦恼。
　　朱天没有逃避，这时候他也没有逃避的路。
　　“你说过，有办法离开这里。”珈蓝冷漠开口说道：“现在就走吧，我们已经呆了太长时间了。”
　　朱天在走进亡灵之塔前确实那么说过，他还指着撞大运，在亡灵之塔第八层中找到一个拥有圣级实力的家伙。
　　他如愿以偿的找到了。
　　圣级是圣级，只不过那家伙冥顽不灵地只会攻击他啊！
　　这就让朱天陷入到了两难的境地之中。
　　朱天眼睛一转说道：“你的实力恢复了吗？”
　　珈蓝冰冷回答说道：“没有。”
　　朱天继续抓住这个话题说道：“我记得你之前说过一个月就可以恢复，现在已经过去好几个月了。”
　　是啊，都好几个月了，一直被困在这里，如果能够恢复力量？珈蓝的内心出现了少有的抱怨，她沉默着。
　　朱天珈蓝的情绪低迷，无奈说：“我们还需要再等上一段时间，外面有无数恶魔，现在出去不怎么合适，你的实力还没有恢复。”
　　实际上，珈蓝的实力早已经恢复到巅峰状态，只是她正双手捧着的肚子又将她身上的力量都吸走了！
　　很是诡异，但确实如此，在这方龙角世界中，她感觉到自己无时无刻不再消耗。
　　“这个给你。”朱天将从亡灵之塔中带出来的魔晶石都给了珈蓝。其中还有两颗存有“第八层”的亡灵之气，可谓是珍贵无比。
　　珈蓝没有拒绝，她身上携带的魔晶石都已经空空如也，从这里得不到任何的补充，腹中还有一个无时无刻不再吞噬她身体养分的家伙，她急需更多的亡灵之气。
　　她坐在那里保持一动不动的姿势，实际上也是为了减少亡灵之气的消耗。
　　再说话的时候，这魔族公主的语气不自觉地没有那么冰冷了。朱天在逃避问题，能不能出去还是未知。“我要更多。”她直言不讳。
　　她要更多？
　　要什么？
　　看了看旁边众人躲避的眼神，又看了看珈蓝。
　　“是魔晶石！我要更多的魔晶石。”珈蓝说的详细一点。
　　朱天愣了一下，刚想要说什么又顿住，他说道：“会的，我明天会给你更多，想要多少就要多少！”
　　珈蓝不再说话了，闭目养神，将一切难题都抛给了朱天。
　　朱天则是找到一处没人的地方自言自语去了。
　　“小红，我该如何控制体内的圣级力量？”
　　“圣级力量？那不属于你，更何况达没达到圣级的标准也不好说，毕竟你吞噬的只是一条触手。”
　　“那也是圣级恶魔的触手，不是吗？我觉得这是突破点！”
　　“好吧，确实可以尝试一下，不过首先你要知道什么是真正的圣级。”
　　朱天不再说话，等着小红的解释。
　　小红也没有藏拙，将自己知道的都说了出来。
　　“那是一种高深的境界，嗯……该怎么说呢？你可知道你是什么？”
　　“我是什么？这是什么问题？哲学问题？”
　　“什么哲学？回答我。”
　　“我是……”朱天忽然想到这个问题有点耳熟，他想到了遥远的大陆，在教堂中与烙牧师希恩的对话，“我是灵魂，是这个答案么？”
　　“灵魂，嗯，可以这么说，也可以是意识，那么你应该知道你的想法应该都起源于灵魂。”
　　“然后呢？”
　　小红没有直接回答朱天，从另一个角度切入说道：“你现在正在想什么？”
　　“我在想什么？”朱天直接回答说道：“我在想你好像是个傻子，绕来绕去也没有把问题解释明白。”
　　小红无语凝噎：“……”
　　朱天又道：“好吧，开个玩笑，你继续。”
　　小红叹了口气，又问：“你刚刚见到珈蓝公主的时候在想什么？”
　　朱天回忆两秒，随即实话实说：“我在想以后该如何面对她肚子里的孩子。”
　　小红点头，沉吟片刻说道：“你最开始在想关于孩子的事情，后来又开始想小红好像是个傻子——这是两个‘你’，两个‘你’都是你。而此时，也就是当下的‘你’，是第三个‘你’。和之前的两个‘你’又有所不同，你想没想过，你的身体中为什么会出现三个‘你’？”
　　朱天没有说话，好像是在思考，也有可能只是愣住了……
　　小红则接着说道：“圣境是唯一的，是融合的，是更高级的整体，而不是分裂的‘你’。”
　　朱天蒙了，他裂开了，过了很久，他有些口吃地说：
　　“你你你……你踏马在说个啥呢？”

第九百四十二章 灵魂世界
　　“你问我圣境是什么，我当然是在给你答案。”
　　“你是圣境？”
　　“当然，曾经是，死了就不是了。”
　　“为什么死了就不是了？”
　　“圣境是一种状态，死了就会脱离那种状态。”
　　“我该怎么达到那种状态？”
　　“先要认识。”
　　“认识谁？”
　　“认识你此时的状态。”
　　“再给我举个例子吧，刚刚的我没有听懂。”
　　“面前有一条河，想要渡河，但不会游泳，也不会飞，那么就只能原地等待。这是第一级生命所拥有的状态。”
　　朱天没有说话，他在等着小红的下文。
　　“河上有一座桥，如果不会飞，不会游泳，那么就只能在桥上行走，而且只能选择向前走，或者向后倒退。如果那条河足够长，桥也足够的长，就永远走不到对岸。这是第二级生命所拥有的状态。”
　　朱天沉默，只听小红继续说道：
　　“现在的河面上有无数座桥，桥铺满了河面，也就出现了无数选择，可以向前走，如果嫌路途太长，还可以半路转弯，选择其他路线，这就是比之前更加高级第三级生命的状态。”
　　朱天还在沉默，他知道小红还没有说完。
　　“现在你可以飞了，你可以不去对岸，可以直接扶摇直上，到达深渊的彼端，你也可以游泳，不仅可以去探究彼岸和深渊之上的秘密，还可以看到河底的世界，这是第四级生命状态。”
　　朱天似懂非懂，小红半天也没有再说一句话，等了一会儿，朱天问：“接下来呢？”
　　小红反问说道：“你觉得你是第几级生命状态？”
　　朱天说：“我会飞……所以我是第四级生命状态？”说到这里，隐隐约约之间，朱天觉得自己发现了一些事情。
　　“没错，”小红给了肯定的答复，“你就是第四级生命状态。”
　　朱天问：“然后呢？”
　　小红继续用问题引导朱天：“你以第四级生命状态的眼光去看第三级生命状态，是什么感觉？”
　　朱天回答说道：“更高级的生命状态看待更低级的生命状态，当然是轻视，或者是无视，俯视也有可能，因为我会飞。”
　　“是啊，你可以俯视，”小红说，“你会嘲笑他不知道深渊之上的美丽，你也会嘲笑他不知河底的幽深，你更会嘲笑他只能在桥上行走，而没有仰望天空的视角。”
　　朱天倏尔沉默，他想了很长时间，殊不知已经忘却了最原始关于“圣境”的问题，“如果我是第四级生命状态……那么是不是还存在着第五级生命状态。”
　　朱天的脑海中想了很多，他有着类推的思维逻辑，自然很容易地就想到了一件事情。
　　如果身为第四级生命形态的他去看第三级生命形态的生物，是以轻视甚至是蔑视的视角。
　　那么第五级生命形态的生物又该如何看待第四级的他呢？
　　是不是也是相同的轻视和蔑视？
　　小红终于给出了答案：“第五级就是圣境，身为第四级的你永远无法用肉眼去看到第五级的世界，就像只能在桥上行走的人，永远不知道深渊之上和河底之下有什么。”
　　朱天抓住了关键词，“你说无法用肉眼，那用什么？”
　　“用‘你’去看。”
　　“用我去看？那是什么？”
　　“那是在背后操控一切的‘你’！”
　　“告诉我该如何做？”
　　“先找到‘你’！”
　　“具体的做法是什么？”
　　“杀死多余的‘你’，分裂的‘你’！”
　　朱天有点疯了，他似乎抓到了什么一样，但似乎又什么都没有看到，不知不觉间，他已经闭上了眼睛，“快告诉我吧，该怎么去做！”
　　“‘你’还在问，说明‘你’还没有被杀死。”
　　“我？我不知道该如何做！”
　　“你看看，这时候的‘你’又开始提问了，如果你现在‘你’的世界中，那么将永远看不到圣级！”
　　“我……”
　　朱天意识到小红所论关于“你”的深意，他决定问出最后一个问题，“我……该如何杀死‘我’？”
　　“‘杀’是一种途径，但更为柔和一点的，是融合，将所有的‘你’都融合为一体，你就看到了。”
　　朱天这时候的语气变得淡然起来，“用杀来的更快，不是吗？”
　　小红沉吟说道：“你选的这个方式很冒险，可能会迷失，以至于杀死那个更为高级、在幕后操控一切的‘你’！”
　　朱天觉得杀比融合更容易，他便不再说话了。
　　小红叹了口气，也保持了沉默。
　　朱天就那么端坐在那里，保持着闭眼的姿势。
　　无声无形间。
　　朱天来到了一片白雾世界之中！
　　正在他以为自己睡着了的时候……白雾忽然散去，眼前出现了一条宽阔无比的河，一眼望不到尽头。
　　一座无边无际的桥横跨长河，立在朱天的面前。
　　如果过桥，那就是低级的生命形态，朱天不会去过……正当他这样想着的时候，忽然看到身后出现了一个人。
　　朱天向着那人看去，顿时愣住了。
　　皮克？
　　他看向那人，看到与自己相同的容貌，怔了一瞬后，他随即看到拿双黑瞳。
　　不是皮克，那是第二个自己！
　　朱天忽然想到了小红的生命形态之论，意识到那是更为低级的生命形态。
　　“停！！！”
　　他对已经走上桥的那个“朱天”喊了出来。
　　“朱天”回头看他，他也看“朱天”。
　　“别过去。”
　　“那我该做什么？”
　　“你可以飞，可以有更高级的生命形态。”
　　“我会摔死。”
　　“那你可以游泳，你会游泳。”
　　“我不会游泳，我会溺死的。”
　　他有点生气了，恨铁不成钢说道：“什么都不会，那还有什么价值？”
　　走在桥上的“朱天”说：“我可以过桥，去彼岸。”
　　他听完更生气了，“彼岸无穷远，你会累死在桥上，也不会走到彼岸。”
　　“朱天”没有说话，脸上似乎写满了无所谓。
　　他的心中就飞上来一抹戾气，“无知的家伙，去死吧！”他从地上捡起来一块石头，狠狠扔了过去。
　　“朱天”被砸死了。
　　他就愣在了那里。
　　这么容易就死了？
　　正当他疑惑间，眼前的景象发生了沧海桑田的变化，无数座桥铺满了河面，一眼望去，根本看不见河了。
　　一个人从他身后走出来。
　　卧槽。
　　朱天暗骂一句，因为他发现那个人还是“朱天”。
　　“你要去做什么？”
　　刚刚走上桥的“朱天”回头：“你管我做什么？”
　　他顿了一下，纳闷问：“你要过桥吗？”
　　“朱天”说道：“是啊！怎么了？这里环境不错，我打算在这里建个房子。”
　　他嗤笑一声，“建个房子？这里什么都没有，你建房子干什么？”
　　桥上的“朱天”眯起眼睛，“你管的怎么那么宽
　　？我爱干什么就干什么？”
　　他好笑之余，无奈地冷笑了两声，一块石头就撇了过去。
　　桥上的“朱天”就被他杀死了。
　　站在原地，朱天迷惑这里到底是怎么回事。
　　他回想小红说的桥，说的生命形态，总感觉自己错过了什么，正当他要发掘某个秘密的时候，顿时感觉有人在头顶上飞了过去。
　　“不会吧？”朱天没有抬头，就喊了出来，“给我停下来！”喊完他才抬头去看，果然看到了第三个自己。
　　几乎想也没有想，一个石头就扔了过去。
　　那个在天上飞的“朱天”还没说话，就挂掉了。
　　朱天眨了眨眼睛，纳闷一切就这么容易？
　　现在自己是在哪里？他左看又看，只看见一片虚无的白雾。
　　再向前看的时候，也是一片白雾。
　　嗯？
　　桥呢？
　　正当他这么想的时候，白雾豁然散开，一座桥出现。
　　桥上，朱天正面向他。
　　卧槽！
　　这怎么又活了？
　　没有说话，一个石头就撇了过去。
　　他还记得，必须杀死全部的“你”！
　　而这次，桥上的“朱天”没有被砸死，反而站了起来，直视他。
　　“不对！不对！肯定有哪里不对！”
　　他看着桥上的“朱天”，戾气爆发，撕心裂肺地喊：“去死！”
　　轰然间，他脑袋一片眩晕，再看那桥，那人，都不见了！
　　他明白了！
　　那是念头！
　　所谓的“你”就是自己的念头。
　　他之前杀死的，也全是自己的念头！
　　他疑惑桥不见的时候，就会起心动念，就会重新看到桥！
　　看到桥之后，就会产生过桥的念头，第一个“朱天”以及最后一个“朱天”才会代表自己的念头出现！
　　发现了这个秘密的他豁然开朗。
　　但！
　　眼前依旧是一片迷雾！
　　所以，这里是灵魂世界？
　　那么我已经杀死了四个自己，是不是就能到达第五级生命形态了？
　　不对！
　　他之前就感觉自己错过了什么，这时候的他重新回忆小红说过的生命形态。
　　有一级是过桥。
　　有一级是过无数条桥，依旧是过桥，但又无数条路。
　　有一级是可以飞，也可以游泳，能看到深渊之上，也能看到水底之下。
　　……
　　这才是三级啊！
　　小红明明说的是四级！
　　朱天想了很长时间，终于想到小红最开始所说的第一级生命形态！
　　“面前有一条河，想要渡河，但不会游泳，也不会飞，那么就只能原地等待。这是第一级生命所拥有的状态。”
　　想到这里，他赫然发现第一级还没有被杀死！
　　那么第一级在哪里呢？
　　他左看右看，再也没有看到另一个自己了。
　　他开始努力回忆小红所说的话。
　　想着想着。
　　他就愣住了。
　　他看了看此时的自己。
　　我不就是一直在原地等待么。
　　想到这里。
　　内心无由地升起来一种无边的恐惧之感……

第九百四十三章 魔兽之战
　　难道这最后的一步，就是要杀死自己吗？
　　灵魂世界中，朱天从地上捡起来一块石头。
　　愣在那里很长时间，终究没有将石头拍在自己的脑袋上。
　　小红曾说这样做很危险，他内心之中对死亡的恐惧也不允许他那么做。
　　缓缓地，朱天闭上了眼睛。
　　他再睁开眼睛，黑暗一片，是龙角小世界。“我杀死‘自己’三次。”
　　小红说道：“如果你想，那么还差一次。”
　　朱天说道：“我做不到最后一步。”
　　小红说道：“很少有人能够做到，或者说几乎没有人可以做到。”
　　朱天沉吟半晌，说道：“我还想再进入一次灵魂世界，帮我。”
　　小红摇头说：“一天进入两次灵魂世界会让你疯掉，而且把你引导进灵魂世界，也会消耗我很多精力。”
　　朱天陡然升起来一股冲动，很想一横心完成那最后一步，反正是灵魂世界，不会真正死亡。“让我再进去一次，我能做到的，在就差最后一步了，很简单的一步。”
　　小红无奈地说：“你的灵魂不会这么想的，每一个人的灵魂都有保护机制，更何况即使你真正把那分裂的灵魂杀死，也不一定能看到‘圣级’。”
　　朱天脸上的希望消失了：“我必须再尝试一次，不是么？如果不能成为‘圣级’，就会永远被困在这里。”
　　“那行不通，”小红郁闷地坦白，他曾经是圣级，而朱天离那道圣级的门还远着呢。“只有最极端的人才会用这种方法，而且没有人成功。一千年前，这种方法曾在大陆上流行一时，后来又很快销声匿迹，很显然，这个方法不可靠。”
　　接着小红在半空中点动了一下手指，顿时有一副画面出现在朱天的眼前。
　　画面中是一个正立方体空间，没有颜色，只有线条，像是一个小盒子。
　　“假如这是我们生存的世界，”小红沉吟说道：“那么圣级就是这世界之外的一切，试着用我的方法吧，再耐心等待几个月的时间，你一定可以。”
　　“几个月？”朱天之所以不想用小红的办法，就是因为时间的问题。“你能保证我能达到圣级吗？”
　　小红说道：“开启亡灵之塔第八层之前我不能保证，但是现在可以，吞噬之主的力量还在你的身上，那其实可以当作链接圣级的通道。”
　　朱天叹了一口气，回头看向不远处的珈蓝，他自言自语说道：“给我一个准确的时间。”
　　小红想了一会儿，给出了答案：“最快三个月，最多五个月。”
　　……
　　……
　　魔兽之森。
　　魔峰已经同大地之熊在这里生活八个月了。
　　他们一直在恶魔世界的外围游荡，难免会碰见一些强大的高级魔兽和恶魔。
　　大地之熊在成年之后有变化身体大小的技能，这就迷惑了他们，魔峰和大地之熊也就一次次转为愕然。
　　好在魔峰身边有大地之熊，让那些家伙都没有轻举妄动，如果这时候他离开大地之熊，那么久必死无疑。
　　还是残疾的状态，唯有右手可动，也唯有一个动作值得他每天练习数万次。这个时候，他就重复着那个动作。
　　使劲的敲，用力的敲，古树冰壁纷纷碎裂，这是他敲了三天的成果，比起最开始的一个月，有效率多了。
　　大地之熊收集地面上冰晶，魔峰用一只手耐心的打磨，将其打磨成锋利的冰锥。大地之熊就将这些冰锥埋进地洞之中。
　　两个人的主要猎物来源于此。
　　又倒霉的
　　时候，一个月都没有能捕杀到一头主动走进深坑的傻家伙，两个人那一个月也不能饿肚子，大地之熊就独自出去，出去至少三天的时间，再回来时，它的口中会咬着一头魔兽的尸首回来。
　　魔峰知道大地之熊是去偏南边一点捕猎去了，也只有南方，才会有更为低级的魔兽。
　　此时此刻，普罗米尔正在为大地之熊处理脖子上的伤势，两个巨大的孔洞差点穿透大地之熊的脖子，看起来应该是被鹰隼类魔兽所伤，伤成这样还能回来，魔峰觉得很惊奇。
　　事实上，大地之熊的身上会经常挂伤，他让大地之熊把舌头伸出来，半截的舌头就出现在他的面前。
　　“恢复的挺好，”魔峰说道：“不流血，也不化脓，至少可以正常进食了。”那是大地之熊一个月之前，被一头巨狮魔兽所伤，两个体型同样超过五米的家伙疯狂撕咬，巨狮魔兽咬掉了大地之熊的舌头，大地之熊则咬掉了巨狮魔兽的耳朵，两败俱伤之下，都是各退了一步。
　　巨狮魔兽后退是因为魔峰一直在旁边用锋利的冰锥砸它，它打算以后在魔兽之森中单独碰到大地之熊的时候，在来和它决一死战。
　　大地之兄退一步的理由就很充分了，它的身体中有高级魔兽的血脉，只要给他几年的成长时间，就能自动进化为高级魔兽！而那巨狮魔兽就不一样了，再给他几十年，也只是一头中级魔兽罢了。
　　此时的大地之熊感觉自己又比一个月强大了很多，如果再次碰到巨狮魔兽，它有信心战而胜之。
　　好巧不巧，就在这个时候，冰洞外面忽然传来了巨狮魔兽的吼叫声。
　　由远及近，再由近到远。
　　魔峰听出来，那是挑衅的声音，最近两天，他听到过很多次。
　　大地之熊刚刚外出四天归来，这时候听到巨狮魔兽的吼叫，顿时向着洞外走去。
　　“带上我！”
　　大地之熊是高傲的，它只是看了一眼魔峰，就独自走出去了。
　　冰洞之中静悄悄，魔峰看了看地面上大地之熊为它猎来的食物，一条不知道是什么魔兽的腿，足足有两米之长，至少够他吃上一个星期了。
　　魔峰瘫坐再那里看着肉发呆，过了一会儿，他胡乱地撕开两片肉，塞进了自己的嘴里。
　　血汁从他嘴角流下。
　　很腥很难吃，他已经习惯，又是吃上了两口，把自己的嘴塞满，他才向着洞口爬了过去……
　　……
　　……
　　巨狮魔兽身高五米，浑身长有漆黑色的鬓毛，那算是它的铠甲，必要时候可以为它挡住大部分的伤害。粗壮的爪子插进雪地中，奔跑起来带起一股飓风，它将一直将大地之熊引到一片空旷地带，才停了下来。
　　巨石魔兽的小腹上有很多疤痕，那是一个月前，它掉进古树之下的深坑所致，好在最后是跳上来了，和大地之熊拼死较量一番，留着一地的血，又留下一只耳朵，它让步，然后离开。
　　那次战斗给它留下了一些阴影，让它走路都变得小心翼翼起来，生怕又不留心踩到深坑之中。
　　一个月时间过去，它来找大地之熊报仇。
　　这次的战斗地点由它来选择，没有雪坑陷阱，也没有一个讨厌的家伙在一旁扔冰锥干扰战斗。
　　它回头张望，发现大地之熊隔着数十米向它奔来，它就又引着大地之兄走了几百米的距离。
　　停下来，回头凝视那个宿敌。
　　这是他们的第二次战斗，双方都有信心战胜对方。
　　如果让巨狮魔兽知道眼前的家伙身体中蕴藏着高级魔兽的血脉力量，不
　　知道它还会不会显得有如此的从容。
　　如果让大地之兄附近有埋伏，不知道它还愿不愿意跟过来。
　　就像是感觉到了什么，大地之熊回头看去，随即看到两头和巨狮魔兽相同模样的两个家伙！
　　一共三头巨狮魔兽！
　　分三个方向包围住了大地之熊。
　　大地之熊发现身后的两头巨狮恶魔后，也没有任何的恐惧和犹疑，反而，它更加疯狂了！
　　熊腿在雪地中狂奔，向着最前面的那个家伙冲过去，它打算把对方另一只耳朵也咬掉，不，是把它整个脑袋都咬掉！
　　这天的雪很大，风也很大，风雪遮挡视线，不管是雪还是熊，都是一身苍白。
　　三头巨狮魔兽围攻一头大地之熊。
　　巨狮魔兽算是五级魔兽，位于中级魔兽之列，以爪子和锋利的牙齿为武器，个别家伙可以操控风元素力量为自己增加敏捷。
　　而大地之熊呢？这时候的它已经年满一岁，一岁的大地之熊也可以算作是中级魔兽，要不然也不可能和巨狮魔兽打得两败俱伤。
　　只听一声熊吼响起，那狂奔的脚步带动风雪，转瞬来到巨狮魔兽的面前。
　　巨狮魔兽有两名同伴在暗中埋伏，面对大地之熊的冲锋，没有露出任何惊慌的神情，听见那声熊吼之后，也是被激发了血性，狮吼一声向着大地之熊冲撞过去。
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　两者轰然对撞，整个世界都为止一顿！
　　留下来的是熊吼，狮吼之声越来越微弱。
　　大地之熊将巨狮恶魔压在身下撕咬，使其只能在那里挣扎呜咽，大地之熊人立而起，举着两只巨大的熊爪拍击下去！
　　撕拉！
　　巨狮魔兽想要逃跑，熊爪划到它的脸上，顿时撕下来一片血肉！
　　这时候在暗处埋伏的两个家伙才冲了过来。
　　一头巨狮魔兽飞身上前，猛然咬住了大地之熊的后背！
　　大地之熊没有管它，反而拖着它的身体向前冲去！
　　那头被重伤的巨狮魔兽以为自己逃脱了，随即就看见一片黑影压了过来！
　　大地之熊只追着它来撕咬！完全不股狠狠咬在它后背上的那个家伙。
　　巨狮魔兽被大地之熊咬中了脖子，发出惨嚎之声。
　　后背那家伙也咬穿了它的皮肉不松口，它痛得闷闷哼声，非要先将嘴下的家伙置于死地。
　　这时候另一头巨狮魔兽冲到近前，咬中了它的一条后腿，将它向后拖拽，它要救自己的同伴。
　　大地之熊终于松口，那头巨狮魔兽也就被它咬得气绝身亡了！
　　熊皮和何其厚重，两头巨狮魔兽也只是让它流了一些血，大地之熊身上挂伤，但气势一点都没有变。
　　解决掉眼前的家伙，它猛地回头，身体摆动将两头巨狮魔兽甩开。
　　两头巨狮魔兽感觉到的是不可抗拒的力量，他们在雪地上翻滚一圈，眼睛中露出不可置信神情，感知到同伴的死亡，两个家伙又是同时冲来！
　　其中一头巨狮魔兽的眼睛忽地变成金色，周围的风暴就更大了！一块巨大的玄冰从不远处飞来下来，砸在大地之熊的身上。
　　接着那狂风，越来越多的玄冰向着大地之熊飞去！
　　这是魔法的力量！
　　等级至少达到了中级！
　　一头巨狮魔兽操控魔法，另一头巨狮恶魔朝着大地之熊冲去，它看到大地之熊在风雪中砸得连连后退，它寻找时机，准备一击毙命，谁知它正在风暴之外踱步的时候，大地之熊的身影忽然突破风暴，让它冲来的……

第九百四十四章 摇动的手臂与熊吼
　　千年以来，这等场景在不断上演，魔兽之间的争斗少不了血腥，血腥之气会吸引更高级恐怖的魔兽。不过暴风雪很有效地遮掩了血腥之气，短时间之内，还没有其他的魔兽来打扰这场酣畅淋漓的战斗。
　　也不知道过了多长时间，又有一头巨狮魔兽躺在了大地之熊的脚下，只剩下最后一头了。
　　此时大地之熊的身上满是抓出和咬出来的伤口，而最后那头巨狮魔兽，无伤！
　　这等情况要归咎于大地之熊贯彻始终的战略，即选择目标，那么就全力杀死目标，将全部的攻击力都集中在一起，这才有了这场诡异的画面——两头巨狮魔兽死，大地之熊重伤，剩下一头的巨狮魔兽毫发无损。
　　那头活着的巨狮魔兽所受到的伤害更多是心理层面上的，死去的两头巨狮魔兽同它一起在魔兽之森中捕猎生存十余年之久，如果他们可以一直猎得食物，一直填饱肚子，那么未来的几十年，他们也都将会在一起捕猎。
　　今天他们注定迎来了人生的转折点，两头巨狮魔兽当场命陨，唯剩一头的巨狮魔兽面对重伤的大地之熊，忽然丧失了战意。
　　一方面是同伴的惨死让它有些心灰意冷，在死亡的面前，他开始思考这场战斗的价值，能够在魔兽之森中活到最后的家伙总有一个习惯，他们会计较一场战斗的得失，如果一场战斗不能得到任何的食物，那么他们大多时候是会避开战斗的，在魔兽之森中，生存和食物才是最为重要，本来大地之熊是被他们以食物看待，他们是怎么也没有想到这最后的结局；
　　另一方面，大地之熊即使重伤在身，气势丝毫不减，浑身血液，反而比刚刚更有压迫力了！
　　就这样，巨狮魔兽站在那里愣了好久，再没有发动战斗。
　　大地之熊和巨狮魔兽不一样，它的身体中流淌的是高级上位魔兽的血脉力量，它从来都不会思考战斗和食物的关系，在它的血液深处，大大的写着“尊严”二字。巨狮魔兽触碰了它的最严，那么就得死！
　　或许这时候的大地之熊都不知道自己为什么会战意十足，为什么身受重伤还浑身热血奔腾，这些它都不知道，它只知道的是，要把眼前的家伙杀死！
　　大地之熊现在的状态是重伤，巨狮魔兽的状态极好。
　　这是事实，也将决定接下来的战斗胜负。
　　大地之熊还是莽撞了，它杀死两头巨狮魔兽，从生存的角度考虑，它已经获得了至少一个月的食物，完全没有必要开启下一场战斗，更何况它面前的巨狮魔兽已经产生了退避的心理。
　　重伤的熊躯倒下，巨狮魔兽本不想战斗，它是被逼的，两名同伴的惨死促使它拼死一搏，没想到很容易就搏赢了！
　　经历一番血战的大地之熊轰然坠地，艰难爬起时站立不稳，受伤的爪子陷入到雪地之中，连拔出来的力气都消失了。
　　看着不远处的巨狮魔兽，它有些不甘心。对方设下埋伏，它其实是不怕的，在内心中，它有着杀死三头巨狮魔兽的信心，结局让它疑惑。而且即使是现在重伤的它，内心中不知道为什么还充斥着那种感觉，就是一定可以杀死眼前这个家伙。
　　可是毫无力气了啊。
　　大地之熊用熊掌拍向冲来的巨狮魔兽，在巨狮魔兽的眼中，大地之熊的速度已经无比的慢了，他很是轻松地就躲开了大地之熊的攻击，转身再次咬中大地之熊的后背！
　　那里有着旧伤
　　，它这一口准确的咬到旧伤之上！
　　伤上加伤，血液挥洒间大地之熊发出熊啸！
　　暴风雪越来越大，风雪中两头庞大魔兽的身体模糊不清，被压制的一方是大地之熊——这是爬了半个时辰，用一只手爬到数千米之外的魔峰看到的。
　　他还看到了两个巨狮魔兽的身体。
　　“……呜嗷！”熊啸不绝于耳。
　　魔峰疑是听差了，那啸声之中充斥了无匹的霸气，之前从来听大地之熊发出过这种声音。
　　“……呜嗷！”
　　音调似是而非的不准，应该是断舌的缘故，他从魔晶石戒指中去出来一支冰锥，风雪阻挡视线，他下不了手。
　　大地之熊还没有顿悟内心中的疑问，它总觉得并强烈预感自己可以杀死对方，事实是快要被杀死了。
　　一支冰锥穿越风雪而来，将咬在大地之熊后背的巨狮魔兽射得一愣。它起初没有任何知觉，后来是一震剧痛从屁股后面传来，也就松开了嘴，在地上疯狂转圈，就想要看看有什么东西扎在了屁股上，它在转圈，屁股也在转圈，脑袋追着屁股转，转了十几圈都没有看到屁股后面扎的东西是什么。
　　二十米之外，魔峰悄悄把自己的身体埋在积雪里，一支冰锥再次出现在手中
　　大地之熊在雪地里呜咽，像狗又像猫，冰冷飘飞的雪让它体内飞速流动的血减缓速度，它眼睛中的血色消失，察觉到自己可能离死亡不远了。
　　躺在那里努力抬头看了看四周，这里很是陌生，不是它出生的地方了，不是冰洞，没有会叫“皮卡”的金色小兽，也没有那个只会捶树的怪人。
　　一切都很陌生，看到这里，它就有些失落了，顿时觉得死亡也不恐怖，值得它留恋的东西实在太少。
　　想起那个喜欢捶树的家伙给它表演用一只手上树下树的本事，觉着那人即使不能走，依旧有着活下去的本领，它的眼睛就更有些无力起来。
　　巨狮魔兽还是没有知道屁股上插着的是什么，它无法容忍这次打击，好坏四条爪子乱抓，都抓不到自己的屁股，它决意要找到那个偷袭它的家伙，竖着起身，让身体拔高两倍，将周围一切景物都看在眼里。
　　吧嗒一声，它的前腿落下，随即猛冲！
　　在雪地里，它撞飞一个只露出两只眼睛的人，直给那人撞飞出去十余米。
　　魔峰还以为自己足够隐蔽，殊不知那一条奇奇怪怪歪歪扭扭的“足迹”出卖了他。
　　他剧烈挣扎想要撑起身体，正蠕动着将两条瘫腿从雪坑中拔出来，喀拉一声，竟然把腿给掰断了，他愣了一下，没有任何的痛觉，那就继续掰，终于从雪地中拔出，四肢着了地。
　　巨狮魔兽冷冷地看着地上掉落的冰锥，刚刚撞击那一下，它终于将屁股后面的冰锥震了下来。索性刺得不深，疼了那么一会儿之后，它一瘸一拐地也能走路。
　　以奇怪的走路姿势来到魔峰面前，巨口张开想要咬他。算计准确的魔峰趁着那贪婪的家伙张嘴，就将手中的冰锥塞进了那巨大的嘴巴中。速度很快，带着他这一路爬来的焦急。
　　刺进去了，他疯狂地在巨狮魔兽的嘴巴中捣动着，直到巨狮魔兽疯狂甩头，身体猛地向后跑出很远。
　　大地之熊恍惚睁开眼睛，看着魔峰，一时惊傻了，竟挣扎着从地上站起来，暴风雪实在太大，它又被吹得无奈摔倒。
　　“来啊！你来啊！
　　”魔峰拿着一支带血的冰锥，趴着对巨狮魔兽挥舞手臂，耀武扬威。
　　巨狮魔兽站在那里不动，像观察发自内心的错觉，感受嘴里和屁股后面的剧痛，唰唰地冷着一连串寒战。站着趴着对峙了很长时间，魔峰用嗜血的双眼紧盯，等对方冲过来，随时找到出手的时机。
　　大地之熊清醒过来，嗅到一股血气，就看清了那巨狮魔兽的惨样，和那嘴和屁股上的血迹。巨狮魔兽为什么会疼呢，自然是刺得很深。重伤的大地之熊眼睛转动，抬头找到那张似熊非熊的人脸，不知道为什么这一刻有些心安，心安的它变放松下来，等待死亡或者痊愈。
　　魔峰把命握在自己手里，他的命是硬的，也是锋利的，随时都能爆发，尝试与那大家伙换命。
　　巨狮魔兽看着残疾的魔峰一声不吭，嘴里被刮破刮烂了也不呻吟一下，它回头看了看那个杀死自己两个同伴的家伙，顿时意识到这一大一小也是并肩战斗的关系，嘴受伤了，屁股也受伤了，前面有敌人，后面有敌熊，虽然他们看起来不堪一击，但为什么总能让它流血？
　　这个问题它是想不明白的。
　　还是那那句话——生存在是魔兽之森的主题。
　　拼死对生存没有任何的好处。
　　这头巨狮魔兽不想和死亡沾边，所以它开始离去。
　　噗呲！
　　屁股上又是一阵的巨疼！
　　巨狮恶魔惨嚎！
　　不得不说的是，魔峰和大地之熊的战斗风格很像，自己没有什么战斗力，但非要凭一腔的热血去淹死对方。
　　轰！
　　偷袭得手的魔峰还没来得及高兴，就被巨狮魔兽撞飞。
　　魔峰从魔晶石戒指中取出第三支冰锥，来不及防守或者对抗，甚至都来不及翻身，它就被叼在了半空中！
　　锋利狮牙穿透了他的大腿！
　　魔峰。
　　疯魔！
　　不顾剧痛，被咬得倒立的他看到了巨狮魔兽的喉咙，就死命用冰锥刺了过去。
　　“……宰了你！”
　　“……吼！！！”
　　“……杀！”
　　“……吼！”
　　“……去死……杀你！”
　　以下的声音混沌听不清了，魔峰趴在地上，眼睛被积雪填满，很快也被自己身上的血、巨狮魔兽的血填满了。
　　魔峰与巨狮魔兽厮杀的场面被大地之熊看在眼里，它愣愣地看着，不自觉将重伤的身体缓缓直起来，眼睛中有丝丝光芒闪烁。
　　魔峰和巨狮魔兽都躺下了……
　　而它这时候，其实是有很多疑惑的。
　　魔峰是怎么来的？
　　他不能走，也不能跑。
　　还得下树。
　　所以是爬数千米来到了此地？
　　另一件它疑惑的事情是——魔峰有没有死？
　　它不敢走过去确定那生死的事情，重伤之下又没有力气走过去，就对着那个方向熊吼了两声。
　　熊吼声重新唤醒男人的意志，搏斗似乎以残疾男人的胜利告停。
　　魔峰晃晃悠悠地摇了摇唯一能动地右臂，大地之熊以两声熊吼回应。
　　听到熊吼声，那摇动的手臂就更加欢快了，两者都确定对方没有死，这的确是值得庆祝的事情。
　　谁知，大地之熊随后就看到——在那条摇动的手臂之后，一个庞大身影又缓缓站了起来……

第九百四十五章 吞噬
　　暴风雪没有停止。
　　战斗也没有停止。
　　大地之熊用熊吼之声去提醒那还在摇晃的手臂。
　　而那摇晃的手臂呢，听到了越来越大声的熊吼之后，还以为要庆祝的更热烈些，他没有死，劫后余生和残疾人的价值体现让他兴奋地又使劲摇了摇手臂。
　　这是一个美丽而又残忍的误会。
　　当踩血的吱呀声响从魔峰耳边响起，那摇晃的手臂才颤抖着停了下来。
　　魔峰用尽最后一寸力气将脑袋从雪里抬起来，然后就看到了天旋地转，残废的身体上还是没有痛觉的，但他知道自己又被叼了起来。
　　这家伙还没有死！
　　魔峰大骇，惊愕于自己刺中了很多次巨狮魔兽的脖子不能将其杀死，他并不知道的是，那条长一尺半的冰锥对于巨狮魔兽来说，就像是一根……牙签。
　　巨狮魔兽没有死，那么魔峰就要面临生死的问题了。
　　大地之熊艰难移动残破的身体，像倾听来自地狱的声音，它听到了魔峰的低吼嘶鸣，嗅到愈加浓烈的血气，它看到巨狮魔兽将魔峰抛到空中，血盆大口张开，就要将魔峰整个人都吞噬进去！
　　大地之熊痴痴楞楞，看见那人消失在巨口之中，就彻底傻了。
　　暴风雪席卷。
　　苍凉孤寂，落寞伤感，悲切绝望！
　　一头幼年的八级魔兽短时间之内产生了极为复杂的情感。
　　它一直是觉得自己可以杀死巨狮恶魔的。
　　内心的自信从未改变，但就不知为何，力量像是婴儿一样孕育，在它的身体之中，却无论如何都爆发不出来。
　　但这个时候，那吞人场景激发了一切，复杂的情绪激发了一切。
　　它在愣神的时候，残破的身体就发生了潜移默化的改变。
　　那都是无形的。
　　看不见的。
　　等它那声充满了愤怒的熊吼爆发，一切就全都呈现了出来！
　　一根巨大的地刺从大地之中爆发出来，猛然刺穿巨狮魔兽的肚子，将其挂在了半空……
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　它是八级魔兽，重点不仅仅是“八级”，更是后面的“魔兽”二字。
　　一切的高级魔兽天生就能感知到天地之间的魔法元素，大地之熊的本命元素是土元素，在魔峰被吞掉的那一刹那，它顿悟了。
　　可惜……终究是晚了一步。
　　地刺化作无形的土元素消散，巨狮魔兽轰然坠地。
　　……
　　……
　　恶魔世界中的第八个月，普罗米尔等的烦躁起来。
　　隔着数百米的距离，他紧紧凝视那擎天柱龙角中的黑洞，心中升起冲进去的欲望之火，随即，欲望之火就被他扑灭。
　　身为大雪山的第五峰首徒，普罗米尔自然知道很多别人不知的秘密。他在下山之前，第五峰的大长老，也就是他的老师还曾提醒过他，如果没有达到六翼实力，不要轻易进入到小世界之中。
　　他不是很明白大长老的话，但会遵从，毕竟那些不遵从的，都已经死了。
　　想了一会儿之后，他还是决定就在这里等朱天出来。
　　转眼去看周围隐藏在黑暗中的数十头王级恶魔，他是越看越不顺眼了。
　　他在这里等了八个月的时间，已经失去了所有的耐心，那些王级恶魔自然也是如此。
　　他们与普罗米尔签订灵魂契约，自然不会背叛，但是恶魔与恶魔之间的摩擦可不再
　　灵魂契约的管制范围之内。
　　就在昨天普罗米尔外出搜寻的时候，守候在龙角周围的两头王级恶魔的打了起来，最终是以一头王级恶魔的死亡宣告结束的。
　　胜利者自然而然地吞噬了自己的猎物。
　　等普罗米尔回来发现这个事实后，也没有多说什么，他在外面猎杀王级恶魔，偶尔会受伤，昨天受了一些轻伤，加上一点的疲惫，他就没有去管那些王级恶魔。
　　谁知道今天那些家伙又发生了暴动。
　　“你们疯了么？”他坐在那里，嘴里轻轻说道。顿时，方圆数千米之内的王级恶魔都听见了这句话。“对于现在我的来说，你们已经没有用处了，所以，别惹怒我！”
　　黑暗之中的王级恶魔都保持了沉默。
　　等过了一会儿，普罗米尔沉声说道：“昨天生事的恶魔出来。”
　　数百丈之外，一个身高超过八米，通体黝黑的王级恶魔从黑雾中走了出来。
　　他的每一步都能让地面上的土石碎裂，沿途有黑雾弥漫，来到普罗米尔面前，他恭声请示说道：“主人？”
　　普罗米尔睁开眼睛，看着面前的高大恶魔。
　　有点像是放大版的精灵族，看起来有相似人类的外貌，有着一种诡异的俊美之感。
　　这是一头黑魔巨怪，在附近的王级恶魔中有一定的地位，实力决定地位，对应的，他的实力能在数十头恶魔中排到前十。
　　普罗米尔还记得自己与这个家伙对战的时候，被投来的巨石震得鼻孔流血。后来融合三种元素力量，才降伏他。
　　“你自己动手吧。”普罗米尔对黑魔巨怪沉声说道。
　　黑魔巨怪没有听懂，但好像又是听懂了，有些不敢置信地问道：“我……为什么？”
　　“没有为什么，我只想要你死。”
　　灵魂契约之力的束缚下，黑魔巨怪不能说出任何反对的声音，只能提出问题，“主人，我还是想要一个理由，如果您的理由能让我死心，那么我会以最快的速度死去。”
　　普罗米尔说过了，只想让他死，比起说话，其实直接动手更加容易一点。
　　他伸出一只手对象黑魔巨怪，顿时一条极长的黑色触角从他掌心中射出来，直接插入了站在离他七米远的黑魔巨怪的胸口里。
　　贯穿！
　　狠狠拉扯！
　　一颗心脏被拉了出来！
　　黑色巨魔以不可思议的脸色，轰然向后倒地。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　黑色的心脏在普罗米尔的面前震动，他闭上了眼睛，心脏就不再震动了，反而砰地一声爆裂开来，变成一团黑色血雾。
　　普罗米尔的身影也就落在了黑雾之中，同周围的王级恶魔没有什么分别了。
　　“还有谁想死吗？”普罗米尔问。
　　黑雾之中的王级恶魔战战兢兢，没有人回答他。
　　“不想死就安静一些，以后再发生这种事情，我会毫不犹豫地杀死你们。”
　　空间冷寂下来，王级恶魔因为受到压制而不敢吱声。那满脸平静实则内心满是风暴的普罗米尔觉得刚刚并没有解气，随口又将一名王级恶魔召唤过来。
　　那是一个浑身布满灰褐色鳞片的巴纳曼恶魔。
　　巴纳曼是魔兽之森中的一种九级魔兽，体长超过二十米，形态像蛇，但有四足，身体上的鳞片拥有恐怖的防御力。
　　九级魔兽吞噬过
　　多的亡灵之气就会化身恶魔。
　　巴纳曼恶魔怀着忐忑的心情来到普罗米尔的身边。
　　“你可化作人形？”
　　“可以的，主人。”
　　普罗米尔点头，看了看面前身高在两米五左右，体型极为瘦长的巴纳曼恶魔。
　　一般来说，能由魔兽变成恶魔的，都有化为人类形态的技能。据说是因为以人形状态，能更快更有效率的吸食亡灵之气，所以能不能化为人形也是区别普通王级恶魔与强大王级恶魔的明显特征。
　　“你的黑暗能力是什么？”普罗米尔问。
　　巴纳曼恶魔回答说道：“是防御。”
　　“防御？我还以为你的黑暗能力是毒液”普罗米尔说道：“为什么我吞噬了你的亡灵之气，也吃了你的肉，却是一点反应都没有。”
　　巴纳曼恶魔想了一会儿说道：“可能与我之前的魔兽身份有关系。”
　　普罗米尔也想了一会儿，随即摇头说道：“不，我不那么觉得。”
　　巴纳曼恶魔选择沉默。
　　普罗米尔则紧接着说道：“是你给我的亡灵之气不够，你给我的肉也不够，怎么，难道舍不得吗？”
　　巴纳曼还没有意识到自己的处境，锋利的指甲划破手臂，随手撕下一块肉。
　　普罗米尔摇了摇头，说：“不够。”
　　巴纳曼则是削掉了自己的半条上臂，扔到普罗米尔面前。
　　普罗米尔看着缓缓漂浮在面前的两块肉，他笑着看向巴纳曼恶魔，平静说道：“还不够。”
　　巴纳曼恶魔忽然愣住。
　　“您想要多少。”
　　他在考虑要不要变成本体在去为普罗米尔割肉，如果以这种人类形态受了太重的伤，就很难再变回原形了，现在割了两块肉，必须等手臂上的伤势回复，他才能变回本体。
　　“我想要你的全部，”普罗米尔沉声说道：“我对你的黑暗力量很感兴趣呢，但是不管怎么尝试，都是不能觉醒，所以我在考虑，要不要吃掉你的心脏。”
　　对于恶魔来说，心脏是力量的聚集之地，普罗米尔自然是知道这则尝试。
　　巴纳曼恶魔明白了一切，“您要杀我。”
　　普露米尔不由得点头，并赞扬：“你很聪明。”
　　巴纳曼恶魔恳求说：“您可以利用我的头脑，我要比那些无脑的家伙有用很多。”
　　普罗米尔微笑摇头，他说：“我只相信我自己的头脑，而对于你，我产生了一些对食物的渴望。”
　　巴纳曼恶魔心如死灰。
　　普罗米尔来到他面前，亲手挖出了他的心脏。
　　巴纳曼恶魔死了。
　　普罗米尔啃食那黑色的恶魔心脏。
　　他很满足。
　　同时发现产生了一种冥冥感觉。
　　找寻到那抹感觉，出发。
　　他的身体上立即覆盖上一层细密的灰褐色鳞片
　　犹如铠甲。
　　默默消化，追寻那感觉，他身体上的鳞片又隐于皮肤之下。
　　接下来，他打算每隔上一段时间，就“吞噬”一头恶魔，这样会让他一直保持巅峰状态，也能得到更多的黑暗力量……

第九百四十六章 男孩还是女孩？
　　圣级，对于各个种族来说，都是遥不可及的境界，即使是魔族，也要完成三次觉醒，成为六翼魔族，才有可能达到圣级的境界。
　　兽人则是需要完成四次觉醒，才有机会摸到圣级的门槛。
　　朱天身为人族，没有强大的血脉力量以供他觉醒，小红就为其特定了一条修炼道路。
　　其目的是达到一种“半圣级”的存在。
　　小红可以让朱天的灵魂境界达到圣级，但是身体力量与圣级没有任何关系，这就是“半圣级”。时间又过去了四个月，朱天终于从沉睡中苏醒，这四个月之内，他听从小红的建议，每日都去探究吞噬之主的血脉力量。
　　在这四个月中，他们又打开了一次亡灵之塔第八层的封印石门，只是打开一道门缝，通过与吞噬之主的沟通，他又得到了吞噬之主一部分力量，条件是承诺在成为圣级之后，将吞噬之主从亡灵之塔中放出来。
　　而吞噬之主也答应朱天，不会主动再主动去攻击他们。
　　当然，是小红承担了谈判主角。朱天记得小红与吞噬之主谈判的时候，使用出了一种古老的恶魔语言，朱天听不懂，后来他就问小红与吞噬之主说了什么。小红告诉他吞噬之主是被赤角大魔王杀死的，两个人之间的恶魔语言来自于一千年前，那是小红为了向吞噬之主证明他的天启者仆人身份，也向吞噬之主证明了朱天就是当今的天启者。更是详尽的与吞噬之主讲解了他们的处境，让吞噬之主明白想要走出亡灵之塔，就必须依赖朱天和皮克的身体！
　　四个月的时间已过，朱天从吞噬之主留给他的力量中体会到了那丝力量的真谛，他虽然不能使用，但是已经内心了然。
　　花这么长时间做这件事情，当然是为了离开龙角小世界。
　　而在这之前，他还有一个最后一个步骤没有做。
　　来到亡灵之塔的第八层，再次打开了那道封印石门。
　　没有像是第一次的攻击，里面很平静。
　　“出来吧，”朱天对着封印石门平静说道：“我现在可以了。”
　　“你现在还不是圣级。”封印石门中有一个遥远而沧桑的声音传了出来。
　　“是的，”朱天承认，“但现在，我的身体已经可以承接你的力量了，带你走出亡灵之塔，走到现实世界，我就会成为圣级！”
　　封印石门中的声音有了明悟，“哦，原来你是有这个打算，在现实世界，你也是人族吗？人族是如何成为兽人天启的？”
　　朱天将目光望向小红，小红则替他解释说道：“那是神的安排。”
　　这个回答是万能句式，听到这种说辞后也只能自己去理解了，朱天看了小红一眼，看那家伙带着一副红水晶墨镜，颇有一副神棍的架势。
　　“那就把门再开得大一点，让我出来吧。”
　　朱天看了看大敞的封印石门，心说难道这还不够大吗？
　　不得不说的是，每一层封印石门都要比下一层的封印石门大上很多。朱天他们只能登上第八层，看的封印石门自然是迄今为止看到过最大的。
　　目测大概有十余米之高，宽不知几何，他打开了一道可以容五个人并排行走的宽度，里面的声音却说还要让他把门开得更大一些。
　　和皮克对视一眼，两个人再次向着封印石门的两端走去。
　　封印石门露出了十余米的宽口。
　　“再打一点。”封印石门中，
　　那个声音又响了起来。
　　一阵巨石摩擦声响，封印石门打开到半敞的底部。
　　这个时候，一大团浓郁的亡灵之气才从里面飘了出来。
　　朱天和皮克向后退去，留出来一大片空地。
　　浓郁的亡灵之气形成了扰人视线的黑雾，朱天伸手将那些亡灵之气收进魔晶石之中，随即就看到又是一团黑雾飘了出来。他再次向着那团黑雾伸手，但那黑雾不受他的控制，下一个瞬间，他陡然认识到那不是亡灵之气，而是吞噬之主的真身！
　　黑雾通体占据十余米的空间，无数条触手长在黑雾的身后，随着黑雾的移动凭空摆动，看起来格外恐怖。
　　“出去吧，我要看看外面的世界。”黑雾之中传出来声音，似狼嚎、似鬼叫，与刚刚听到的声音完全不一样。
　　朱天愣了一下，吞噬之主则主动向着第八层的窗边飘去，“光芒，”吞噬之主说，“虽然我讨厌光芒，但是千年不见，也是有些新奇了。”他的声音又变得很有磁性，就像是在那黑雾之中，有不同的人在里面说话。
　　“等等！”朱天说道：“走进光柱中，就会回到现实世界，你需要和我们一起回去。”
　　吞噬之中没有说话，但是停了下来。
　　“我们就不会随你出去了，不然会增加你的灵魂负担。”小红嘱咐朱天说道：“这四个月的灵魂境界修炼，就是为了让吞噬之主能够与你的灵魂意识共存，至于会不会够成功，我不能保证。”
　　“如果失败会发生什么？”
　　“吞噬之主的黑暗力量是吞噬，你可能会被其吞噬吧，我也说不好。”
　　“这是在赌命。”
　　“别担心，这四个月的准备不是白做的，我帮你将灵魂境界提升到了堪比圣级的强度，吞噬之主很难再对你造成伤害。”
　　两个人的交谈没有避人，吞噬之主在一旁自然听得一清二楚，这时候他打断说道：“我对你灵魂没有兴趣，如果只是单纯防范我而浪费四个月的时间，那么你就真的太蠢了。实话告诉你，比起吞噬灵魂，我更愿意吃肉……”
　　……
　　……
　　“你们……围着我做什么？”朱天苏醒后，看到道梅斯勒他们都围在身边，小艾玛正躺在他的脚边睡觉。
　　“你睡了多长时间？”道梅斯勒问。
　　“四个月？”
　　“你还有时间概念？你不说要带我们走出去吗？”
　　“现在应该可以尝试……”
　　迦南米可在一旁提示说道：“出去之前，你们谁去先帮魔族公主把孩子接出来？”
　　孩子……
　　朱天如遭雷击。
　　是他留下的种。
　　经历多月已经生根发芽将要瓜熟蒂落，朱天经历无数离奇，但任何一件事情都比不上搞大魔族公主的肚子更加离奇了，离奇得他都没有留下任何的印象。
　　放在另一个世界，他可能会被公认为靠非法手段占有女孩身体的渣男、流氓，是那个社会被万众唾骂、将要经历社会性死亡的人。而在这个光怪陆离的世界，没有人会唾骂他，相反，大家看他的目光似乎还带着一抹……崇拜？
　　此时的朱天有些发愣，他从道梅斯勒和迦南纳尔的眼睛中看到有关于崇拜的光芒，愣了一会儿后，他的视线就穿过众人，看到了不远处坐在那里的珈蓝。
　　朱天伸出一只手，揉了揉脑袋。
　　“这四个月，你们不会一直这么围着我吧？”
　　没有人回答，都在等着。
　　“嗯，算算时间，好像是快了，要不再在这里等上几天？”
　　大家没接话，都等着。
　　“迦南米可，你负责去帮助魔族公主……”
　　他还没有说完，迦南米可就拉着迦南纳尔走出去上百米远了，两个人叽叽喳喳的讨论着，看起来就像是在讨论什么大事情一样。
　　“嗯……精灵公主，我记得你的名字叫做莫桑·图，我想——”
　　“——我不会接生，”精灵公主红着脸说道：“但我可以帮你们诵唱祝福法咒。”
　　朱天无语：“……”心里腹诽：人家生孩子，你在旁边唱歌是怎么回事？
　　透过黑茫茫的空间，他看到珈蓝坐在那里闭起眼睛，看起来很是安静，那浑圆的肚子已经大到了一定程度……
　　他又想起来那个梦，那个异世见到了父母的梦，他知道，原来那一切都有寓意。
　　他想了很多，内心之中的大震撼久久不能消退。
　　这其实也是朱天的头一次，头一次去迎接自己的种。
　　曾经在另一个世界，职业混子的朱天也不小心留下了一个种子，不过种子只存活了一个月，就被那个世界的科学技术连根拔掉了。
　　所以关于这个问题，他深刻想过一次。
　　当时，他对那个比他大了六岁，在酒吧认识的一夜情女人说：我们结婚吧。
　　女人的回答是什么他已经记不太清了，总之他能确定那是自己的种，因为从女人告知他消息到打孩子，没管他要过一分钱，未来也没有主动联系过他，所以谈不上骗的成分。
　　那是他唯一一件后悔的事情，当他得知消息的时候很是茫然，觉得未来的一切就都有了限制，但无论他在外面如何混，如何怪嚣疯魔，他骨子里都离不开“人”之一字，所以才会对那一夜情女人说出关于“结婚”的字眼。
　　而女人最后做出那个决定的时候，他是没有什么发言权的，他不是霸道总裁，也没有什么大男子主义之类的情节，所以听到女人说用科技解决一切的时候，他反而有一种显得很无耻的释然。
　　那是对未来诸多限制的一种解脱。
　　这就是人，很平凡的人，名不见经传小混混的真实心态。
　　他猜测是因为惧怕社会舆论，因为惧怕改变当有的生活，那个女人才会拒绝他结婚的请求。
　　他也猜测是因为“钱”之一字，或者“未来”二字。
　　陡然改变现有的生活，人类总会恐惧，他猜测很多，后来也后悔过，其实更多的还是释然。
　　没有爱，何来未来……总之，那一世的种子没有结果。
　　而这一世，会有爱和未来吗？
　　他依旧没有选择的权力，事实突如其来，心理上准备很长时间，但依旧感觉很突然，懵懵的。
　　某一刻他忘却了自己的身份，可能是由于新的身份将要到来，也可能是内心存留的巨大惊讶和好奇给他的冲击过于强烈了。
　　修炼到圣级境界的灵魂就不免走入俗套之中，他想到某个问题的时候，甚至暗自在发笑。神奇之事无法言说，一切终将归于新生与传承。
　　所以，他心里想的那个问题——是男孩还是女孩？

第九百四十七章 新生和等待
　　其他人都是退避三舍。
　　迦南米可被朱天抓来充作劳力，她完成一段觉醒领悟到了水元素力量，朱天就让她凝聚出来大量的水，然后自己再通过火元素力量为水升温。
　　看到摆在面前的温水，魔族公主的目光中满是拒绝，紧紧瞪了朱天一眼之后，也闭上眼睛不再理他。
　　朱天怪笑着，把那张迷人的脸反复看，“总憋着会死，看你满头大汗的样子，应该是有感觉了。”朱天将温热的兽皮投热，递给迦南米可。
　　迦南米可曾在数年前因为好奇看到过女人生孩子，自己帮忙却是头一次，而且对方是魔族公主，她安慰了好长时间，才能让对方躺在地上，这时候接过温热兽皮，不知道是什么意思。
　　“放在她脑袋上。”朱天提醒她。
　　迦南米可就把那张兽皮盖在了珈蓝的脑袋上，像是一顶白色的帽子。
　　“额……好吧，是我没说清楚。”朱天把兽皮扶正，向下移动了一点，放在了珈蓝的额头上。
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　他会接生孩子吗？
　　当然不会。
　　但该有的生孩子样子总是要做好了。
　　等会他就打算喊一些“用力、使劲、加油啊”之类的口号，然后就等着那个伟大又渺小的生命降临了。
　　魔族身体强悍，总不可能发生难产这样的事情，他问迦南米可关于“难产”二字的时候，迦南米可明确表示没有听说过这样的字词，并表示魔族女人没有因为生孩子而死亡的示例。
　　发现了这个事实的朱天就轻松多了。
　　接下来具体要干什么……
　　他哪里知道呢？
　　但生孩子总是要脱裤子的，他就用眼神去示意迦南米可。
　　获得了“接生护士”工作的迦南米可领悟了朱天的眼神，但是不敢有任何的动作。
　　这种事情朱天是来不了的，他转头看了眼珈蓝，发现这时候的珈蓝也在看着他。
　　“盯着我干嘛？”朱天问。
　　珈蓝攥紧拳头，反问：“你要干什么？”
　　“这种事情，总是要脱裤子的。”
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　“你回来！”
　　“看，这是你求我的，都已经问了一圈了，问了好多遍了，问了好几天了，没有一个人知道该怎么生孩子，只有我知道该怎么做。”
　　“你确定你知道？”
　　朱天不确定，准确来说，是小红知道，身为天启者的仆人，小红自然而言知道很多事情，关于生孩子这种事情，小红给他的回答是：简单！
　　所以他重新回到亡灵之塔中，把小红带出来，就打算全权让小红负责了。
　　关于避讳的问题……哪有时间考虑那么多了。
　　“你的眼睛怎么变成红色的了？”
　　“这个……请你保持放松。”
　　“你说话为什么这么客气？”
　　“魔族公主……”
　　“你为什么要这么称呼我？”
　　“……”
　　“好疼！”
　　“——请忍耐一下，马上就好了。”
　　“你好奇怪啊！为什么要碰那里……”
　　“……”
　　……
　　……
　　小红把荡涤干净的新生儿小心翼翼瘫倒一块兽皮的平面上，让大家好奇的目光照射到她身上，又嘱咐迦南米可该如何照料珈蓝。随后自己则是悄然隐退，他的眼睛又变成了黑色。
　　龙角小世界的众人刚刚听到了一副无比和谐充满人性的生动景象，“朱天”的接生技术可以竖碑了。
　　孩子是真实的，就是有点奇
　　怪，朱天看了看，身体幽幽的皎白，一股股微微不可见的蓝色隐于她的身体表面，倒不是张的奇怪，以他的眼光来看，正经是一个漂漂亮亮的人族小女孩。
　　一般来说，新生儿大多会很难看，可这小女孩不一样，和她妈妈简直是一个模子的缩小版，可爱至极。
　　让朱天奇怪的是，这小家伙为什么不哭？
　　他的意识还停留在另一个世界的常识之中，这时候在想要不要抓起小家伙的脚脚，拎起来拍屁屁。
　　正当他这样想着的时候，小家伙忽然朝着他笑了。
　　不哭反笑。
　　朱天愣在那里。
　　这一刻，他就和这个世界多了一个联系，无情变有了情。
　　小女孩在笑。
　　朱天奇怪的依旧不是这个。
　　盯着小女孩看了好久，他终于找到了奇怪的锚点，看到小女孩双瞳，他的心陡然一惊。
　　一蓝一黑！
　　和他的瞳孔一样！
　　一蓝一黑！
　　这能说明什么事情？
　　说明是他的种？
　　确实是这样的，这一刻朱天确信无疑。
　　他就怕小女孩的眼瞳再转换成其他的颜色……
　　一道绿色的光芒降临到小女孩的身上，也降临到了魔族公主的身上。
　　原来精灵公主不只是在旁边唱歌，她的歌声有自然之力，这让朱天对她的感官好上了那么一丢丢。
　　小女孩的身上本来就被迦南米可的水元素力量洗了一遍，这时候又被自然之力洗涤了一遍，朱天想着要不要让皮克用圣光再来上一遍……这个念头刚刚升起，他赶紧就掐断了。
　　小女孩的身体中有一半是魔族公主的血脉力量，贸然使用圣光，可能会产生不好的情况。
　　他盯着小女孩看了很长时间，小女孩也在看着他。
　　相看两不厌。
　　小女孩笑了。
　　他也不由得感觉有些好笑。
　　小女孩就笑得更开心了，挥舞起来两只小拳头，大大的长着嘴，像是要跳过来亲他几嘴。
　　朱天看出小女孩的可爱是真的，这一切都是真的。他挡不住小女孩的纯善目光，无法拒绝地与之一起发笑。他能做的，也只有伸出一根手指。小女孩攥住他的手指，像是在约定着什么一样，两者笑得很开心……
　　……
　　……
　　暴风雪弥漫。
　　今天魔兽之森的暴风雪格外惨烈。
　　巨狮魔兽的尸体躺在大地之熊的面前，在暴风之中缓缓冰冻、冰封。
　　不过一会儿的时间，暴风雪就将巨狮魔兽的尸体掩埋了大部分，只留下半个身体漏在外面。
　　大地之熊站在那里驻足好久，舔舐了一番自己的伤口之后，便无声离去。
　　那一刻，它的目光中有了之前从未拥有的东西。
　　在疑惑的魔兽之森中，就又多了一个会强大魔法的存在。
　　它的路途很遥远，好在它有记路的本事。
　　来到一处冰洞之中，很是熟悉的场景，它好不容易才把自己庞大的身躯挤进来，这个过程又撕裂了它的伤口，扭动身子舔舐了很长时间，才让那撕裂的痛感消失。
　　它在冰洞中转了很多圈，找寻着某种痕迹，有冰壁破碎的痕迹，有火焰灼烧的痕迹，之前发生的画面历历在目，它不禁“呜呜呜”的悲切叫了几声，不知道是在想着那个会喊“皮卡”的家伙还是在想着那个会“砰砰砰”捶冰的魔族。
　　总之，它没有找到自己想要找的东西。
　　又是漫无目的转了几圈，它陡然意识到了自己的愚笨，就走出冰洞，
　　站在堪堪承受住它身体重量的冰晶树枝上。
　　低头，重重地咬了下去。
　　咔吱咔吱声作响，一片冰晶就出现在它流血的嘴里。
　　冰晶之中，有一片绿色的树叶。
　　它曾看见过金色小兽用这个办法救活了那个人，所以它也想试试，殊不知此叶非彼叶，它不知道哪个有效果，所以就用本就受伤撕裂的嘴，又咬掉很多片冰晶树叶下来。
　　对于身高超过五米的它，上树下树已经成了最困难的事情，下到离地面四十米远的地方，重伤的身体力竭，一条熊腿后面的伤口上洒出大量血液，它的身体也就随着树壁冰晶化了下去。
　　尽可能的用爪子扣住冰晶，一路留下深刻划痕，但根本止不住它庞大身体坠落的速度！
　　越来越快！
　　轰然坠地！
　　就晕了过去。
　　不知道过了多长时间，它幽幽转醒，挣扎站起来，想了很久，它才忆起自己的使命。
　　原地转了几圈，用熊嘴拱开积雪，找到那几片来自不易的冰晶树叶。
　　没有摔碎，这是唯一值得它放松下来的事情。
　　不然又要再上去一次，那简直会要了它的熊命。
　　走啊走。
　　沿着已经被冰雪覆盖的脚印，它又走了回去。
　　这场数十年未有的暴风雪还在持续。
　　那死去的巨狮魔兽只剩下一颗脑袋漏在外面了。
　　踩着没腿的积雪，它走了过去。
　　把巨狮魔兽的尸体刨出来，它看了一会儿后，忽然向着巨狮魔兽的喉咙咬去。
　　一层皮肉被他撕了下来。
　　魔峰就从那里面滚出。
　　他将一片冰晶树叶放在了魔峰的嘴里。
　　过了一会，他又将那片冰晶树叶叼了出来，放在自己嘴里含化，然后又放进魔峰的嘴里。
　　随后坐在那里观察魔峰。
　　这样的事情它看金色小兽做过，它认为此事可行，所以就坐在那里等待。
　　没有任何的变化。
　　没有关系。
　　这样的事情它经历过一次，只需要等待就好了。
　　暴风雪肆虐，魔峰的身上很快就覆盖上了一层冰霜。
　　大地之熊起身，咬开了巨狮魔兽的肚子，那里本来被他的魔法突刺扎出了一个大洞，内脏都流了出来，所以里面有很大的空间，它将魔峰放在里面，让后继续等待。
　　一个星期之后，它咬开那坚硬得冰晶，将魔峰从巨狮魔兽的肚子里挖出来。
　　又把一片树叶放在了魔峰的嘴里。
　　瞪大熊眼睛观察，一直观察，观察了很长时间，很长很长时间，瞪得熊眼睛渐渐蒙上了一层雾……
　　暴风雪停了几天，现在又开始刮起来了，它想了一会儿，认为自己没有做错，就又把魔峰放进了巨狮魔兽的肚子里。
　　别处有新生，此地无新生。
　　暴风连暴雪，魔熊亦有情。
　　在那些凄凉孤苦的黑暗寒日，大地之熊趴在那里渡过漫长的等待时日，到后来，它自己可能都不知道等待的究竟是什么，却悄悄地一直在等待着，从未有放弃。
　　一如那个从冰洞中努力爬出去看到十余枚魔晶石的人，一如那个拖着残废身体爬下百米高树、爬出数千米和它并肩作战、从未放弃的人。
　　如今那人可能已经慷慨激昂地站了起来，疯魔般奔向了黄泉大道，它可能想追赶上去，就让那风雪也将它的身体掩埋了……

第九百四十八章 小世界中事
　　魔兽之森的宏伟与恶魔世界的黑暗交织，奏出一幅幅波澜壮阔的华美乐章。
　　操琴者撩动战斗琴弦，将凄美与壮丽勾写，让殉情之歌永生。
　　大地之熊和魔峰的故事似是完结，那黑暗中的一切终将继续。
　　……
　　……
　　那些天被魔族公主用来恢复，生了孩子之后，她仿佛失去了什么一样，患得患失的，又仿佛得到了更多，让她沉睡了很长时间。
　　她失去什么，自己可能都不知道，但她得到的，却是深知的。
　　那是隐魔王者的千年传承，时间隔了十个月，那股强大的血脉力量终于觉醒。
　　朱天沉睡复醒，魔族公主又陷入到了沉睡之中。
　　在龙角小世界中等待的人们以及魔们都是够了，他们渴望走出去，可能离开，殊不知在外面，有一场更大的危机在等待他们光顾。
　　小艾玛从来不会想太多，但是当她感觉到朱天将全部的时间都用来和那新生的小女孩逗趣时，脸上难免、不自觉、很难控制地流露出了那抹茫然。
　　拉着衣角的小手越来越紧，紧到了一定程度就撕坏了。
　　有一天醒来，她发现自己的手里只剩下一块破布条，顿时慌了，站起来茫然四顾，却是一片黑暗，她想起来自己看不见东西，就用心去感受。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　意识那人就站在不远处，她就安心下来，快步来到他身后，紧紧拽着衣角，他却没有察觉，依旧在与她逗弄。
　　“嘿！说句话啊！”
　　“我教你，爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“哟！这个小脸！圆乎乎的，昨天道梅斯勒那个家伙是不是把你掐疼了？”
　　“爸爸！叫一声啊！爸爸！来！叫！”
　　“叫一声啊！叫啊，叫啊，快叫啊……”
　　感觉到有人来到身后，他立即佯做一本正经，用平静而慈祥的目光看待一切，回头忽然发现是小艾玛，他就又放下脸上的面子，又去逗弄小女孩去了。
　　小女孩长得实在讨喜，白白嫩嫩瞪大眼睛，圆圆呼呼张嘴笑。继承了她妈妈的容貌，继承了她爸爸的瞳孔。
　　朱天怎么都是看不够……
　　其实刚刚看到小艾玛的时候，他有那么一刻是愧疚的，不是因为冷落了小艾玛愧疚，而是他突然想到了另一个叫艾玛的女孩。
　　如果她还活着，现在一定出落大方，变成自己的女人了。
　　那时她多少岁，十四岁还是十五岁？或者是十六岁？朱天拍了拍自己的脑子，脸上的表情就更愧疚了，以至于语气里都带着一种愧疚。他看到小艾玛站在旁边，随口就问：
　　“你几岁？”
　　小艾玛看不到，却是可以感知到人心，感知到情绪。她以为朱天的愧疚是因她而起，莫名的就有些开心。
　　“我……我不知道。”她很想回答他这个问题，语气充满了遗憾。
　　“哦，抱歉，别难过，你这个样子，看起来应该是十岁？或者十二岁也说不定，来魔兽之森都把你的小脸冻硬了，在这个虚无的世界呆了快一年，你的脸色……怎么看起来还没有恢复。”
　　小艾玛不由得摸了摸自己的脸。
　　不硬啊。
　　她想反驳他，但又不知道如何说，总不能让他来摸摸自己的脸，别总去掐另一个小女孩的脸了。
　　谁知这时候朱天就那么大大方方地掐了掐小艾玛的脸。
　　“喔！摸起来还不错，不过你的脸为什么这么热，嗯……怎么不说话？大家这两天都来找这小家伙玩好长一段时间，看你躲得那么远呢？怎么？不喜欢她吗？”
　　“没没……没有，”小艾玛确实感觉自己的脸有些发烫，以至于朱天说了什么她都没有听清，反应一会儿后，她哦了一声，就对着那个躺在兽皮上的小女孩打招呼，“你好……”
　　朱天嗤笑起来，摸了摸小艾玛的脑袋。
　　感知到朱天的情绪变化，小艾玛也那么陷进一种快意之感，很久都没有引起他的快乐与大笑了，她捏着他的衣角计算着他快乐的笑，寥寥无几。
　　小艾玛自己也不知道是从什么时候拉着他的衣角的，她在自己的黑暗世界中有特别的视觉，朱天是一束光，她觉得，如果一直跟在朱天的后面，终有一天就能看到光。每天都去拉衣角，眼前的一切都有了变化，不再是无边的黑暗，取而代之的是灰乎乎，有些模糊，似是混沌。
　　朱天确实跌进了与死无异的深渊，却又一次次地活了过来，不知道是不是拯救了光明之神，才降下来这个小生命来暖化他的心，他不仅没有死，还多得了一条命。
　　“你在想什么？”他将视线从小女孩身上转意，来到了另一个略微大点得小女孩身上。
　　单纯的小艾玛首先领悟了被无视的冷漠，感知到朱天的内心变化，她就知道自己不是被无视的那个，先是一愣上一愣，然后有点开心，粉嘟嘟的脸就有了血色。
　　龙角小世界里黑暗一片，由犹豫转变为开心的朱天将出去的方法已经握在了手中。总会出去的，毕竟得到了吞噬之主的主动帮助，然而魔族公主的沉睡又让他们添加了些许的等待时日，这时候与小艾玛的对话陷入到无声中，他又问了两句，小妮子还扭扭捏捏地发呆，也不怎么说话。
　　没有想太多……
　　这片草地的另一边。
　　道梅斯勒捏着从朱天那里要来的最后一支香烟存货，逢人便说香烟的美妙，却无论如何都不肯分享，只是架在鼻梁上猛嗅。
　　这时候他悄悄来到纳迪舒多的旁边，看着那人坐在那里，腿上架着的一本血红色厚书，站在不远处望了半天，幽幽一乐，说：
　　“朱天沉睡了四个月，魔族公主又开始沉睡，他们都没有注意到，在这里，属你的沉睡时间最长。从一进来开始，你就坐在这里闭着眼睛看书，书在翻，眼睛却闭着，你在看什么呐？学小艾玛用心去看吗？”
　　纳迪舒多睁开眼睛，转头去看道梅斯勒，说道：“我之前断了一臂，是这本书让我断掉的手臂长回来的，所以我要多看看。”
　　不死族血皇为纳迪舒多续臂的时候，当然是要背着道梅斯勒的，所以这时候他十分好奇地问：
　　“是不死血书？”
　　纳迪舒多给了他肯定的回答：“是的。”
　　“哦！这样啊！这最后一根香烟给你，书借给我看一眼如何？”
　　“我不会抽烟。”
　　“我来教你。”
　　“我不想学。”
　　“很好抽的，就像这样，你闻到了吗？是不是很舒服？”
　　“……”
　　“诶呀！就这最后一根了，我怎么就给抽了呢？”
　　“……”
　　说到最后，道梅斯勒也忘却了要借书的事情，吧嗒着嘴体会最后一口香烟，脸上表情很是留恋。纳迪舒多看了看他，又看了看不死血书，看一眼就闭上了眼睛，随后听到道梅斯勒不断在身边叹气，他不禁又是望向了道梅斯勒。
　　“最后一根了唉。”
　　“味道有点像火山喷发时候散发出来的气味。”
　　听到纳迪舒多终于和他搭话，道梅斯勒就问火山喷发是什么样子。纳迪舒多描述了几句，然后有些纳闷。
　　“你没有看过火山喷
　　发？”
　　“在魔族中很少有火山。”
　　“其实也没有什么稀奇。”
　　“火山那么大，如果真的和香烟一个味道，那就很稀奇啊！”
　　“……”
　　看着纳迪舒多眼睛里的光芒，纳迪舒多默然无语了。
　　时间对于某些人来说就过的很快，就比如说纳迪舒多，他坐在那里看书，睁眼便是一个月过去了，再睁眼就又是一个月，书翻了十页，对于他来说，就只是睁了十次眼睛而已。
　　对于远离人群的迦迦罗也是同样如此。
　　此时的迦迦罗甚至感觉时间有些不够用。
　　他发现了一件事情，就是将草地上的草拔出来，立即就会有更加新鲜的草长出来，补充那抹绿色。
　　发现了这件事情的迦迦罗就收集了很多鲜草，他将收集来的鲜草铺满到一张白色的兽皮上。
　　远远看去密密麻麻的一片，实际上草与草之间错落有致，勾勒出了一条又一条的复杂射线。
　　“不对啊，”他在喃喃自语，把两片草叶在白色兽皮上对换位置后，他又疑惑道：“还是不对啊！”
　　精灵公主很早就注意到了这个破坏绿色的家伙，身为绿色的宠儿，精灵公主自然对那些花花草草格外敏感，她看到迦迦罗不断地拔草在那里堆积木，她就不舒服，但又不敢上前去说，只是在那里生着闷气。
　　谁知道那家伙主动走过来了，直接问道：“自然之力运转法则的本质是什么？”
　　这个问题过于深奥，精灵公主闻言怔了一下，过了十余秒钟才回答说道：
　　“是从自然的一切中感知，去体会一切，如果有强大的自然生命摆在你面前，如果你有天赋，就能很快的领会到自然之力。”
　　精灵公主看迦迦罗观察了好几个月的草，还以为他在体悟自然之力呢。
　　迦迦罗自然不是如精灵公主想象的那样，他实际上是在寻找一样东西！
　　他认识到大家可以从这片草地上自由移动，却不能在黑暗虚无的空间中飞。
　　如果有自然之力，就可以无视黑暗空间的束缚。
　　一切的一切就说明这片草地与黑暗空间中隔着一种演变法则，他观察草，也就是在观察那演变法则。
　　法则力量都需要介质支持，不会凭空产生，所以他推测地下埋藏一些东西，支撑着这片小世界的运行！
　　数个月的时间过去了，他发现了一些事情。
　　就比如说那千年的传承力量代表的不仅仅是地精王手中的神圣巨龙血液，在这片世界中，一定还有另外的保留！
　　他观察着白色兽皮上的鲜草，拿起一根观察，随即向身后走了十余步，拽起地面上的鲜草与手里的比对。
　　然后又是向左后方向走了几十步，他蹲下身子，去观察草。
　　“还是不对啊。”
　　他继续走，这时一边走一边观察……
　　精灵公主完全知道他在干什么，看着那些兽皮上堆积成山的鲜草，不禁叹了口气。
　　朱天看到一步一步走到面前的迦迦罗，看着他低着头似乎在找什么东西，“你在干什么？”朱天问。
　　迦迦罗抬头，忽然发现朱天就站在眼前，他看了看朱天，又看了看朱天脚下踩的鲜草。
　　“我找到了。”
　　终于，他的脸上露出了释然。
　　朱天纳闷问：“你找到什么了？”
　　迦迦罗指着地面，松了一大口气，畅快笑道：
　　“龙角小世界中的千年传承，被我找到了！”

第九百四十九章 一起死吧
　　迦迦罗最后能与朱天签订灵魂契约，是恶魔世界中诸多不可思议的事件中很平常的一件。有更不可思议的怪事则埋伏在暗地里，以隐晦的法则悄悄运行。
　　因为之前的敌对关系，迦迦罗一直是龙角小世界的单干户，在那里独自研究什么没有人注意，大家也不在乎，殊不知他做的，才是在这里应当做的正事。
　　他一路寻找到朱天的面前，朱天问他做什么，他就说找到了千年的传承力量。朱天问题千年的传承力量在哪里，这人就沉吟了一下。在朱天的疑惑瞩目下，他很是惋惜。
　　“千年的传承力量终究还是你的，我告诉你传承力量在哪里，等走出这里，你与我接触灵魂契约。”
　　“我拒绝你也回告诉我，不是吗？”
　　“是的，在灵魂契约的作用下，我会对你说出实话，可我还想试试，不得不说的是，这里有神圣巨龙的千年传承之力，我觉得这个消息可以买我的命。”
　　“你本来就是死人，不臣服就会死，现在没有资格和我谈条件。”
　　迦迦罗的尝试宣告失败，他也没有露出什么失望的表情，指着朱天脚下的地面，说道：
　　“千年的传承之力，应该就埋在你的脚下。”
　　朱天倒退了两步，观察自己的脚下与其他地方的不同之处。他先看了一下地上的鲜草，又看了一下迦迦罗。他近乎盲目地认为迦迦罗可能在骗他，哪里有这么巧的事情，随便一站，脚下就埋藏着千年传承？迦迦罗是格外聪明的，能抓到灵魂契约的漏洞也说不定，所以他并没有对迦迦罗留下全然的信任，他早早地就确立了这个认知，从此做任何事情都有防范，更是在他沉睡之前，就暗中告诉西博维斯看好迦迦罗。
　　“证明给我看，”朱天说道：“最后的答案如果能够让我满意，你也会好过一点。”
　　迦迦罗的长相是俊美的，被朱天砍去了一臂，这时候看去多少有点奇怪。纳迪舒多就断了一臂，后来用不死血书恢复了，朱天当然也能让迦迦罗的手臂长出来，但目前为止，他并不打算把这个福泽给他。
　　大雪山中有很多人都不认识神秘的迦迦罗，况且以魔族的审美，迦迦罗的外表反而是奇葩的类型，一般魔族男子的面孔都是黑色的，而迦迦罗的肤色和魔族女性一样，这让朱天以为迦迦罗有男扮女装的嫌疑。
　　这是一个神秘的人，智商算是朱天见到过的人中排到前几名。不仅优于西博维斯，也由于朱天见过的普罗米尔。他的脑袋比任何人都灵活，能够得知在什么时候做什么样的事情，因而他很是容易的就接受了当下现状，看到朱天将信将疑的神情，他也没有解释什么，只是诉说自己的推断道：
　　“如果神圣巨龙活着，龙角世界就会以神圣巨龙为根基，获得源源不断的能量。如果神圣巨龙死去，那么龙角世界会以极快的速度枯竭崩碎，而不是我们现在看到的这个样子。你看这地面上的鲜草，拔除之后会议右眼可见的速度再生长出来，说明这里有潜藏的能量来源，龙角既然都已经脱离了神圣巨龙的身子，那么那头神圣巨龙不可能存活，所以我推测在这片小世界中，一定存在着传承之力！”
　　朱天已经在龙角小世界中生存了数月有余，无数次思索怎么离开这里，倒是错过了迦迦罗这样看待小世界的角度，不需要迦迦罗多说什么，他从地上扯断一绺鲜草，然后看断草重生，又向旁边走了两步，继续做着重复的事情。
　　“所以，这几个月你一直在分辨观察鲜草的生长规律？”朱天很快就猜到了一部分事实，沉吟说道：“如果靠近能量源，鲜草生长的速度就会更快，你是用这种方法找到的千年传承吗？”
　　迦迦罗观察朱天之前拽断的鲜草，瞬间便确定了内心的想法，“这个方法很简单，也很浪费时间，我一个人去做的话，把这里的鲜草都拔上一遍，再做细致的观察，那至少要浪费三年的时间才有可能找到正确的位置。毕竟鲜草生长的速度差异微乎其微，那所需的极致观察力可能会生生把一个人逼疯。”
　　听到这里，朱天意识到迦迦罗一定有更简单的方法，他思来想去想不到，就直接问了出来，迦迦罗就回答说道：
　　“就像是石子落入水中，激荡起来一波波涟漪，能量向着四面八方消散，呈圆形线性波动，只需要找到两条能量逐渐递减的射线，两条射线相交出来的圆心位置就是能量最强点，也就是千年传承埋藏的地方。”
　　朱天的智商受到了压制，难以蓬勃，变得格外晦涩起来。迦迦罗为朱天生动形象的举了一个例子，朱天的思维逻辑很清晰，但也不意味着他瞬间就能听懂，站在那里反应十几秒钟的时间，他才以极为缓慢的速度点了点头。
　　“所以……千年传承力量就在我们的脚下。”
　　“是的，我能确定。”
　　“你来挖出来。”
　　“把所有人叫上一起挖，我猜会很深。”
　　“那就叫他们一起过来挖。”
　　龙角小世界中出现了新的任务，在分派任务之前，上百颗魔晶石就已经摆在了地面上，那里面储存的，全都是亡灵之塔第八层的亡灵之气！
　　“每个人十颗魔晶石，那是我给你们的报酬，人人有份。”
　　大家欢天喜地的发现了那魔晶石中亡灵之气的存粹，准备聆听朱天接下来的话。
　　这时候精灵公主忽然笑声说道：“我要这些魔晶石没有用啊……”
　　古之精灵族自然是不会使用亡灵之气的，朱天也没打算让这个更适合编花的少女做什么，所以，精灵公主就和看不见事物的小艾玛共同划分为残疾行列，站在一旁看着就行。当然，她们也不是什么都没干，一个被白色兽皮包裹的小女孩正在两个人的看管之下，微微笑着呢……
　　其他的魔族感受一番魔晶石中的亡灵之气，顿时大惊！
　　道梅斯勒说道：“这等浓郁的亡灵之气，比我自身的亡灵之气要强大三倍以上，那岂不是说，换了这些亡灵之气，实力会瞬间增长三倍？”
　　迦南米可说：“我们吸食的量是有限的，即使你体内的亡灵之气耗尽，这一颗魔晶石中亡灵之气的量也够完完整整的填补三次，这等浓度和数量，也只有魔族圣殿才能拿的出来。”
　　迦南纳尔说：“这十颗魔晶石，至少能让数百名魔族少年提前一年完成一段觉醒！”
　　纳迪舒多和西博维斯不善言辞，没有说什么，但是感受魔晶石中的亡灵之气，眼神里的光芒也变了味道。
　　朱天很满意大家的反应，他吸食亡灵之塔第八层亡灵之气的时候，也是倍感意外，比起前七层的亡灵之气，第八层的亡灵之气有了质的改变！朱天尝试过将全身的亡灵之气都注入到魔晶石中，让身体完全处于饥渴的状态，然后他再去吸食第八层的亡灵之气，只是三个呼吸，他就饱了……
　　“直接告诉大家，在这片绿地之下，有千年传承之力。”
　　“如果大家有本事，找到千年传承之力可以自行吞噬。”
　　“如果找到了想要交给我，那么我给你的回报，是你们无论如何都想象不到的！”
　　还没做事就付钱的作风得到了大家的一致好评，这时候又把事情完全挑明，没有任何藏私的言词，就更加让大家刮目相看了。
　　那一天的龙角小世界中，士气很是高昂，就连一直闷闷不说话的纳迪舒多都燃了起来，去鲜草地里去寻找挖土的乐趣去了。
　　鲜草断了可以飞速生长出来，但是土壤都被挖开了，就没有理由再生长了吧，可让大家惊奇的是，当他们挖出来一个十米深坑，停下里休息一会儿的时候，深坑之中又是郁郁葱葱地长满了鲜草，看起来颇为诡异。
　　……
　　……
　　唯有珈蓝没有加入到挖坑大军中，她还在沉睡。
　　准确的是，这位魔族公主进入到了一种奇妙的状态下，那是厚积薄发，那是顿悟的时刻。
　　之前所丧失的血脉力量全部恢复，而且更上了一层楼，那要归功于隐魔王者的传承力量，当孩子从她的身体中出去后，那千年传承之力终于激发，她也就看到了那真正的力量！
　　随着时间的流逝，她越来越强大。
　　终于，在某一刻，她睁开了眼睛。
　　“可惜了，差一点，只差一点就能完成三段觉醒，突破为六翼……”
　　深沉地呼出了一口气，才发现朱天正坐在身边。
　　“你该死。”
　　“凭什么？因为我给你身体中多留下一条命？”
　　珈蓝倏尔脸红，身体、精神的恢复让她的脾气也恢复如初。
　　“我想了很长时间，等突破到六翼，就杀死你！”
　　朱天看魔族公主的冷漠，顿时身体有那么一丝的僵硬，“杀人灭口吗？我不说不就得了，更何况他们也都知道了，瞒不住的，除非你将他们都杀死。”
　　“大家都一起死吧。”
　　“你想死自己死，带他们陪葬也行，不过我要活，嗯……小艾玛也不能死。”
　　“我会带着你一起！”
　　“不的，我才不和你一起。”
　　“你妄想！就一起死！”
　　如果这里有一张床，再有一床被子，那么这些话可能多少会有几分殉情的暧昧悲烈氛围。只可惜的是，他们面前不远处的众人正在挖土，少了那分闲情，也就没有了调情，更何况魔族公主说的颇为认真，让朱天听到后来就不想再多说什么了。
　　一切都是巧合，不时主观意愿之下，做下了那种事情，朱天还觉得愧对那个脸上有梨涡的女孩呢，想着想着，他也有些生气了。
　　“你可以诅咒我，但要真的动手，那我也不会客气。”
　　“你死了也不能消罪。”
　　“你说咋办吧？”
　　“咋办也无用。”
　　“你怕别人说，别人骂？”
　　“错误的开端需要被扼杀，她很难存活。”
　　“你要杀她吗？”
　　“未来所有魔族都要杀她，让其他九大部落知道这件事情，我们黑旗部落就会理所当然的被推下统治地位。”
　　“我问的是你！”
　　“我不想杀！”
　　“那就行！说了那么多没有用的，有那力气还不如给她取个名字。”
　　“愚蠢！她最好没有名字！”
　　“叫他桑迪怎么样？”
　　“那有点像是男孩的名字……”

第九百五十章 龙角世界巨变
　　桑迪是一棵树，一棵极为坚韧的树。
　　桑迪也是皮克的儿子，到现在为止，朱天还没有见过那个小男孩。
　　自从坠落深渊，再没有什么值得皮克高兴过的事情，如果朱天不主动与皮克搭话，那安静的木匠就像是消失了一样。
　　想到这里，他当然要给皮克找一些好玩的事情。
　　名字只是一个代号，他也没有多想什么。
　　“桑迪不错，就叫桑迪！”
　　魔族公主出言反对，“我不同意。”
　　朱天则是没有过多搭理，他本来就不是来征求意见的，但他有那么一瞬感知到魔族公主对未来的一丝憧憬。
　　“桑迪你觉得像是男孩，那就叫她小名桑桑，我认为不错。”
　　“我不同意。”
　　“好了，那就叫桑桑。”
　　朱天看着大家挖坑的速度很是满意，珈蓝现在也醒了，他就适时说道：“做完这最后一件事情，我们就离开这龙角小世界。”
　　魔族公主不知道在想着什么，又闭上了眼睛。
　　朱天也是无言，来到了小艾玛的身边，桑桑正躺在旁边的白色兽皮中，脸上一直挂着笑。
　　“桑迪，是你的大名，桑桑是你的小名。”
　　桑桑还在笑，等待珈蓝苏醒的这三天中，小女孩长出了细密柔软的黑发，与白皙肤色对比明显。
　　桑桑是没有奶乳待遇的，精灵公主倒是成了她的后妈，天天给她唱歌，将一道道自然之力通过歌声传给了她。
　　因为，这位尽职尽责的精灵公主都快要被榨干了……精灵公主都不知道自己为什么这样做，朱天没有逼她，全是她自愿的。
　　朱天看在眼里，后来也尝试用自己身上的自然之力去喂养桑桑。“她和你有缘，”朱天对精灵公主说道：“你叫莫桑·图，而她叫桑桑，如果你愿意，她也可以叫桑桑·图。”
　　精灵公主愣住了，她又哪里知道想要为桑桑找一个后妈的小心思呢，“不不不……不好吧？”她有些不好意思的说，这个过程又用余光看了魔族公主一眼，“叫桑迪和桑桑都没有问题，但她总不能用我们古之精灵的姓氏。”
　　朱天眯起眼睛，转变语气说道：“怎么？难道你不喜欢她吗？”
　　精灵公主又磕巴了：“不不不……我很喜欢她。”
　　“什么不不不，你到底是喜欢还是不喜欢。”
　　“我喜欢，我喜欢！”
　　正在挖坑的几名魔族从坑里探出脑袋，听到精灵公主的“表白”之后，他们的内心中燃起了熊熊的八卦之火。
　　道梅斯勒对迦南纳尔说：“那个精灵公主难道不怕我们珈蓝公主吗？她竟然对朱天表白了。”
　　迦南纳尔说：“嗯……她多少也算是个公主，在身份地位上倒是不弱。”
　　一旁边挖坑边用精神力打探一切的迦南米可对两个男人的粗心嗤之以鼻，她也没有搭理，而是在卖力工作，想要第一个找到地底下的传承力量。
　　……
　　地坑旁边，朱天也不挑逗精灵公主了，就直接摆明说道：
　　“以后由你来照顾她吧，她似乎更喜欢你唱歌，如果自然之力不够，我会给你一些，未来，我会让你回到你的暗月部落，生命之树依然属于你们古之精灵族。”
　　精灵公主没有说话，她也不知道该怎么回答。
　　一旁的小艾玛可以感受到朱天的忧虑，她小声说道：“我我……我也可以照顾她。”
　　朱天看向小艾玛，“你们怎么都变成了磕巴？”他摸了摸小艾玛脑袋上的黄毛说：“怎么？和我说话很紧张吗？”
　　小艾玛瞪大无神的双眼，也是不知道说什么了。
　　朱天则问：“你打算怎么照顾她？”
　　小艾玛说：“我感觉，我可以治愈她。”
　　朱天眨了眨眼睛，摇头说道：“不，你不能，她算是魔族。”
　　小艾玛低下了头。
　　朱天也没在意，又揉了揉小艾玛的脑袋。他知道小艾玛的身体中储备着很多的信仰之光，更是在之前的对战中，他还看到了小艾玛召唤出来的圣光力量，那让朱天震惊了很长一段时间。
　　信仰之光有治愈之力，但是作用到魔族的身上就变成了具备毁灭力量的圣光。
　　两者之间发生的化学反应朱天早有见证。
　　没有多想什么，让小艾玛和精灵公主照顾桑桑，他也没有什么值得担心的。
　　来到大家挖的深坑之旁，他问迦迦罗说道：
　　“至少有二十多米了吧，你预测还有多深。”
　　迦迦罗站在深坑旁边，拾起地上的一抹尘土，示意朱天说道：“这是五米深地下的土，是纯黑色。”
　　随即他又向旁边走了两步，拾起另一抹尘土说道：“这是地下十米的土，是深棕色。”
　　脚步没有停，又是走出两步，指着地面上的尘土说：“那是地下十五米的土，是深褐色，还有那里，是地下二十米的土，是灰色。”
　　朱天总结规律说道：“颜色在变浅。”
　　“不错，等他们挖出白色的土，我们也就离传承之力不远了。”
　　朱天点头，向着深坑之下望了望，只见四名魔族加上一名不死族正在下面卖力工作。
　　他看到道梅斯勒手上拿着的那把剑有一点细，所以朝着下面喊道：“道梅斯勒！”他将自己的巨剑从魔晶石中取出，随手扔了下去，“接住了！”刚扔下去他就后悔了。
　　现在大家已经挖到了二十米的深度，而他扔下去的巨剑长四米，重万钧！
　　卧槽！
　　他猛然反应了过来。
　　“别接！快躲开！”
　　他还是喊晚了。
　　好在巨剑是横着下去的，如果竖着下去，就不是被拍晕那么简单了。
　　向深坑下面望了望，朱天有点不好意思地挠了挠脑袋，随后把这一切都归咎于道梅斯勒的倒霉运气，让西博维斯将被砸晕的道梅斯勒背出来，他随手扔出去两颗魔晶石，算是给他的补偿了。
　　如果说亡灵之气是钱，那么朱天就拥有这个世界上最大的提款机，而且随着他的实力提升，到后来，他还能从“提款机”中无限取出大额钞票。
　　修炼这种事情对于他来说就变成了最简单的流程，只需要用亡灵之气每天淬炼身体，不知不觉间就变得如现在这般强大。
　　被挖上来的土不断转换颜色，从最开始的黑色变成了此时的暗黄色。
　　快了……
　　就快了……
　　他们就快见识到龙角小世界中最大的秘密了！
　　这个过程挖了多深的坑，朱天用肉眼已经看不出来了。图节省时间大家越来越卖力气，又浓郁的亡灵之气作保障，他们的力气就用不完。
　　实际上他们的活计也不累，只需要把泥土弄得松软，就能将其全数收进魔晶石戒指中，使用这个方法，他们的速度堪比深井炸弹，一波一波地向下拓展着。
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　西博维斯又从下面飞了上来，扔给朱天一颗魔晶石。
　　朱天操控精神力将里面的东西都取了出来。
　　那是山一般的泥土。
　　大概十米平方，也正是这颗魔晶石储存的极限。
　　朱天从那些泥土中分辨出来很多颜色。
　　赤红、暗红、深黄、暗黄……
　　颜色越来越浅了！
　　这是
　　西博维斯带上来的第五颗魔晶石，说明他们已经向下挖取五十米的空间了！
　　随后，西博维斯又为朱天带上来三颗魔晶石！
　　那就是八十米的深度！
　　还在继续！
　　终于。
　　他们看到了理想中的白色泥土！
　　称之为白色细沙其实更为准确，那已经脱离了泥土的范畴，而是一块块细微的晶石颗粒，极为坚硬。
　　朱天手里捏着白色细沙，等待下面传送的消息。
　　忽然，他有些感觉不对劲，喃喃自语道：“皮克，你有没有感受到。”
　　皮克回答说：“是信仰之光的力量。”
　　朱天看着手中的白色细沙，震惊而又莫名，他也感受到了，就在白色细沙中，他感受到了信仰之光的力量！
　　转身捏起其他颜色的啥子，默默感受，他的眼睛就眯得更深了。
　　“其他颜色的沙子中蕴含淡薄的亡灵之气……这……”
　　所以，这是信仰之光和亡灵之气的组合！当信仰之光遇到亡灵之气的时候会发生什么，只有朱天才知道！
　　那是混沌的力量！
　　那么问题来了！
　　这里怎么会有混沌力量！？
　　一种从心底升起来的怪异感觉堵在了朱天的喉咙里。
　　他赫然想到那庞大无比的龙！
　　铺天盖地的龙！
　　毁灭“太阳”的龙！
　　神圣巨龙！
　　他终于意识到的细节从心底浮现出来：神圣巨龙的身体是半黑半白！
　　终于想到了这一点，他顿悟那黑白颜色之预兆！
　　原来……神圣巨龙的身上拥有着混沌力量！
　　这就是朱天内心产生怪异感觉的根源！
　　就在他冥思苦想的时候，一股震感忽然产生。
　　朱天忽地惊觉。
　　“发生了什么？”
　　正当他疑惑间，又是一股强烈的震感爆发，他有一种整片空间都颤动了一次的错觉。
　　难道真是错觉吗？
　　不由得，他将目光看向了身边的迦迦罗。
　　迦迦罗也是反馈给他疑惑的神情。
　　轰！
　　大家都在疑惑之际。
　　就像是处于爆炸中心般，强烈的震荡席卷一切，从西面八方荡漾而来！
　　这次朱天看清了！
　　是的！
　　空间就是在抖动！
　　整片空间都发生了剧烈的抖动！
　　他看得清清楚楚！
　　他身边的迦迦罗随着朱天一同抬头望去。
　　之间在上方空间的黑暗虚无中，忽地产生一条巨大的黑色裂缝！
　　空间是黑色的，裂缝也是黑色的！
　　他们之所以能够清晰看到，是因为在那黑色裂缝中，喷发出来一道道黑色的光芒！
　　这等诡异场景惊摄了所有人！
　　连续数次的空间震荡之感一波接着一波爆发，不由得让人内心产生巨大恐惧，生怕下一波的震荡的碎了整片空间，如果真正发生了……他们无法躲避、无可抵御，也将陨落在这片黑色的虚无中。
　　怕什么来什么！
　　忽然之间！
　　黑暗中间中裂开一道巨大的雷霆霹雳！
　　一道裂缝就长时间地存留在了那里！
　　巨大裂缝凛然漂浮，像是通向外界的出口。
　　更像是贯向冥界的通道……

第九百五十一章 神圣巨龙魔核！
　　如果世界上真的有黑洞。
　　那么此时朱天眼前的景象就是了。
　　除了黑洞，他不知道如何去形容立在半空中的巨大空间裂缝。
　　一股渺小生物仰视造物主的感觉从内心中爆发，如果进入那黑洞中，就会被撕碎成虚无，这是朱天的预感。
　　不仅仅朱天的内心产生了畏惧之感，其他人更甚。
　　精灵公主条件反射般的将桑桑抱在了怀里，三天时间相处下来，说没有感情是完全不可能的， 她用包裹住桑桑的白色兽皮遮挡住桑桑的眼，让她不去看半空中的恐怖。她祈祷这片世界别再震动，她祈祷半空中的裂纹快点消失。
　　或许就是听到了精灵公主内心的虔诚祈祷，一切都开始向着平静的趋势发展。
　　空间不再震动，半空中的裂纹缓缓消失。
　　等一切归于平静，朱天看了一眼被精灵公主紧抱的桑桑，又安抚了一般小艾玛，小艾玛听到了他的心声，默默将拉着他衣角的手松开。
　　朱天似有所感，看向面前长宽数米，深近百米的黑坑，直接跳了下去。
　　钢铁般双翼展开，减缓了他下坠的速度。
　　凌空漂浮在黑暗之中，他看到了最下面那个混沌光团。
　　此时此刻，在他的身体中，有皮克的灵魂，有吞噬之主的亡灵。放在平常，他可能会去问无所不知的小红最下面的混沌光团是什么，但此时小红不在，他只能自己去探索。
　　身体缓缓向下飘去，距离那散发着离奇光芒的球体五米远的地方，他停了下来。
　　在地底大概十米的平方空间中，他看到了迦南纳尔、迦南米可、西博维斯。
　　不知道发生了什么，三个人都是躺在了那里。
　　朱天看到了西博维斯脸上的血迹，用精神力探寻一遍三个人身上的伤势后，他顿时大惊！
　　西博维斯身上的半数骨头都有了裂纹，手臂骨折，手骨粉碎性骨折！
　　迦南纳尔与迦南米可也好不到哪里去……
　　究竟发生了什么？
　　那到底是什么？
　　冥冥中的一切都在驱使他快点下去一探究竟。
　　理智在告诉他一定小心谨慎。
　　总是要把那三个重伤昏迷的家伙救出去。
　　与此同时，朱天耐心观察四周，防止这里有什么活物出现袭击他。
　　终于降落到洞底，背起来一个，夹起来两个，小心翼翼地不去靠近那神秘的光芒，他快速向上飞去。
　　终是把三个重伤的家伙救了出来，亡灵之气治愈骨头不会有很好的效果，一切还需要去麻烦精灵公主。
　　朱天的身上也有自然之力，但是面对恐怖的未知，他很是自私地将自己的实力保存住，转身再次下到了地底深坑之下。
　　在下坠的过程中，他的内心其实是有着一种奇异感觉的。
　　朱天仔细感受，分辨出来那是一种渴望之感！
　　不知不觉间，他的蓝色瞳孔上蒙上了一层黑色的雾气。
　　下坠的过程中，他的口中吐出了吞噬之主的声音。
　　“你应该能猜到那是什么。”
　　“是传承力量？是神圣巨龙的血液吗？”朱天想到地精王打开的那个瓶子，还有从瓶子里响彻出来的龙吟之声，想到这里，他又感觉到不对，因为他意识到那时的神圣巨龙血液没有像现在这样散发出了神秘的光芒。
　　“当然是传承力量，不过不是神圣巨龙的血液。”
　　“那是什么？”
　　“是比血液更加珍贵无数倍的东西——是神圣巨龙的魔核！”
　　“魔核！？”
　　“是啊，我也没有想到，原来神圣巨龙的魔核会存在与他的龙角之中，这才是真正的传承力量，如果你有胆量，就下去把那魔核吃掉，我会帮助你将其力量消化掉！”
　　朱天想到刚刚被救上去的三个家伙，随即摇头说道：“我不想冒险。”
　　吞噬之主就不说话了。
　　朱天降临在坑底。
　　看着面前炽烈的光芒，他有点无所适从，再靠近一点，他又有点……熟悉！
　　是的，就是熟悉！
　　这是熟悉的感觉！
　　这是熟悉的力量！
　　这是混沌之力！
　　朱天因面前的光芒眯起眼睛，伸出一只手缓缓感受。
　　没有想到的是，那些炽烈神秘的光芒就像是找到了宣泄口，飞速向着他的手掌融合而来！
　　朱天没有乱动，他也不能乱动，因为那些强大而又恐怖的力量已经降临在了他的身上，如果他乱动，那力量很有可能会变得紊乱而具有毁灭性！
　　光芒一点一点消散，最后只留下拳头大小的一点，其他全被朱天吸进了身体之中！
　　那拳头大的光芒就在朱天的面前漂浮。
　　说不上那光芒是什么颜色。
　　因为极为耀眼，让眯眼的朱天仔细分辨……看起来更像是七彩的颜色。
　　他爆发混沌力量的时候，也会散发七彩光芒。看到这里，又感受融合进身体中的强大力量，他确定那是混沌力量无疑！
　　只是这短短的瞬间，他的实力就提升到了另一个高度。
　　具体有什么变化，朱天还不知道，他只知道，至少面前的力量不会伤害他。
　　缓缓伸出手，就那么攥住了漂浮在半空中拳头大小的七彩光团！
　　一瞬间，最后一点七彩光芒被朱天吸进身体之中，只留下一个黑白相间的——魔核！
　　神圣巨龙的魔核！
　　“吞掉它吧，”吞噬之主的声音在诱惑着朱天，“那是超越圣级的力量！”
　　拳头大小，重量堪比他的巨剑！
　　握在手中有些温热，还产生了一种神奇的感觉。
　　那种感觉朱天说不清楚，但那极致的重量让他深有体会，握住神圣巨龙魔核，就如握住一整片世界！
　　吞掉吗？
　　当然不会了。
　　“以凡人之躯吞并神级力量？”朱天否定道：“我还没有膨胀到那个地步。”
　　吞噬之主平静说道：“你还有我，怕什么？有什么是我不能吞噬的？”
　　朱天曾听小红说吞噬之主是最恐怖的恶魔之一，几乎圣级以下的所有恶魔都可以成为吞噬之主的食物。
　　朱天内心是拒绝的，当然在口头上也不能表现的太过绝对，他现在和吞噬之主的关系有些暧昧，可以称之为平等或者合作的关系，他带吞噬之主领略目前的深渊世界，吞噬之主会赋予他一些力量。
　　“我记得你说过，你更喜欢吃肉。”朱天没话找话。
　　吞噬之主反驳说道：“还有什么肉能和神圣巨龙的魔核相比？”
　　朱天沉吟一番，没有拒绝，也没有立即承诺下来，缓缓说道：“现在神圣巨龙的魔核在我们的控制之下，也不用着急它长腿跑了，还是让我再准备准备吧。”
　　按照约定，身体还是由朱天来主导，吞噬之主沉默，朱天就打算带着神圣巨龙魔核离开此地。
　　他想将魔核收进魔晶石戒指中，随即发现精神力探进魔核之后，立即就失去了联系，仿佛是融入到了另一个世界中！
　　倏尔！
　　他终于意识到这神圣巨龙魔核的真正秘密是什么了！
　　“这魔核……似乎和这龙角世界有着某种联系。”
　　“废话！共同属于神圣巨龙，当然有联系！不然你以为刚才的空间震动是什么？”
　　“与这魔核有关？”
　　“哼！你可以做一些尝试。”
　　“比如呢？”
　　“将魔核扔在地上试试。”
　　朱天就照做了。
　　魔核坠地！
　　轰！
　　大地犹如被炮弹击中！猛烈颤动！
　　而上方的无尽空间中，似乎又是划过了一条巨大的裂缝！
　　而尽在魔核咫尺的朱天，他犹如遭受雷击，猛然吐出了一口鲜血！
　　过了很长时间……
　　震感消失，裂缝消失，朱天擦了擦嘴角的鲜血。
　　这个时候，他知道那三个家伙为什么躺在魔核的周围了。
　　用亡灵之气和自然之力将身上的伤势治愈，朱天怀揣震撼莫名的心情拾起魔核，小心地握在手中，缓缓向上飞去。
　　他重新出现在大家的视野。
　　魔核不能收进魔晶石戒指，自然也就被等候在地坑旁的迦迦罗一眼看到了。
　　迦迦罗毫不掩饰目光中的渴望，但因为灵魂契约，他什么都不能做。
　　魔族公主正在亲自为那几个被震晕的家伙疗伤，看到朱天出来后，她直接问道：“那是什么？”
　　朱天回答：“神圣巨龙的魔核。”
　　珈蓝说：“给我看看。”
　　朱天说：“不行。”
　　珈蓝问：“为什么？”
　　朱天无言，摊开手掌，为珈蓝展示那黑白相间的魔核，然后紧紧握住！
　　顿时！
　　整片空间都产生了一股震荡之感！
　　所有人都在随着大地摇晃。
　　朱天的手攥得越来越紧，上方的空间中就出现了无数条细微的裂缝！
　　恐怖从裂缝中散发。
　　朱天放松手臂，一切异状就缓缓消失。
　　“你承受不住这样的力量。”
　　珈蓝闻言，凝望朱天几秒钟时间，说道：“带我们出去。”
　　朱天说：“先把他们的伤治好。”
　　珈蓝说：“已经治好了。”
　　朱天眯起眼睛，看向地面上西博维斯几人，有些茫然。
　　精神力回馈给他的事实确如珈蓝所说，他们身上的伤势都被治愈好了！
　　谁治愈的？
　　精灵公主？
　　朱天了解自然之力，心想绝不可能在短时间之内就将粉碎性骨折都能治好，想了几秒钟的时间，他发现了事情的本质，他对珈蓝说道：“你变强了。”
　　珈蓝的目光从半空中的裂缝抽出来，看向朱天，“谁也不及你的成长速度。”
　　朱天心道：那是自然。嘴上却说：“运气好，捡到了几次传承力量罢了。”
　　珈蓝冷冷诉说事实：“目前为止，出现的所有千年传承，都在你的身上。”
　　朱天轻笑说道：“怎么了？你嫉妒？”
　　珈蓝说：“如果是在魔族，你会被万众分尸。”
　　朱天还在观察着手中的魔核，同时微微笑道：“那我可不能去魔族……”

第九百五十二章 恶魔呜昂
　　“呜昂……”
　　“呜昂……呜昂……”
　　分不清这是什么声音，听到耳中似可穿透身体冲入灵魂，即使是王级恶魔站在那里，都不由得打出几个冷战。
　　爆裂的强风在这片恶魔世界内呜咽而过，阵阵恶魔咆哮随着那风传到百里之外，将这片恶魔世界渲染出一份血腥的杀戮之气，一层层黑暗洒遍大地，远远一望，至少四十抹黑云层层叠叠，每一叠黑云之中，都隐藏着一个强大的恶魔。
　　这不是地狱，胜似地狱，就如到处挥洒的黑暗一般，给人一种深沉的难以言喻的恐怖之感，似压在胸口上的巨石沉重，让人不能喘息。
　　在那黑暗的土地上，可以看到一个巨大的轮廓耸立，那是一顶戳破天际的擎天柱，也是神圣巨龙之角。
　　周围本来有同龙角一样的擎天柱耸立，但“太阳”毁灭，灭世来临，唯有这真正的擎天柱存留下来，其他的全都随那千千万万的恶魔毁灭了。
　　百米之高的龙角四周，数十层黑云就笼罩在这里，其中最大的一层黑云有百米之高，其中散发出来“呜昂呜昂”声响，是周围数十层黑云恐惧的来源。
　　普罗米尔就站在那层黑云之中，他的脚下是一头拥有领域力量的王级恶魔，也是他签订了灵魂契约的王级恶魔。
　　“还不出来吗……你们在等什么……”
　　失去耐性的沙哑声音穿透黑雾，似与周围的黑雾完全融合在了一起，共鸣出带着颇有焦躁意味的凌冽风声。
　　他脚下的王级恶魔身高百米，名为呜昂，他的吼叫也是“呜昂”之声，那声音让周围所有的王级恶魔忌惮，因为那是领域的力量，声音所及几处，皆是呜昂的领域。
　　在呜昂的领域中，所有对他带有敌意的力量都会得到极致的衰竭一半以上！
　　如果是一头王级恶魔站在呜昂的领域中，那么这头王级恶魔剩下的力量可能还不及一头高级恶魔了！
　　这种带有诅咒力量的领域堪称逆天，如果没有同等级别的领域力量与之对抗，那么王级恶魔在呜昂的面前，也是被屠杀的份！
　　普罗米尔在恶魔世界偏南位置找到呜昂的时候，发现这家伙正在与另一头王级恶魔对战，他摸到进前，以融合之力偷袭呜昂，配合恶魔之主在他身上留下的吞噬之力，很快就找到了呜昂的命脉加以控制，这头领域级别的王级恶魔也只能与普罗米尔签订灵魂契约了。
　　在那之后，普罗米尔成为了呜昂的主人，然后才发现在呜昂的领域之中，他的力量是可以加强的！
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　友好者会得到振奋之力，敌对者会遭受诅咒之力！
　　这就是呜昂的领域！
　　此时此刻，普罗米尔就身处在呜昂的领域之中，傲视他的诸多恶魔仆人。
　　“攻击！”他第七次下出了这样的命令。
　　之前六次，都以失败作罢，因为大多数龙族都拥有着魔法免疫的天赋力量，神圣巨龙更是龙族之神，其汇聚了所有魔法力量的龙角更是可以无视任何的魔法！
　　普罗米尔知道这一点，但他还是下令进攻，他总觉得龙角已经成为了无根之水，没有原始的力量补充，终究会被攻破防御！
　　只是物理攻击，那就不用想了，龙角可以称作是这个世界上最为坚硬的物质！那头龙族之神——神圣巨龙不知道哪里去了，而他的龙角还完好无损的存留了下来，这完全可以说明一切！
　　在一生生“呜昂”之声中，数十头王级恶魔都得到了力量的增幅！
　　顿时，有很多恶魔都召唤出强大的恶魔秘法，形成一道道黑暗光晕，向着龙角攻去！
　　一些只有肉身实力的恶魔只能站在一旁观看。
　　不严谨的说，黑暗力量也可归纳于魔法范畴之中，至少龙角接住了所有的黑暗力量后，依然完好无损的屹立在那里！
　　甚至有强大的恶魔召唤出来一道黑暗雷霆，都不能在龙角身上留下任何的痕迹。
　　“呜昂，用出你最强大的力量！”普罗米尔说道。
　　“没有用的。”呜昂的声音轰鸣炸响，犹如雷霆。
　　普罗米尔沉声说道：“遵从我的命令！”
　　呜昂无奈，巨大甲壳后面伸出来一条极长的尾巴，顿时有股股紫黑色闪电从中凝聚出来！
　　“呜昂”之声响起，那紫黑闪电也凭空劈了出去！
　　轰隆隆的声响一直持续十余秒的声音……
　　硝烟黑雾散去。
　　龙角依旧如初。
　　众多恶魔发动了第二轮攻击。
　　依旧毫无用处。
　　接下来是第三轮攻击……
　　普罗米尔攥起了拳头，深深地叹出了一口气，那叹息之中，蕴含万种无奈，久久不散。
　　“深渊之中，赤角大魔王乃唯一真神，其他皆为伪身，我不认为你是真正的无敌，看你能挡下我几击！”正说着，普罗米尔的手中凝聚出“冰”、“雷”、“风”三种元素力量！
　　“给我破！”
　　融合之力在恶魔世界中炸响，普罗米尔的一击，所造成的声势，堪比所有王级恶魔的联合之力！
　　魔兽之森。
　　一道冲击波从一处火山中喷发而出，带出大量的熔岩力量，那在周围的魔兽看来，就是火山喷发！
　　数以万计的魔兽和恶魔都开始远离那处山脉……
　　就在那处山脉之下镇压的恶魔世界之中，风沙弥漫，黑暗席卷。
　　等一切终将消散。
　　一切依旧完好如初。
　　这么说也不准确，至少周围的环境遭受到了极致的破坏。
　　所有的王级恶魔都规避到了数百米开外，以擎天柱龙角为中心，方圆至少三百米的距离，因遭受到毁灭力量的冲击瞬间下陷了七八米之深！
　　那黑暗中不再有恶魔咆哮，所有的恶魔都隐于黑暗中默默等待，他们之中有很多遭受过那种融合性质的能量，他们活了下来，但也重伤了，所以才成为了普罗米尔的奴隶，那些面临融合力量而死去的王级恶魔，也就失去了成为奴隶的资格。
　　阵阵触目惊心的大地裂缝在龙角四周蔓延，这数个月以来的多轮攻击，已经让这里的地面下陷至少数十米之深了！
　　可是依旧不见龙角根部！
　　这时候那些大地裂缝终于承受不住了，变得越来越大，一快快地面开始脱离而去，像是漂浮在水中的冰块，就要远离这是非之地。
　　就此，龙角四周就开始涌上来一层赤红色的岩浆，填满空隙。
　　这时候众多恶魔才看到，原来那龙角的根部扎在了岩浆深处！
　　一个猜测不由得浮现而出！
　　这龙角屹立在这里千百年不倒，是不是就是一直在吸食着岩浆中的能量？
　　普罗米尔也想到了这点，他放下重新汇聚起融合之力的右手，于呜昂的背部后壳上跃下，百米高度，他转瞬极致。
　　在下坠的过程中，他的身上以然亮起了一道魔法防御光罩，落入到地面上没有犹豫，直接向着大地裂缝间的岩浆中扎了下去！
　　炽热的岩浆被他的魔法光照分割出一片空间，借着这水火不侵的空间，普罗米尔来到地下百米深处！
　　地上一百米！
　　地下一
　　百米！
　　一共两百米！
　　这就是神圣巨龙龙角整体长度！
　　深处高温岩浆，普罗米尔闭上眼睛默默感受。
　　“果然！你在吸食着火元素之力！”
　　他发现龙角可以抵挡他数月攻击而不破的真正秘密！
　　即使是一座坚城，被虫蚁啃食后得不到修筑，终有倾塌的那一天，龙角也是如此！
　　他想明白这个道理，自然就找到了解决的办法！
　　万钧岩浆之中，火红色的魔法光罩之中，一股浓郁黑气开始从普罗米尔的身上散发出来，穿透魔法光罩，与岩浆接触。
　　顿时，那些岩浆中的火元素力量均被普罗米尔吞噬！
　　他的身体中有“风”、“雷”、“冰”三个小周天，他就要在这里开辟出第四个小周天！
　　这是他早已经想好，却一直都没有实施的计划。
　　现在时机已经成熟，吞噬了那么多王级恶魔黑暗力量，他的身体完全可以承受四个小周天并存！
　　增强实力是一方面，更主要的，他要断了龙角的能量来源！
　　地底岩浆中暗流汹涌，无穷无尽的火元素力量向着普罗米尔涌去，身体中渐渐形成了一道崭新的能量漩涡，随着那道能量漩涡越来越磅礴，旋转的速度趋于稳定，他的第四个小周天宣告诞生！
　　“风”、“火”、“雷”、“冰”！
　　四个元素小周天整整齐齐的布满了他的小腹之内！
　　就此，普罗米尔掌控了四种元素力量！
　　缓缓的，他身体周围魔法光罩消失，他身上的衣物瞬间被周围的岩浆吞噬，而他的身体，不惧岩浆！
　　入鱼在水，普罗米尔来到距离擎天柱三米的位置处，张开双手。
　　顿时，无数岩浆开始鼓荡起来！
　　暗流汹涌！
　　无穷无尽的火元素力量被推离，以普罗米尔的身体为圆心，周围的岩浆之火全数熄灭，变成一快快焦黑的火山岩。
　　依照此等办法，他要将所有的火元素力量从龙角周围剥离开来！
　　普罗米尔不断在地底变换位置，做着重复的工作。
　　与此同时，在龙角中偏上的那处黑洞位置上，忽然有一道绿色光柱射了出来，径直射到了大地上。
　　周围众多王级恶魔感知到异变，纷纷退避三舍，隐藏于黑雾之中。
　　绿色光满消散，从中一共走出来十人。
　　朱天、珈蓝、迦迦罗、西博维斯、迦南纳尔、迦南米可、道梅斯勒、纳迪舒多、精灵公主、小艾玛。
　　一个不少，他们全数走处了龙角小世界！
　　“喔！可算是出来了！”道梅斯勒发出感叹，闻着周围浑浊不堪的空气，他反而感觉到一阵的神清气爽。
　　迦南纳尔说龙角小世界整整囚困他们十个月的时间，凭着这十个月潜心修炼，加上朱天的亡灵之气赞助，他感觉到已经有了突破到四翼魔族的预感，就打算带着他的妹妹迦南米可找机会回到魔钥部落，完成突破。
　　其余的几人也在诉说着感慨，唯有人群中实力最强的朱天和珈蓝提前察觉出周围的异样。
　　朱天眯起了眼睛。
　　珈蓝冷若冰霜。
　　他们身后的迦迦罗环顾一圈后，脸上也是露出了若有所思的神情……

第九百五十三章 一体共存
　　朱天眯起眼睛，他的焦距在数百米之外，看了一会儿，他转头看向了一脸凝重的魔族公主。
　　“你也看到了？”
　　“当然，那么明显，我又不是瞎子。”
　　“实力全都恢复了吗？”
　　“现在假意关心我，实则是想让我去和那个大家伙战斗吧？”
　　“哈哈……别这么想我吗？我有那么无耻吗？”
　　“你有！”
　　“……”
　　朱天在珈蓝面前吃了憋，他回头一看，除了迦迦罗，剩下的人都其乐融融的，完全没有大敌当前的紧张感，很明显，他们还没有意识到自己的处境。
　　甚至如道梅斯勒如导游一般，还在那里起了人数：“一个、两个、三个……十个……十个人，一个不少！准备好了吗？我们就要离开这个见鬼的地方了！”
　　“是十一个人！”迦南米可说道：“你忘记桑桑了吗？”
　　桑迪，在魔核小世界中出生的小生命，不哭不闹只爱笑，这如何不喜人呢，被大家亲切的称呼为桑桑。此时那个裹着白色兽皮的小女孩正被精灵公主抱在怀里呢。
　　魔族公主完全没有一个当母亲的觉悟，精灵公主就扛起了大旗……哦，不对，是扛起了小孩，负起了奶妈的职责。
　　当然这精灵公主的“奶”是绿色无毒的，纯天然的自然之力。
　　精灵公主照顾小桑桑最开始是无奈之举，谁让在龙角小世界中，只有她一个人有自然之力呢？
　　自然之力的本质是生命能量，完全可以代替任何养分，当她在桑桑出声的时候，唱响那古之精灵族的祝福圣歌之时，就给了桑桑第一口“奶”，从那以后，桑桑就离不开她了。桑桑看见人就会笑，看到精灵公主后，就会笑得各位开心。
　　直到现在，也说不上来是什么感觉，精灵公主也有些离不开桑桑了，精灵族格外喜欢自然纯美的东西，而桑桑的笑就最为自然，最为纯美！她一刻看不到桑桑的笑，就有会有不自在的感觉，到了后来，她照顾桑桑就成了自动自主的事情。
　　而像是队伍中的迦南米可，她也喜欢桑桑，不时就跑到桑桑的身边去凑热闹，当然，这位魔族十大部落之一的魔钥部落族长之女自然有着另一份考虑。
　　桑桑是魔族公主的种子，未来的身份地位可想而知！
　　聪慧如迦南米可自然也想到了朱天这一层关系，她知道在未来，桑桑的路一定是坎坷的，一名魔族和人族种下的果实不会受到最后的祝福是显而易见的事情。
　　不过那又如何呢？
　　其实迦南米可看好的从来都不是魔族公主，而是天启者朱天！
　　在她的认知中，朱天不仅仅是兽人天启者，更是魔族的天选之子！
　　千年传承之力已经在魔族沸沸扬扬闹了几百年，都在探讨千年传承何时会在魔兽之森诞生，一代又一代的年轻魔族精英都在期盼着。
　　终于到了他们这一代盼到了！
　　魔族高手尽出！他们来到魔兽之森中冒着生命危险只为了夺得可遇不可的千年传承。
　　后来呢？
　　谁得到了？
　　没有任何一个魔族得到！
　　而是被一个人类全部得了！
　　如果有人说这是运气决定的，那迦南米可一定会第一个站出来反驳。
　　她这一路上不断观察朱天，已经观察到了细致入微的程度，甚至在朱天习惯性眯起眼睛的时候，她都会精神紧张起来，暗地里猜测朱天接下来要做什么。
　　长时间的观察之下
　　，朱天表面上看起来不怎么靠谱，而实际上，她发觉朱天在关键时刻做出的每一个决策都是正确的！
　　思来想去，迦南米可开始有意识去照顾桑桑，在龙角小世界中，精灵公主负起了大部分的责任，她身为女性，就负起了剩下的一小部分责任……
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“小桑桑，你要记得我啊，以后你来魔钥部落就来找我！我是迦南米可，记住这个名字！”
　　……
　　朱天听到他们在谈论桑桑，就不由得将目光看向了精灵公主，眼见那个脾气好的不行的公主殿下正小心翼翼地抱着怀里的小人，朱天也就放下心来，转过头，对迦迦罗说道：
　　“恶魔什么时候变成群居生物了？难道地精王没有死？”朱天还以为这些忘记恶魔是那场打爆炸之后遗留下来的余孽，殊不知在那场爆炸之后，恶魔世界就没有几个活物了。
　　“他们……”可能是受到了朱天的影响，迦迦罗也是眯起了眼睛，很快又将视线从远方收回来，沉声解释说道：“恶魔不是群居生物，他们来到这里应该是和龙角有关，准确来说，应该是和你有关！毕竟，此时你的身上，有着神圣巨龙的血脉力量！”
　　朱天不禁点了点头，算是认可了迦迦罗的说法，他伸出右手，拳头大小的黑白魔核就攥在他的手上。
　　这时候握着魔核的感觉，与之前在龙角小世界的感觉颇有不同。
　　朱天站在那里发了一会儿呆，实际上正在暗地里感受着魔核中的力量。
　　他感受了一会儿，发觉感受的不是力量，而是一片空间！
　　一片可以堪称是无穷无尽的空间！
　　遵从着明明所感，他回身望向那屹立于身后的擎天龙角。
　　瞬间之内，他的精神力就穿破了空间的壁垒，穿进了龙角上方的那处黑洞中。
　　那一刻，朱天愣住了，他的精神力感受到的，只是一片狭隘的空间，当然这里的“狭隘”是和魔核空间中的无尽做了对比。
　　站在那里想了一会儿，朱天陡然想明白了前后的因果逻辑。
　　在自己没有找到神圣巨龙魔核之前，他们之所以能够进入到那片绿地空间，一定是因为地精王开启了某种传送法阵，那龙角上的黑洞就是传送魔法阵的阵眼！
　　绿地空间也就是魔核中的小世界！
　　这时候魔核被他从绿地空间中取了出来，那传送魔法阵自然就消失了，而此时失去了魔核的龙角，自然也失去了小世界的功能。
　　他这时候想到了在进入到魔核世界中，地精王所做的事情。朱天料想，那龙角一定和魔核小世界有着密切的联系，地精王之前做的类似于敲击龙角的各种过程，就一定是在开启龙角与魔核之中的传送魔法阵。
　　说来复杂，实际上完全可以理解成——龙角其实就是走进神圣巨龙魔核世界的通道！
　　那么此时，将魔核握在手中，又有什么用途呢？
　　握着魔核，就相当于掌控了一个小世界，不过小世界的通道却是在恶魔世界中！
　　如果想要利用魔核中的小世界，就比如说往魔核小世界中存放魔晶石，朱天总不能来到恶魔世界吧？不仅要找到龙角，还要找到链接龙角与魔核的传送魔法阵，这个繁琐的过程还不如用魔晶石戒指来的方便。
　　唯一有用处的是，朱天吞噬了之前围绕在魔核周围的混沌力量，他知道自己变强了，但是具体多强，他还不得而知。
　　思来想去，他总觉得自己错失了一些重要的东西。
　　紧紧盯着手中的神圣巨龙魔核，朱天缓缓眯
　　起眼睛，随即他转头对珈蓝说道：
　　“不需要你去战斗，先帮我看住他们就行。”说完，不等魔族公主如何回答，他就迫不及待的将精神力探进魔核小世界之中！
　　精神力穿过了空间的壁垒，看到了那片绿色的草地，还看见了那没有被恢复的深坑。
　　魔核由这片世界中挖出，魔核也包含这片世界，两者是等同于的关系、是一体的关系！朱天仔细去感受这抹关系，顿悟了这片空间的一些法则力量！
　　将精神力从魔核小世界中收回，朱天的嘴角浮现出一抹微笑。
　　他抬头望向了面前顶向苍穹的龙角，轻笑说道：“原来如此。”
　　一手握着魔核，另一只手对着龙角伸出！
　　瞬间，无穷无尽的黑色雾气从他的手掌间席卷而出，将擎天龙角团团包围！
　　那就是一道黑色的龙卷风！
　　这是亡灵之气遇到龙角之后的自然反应。
　　龙角免疫一切魔法力量、免疫一切元素力量，换一种说法就是排斥！亡灵之气类似于元素力量，在龙角面前自然也不列外。
　　“融合吧，”朱天看着面前的黑色龙卷，喃喃说道：“融合为一体吧！”
　　那不是别人的亡灵之气，而是朱天的亡灵之气！此时的朱天与神圣巨龙的魔核是一体共存，他身体之中的亡灵之气自然也与魔核是一体共存！
　　一体共存！
　　这就是联系！
　　这就是朱天领悟的法则力量！
　　在他的意识管制之下，那些席卷在龙角周围的亡灵之气全数融合在龙角之中！
　　这就是一体共存！
　　换个角度来看——其实是那擎天龙角融合进了朱天的亡灵之气中！
　　这也是一体共存！
　　龙角与小世界是一体，龙角与魔核是一体，小世界也与魔核也是一体，三者一体！
　　如今，朱天融入了这三者之中，成为了崭新的四者一体！
　　就在这一体共存的法则下！
　　那擎天龙角，就在大家的面前，消失了！
　　是的！
　　百米之高，屹立于恶魔世界上千年的擎天龙角，忽地一下，就消失了……
　　众人傻眼了！
　　远在数百米外等待着什么的众多王级恶魔也傻眼了。
　　而在百米之深的地下，正在卖力“工作”的普罗米尔也傻眼了！他已经将推走火元素的“工作”进行到了最后的步骤，马上就能将所有的火元素与龙角根部隔离开来，让龙角成为不攻自破的无根之水，可是……就在他将要完成这项伟大工程的最后几秒钟……龙角就生生在他的眼前消失了！
　　就忽的一下！
　　就踏马的消失了！？
　　屹立了上千年、数十强大王级恶魔攻打十个月的龙角，就消失了！
　　消失了……
　　？？？
　　普罗米尔眨了眨眼睛，又揉了揉自己的眼睛，确定没有看错后，他又紧紧瞪大了眼睛。
　　“见鬼！”
　　猛然，他抬起头颅，视线穿过上百米之外的大地裂缝！
　　“该死的家伙！你终于出来了！”
　　本来这是一片炎热的空间，因为普罗米尔的到来，这里变得漆黑阴冷一片。
　　他身上的衣物全被岩浆焚毁，这不要紧，他挥手就召唤出来一身黑色战甲，又过了一个眨眼的时间，他飞身而起炸开地缝，穿越百米距离来到了地面之上！

第九百五十四章 魔族仇怨
　　在地底将多少火元素从龙角根部推开，普罗米尔记不住了。图节省时间就得耗费大量的力气，体内的风元素力量近乎枯竭，这时候飘在半空中都有气无力，忽地就经历了刚才那种事情，任谁都得气得脑袋冒火。
　　为了自己做了那么多无用功，也为了之前恩恩怨怨，他怀着毁灭一切的决心凝视着朱天等人，迦迦罗出现让普罗米尔有些疑惑。
　　他见过迦迦罗吗？
　　应该是见过的。
　　但也应该只有一面或者两面之缘。
　　两人分别是大雪山的首位首徒和尾峰首徒，分别是大雪山最为神秘、最为聪明的两个人。理论上，迦迦罗要比普罗米尔强大一些，毕竟是首峰大长老的首徒，但是此时的迦迦罗缺断了一臂站在朱天的身后，这让普罗米尔如何能不疑惑。
　　目光的交流持续很长时间，许久，许久，恶魔世界里大抵就要有新的一轮战斗发生了。
　　任谁都看出了这个事实。
　　魔族公主刚刚上了桑桑，在心境上似乎向着成熟那个方面迈进了几步，见到强大的敌人时候，一般不会直接上去喊打喊杀，就比如说刚刚，发觉周围已经被数十头王级恶魔包围，她也没做什么。
　　但是现在看到普罗米尔，她又哪里可以忍得住呢？
　　在隐魔溶洞中见到普罗米尔之后，她得知魔族十大部落和龙族之间大战就是眼前这个人挑起来的，现在又哪里能忍得住呢？
　　普罗米尔来到恶魔世界后变强了。
　　魔族公主也在魔核小世界中变强了！
　　所以当普罗米尔从地底冲上来后，想了那么一会儿，就想与朱天分个你死我活之时，冰晶长剑就已经出现在了魔族公主的手中。
　　普罗米尔看见窜梭而来的蓝色幻影，没有硬碰，他刚刚丧失掉所有的风元素力量，在速度上也占据不到什么优势，短时间之内，他想到的最好的解决方式就是——呼唤呜昂！
　　呜昂是王级恶魔！
　　更是拥有领域境的王级恶魔！
　　更更是与普罗米尔签订了灵魂契约的王级恶魔！
　　所以普罗米尔心念一起，远在百米之外的黑雾之中，顿时轰起了呜昂之声！听者纷纷不自觉地捂住了耳朵，精灵公主更是直接召唤出一道自然之力形成的防雨罩，将桑桑保护在了里面。
　　呜昂领域！
　　降低敌人的一切战斗属性！
　　增幅友方的一切战斗属性！
　　就在这声“呜昂”之中，珈蓝的速度肉眼可见的变慢，而普罗米尔感觉到自己恢复了一丝风元素力量。
　　对于见面就开战的魔族公主，他也没有什么好说的，如果让他主导大雪山，第一件事就是灭了十大部落的管理层，他之前有机会杀死魔族公主，后来之所以放弃，实则是忌惮那个魔族族长、那个长着六条翅膀的男人。
　　杀死魔族公主势必要迎接魔族族长的怒火。虽然那个男人受了冰霜巨龙的寒毒而重伤，虽然他还认为那个男人已经丧失了最原本的战斗力，但是那个男人终究没有死，那他就不能杀。
　　之前不能杀，现在也不能杀。
　　面对迎面而来的魔族公主，他更是不想躲！
　　年轻之所以被称之为年轻，是因为他们的身体中时时刻刻都在燃烧着战斗的热血！
　　面对魔族公主的冰晶长剑，普罗米尔抬起了自己的拳头！
　　一者是冰霜巨龙血脉之力凝结而成的冰晶长剑，一者是看似普普通通实则凝聚了众多恶魔黑暗
　　之力的拳头！
　　登峰造极的力量已经远远超出了以往的纯粹，让射到此处的目光都不禁避开那极致的锋芒。之后如火如荼的战斗或者比这一剑一拳更为强大，但这是两人的起手式攻击，一者凝聚的是诸多恶魔之力，一者凝聚的是十月修养之势！
　　剑穿透了普罗米尔的胸口。
　　而拳自然错过了珈蓝的身体。
　　“怎么可能？”普罗米尔的眼角剧烈抖动起来。
　　珈蓝的速度在普罗米尔的目光中看起来很慢！
　　但！
　　当珈蓝真正来到他的面前时，普罗米尔却悍然发现，珈蓝消失了！
　　就像是突然在他面前消失的龙角。
　　就那么消失了！
　　再出现的时候，珈蓝已经出现在了他的身后。
　　而冰晶长剑穿胸而过，留在了他的胸口上。
　　出现与消失之间自然存在着某种联系，或者可以直接说是力量的爆发。
　　普罗米尔看着胸口上的冰晶长剑，继而转身看向身后的珈蓝，他不敢置信地说：
　　“你的身上……怎么也会有隐魔王者的力量？”
　　他确定自己所面对的，就是隐魔王者的力量！
　　他为隐魔王者的千年传承来到魔兽之森，自然在提前就做好了充分的调查，所以他确定那是隐魔王者的力量无疑！
　　魔族公主珈蓝看着普罗米尔，内心的仇恨之火熊熊燃烧，她的母亲在龙族之战中身死，父亲在龙族之战中重伤，而始作俑者，就是面前这个人，她有什么理由不直接爆发出来最为强大的力量来灭杀他呢？
　　出手便是刚刚领悟的隐魔王者传承之力！
　　朱天领悟的比她快一些，实际上在珈蓝发动攻击的时候，也只有朱天看清了她的动作。
　　两者分担了隐魔王者的千年传承，不说分担的过程如何旖旎暧昧，只说两个人的身体中都有着相同属性的力量，那种冥冥之中的联系就是心有灵犀。
　　“你理应受到冰霜巨龙之惩！”珈蓝没有回答普罗米尔的问题，比起回答问题，她现在更想要普罗米尔知道她用的是复仇之剑。
　　普罗米尔杀死冰霜巨龙，以此嫁祸魔族十大部落，最后被冰霜巨龙的血脉凝聚——冰晶长剑杀死，那是理所当然的事，也是符合因果轮回的事。珈蓝这一刻感觉到了快意，积忍数月的快意。
　　“冰霜巨龙之惩？”普罗米尔不觉得这是惩戒，相反，他认为这是福佑。早些年间，他吞噬过冰霜巨龙的血脉力量，自然就不会惧怕这冰霜寒毒，而他胸口上的伤势，离心脏还远呢，自然，不值得一提！“隐魔王者的力量你还能用出来几次？”他问珈蓝。
　　魔族公主冷声说道：“杀你，一次就够！”
　　普罗米尔得到了答案，便冷冷笑道：“可惜了，你刺的位置不是很好。”说着，他就握住了胸口上的冰晶长剑，缓缓拔出！
　　在这个过程中，普罗米尔的脸色没有任何的变化，仿佛那些从他胸口流出来的金色血液完全不存在一样！
　　冰晶长剑拿在手里，普罗米尔仔细感受了一番剑上的力量，很是熟悉，因为他的身体中也有冰霜巨龙的血脉力量！
　　手腕只是一抖，染了金色血液的冰晶长剑就碎成了一抹冰雾！
　　他看了看胸口上的深洞，那里正覆盖一层浅浅的冰晶，看起来是薄薄的、蓝色透明的冰晶，实则是冰霜巨龙凝聚了数百年霸道无比的寒毒之力！
　　对于别人来说是致命毒药，普罗米
　　尔完全不怕。
　　意念微动，胸口上的寒毒就消融了。
　　这一切都被珈蓝看在眼里，她看了一眼，就知道普罗米尔刚刚所说的没错，她刺错地方了，她应该刺的，是普罗米尔的脑袋或者是心脏。普罗米尔见识到隐魔王者的传承力量，自然有些怕，问了珈蓝一句，珈蓝没有正面回答，但他已经知道了，在短时间之内，这魔族公主绝对不可能再度爆发出那样的速度出来！
　　“我不会杀你，但有很多办法让你生不如死。”
　　“我不死，我父亲就会知道你做的事情，你一样会死。”
　　“你回到十大部落，我定然也会回到大雪山，我挺期望你父亲来大雪山的。”
　　“大雪山也无人是他对手！”
　　“确实如此，我不否定，但是他重伤了，你要否定这件事情吗？”
　　“他重伤了，你依旧不敢杀我，你也不敢否定这件事情，不是吗？”
　　“呵呵……在那个男人的威严之下，整个深渊都不敢动你，大雪山不行，圣殿也不行，但其实……我是想试试的。”
　　“我死了，我父亲自然得知。”珈蓝心知父亲手中留有自己的精神力，如果她命陨于此，那么那丝精神力会告诉她父亲一切。
　　“唉，真是麻烦。”这时候，普罗米尔胸口上的伤势已经完全愈合，结成了一道蓝色的疤，他随手捏碎了身上破损的战甲，瞬间又换了一套崭新的。
　　魔族公族看出了普罗米尔的强大，之前普罗米尔是双翼魔族，她打不过普罗米尔，而现在，普罗米尔是四翼魔族，他身上的气势更是堪比那些族中超过一百岁的四翼巅峰实力长老。
　　“公主殿下，你看到了我的真正实力了吗？”
　　“看到又如何。”
　　“你难道不为你的父亲担心？”
　　“六翼之前，你是不会找死的。”
　　“哈哈……被你看出来了，这点你说的不错，六翼之前，我不会找你的父亲，但是我现在又距六翼多远，你应该也能看到吧？”
　　“我父亲是魔族当今最强者！百年以来的所有战斗都说明了这点！当年你们大雪山是如何在他面前卑躬屈膝？数百王级恶魔攻打大雪山，是那个男人用一己之力逆转了局势！随后用那等阴谋手段暗害了他，现在又用这副嘴脸说话，你身上可还有魔族的尊严？”
　　“魔族尊严？”普罗米尔摇头，“你父亲很强大，强大到了让所有王级恶魔闻风丧胆的地步，甚至强大到了可以正面战胜圣级恶魔。不过你父亲在那场大战之后，还杀死了十余名大雪山供奉，但你可知那些供奉之中，有我的至亲？身为魔族，却弑杀魔族，那又如何解释呢？”
　　“那些供奉就是大雪山上的蛀虫！”魔族公主冷然说道：“千年以来，你们大雪山五大长老不理世事，让那些只会阴谋权术的供奉收敛修炼资源、离间分割魔族，不杀他们留着做什么？”
　　普罗米尔闻言，紧紧握紧了拳头，他杀意已决！

第九百五十五章 与普罗米尔战
　　十年之前，魔族黑旗部落族长一人登上大雪山，大雪山中的雪便全数成了血，十余名大雪山供奉陨落，数千名大雪山弟子身死，都说那是圣级恶魔造成的劫难。
　　而鲜有人知的真相是：圣级恶魔却是去了，只不过被一个男人击退三千里，那男人就是魔族黑旗部落族长。
　　更鲜有人知的真相是：黑旗部落族长于击退圣级恶魔的同日登山，他山上之前还是白雪皑皑，他下山之后，那雪的就变了颜色。
　　从那以后，大雪山中剩下的二百余名供奉宣布，减少一半十大部落的供奉之税，那一半将由圣殿分担。
　　宣布完这件事之后的，大雪山上的所有供奉宣布解除自身的职务，从此不问世事。
　　这些事实很少有人知道，普罗米尔就是那个知道真相的少数人之一，究其原因，他是大雪山供奉之子，当他的父亲被杀死时，他就在一旁看着。
　　渺小的他除了颤抖又能做什么呢？
　　只有十余岁的普罗米尔担心报复，独自一人下山过了两年的隐世生活，两年之后，他以五峰大长老首徒的身份重新掌控大雪山的职权！
　　又很少有人知道，那十年前两百余位大雪山供奉并没有真正的离开，他们处心积虑培育种子，等待种子结果。
　　普罗米尔就是他们的种子，身为种子身份的普罗米尔自然也是自知的，两方各取所需，一拍即合。一者想要的一个控制大雪山的傀儡，一者想要得到真正的力量，他们最后还真的快要达到自己的目的了！
　　两百名大雪山供奉的背后不知道有多少的修炼资源，只是那两年的时间，他们就把一个普普通通的魔族少年打造成了大雪山年轻一代的最强者！
　　普罗米尔是大雪山供奉之子，珈蓝是黑旗部落族长之女，两者之间的仇恨绵延了十年之久，跨越到了上一代之间的恩怨。
　　此时见面，就对撞出了爆裂的火花。
　　普罗米尔想要杀死珈蓝，像是其他知道那场大雪山上的屠戮内情的魔族一样，普罗米尔也对那个魔族最强的男人心有忌惮。
　　但是他说了，他想试试。
　　试什么呢？
　　当然是要尝试杀死珈蓝！
　　普罗米尔吞噬了圣级恶魔的血脉力量，那是他的最强力量，杀死珈蓝不需要最强的力量，曾经他暗暗发誓，要把最强的力量留给朱天，他没有忘却这一点，所以只是在手中凝聚出来“风”、“火”、“雷”、冰四元素力量，抛却吞噬之主赋予他的力量，这就算是他的拿手本领——融合之力！
　　曾经在隐魔溶洞，珈蓝面对过这种力量，她这时候感觉到对方的力量比起一年前，更强大了！
　　发现了这一点的珈蓝知道不能迎接普罗米尔手上的力量，正准备召唤出来她冰霜巨龙，朱天来到了她的身前。
　　之前朱天会远远去看珈蓝的强势战斗，甚至偶尔会有逃跑的欲望，这个时候的朱天明显要与之前大相径庭。
　　此时的普罗米尔不在乎面前站的是谁，在强大力量的支撑下，他连拥有领域境的王级恶魔都奴役了，不怕王级恶魔的反噬……不得不说他才是那个最疯狂的人！
　　朱天的手中聚合出三种元素力量，比起普罗米尔手中的元素力量少了一种。普罗米尔见到后，脸上就露出了嘲讽的笑。
　　“呵呵……可笑！你们难道准备一起死么？”
　　“呃……我有点忘记你叫什么名字了？我也忘记上
　　一个这么跟我说话的家伙叫什么了，我也从来不会特意去记，因为记住死人的名字没有任何意义。”
　　“你有信心杀死我？”
　　“是的，信心十足。”
　　“你手中的力量来源于我，哪里来的勇气与我对抗？”
　　朱天看了看手中的“风”、“雷”、“火”三种元素力量，其中“风”、“雷”是从普罗米尔的身上吞噬得来，普罗米尔说朱天的力量来源于他，倒也没有什么不对的。
　　“总是会有一些创新，”朱天说：“你试试就知道了。”
　　普罗米尔不再啰嗦，把手中的能量球径直向着朱天推去！
　　朱天感觉到自己瞬间就被一股强大的气机锁定，巨大压迫下，他的身体敏捷程度下降了很多！
　　他眯起眼睛，看向离开数百米之外的恶魔呜昂。
　　“好奇怪的力量。”这时候的朱天还不知道领域为何物，他感觉到更加强大的负面作用笼罩在自己的身上，终于不再犹豫，将手中的三种元素融合力量向着普罗米尔推去！
　　两种力量不在同一水平线上，但犹豫产生的能量漩涡过于巨大，两者瞬间就被吸到了一起！
　　顿时，方圆数百米之内被恐怖力量席卷崩碎，地底岩浆彻底暴露在众人的眼前。
　　普罗米尔承着巨大能量波倒飞而去，朱天同样倒飞，不过要比普罗米尔的情况好上很多，钢铁般双翼在飓风中展开，瞬间得到了苍蝇的敏捷和速度。
　　普罗米尔摔在地上，就摔在了数百米之外的恶魔呜昂的脚下，呜昂不时鸣叫，感受到爆裂的冲击波袭来，他擎天柱般的四条腿稳稳扎在大地之上，没有被撼动一分，在他的身体四周，空间都仿佛被那冲击波击穿了，在一层层鼓荡着，而在百米之上，呜昂的面色没有任何的变化，他的头颅隐藏在黑雾中，冲击波奈何不了他，但是吹散了他周身的黑雾，站在数百米之外的朱天看得真切，那巨大的头颅看起来很像是……龙！
　　但身子没有翅膀，却背着一个乌龟壳，在朱天看来，这家伙有点像是另一个世界的四神兽之一——玄武。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　普罗米尔终于从冲击波的余威中稳定了身形，他身上的崭新铠甲在不知不觉间又碎裂无数裂纹，反观数百米之外的朱天。
　　毫发无伤！
　　“怎么可能！”普罗米尔皱起眉头，“你的身上怎么会有大周天的力量！”他分辨出来周围席卷的火元素力量，要比他释放出来的火元素高上一个层次！
　　短短一年不到时间，朱天就领域了魔族最根本的修炼秘密？
　　这时候，他不禁又想到了圣殿预言，关于天启的预言！
　　如果拿预言是真的，他今天可能就会死去。
　　“我不信！”普罗米尔低吼说道：“我不信你能比我强！呜昂！杀了他！”
　　朱天嗤笑一声，听着随风鼓荡过来的飘渺话音，他不禁暗自腹诽说道：你不信我比你强，那就过来与我单挑，叫一个大王八助阵算是怎么回事？
　　看着那高达百米，体型浑圆硕大的王级恶魔，朱天也是产生了心悸的感觉，数百米的距离，“大王八”也只是迈动了十余步就走过来了！
　　眼见朱天就要被那犹如魔兽之森古树般巨腿碾碎时，朱天消失了！
　　普罗米尔顿时大惊，他视线如针般穿透一切，就想捕捉到穿破虚空，来到他面前的朱天。
　　不得不说的是，普罗米尔这次算是有所反应了
　　，他看清了朱天动作，认定那是在千钧一发之际，朱天启动了隐魔王者的黑暗力量。
　　但普罗米尔的进步也仅限于此，他看请了朱天的动作，但身体不能做出任何的反应！
　　“见鬼！”
　　朱天开启了隐魔王者的黑暗力量，但这次他的动作确实慢了许多，原因就在他的手中，那是一柄长达四米，重万钧的黑色巨剑！
　　携带如此宽大沉重的巨剑穿梭，任凭拥有怎样的速度自然都会到阻塞。
　　不过巨剑对速度的影响，也完全在朱天的掌控之内！
　　他快要穿梭到普罗米尔的面前时候，看到了普罗米尔的眼珠颤动了那么一下，他知道，普罗米尔也只能堪堪做出这样的动作！
　　实际上，朱天所动用的，完全是一种领域级别的力量，他的速度所及之处，就是他的领域！
　　在他领域中，一切终将湮灭！
　　珈蓝之前用出隐魔王者的黑暗力量刺中了普罗米尔的胸口，那是最为低级的错误，朱天当然不会去犯那种错误，他的四米巨剑瞄准的是普罗米尔的脑袋！
　　数百米的距离转眼就拉近了数十米！
　　而这时候的普罗米尔的眼珠终于来得及转动那么一下了。
　　比起速度更快的是什么？
　　是念头！
　　普罗米尔快不过朱天的速度！
　　但是呜昂可以！
　　当他的念头刚刚泛起时，呜昂就高高的昂起了龙一般的头颅，挡在了朱天的面前！
　　呜昂是拥有领域境的王级恶魔，朱天施展的是领域力量，他用的也是领域力量！
　　四米巨剑砍到呜昂巨大头颅之上！
　　顿时犹如砍中了一片岩浆，燥热的火红鲜血从中喷发出来，那龙头似的巨大头颅猛然摆动，将朱天的身体缓缓抽飞！
　　在朱天的眼中，所有的人和物都在静止，而独有那巨大的王八可以动！还成功反击，将他击飞了出去！
　　这算是怎么回事！？
　　如果他展现的，是极致的速度，而面前的大乌龟能挡住他的攻击，并将他击飞，难道说明呜昂的速度要比朱天快吗？
　　朱天寻不到答案，他微微眯起眼睛，第一次开始重视起了那头大王八。这也让普罗米尔着实惊喜了一番，面对隐魔王者的千年传承力量，他很难做出回应，算是呜昂帮他解除一次危机。
　　看着被呜昂击飞出去数十米的朱天，他大声笑道：
　　“没有了隐魔王者的力量，你还有什么屏障！？”
　　朱天没有落到地上，熟练操控双翼，稳住身形，“你对我的力量一无所知。”朱天从来不喜欢说什么大话，但是他知道如果用出混沌力量，那么一半的恶魔世界都有可能为他陪葬，“我也不需要用出最为强大的力量，就能将你杀死！离开那个家伙，可敢与我来一次真正的力量对撞？”
　　“有何不敢，你这个无知的家伙，去死吧！”普罗米尔吞噬了牛头巨魔的血脉力量，他现在的肉身力量不弱于这里任何的王级恶魔！
　　而朱天呢？他从不死族雪原下面得到了条儿火种恶魔的传承之力，通俗来说，条儿最强大的，是她的拳头，那么朱天的拳头，自然也极为刚硬！
　　“来吧！”
　　朱天看到普罗米尔从那百米之高的恶魔身上跳跃下来，他也就弃掉了巨剑，紧握拳头迎了上去！

第九百五十六章 恶魔总攻
　　在速度方面上，朱天自身拥有隐魔王者的黑暗力量，如果不是拥有领域境力量的王级恶魔呜昂，普罗米尔此时可能已经被朱天的巨剑当场斩杀！
　　恶魔呜昂头颅上长达两米，深三米的的恐怖伤痕在说明着一切。
　　普罗米尔心知短时间之内的朱天不可能再使用出隐魔王者的传承力量了，他就打算以最快的速度解决掉朱天！
　　普罗米尔的拳头上凝聚着王级恶魔的本源力量，他有信心一拳将朱天的脑袋打爆！
　　微笑挂了声音，他便极速冲来，嘴角边释放出了冷笑的声音，那带着恐怖力量的拳头向着他的胸口掏来。朱天在半空中飘飞，同样举起了自己的拳头！
　　这是真正力量的对撞，丝毫不掺假！
　　一股爆裂声响起！
　　两道黑影交错而过。
　　在那轰然交错的瞬间过后，普罗米尔木然地倒飞着，他的肩膀窝里哗哗地喷出金色血浆，原来之前那半空中的爆裂声是普罗米尔一条手臂爆炸的声音！他听清了黏在大腿上血液滑落的声音，普罗米尔觉得世上再不会有第二个人能够体会瞬间丧失手臂的痛苦，他殊不知就在十个月之前，朱天斩了大雪山另外一位首徒的手臂。
　　“见鬼的……家伙！天杀了你……呃啊！！！”普罗米尔挥鞭似的将断臂上的碎裂骨骼甩飞出去，浓烈的血气笼罩着他自己，空气中弥漫着恐怖的碎片，爆炸般的腥臊气浪令人窒息。
　　与之对比，朱天的拳头上炸出了一片血雾，但金色的血液多余红色的血液，短时间之内，他不能再握紧拳头，亡灵之气飞速修复，在这喘息的十余秒中，他将拳头上皮外伤全部修复！
　　远至百米外的普罗米尔重新跳上了恶魔呜昂，惨不忍睹的微笑始终挂在他的脸上，让痛苦否极泰来，那就是愉悦，他嗅到了不详的征兆，所以重新来到呜昂背上，有一头领域境王级恶魔助阵，他在这里就是无敌！
　　刚刚走出魔核小世界的朱天领略了大雪山出类拔萃地力量之后，在隐隐暗下决心，不能让普罗米尔活！
　　朱天变强了，他也感受到了普罗米尔的强大，如果不是吞噬了隐魔王者的传承力量、如果不时吞噬了火种恶魔的传承力量、如果不是吞噬了神圣巨龙的传承力量，那么他很难击败普罗米尔。
　　这天他用融合力量战胜了普罗米尔，用极致的速度险些让普罗米尔丧命，这时候他又在极致的肉身力量上占去了上风，不管从哪个角度来说，都是朱天赢了！
　　但就像是两个人所说，大家都没有用出最为强大的力量，那么就是胜负未定，这里没有点到为止，只有生与死。
　　普罗米尔终于止住了肩窝上喷涌的血液，脸上已经变得极为难看。朱天同时将自己手骨上的裂纹治愈，他仰头看向恶魔呜昂头上的普罗米尔，气势丝毫不弱。
　　缓缓飘飞到与普罗米尔同样的高度，对普罗米尔摊开了双手。
　　他不是在炫耀自己有两只手，而是在融合着更为强大的力量！
　　敌人力气不支，趁这个时候要他的命，这是朱天贯彻始终的做事、杀人原则！
　　普罗米尔是必须要杀死的，两个人之间的仇怨交织了无数层，解不开，也没有人愿意去解。
　　杀死普罗米尔之前，就必须干掉他的坐骑，也就是那个百米之高的大家伙。
　　他摊开
　　两只手，所聚集的，自然就是更为强烈的能量，这时候不需要节省时间，普罗米尔没有主动攻击，那么他就有着充分的时间！
　　“风”！
　　“火”！
　　“雷”！
　　三种元素力量在朱天的双手之间膨胀壮大，不一会儿三种元素就向着中间的方向融合了过去。
　　来到恶魔世界之后，朱天曾和小红探求过关于恶魔的很多问题。
　　朱天知道高级恶魔和王级恶魔都有着属于自己的命脉，破之即死。朱天不认为自己的融合力量可是杀死一头强大的王级恶魔，所以他就打算找到王级恶魔的命脉，
　　最理想的结果就是找到王级恶魔的命脉，一击必杀!
　　有强敌在暗中环伺，长时间和这大块头纠缠下去，那么对他是极为不利的事情。
　　恶魔呜昂抖出了一声干枯的号叫。这声音在周围响彻了数个月之久，听过很多次，到后来已释周围的王级恶魔做到了条件反射，看到朱天的凛然身姿，他们一直都没有出手，当然普罗米尔也没有下令让他们出手。
　　最后，朱天凭借着速度来到了呜昂的肚皮下，他算准这里应该就是恶魔呜昂的命脉！
　　之前巨剑砍中了呜昂的头，虽然造成的声势格外浩荡，也让恶魔呜昂流了很多的血，但是在实际意义上，那没有任何的作用，那厚厚的龟壳般后背，还有那四天擎天柱巨腿，自然不是存留命脉的地方，他赌恶魔呜昂的命脉在他的肚皮上！
　　肚皮下面是一处巨大的空间，蠕动的黑色肚皮看起来分明很是脆弱，即使这里不是他们的命脉，如果肚子部位被朱天破坏，那也绝对是致命伤!
　　对待恶魔，朱天没有任何的犹豫不决，强大的爆炸力量让他披头散发地从呜昂的腹下走了上来。
　　爆炸过后，恶魔呜昂用四根擎天柱巨腿疯狂砸地，啪啪啪声响震荡，溅射出无数沙石碎土。
　　巨大疼痛不能通过这种方式传递到别处，恶魔呜昂便大幅度倾斜，他山一样坍塌地趴在地上，防止再有人去偷袭他的肚子，这就更让朱天确信，恶魔呜昂的命脉就在其肚子上！
　　呜昂一直都在惨叫着，喉咙里面的“呜昂”声音滔滔不绝，叫得声声凄凉，惨绝人寰，绞烂了恶魔世界黑暗的一切。
　　朱天在恶魔呜昂的身边转上一圈，找不到突破进去的角度，不能给恶魔呜昂再来上一次沉重的攻击，这让朱天有点感觉到了遗憾，现在他注视的是周围隐于黑暗中的那些家伙。
　　能够控制这头百米之高的王级恶魔，再推测出周围的王级恶魔都能听从普罗米尔的口令也不难。
　　朱天早已做好了准备，暗中让西博维斯和迦迦罗随时汇报他们那边的情况，朱天一人对峙这方世界中的所有王级恶魔！
　　朱天见识过很多战斗，人族的战斗、兽人的战斗、魔族的战斗、魔族的战斗……
　　唯一让他印象深刻的是条儿的战斗！
　　那只是用拳头轰裂一切的简单动作一度让朱天心血沸腾。
　　如今他拥有条儿的本命符文，就拥有了堪比条儿力量的拳头。在地精王化龙之前，他又从恶魔世界“太阳”之中获得了第二条象征着强大力量的本命符文，所以他估摸着自己这时候的拳头不应该会比条儿弱！
　　曾经，条儿在他面前挥拳战斗，那是他向往而又遗憾的事情，
　　站在珈蓝的面前挡住一切，也就成为了理所当然的事情。
　　那普罗米尔断了一臂，明明是笑着的，有些诡异，朱天提防着他呢，同时想到了要节省自身的力量，那挥舞拳头就是最省力的办法！
　　终于有一头王级恶魔从黑雾之中冲了出来！
　　碰！
　　那头王级恶魔还在半空中倒飞……甚至朱天都没有看清那头王级恶魔的样子，甚至朱天都没有将自身的火元素爆发到极致，剩下的王级恶魔就已经忌惮无比了！
　　如果他们的身上没有灵魂契约的力量，就绝对拿不出此时的勇气。
　　又有第二头王级恶魔冲了过来！
　　朱天这次看清了，是一头罕见的可以振翅高飞的王级恶魔，看到那家伙薄弱的身体，朱天露出了神秘的笑，那笑容中颇有狠厉的味道。
　　不是任何家伙都可以挑战他的威严的，像是此时向他飞来的王级恶魔，速度很快，但是朱天既然能够看得清，自然也就可以反应过来，砰地一拳，就将想要向他头颅抓来地爪子轰碎！
　　两拳解决两头王级恶魔，黑暗中还有巨大的身影蠢蠢欲动，朱天看到后立即在口头上威胁一切：“我要让你们死！”
　　营销手段千千万，让顾客死的是千年不见。朱天没有意识到面前这些王级恶魔是可以成为大家的发财宝贝，更是可以成为他的吞噬源泉，这时候的朱天并没有意识到这件事情！
　　但是那源于血脉里的力量一直在蠢蠢欲动，就要等不及了！
　　是内心的担心让他错过了很多事情，杀掉两头防御力极差的王级恶魔后，朱天认为没有什么值得骄傲的，他用余光一直在瞄着身后，虽然已经告诫迦迦罗和西博维斯要及时提醒，他还是有着担心的。
　　这时候的朱天可以挡得住王级恶魔，但不代表他身后的人可以挡得住。
　　所以朱天这时候也没有用出什么拼命的架势，就那么等待，他失策了，王级恶魔知道他们面对的是巨大的危机，但是灵魂契约力量之下，他们无从选择。
　　朱天怎么也不会想到，就在他从魔核小世界中寻找出路的时候，普罗米尔将这么多的王级恶魔奴役到了手下！
　　那一层一层黑雾在朱天的面前散去，他们终于不再潜藏，全都遵从号令，包围住了朱天你和他身后的众人。
　　是灵魂契约的力量！
　　朱天从几个意志不坚的家伙眼中看出了呆滞。
　　数十头王级恶魔，在陆地上和空中都有不可小觑的力量，即使这些王级恶魔不主动发动攻击，也能将他们生生围死在这里。
　　十个月的艰苦等待，让这些王级恶魔知道什么是耐心，除却最开始两个冒失的家伙，这些最后从黑雾中现身出来的王级恶魔都有着恐怖的气息！
　　恶魔群中炸出一声嚎叫！
　　这声音不同于刚才的凄厉，其中带着的是愤怒和撕裂的仇恨。
　　这声音能够让所有的恶魔速度更快，力量更强。
　　这声音代表的是一种增幅与诅咒的力量领域。
　　这就是呜昂之吼！
　　就像是一声命令号角！
　　数十头王级恶魔向朱天他们发起了总攻。

第九百五十七章 恶魔的背叛
　　这方空间中“呜昂”之声不断，在驱使数十头王级恶魔奋进。
　　那天空之上的拥有飞行属性的王级恶魔最先到来，他们的目标是朱天，朱天见到后，也是忽然放下了心。
　　如果他们不去攻击自己身后珈蓝等人，朱天总有办法和他们周旋。
　　一道吼叫声黏在了朱天的耳蜗中，带有极致幻觉的力量。
　　“皮克！”
　　朱天呼唤。
　　顿时一道圣光降临！
　　没有去攻向任何王级恶魔，而是笼罩住了他自己！
　　耳边的幻觉和眼见渐渐迷离的世界都消失，一切恢复原状。
　　朱天抬头上看，正看见一个七彩蝴蝶恶魔模样的恶魔同他一起漂浮在圣光之中，此时那头恶魔的身上正在燃烧着白色的火焰，首先焚化的是她的四片七彩翅膀，蝴蝶恶魔剧烈颤抖、挣扎，最后，她以付出四片翅膀的代价，终于从圣光中突破了出去！
　　阵阵触目惊心的白色火焰从天空上降落下来，让冰冷的圣光有了那些一丝温度。
　　什么能阻碍住恶魔的脚步？
　　是圣光的力量！
　　恶魔世界中的这些王级恶魔也算是有过了一番见识，但他们没有活过一千年，没有真正走出过深渊，又哪里知道圣光的强大呢？
　　他们意识到了那纯白力量的威胁，但是在灵魂契约的驱使下，他们还是毫不犹豫地对着朱天冲了过去！
　　一头身高数丈地恶魔释放出大量的血色迷雾，无数魔鬼般惨烈嘶嚎从血色迷雾中爆发而出。
　　朱天听到后顿时感觉双耳炸响，脑海中一片空洞，生不出任何的想法。
　　他的意识是被小红锻炼到了堪比圣级的程度，之是愣了那么两秒钟的时候，他立即反应过来，一拳将靠到面前的深渊血魔打到半空中去！
　　无数鲜血从哪深渊血魔身上泌出，很酷啊就弥漫其全身，使得这血魔成为了真正的血魔，他凄厉的嘶吼嘶嚎不弱于他所创造出来的血雾音波攻击。
　　血魔看起来不男不女，浑身赤裸没有任何的性别特征，五米高的巨人身材四肢细长不善于近身攻击，被朱天击飞后，顿时学聪明了，开始远程释放他的黑暗力量。
　　一丝丝血气从他的头顶、眼睛、鼻孔、耳朵里散发出来……
　　轰！
　　正当血魔要施展黑暗力量的时候，朱天随手将一颗汇聚了“风”、“雷”、“火”三种元素力量的小球撇了过来。
　　让血魔身上得血液流得更彻底一些。
　　血魔丧失了战斗力，就连离他过近的另外两名王级恶魔都受到了爆炸的牵连，一者被炸掉一条腿，一者身上被巨石弹射出一个黑色的窟窿。
　　恶魔世界中发生了巨大的震动，不时有圣光降临，不时诞生一片片魔法光晕。
　　就在朱天力战众多王级恶魔之时，珈蓝血脉力量幻化出来冰霜巨龙直接参战，减轻了朱天身上一半的压力。
　　眼看那冰霜巨龙在王级恶魔中横冲直撞，疾驰上升，沿路的王级恶魔纷纷重伤，宛如血海升空，使恶魔团队受到了真正的重创。普罗米尔站在呜昂的后背上，眉头禁皱。呜昂还在保持着趴在地上的姿势，防止有人偷他肚子。
　　“这些家伙……怎么这么弱！”普罗米尔沉声说道：“我遇到他们的时候，力量至少比现在强上两倍！”
　　“那是因为灵魂契约的限制，”呜昂的声音厚重地犹如古钟，“如果你能配合他们一起战斗，或许能激发他们身上最本质的力量，但如果只在后面观看，那么所有人的战斗力自然会削减一半，以为他们不知道自己为什么而战，你至少要给你找一个战斗的理由。”
　　“呵……不想战斗么？”普罗米尔冷笑，“那是他们的事情，如果不想那出全部的力量，死了也只有怨自已！死吧！就死吧！全都死吧！”
　　“呜昂”之音响彻，朱天和珈蓝似乎受了莫大的干扰，战斗的同时无比困惑。
　　朱天从魔晶石戒指中掏出数十门魔晶炮，摆在众人的面前，“轰那个家伙！”他终于找到了源头，“轰他的脑袋，如果他起身想要跑，就轰他的肚子！”
　　朱天不指望魔晶巨炮能够杀死恶魔呜昂，在他内心中，还有其他目的！有一头王级恶魔当座驾，朱天竟有些嫉恨，他不打算杀死那头只会乱叫的家伙，他想找机会策反！
　　之前在魔兽之森中见到魔峰，他与普罗米尔有了一次关于灵魂世界的对抗，这时候的朱天发现那些恶魔都与普罗米尔签订灵魂契约之后，他也就动了这个想法！
　　从哪个开始下手呢？
　　朱天环视一圈周围的王级恶魔，最后还是把视线聚焦在恶魔呜昂的身上。
　　也只有那个大块头对他最有吸引力！
　　不管从哪个开始下手，都必须以血液为介质！
　　朱天平静的双眼看向一个正要出手偷袭自己的家伙，是一头速度极快的猎豹模样恶魔，朱天甚至看到那猎豹恶魔爪子间亮起来的蓝色雷弧！
　　“皮克！”
　　仅属于朱天的咒语爆响！
　　圣光降临，拦在朱天的面前，那头猎豹恶魔忽然感觉自己跳进了泥浆之中！而且是带火的泥浆！
　　白色火焰肆虐！
　　猎豹恶魔挣扎！
　　朱天知道王级恶魔很有可能会挣扎出圣光的笼罩，他也就没有犹豫，提着四米长剑就冲了进去，随后，他又缓缓走出了圣光。
　　与他一同走出的，还有那头身上皮肤被烧得破败黑灰一片的猎豹恶魔！
　　猎豹恶魔只落后朱天半步的位置，却没有攻击朱天！
　　周围众多王级恶魔看到这一幕，都是不明所以。
　　朱天则是在浅浅笑着，之前在魔核小世界中，他为了能够出去，生生让小红将自己的灵魂力量提升到了圣级的程度，虽然后来因为找到了魔核，掌控魔核，很快就找到了真正的出口，他将灵魂意识提升到圣级看似做了无用功，实则立竿见影地得到了莫大的好处！
　　这些与普罗米尔签订灵魂契约的王级恶魔，朱天只是入侵了他们灵魂意识的一瞬间，就掌控了他们的灵魂契约力量！
　　甚至，普罗米尔都没有反应过来，他的奴隶就被朱天抢走了一个！
　　普罗米尔后知后觉地察觉到了这件事情！
　　猛然，他吐出一口金色的鲜血！
　　这是来自灵魂的反噬力量！
　　朱天在与猎豹恶魔签订灵魂契约之时，顺手抹除了普罗米尔留在猎豹恶魔身上的意识，这就是普罗米尔吐血的原因。
　　朱天管他吐不吐血，他正在搜寻着下一个目标。
　　猎豹恶魔被圣光照耀到了，现在显得有些萎靡，当十余颗充满精纯亡灵之气的魔晶石扔到他面前时候，他立即就振奋了起来。
　　“猎豹，”朱天问他，“周围这些恶魔哪个算是最强大的？”朱天暂且放弃去搞那个大王八，他准备先策反这些小兵。
　　“主人，我不叫猎豹，您可以叫我雷克萨斯。”跟在朱天身旁的恶魔说道：“至于您的问题很好回答，那布加迪威龙就算是这里面最强大的恶魔，实力仅次于恶魔呜昂！”
　　“雷克萨斯？布加迪威龙？”朱天愣了，他不禁问道：“法拉利和兰博基尼有没有来……”
　　雷克萨斯迷茫地看了朱天一眼，朱天顿时知道是难为他了，转头顺着雷克萨斯的指示，找到了布加迪威龙。
　　在这个过程中，又有一头王级恶魔冲到了朱天的面前，雷克萨斯直接冲了出去，与那头王级恶魔缠斗。
　　多出一名保镖，朱天得空找到了布加迪威龙，只见那是一头长着六条巨大手臂、双腿直立的巨大家伙，五十米身高的体型算是王级恶魔之中身材第二大的，此时和一众恶魔围攻珈蓝的冰霜巨龙呢。
　　在这些王级恶魔的眼中，朱天就是个小不点，而身躯超过百米的冰霜巨龙是庞然大物，他们的视野全都被冰霜巨龙占据了，哪里还管的上朱天，所以不能说珈蓝为朱天分担了一半的压力，而是九层的压力都压在了珈蓝的身上！
　　朱天看见那头冰霜巨龙已经被几头翱翔空中的王级恶魔围攻的不能抬起头来了，龙翼遮挡住他后背上的珈蓝不受伤害，因此只能用吐息攻击。
　　高强度的围攻之下，冰霜巨龙看起来已经成了强弩之末……
　　朱天摸到了布加迪威龙的身后，好巧不巧地在那个比他还要大的脚趾头上看到一抹紫蓝色的血液，他毫不犹豫地将那血液涂抹在自己的额头上，在额头上抹出来一个“王”字，然后唱响灵魂契约法咒。
　　瞬间！
　　布加迪威龙就愣在了那里！
　　灵魂意识世界之中！
　　朱天直接找到了普罗米尔那抹残留的意识力量，直接将其碾杀，随后来到布加迪威龙幻化出来的灵魂体前。
　　“可愿臣服！”
　　布加迪威龙没有回答他。
　　朱天眯起眼睛，知道这个家伙与之前的雷克萨斯有所不同，雷克萨斯被他圣光力量重伤才直接臣服的，而这个家伙呆呆愣愣的，明显没有意识到自己的处境，甚至在这灵魂意识世界之中，好像都没有能够看到他……
　　朱天的圣级灵魂意识不是白白修炼的，只见他的灵魂体忽然暴涨百米，比布加迪威龙的体型还要庞大两倍！
　　这！
　　就是圣级的灵魂意识力量！
　　“你可臣服！”
　　威严之声响起，煌煌然如天神降临，其中充斥着无匹尊贵的王霸之气！
　　布加迪威龙还在那里发愣，这次他是被吓得发愣的！殊不知他面前的大家伙的本体只有自己脚趾头大小。
　　“我臣服！”布加迪威龙口吐人语，对朱天膜拜。
　　……
　　……
　　恶魔世界。
　　这里的战斗忽然变得诡异了起来。
　　越来越多的恶魔发生了叛变，而且他们很快就发现，那些叛变的恶魔都诡异的变强了很多！
　　普罗米尔正跪在恶魔呜昂的后背上不断吐血，一道道灵魂反噬之力在摧残着他，曾经他吞噬那些王级恶魔的时候有多么意气风发，这时候的反噬之力就有多么强大。
　　跪在那里，他又是喷出一口鲜血，他的双眼渐渐趋于黑暗，只听他咬紧牙根，沉声低吼道：
　　“懦弱的背叛者！我会将你们全部杀死！”

第九百五十八章 奴役呜昂！
　　普罗米尔没有受到任何攻击，却跪在恶魔呜昂的背上吐出一口又一口的鲜血。
　　数十米之外，一道圣光降落下来，笼罩住一头王级恶魔，随后普罗米尔就看见朱天走进圣光之中，将那头王级恶魔带了出来。
　　从那以后，那头王级恶魔就成为了朱天的奴隶，看到这里的普罗米尔又是吐出一口血出来，不是被气的，而是在那圣光消失的瞬间，他感受到了来自灵魂层面上的反噬力量。
　　“你的灵魂力量，很强大么！”
　　感受到关于灵魂层面的损伤，普罗米尔短时间之内没有做出任何的动作，但是那伤害一波接着一波，直到后来，他想要去阻止，已经晚了！
　　“呜昂！去！”
　　体型百米的呜昂轰然迈出脚步！
　　碾死了一头正在为朱天奋战的王级恶魔，这头领域境王级恶魔的参战宣示着战斗进入到真正的高潮环节。
　　面对一头又一头的王级恶魔，像是精灵公主他们根本插不上手，保护桑桑才是他们的职责。
　　当恶魔呜昂参战的时候，道梅斯勒终于搞懂了魔晶巨炮的原理，一道又一道的黑色能量光柱喷发出去，在他们面前形成一道攻防兼具的壁垒，一时间为正在冰霜巨龙背上的珈蓝释放了很多压力。
　　“去轰那个家伙！”西博维斯站在道梅斯勒身后，沉声提醒他说道：“那才是真正的威胁。”
　　那个家伙指的正是刚刚参战的恶魔呜昂，百米的身躯比起冰霜巨龙不遑多让，他看起来速度极慢，实则几步迈过来就跨越了百米的距离！
　　再有几步就要与冰霜巨龙正面对撞了！
　　道梅斯勒反应过来，赶紧去调转墨镜巨炮的炮口，魔晶石挥洒出去，落入到正确的位置，顿时被魔晶巨炮的转换魔法阵变成一道道蕴藏毁灭力量的黑色光柱！
　　十余道爆裂能量射在王级恶魔呜昂的身上，剧烈的爆炸声接连响起，使其身体不禁为之一顿！
　　“有作用！他停下来了！”
　　“不对！那没有对他造成任何伤害！”
　　“好强大的家伙……”
　　魔晶巨炮也只是让呜昂的脚步顿了一下，接下来，他们看到那个家伙又是迈着毁灭步伐，朝他们而来。
　　挡在他们面前魔族公主如临大敌，冰霜巨龙在数十头的王级恶魔围攻下，连头都抬不起来，数次向高空飞去，皆被守在头顶上的王级恶魔拦截下来。
　　防御的同时不断后退，这时候，他们已经退无可退了，因为后方也弥漫起了黑雾，那些黑雾之中，正有一头头恐怖的家伙伺机而动！
　　圣光不时在各个方位亮起，笼罩住一头又一头王级恶魔，圣光亮起的瞬间就会有一个人影走进去，那是朱天，几秒过后，他就会将里面的王级恶魔带出来，从本质根源上解决掉问题！
　　道梅斯勒他们很快的就震惊发现，刚刚围攻他们的王级恶魔这时候在周围形成了一道防御圈，正在帮他们抵抗那些黑雾中的家伙！
　　这个发现让人振奋，人群中弥漫的绝望氛围顿时减少一半。
　　“小心后面！”
　　终于，后面的黑雾还是压了过来！
　　道梅斯勒他们赶紧又是调转炮口，向着身后的那些黑雾轰去。
　　顿时，黑雾之中响起一道道恶魔的咆哮之音。
　　过了大概几秒的时间，那些黑雾又是飞速向他们移来！
　　一头猎豹模样的王级恶魔瞬间从他们的头顶越了过来，没有攻击他们，反而冲进了那些黑雾之中……
　　黑雾又是顿在了那里。
　　大家不禁又是为之一愣，随即用视线去寻找朱天的身影。
　　神奇的一幕接连发生。
　　道梅斯勒他们满脸的疑惑。纳迪舒多手捧不死血书，准备随时参战，可是危机一次又一次被突如其来的外援解除，这让也让他很是迷惑。“那道白色的光芒中发生了什么？”
　　“是啊，到底发生了什么，为什么从那光芒中走出来的恶魔会帮助我们？”
　　“朱天到底对他们做了什么？”
　　在大家的心里，响起来一道又一道的疑问。只有迦南米可心思细腻一些，她隐隐猜到了什么，但也只是猜测，不敢妄下论断。
　　“难道是虎族兽人的二段天赋技能？”
　　“不可能吧，一个人族怎么可能奴役这么多的王级恶魔。”
　　“他还有另外一个身份。”
　　“天启……”
　　说到这里的时候，大家不禁把目光望向了西博维斯和迦迦罗。
　　这两人分别是大雪山上首峰和二峰的首徒，如今也是沦为了朱天灵魂契约下的被操控者。
　　说难听一点，他们的身份其实也可以说是奴隶。
　　朱天一人的奴隶。
　　被一名异族签订灵魂契约是耻辱的事情，站在这里的几名魔族的心里都不是滋味，但是想到对方的敌对身份，他们也是释然了。
　　一头身材超过五十米，长着六条手臂的庞大家伙迈动沉重的脚步，轰然间来到他们身后，为他们挡住了后面的黑雾，这个时候，才算是解决了真正的隐患。
　　局势一点一点变得明朗起来。
　　朱天从第十一道圣光中走出来，完成了第十一头王级恶魔的奴役！
　　他正想将这一劳永逸的做法进行下去的时候，忽然感觉到身后响起了巨大的轰鸣声，他缓缓回头，看到那百米恶魔正站在他的身后。
　　不由得倒飞出去，身子凌空漂浮升空，与身在恶魔呜昂身上的普罗米尔处在同一水平线上，朱天对他说道：
　　“你的脸色看起来不怎么好。”
　　数十米之外，普罗米尔的脸色确实已经差到了极致，朱天奴役了他的十一头王级恶魔，他也就遭到了十一次的灵魂反噬，接连吐出了十一口鲜血！
　　巨大的反噬之力下，他感觉到一阵的眩晕模糊，这时候朱天终于停了下来，他也就有余力喘息了。猛烈呼出了一口带血的腥气，他忽然抬头望向朱天，目光凛然如炬！
　　“去死吧！”
　　他的断臂处，忽然涌处来一条黑色的手臂！
　　不对！那不是手臂！
　　而是一条陡然跨越了数十米虚空之远的黑色触手！
　　就像是一道黑色的箭！
　　陡然射穿了朱天的身体！
　　黑色触角猛烈一甩！
　　朱天就被甩飞到数十米之外！
　　轰然坠地！
　　朱天肚子上出现一个巨大的空洞，猛烈吐出一口鲜血，他惊愕地望向那处。
　　只见那个身在恶魔呜昂身上的普罗米尔真正的开始发疯了！
　　数十米并不是那条触手的长度！朱天定眼注视，看到那条黑色触手横亘了上百米的虚空，不断猎杀一头又一头的王级恶魔！
　　眨眼间，被朱天策反的三头王级恶魔被洞穿身体，躺在那里失去了战斗力。
　　一阵阵疯狂的大笑响彻这方空间，普罗米尔甩动肩膀，那条百米触手又是洞穿了一头王级恶魔的身体！
　　极致的能量通过触手传递回来，他感觉到浑身充满了力量，但是灵魂层面上的伤害是永久性的，短时间之内，他无法修复，也就无法使用精神力。
　　“等我解决这些背叛者，接下来就会轮到你们！”
　　普罗米尔阵营的那些王级恶魔看到此景，纷纷为其让路，以免误伤到自己。
　　不多时，那些守护在冰霜巨龙身边的王级恶魔只能眼睁睁地看着自己被黑色触手洞穿，而不能做出任何事情。
　　如果没有灵魂契约的控制，他们同时逃跑，普罗米尔不一定能够一个一个去猎杀他们，但是他们以然成为了朱天的奴隶，只能听从朱天的命令。
　　站在冰霜巨龙身上的珈蓝见到朱天被普罗米尔重伤，立即操控冰霜巨龙朝着恶魔呜昂冲了过去！
　　而这个时候的朱天呢……他已经从地上爬了起来！
　　肚子上的巨大空洞被他用亡灵之气封住，不受到巨大震动就不会有血液流出来。他的身材实在是过于渺小，这时候普罗米尔不能使用精神力，自然就没有看到朱天。
　　朱天悄悄来到恶魔呜昂的身下，找到了之前自己轰出来的那个大洞。
　　朱天和恶魔呜昂的处境差不多，他的身体被普罗米尔射出来一个大洞，恶魔呜昂的肚子也被朱天炸出来一个大洞，两者都是用亡灵之气封住了伤口！
　　朱天此时隐在恶魔呜昂身下，他找准时机震动双翼，直接扎进了呜昂的肚子上的那个大洞中！
　　而这个时候，珈蓝已经操控冰霜巨龙来到了恶魔呜昂的面前！
　　恶魔呜昂张开大嘴，一道蕴有恐怖能量的能量弹从中汇聚，但就在他将要吐出口中能量弹的瞬间，一声充满了痛楚的“呜昂”咆哮忽然响彻恶魔世界！
　　他口中的能量弹倏尔寂灭……
　　恶魔呜昂愣在了那里，即使冰霜巨龙冲到面前，他还是愣在那里发呆。
　　轰然间，冰霜巨龙猛然拔高身体，向着呜昂身上的普罗米尔冲去！
　　珈蓝没有失去理智，她知道真正的敌人是谁！
　　普罗米尔这时候还不知道恶魔呜昂的异样，他也不需要知道，因为只凭他一个人，就能解决掉一切问题！
　　断臂触手猛然伸长，朝向冰霜巨龙射去！
　　冰霜巨龙吐息！
　　带着万载冰霜气息的寒冰龙炎喷射下来，那恐怖得触手就被冻结在了半空之中！
　　一寸寸冰晶顺着普罗米尔的黑色触手飞速蔓延下去，就要蔓延到普罗米尔的身体上时，普罗米尔的脸上忽然露出了一丝疯狂。他狞笑着爆发全身气势，黑色触手顿时破了无数冰晶，向着冰霜巨龙背上的珈蓝射去！
　　珈蓝想要杀死他，他自然也想杀死珈蓝！
　　这个时候，恶魔呜昂忽然张开大口，喷出一道恐怖的黑色能量弹！
　　而那能量弹的目标，正是头顶上的黑色触手！
　　巨大爆炸在面前嗡鸣而过！普罗米尔吐出一口鲜血，顿时被冲击波席卷到百米之外的空地上。
　　他的身体在地面上犁出一条数十米长的壕沟才堪堪停住。
　　面对如此巨变，他挣扎起身，猛然间，又是吐出了一口鲜血！
　　身子不受控制向后坐倒，明明所感，他抬头上看，顿时看到正站在恶魔呜昂头顶上的朱天。
　　朱天脸上笑意吟吟看着他。
　　普罗米尔则呲着带血的牙，疯狂呐喊：
　　“该死的家伙！你以为这就结束了吗！？”

第九百五十九章 普罗米尔的杀戮游戏
　　朱天早就想对这个大家伙动手了。
　　钻进了恶魔呜昂的肚子，朱天也就得到了呜昂的血液。接下来的灵魂契约也显得格外顺利，他拥有圣级的灵魂力量，在灵魂世界中，几乎可以碾压这里的一切王级恶魔，包括拥有领域力量的恶魔呜昂！
　　所以在那千钧一发之际，恶魔呜昂对普罗米尔发动偷袭，也成了理所当然的事情。
　　此时此刻，朱天站在呜昂的头顶上，隔着百米虚空，俯视坐躺在地上的普罗米尔。
　　“你败了，难道还不承认吗？”
　　普罗米尔不断咳出鲜血，身体附带灵魂方面的重创，使他伤上加伤。
　　“我败了？可笑！你还没有见识到我的力量！”
　　朱天摇头，“你的力量？”他也是冷笑出声，“在速度方面上，如果不是这个大家伙挡住了我，见面的时候，我就能够秒杀你；在融合力量方面上，我以三元素力量破了你的四元素力量；在身体力量方面上，你不能接我第二拳；在灵魂层面上，你更是不堪一击！你可还有什么其他力量，现在还嘴硬，岂不是太可笑了？”
　　普罗米尔终于能够将自己的身体撑起来了，他左臂断了，随后有触手从里面生出，这时候触手也断了，正有半是黑色半是金色的浑浊血液从里面流淌出来。
　　碰巧的是，恶魔呜昂口中射出来的能量弹也将他的小腹炸出来一个洞，没有洞穿，但是面积很大。
　　深沉地呼出了一口气，他缓缓说道：“那就来让你见识我真正的力量吧！”说完，那黑色的触手又是从他的断臂处疯狂生长出来！
　　与此同时，他腹部上的黑洞中也是伸出了一条更为粗壮的黑色触手！
　　两只触手无限生长，从两个方向向着恶魔呜昂头顶上的朱天冲了过去！
　　陡然间，朱天倒退而飞，恶魔呜昂甩动龙头咬向其中一条触手，但速度远远不及，只是咬了一个空！
　　瞬间之内，两条触手就追上了朱天的身体。
　　朱天尝到过那触手的恐怖力量，刚刚洞穿他的巨大苦楚还存留在他的身体中，恶魔呜昂将普罗米尔的触手炸断了，他以为那家伙不能再使用这种力量了，谁知道对方瞬间就爆发出来了更为强大的力量！
　　朱天还是被其中一条触手追上，直接被缠绕在半空之中！朱天眼前得场景飞速旋转，一个眨眼的时间，他就被黑色触手带到了普罗米尔的面前！
　　黑色触手极为滑腻，紧紧缠绕在他周身数十层，他的手脚全被捆在了一起！
　　数十米外的珈蓝见状，又是操控冰霜巨龙冲了过来！
　　普罗米尔余光中看到那个冰蓝色的大家伙，脸上露出冷笑。
　　一条触手控制住朱天，另一条触手疯狂涌动，向着冰霜巨龙冲去！
　　在触手冲飞的过程，在半空中又是飞速分裂成了数十条更为细小的黑色触手！
　　就像是一片黑色的箭雨，直接在冰霜巨龙的身上炸出来数十个黑洞！
　　千钧一发之际，珈蓝倒飞出去，躲过了那片死亡的领域。
　　数十条黑色触手同时涌动起来，将钉在半空中的冰霜巨龙撕裂成无数冰晶碎片！
　　只是一击，就将冰霜巨龙毁灭！
　　珈蓝遭受来自血脉层面上的反噬力量，倒退疾飞的同时，吐出一口冰蓝血液。
　　“你看到了吗？”普罗米尔控制朱天看向那个方向，黑色触角还在无限蔓延着，这时候已经将朱天裹成了蝉蛹，只留下
　　一个脑袋露在外面。
　　“这才是真正的力量！”普罗米尔将朱天缓缓拉到身前，四目相对，“你现在可有恐惧？”
　　朱天尝试动用亡灵之气的力量，但随即发现体内的亡灵之气被周围的黑色触角疯狂吞噬着，不管他释放多少亡灵之气，都会被黑色触角吞噬一空！
　　他又尝试释放自然之力的力量，依旧是如此！
　　他的身体中还有三种元素力量，“风”、“火”、“雷”元素同时疯狂运转，但终归又是缓缓消散了下去。
　　依旧是吞噬的力量！
　　身体中所有的力量都在被吞噬着！
　　吞噬！
　　吞噬！
　　无尽的吞噬！
　　他仿佛坠进一条吞噬的巨口之中，只能永远沉沦下去了。
　　原来普罗米尔拥有着这等恐怖的力量，怪不得他能奴役那些王级恶魔！
　　朱天内心大骇之下，目光中终于露出一丝的迷茫。
　　这究竟是什么力量！
　　他看向缠绕住自己的黑色触角，看到那黑色触角上密密麻麻分布的细密裂口，仿佛一张张吞噬大嘴，正在撕咬着他的身体。
　　看起来很是眼熟。
　　不对，是十分的眼熟！
　　这个时候，他的身体又被普罗米尔控制转了过去。
　　“我会让你看到，”普罗米尔对他说：“你的同伴会一个一个死去！”
　　“他们不能算是我的同伴，”朱天急中生智，撒谎说道：“只能算是同行者。”
　　普罗米尔冷笑摇头，目光仿若看透了一切，“是么，那就看你的‘同行者’一个一个死去罢！”
　　那分裂了数十条的黑色触手撕裂了冰霜巨龙的庞大身躯后，依然凭空漂浮在那里，感知到普罗米尔的意志，其中一条黑色触角猛然射了出去！
　　呲！
　　站在最前面的珈蓝最先被洞穿身体！
　　顿时，朱天的目光就凝滞住了。
　　他看到那黑色触角控制珈蓝缓缓升空，最后被钉在虚空之上，无力抗拒……
　　“珈蓝公主，现在的感觉怎么样？”普罗米尔隔空喊道：“我没有直接射穿你的心脏，是为了让你感受到最为极致的痛苦在死去！哈哈哈哈！”
　　朱天的眼角面孔在抖动，看到那半空中有无数蓝色的血液挥洒下来时，他的鼻子忽然一酸。
　　在他心里，他以为不会对那个女人拥有除了并肩战斗之外的多余情感，可是当那一切真的发生时，他的心痛得在抽搐。
　　这个时候，又是一条触手射了出去！
　　那条触手准确地找到了……迦迦罗！
　　“好久不见！”普罗米尔的目光变得无比阴冷，“大学山首峰首徒，竟然与一名人类签订灵魂契约，我想知道在你身上发生了什么？”普罗米尔看到迦迦罗也是断了一臂，和他的处境很是相似。
　　迦迦罗同样被洞穿了小腹，短时间之内没有什么生命危险，但是身体中的力量正被那黑色触手吞噬，瞬间就被吞噬了大半！他感知到自己的身体正被黑色触手带着移动，来到了普罗米尔的面前。
　　“看在同为大雪山弟子的份上，”迦迦罗无奈说道：“你不应该杀我。”
　　普罗米尔冷笑依然，“问你一个问题，”他思考片刻说道：“如果我们此时的角色互换，你会对我做出什么。”
　　迦迦罗毫不犹豫地撒谎说道：“我会治愈你，并送你回到大雪山，你是千年不出的
　　天才，不应该死在恶魔世界。”
　　普罗米尔被逗笑了，如果他不是知道面前这人被所有大雪山弟子看作是最神秘的家伙，他可能会相信了这等赞誉，但是迦迦罗的身份毕竟摆在那里，他闻言后，面色也就更冷了。迦迦罗知道骗不到普罗米尔，心如死灰。
　　“我杀死了三峰、四峰的首徒，那两个人才是真正的千年不出的天才。”
　　“是啊，如果给他们一百年的时间，必能三段觉醒，成六翼魔族，可惜了。”
　　“不可惜，因为我从来都没有把那两个家伙当成真正的对手，其实我更想杀的人……是你！”
　　“哦？这听起来实在是不怎么美妙，不知道我有什么值得你这样重视？”
　　“我没有发现你有什么特别的，是我的老师，也就是五峰大长老经常把一句话挂在最边上：‘大雪山上只有一个天才，那就是迦迦罗’。你不知道我听到后是什么滋味啊。”
　　“你的老师太年迈了，那老人有三百多岁了吧，他眼睛看不清什么啦，错了，错了，他看错了。”
　　“是么……”
　　普罗米尔注视良久，确实没有发现迦迦罗有什么特别的，也就开始触发下一条触手！
　　“下一个，是谁呢？”
　　西博维斯站了出来。
　　和朱天的灵魂契约束缚之力没有关系，他是主动站出来的。
　　触手受到感应，猛然冲飞过去！
　　两者根本不是同等层次的力量，西博维斯手中的弯刀劈空，也被那黑色触角攫到了普罗米尔的面前。
　　“你敢对我动手，当初我没有杀你，还赋予了你恶魔之眼的力量。”
　　西博维斯的身体中还有隐魔血脉的侵蚀力量，他的眼睛看起来有些呆滞，但大雪山中都是意志坚定之人，他最后的那抹意识终究没有丧失。
　　“你是为了控制我，”西博维斯喃喃说道：“我没有资格被你杀死，不时么？你没有杀死我，只因为我没有威胁你在大雪山中的地位。”
　　普罗米尔张狂地笑了，直接说道：
　　“原来你知道了，说起来可能会让你伤心，你的意志力不错，在大雪山中数一数二，可惜被血脉天赋限制住了，不过未来还是有机会突破到六翼的，不然二峰大长老也不会收你为首徒，为了让你失去那最后一丝机会，我把恶魔之眼给了你，有一个很聪明的意识在你身体中捣乱，想必会拖住你的脚步至少几十年的时间。”
　　西博维斯闻言，脸上没有露出什么诧异表情，只有心如死灰，想必是在之前那些时光中，后知后觉地明白了一切。
　　“接下来又是谁呢？”普罗米尔继续他的游戏，寻找下一个目标，“还有一个黑旗部落的家伙、一个不死族、嗯？原来精灵公主也跟着你、还有一个麋鹿兽人……诶？那个婴儿是怎么回事？”普罗米尔一个个看去，顿时发现了白色兽皮中的桑桑，看见桑桑后，他先是疑惑，随后看了朱天，继而看向珈蓝，语气玩味说道：“这可有意思了！”
　　朱天的目光一直在盯着珈蓝，见到珈蓝被钉在半空中，他的面孔就一直在抖动着，这时候听到普罗米尔提到桑桑，他猛然转头看向普罗米尔，沉声说道：
　　“这就是你真正的力量了吗？如果没有更强大的……那么……就等待迎接死亡吧！”

第九百六十章 宿命之战
　　他被黑色触手紧紧束缚，越来越紧，黑色触角就要将他挤压成黑色的一团。
　　他空洞的双眼默默看着普罗米尔，许久，许久，眼帘下垂，闭上。再睁开眼睛的时候，双眼已经蒙上了一层黑色的迷雾！
　　缠绕住他的黑色触手猛然膨胀！就如有无数蠕虫从中疯狂涌动，就要撑爆一切！
　　劈里啪啦的声音从里面响起，捆绑在他周身无数层的触手忽然断了！
　　更加密集声音响起，他身前的触手就断裂成了无数段！
　　朱天面孔冷漠地看着普罗米尔，等待脱离束缚。
　　陡遭异状，普罗米尔大惊，随即将那数十条黑色触手召唤回来！
　　每一条黑色触手都带着恐怖的力量和速度，其中还蕴含着极致的吞噬之力，那来自于圣级恶魔吞噬之主的力量！
　　有此等力量的普罗米尔感到心安，“你的力量的确不容小觑，”他沉声对朱天说道：“但你可知道圣级？可知道吞噬之主？”
　　朱天身前的触手已经寸寸断裂，他的身体疾冲，来到普罗米尔的面前，陡然就扼住了普罗米尔的脖子，将他举到半空中。
　　与此同时，那数十条触手从朱天的背后冲来，其中十余条都射进了朱天的身体中，瞬间射出来十余个冷漆漆的黑洞！
　　“呵呵……哈哈哈！哈哈……”普罗米尔陡然感觉到脖子上的力量消失，普罗米尔张狂地笑，“可怜，可悲，可叹的无知者啊！这才是我真正的力量！哈哈哈哈……”
　　那只手松开了，陡然又是扼住了普罗米尔的喉咙，将他的大笑堵在了喉咙中，“真正的力量？不是的，”略有沙哑的粗糙声音响起，“你又哪里知道什么才是真正的力量呢？”
　　普罗米尔面色变了数次，因扼住喉咙的手而血管暴起，“你……你……怎么可能，还不死！”
　　十余条触角洞穿了朱天的身体，其中更是有一条触角从朱天左胸穿透而出！
　　“你说这个？”朱天陡然抓住穿透胸口的黑色触手，缓缓拉伸到面前，嘭地一声捏出了一团黑雾，他冷笑，“呵呵……你用我的力量，怎么可能杀死我呢？”穿透在他身上的触角全都融化，而那一道道伤口也全都消失不见！
　　“你的力量？”普罗米尔惊愕地瞪大了双眼，不可置信地看着朱天，“你究竟是谁？”他看到朱天眼瞳上蒙着的那层黑色雾气，从中感知到了一抹难以言说的威慑，那种力量就仿佛来自心底的吸力，让他的心脏不断下坠。
　　“我么？”朱天用沙哑的声音说：“我是谁？如果是问我的名字，不好意思，我忘记了，时间过的太久了啊，如果你非要认识我，那么可以称我为吞噬之主！”
　　“吞……吞噬之主？”普罗米尔声音颤抖，不可置信，“怎么可能？”
　　“我还好奇你的身体中怎么会有我后代的力量呢？”
　　“你的后代？”
　　“是啊，一千年过去了，恶魔世界中，总会有那么几头年轻的后代吧？”
　　“你到底是谁？”
　　“我的身份很让你迷惑吗？如果非要区分我，你可以把我认做是第一代吞噬之主，我出现的时候，还没有其他的吞噬之主，想必一千年过去，我留在深渊中的力量，应该已经觉醒了，那些力量的其中之一，选择了你，所以，你的身体中才会有我的力量。”
　　普罗米尔被很多人认作是大雪山上最聪明的人，几乎是瞬间，他
　　就明白了很多东西。
　　“是你占据了这具身体？”
　　“不……我只是在借用这具身体，身体的主人不是我。”
　　“怎么可能？你这种存在怎么可能会借用这种低级的躯体？”
　　“如果不是你在聒噪，我还不愿意出来呢，这身体确实低级了一些，我之前还有点怕这身体不能支撑我的力量，好在还算可以，没有直接爆开就说明……你要倒霉了。”
　　“我不懂！”
　　“嗯？你也不需要懂了，关于你，我还有点不懂呢？为什么我的后代会选择你？”
　　“是我吞噬了你的血脉！”
　　“不，如果不是我的后代选择了你，你才不会活下来呢，不要把自己看得太过重要。”
　　“既然你的后代选择了我，那么你也不应该杀我！”
　　他冰冷地笑，将普罗米尔得身体拉近，两人只有三寸距离了。
　　“你要干什么？”
　　“我要干什么？出来一次，我当然要品味一番了。”
　　“品味什么？”
　　“品味你。”
　　说完，他猛然向着普罗米尔的脖颈咬去，顿时，一块肉被他撕了下来！
　　“你还不知道，”他咀嚼着说：“只有这种方式，才能获得真正的力量啊！而你呢，只是得到一些浅显的东西罢了。喔……我知道我的后代为什么选择你了，原来你的身体中竟然有超过五百头恶魔的血脉力量。呵呵……真是不错，想当年，我吞噬了第五百头恶魔的时候，已经过了一百年的时间，你活了多少年，三十年？五十年？看不太出来，不过可以知道的是，你的确有很大的潜力。”
　　普罗米尔的脖子上汩汩流血，他出来的话仿佛都颤抖地漏了风。“是啊，我吞噬了五百头恶魔！我不能死！我不能死！”他惊恐地咆哮，从他身后的四翼之间，猛然延伸出来无数条黑色的触手！就连他的脖子间，都有触手从两个黑洞中钻了出来，撑开了“朱天”的手。
　　“朱天”只是看了那些来到面前的触手一眼，那些触手就猛然一顿，停在那里，缓缓颤抖起来。
　　现在来称呼他为吞噬之主更为准确一些。
　　只见吞噬之主冷声笑道：“想要用我的力量杀死我，最可笑的事情莫过于此。”他说完，那些触手砰砰爆成一团团黑色的血雾！
　　普罗米尔感受到血脉之中的颤栗，那是一种复杂的情绪，无奈之中透露着绝望，他后退瘫坐。
　　他是大雪山上的宠儿，表面上风光无限，实则在十年之间吞噬数百恶魔，所遭受到的痛苦是无法明说的，没有人知道他到底经历了什么。
　　“我不甘心！”他大喊：“我遭受够那么多的痛！不应该这样死！”
　　吞噬之主居高临下的俯视他，“不该这样死，那你想如何死？”
　　普罗米尔大喊：“你的后代选择了我！这是事实！你不能否认！”
　　“我从来没有否认啊！也承认你很有潜力。”
　　“那你……”
　　“我不会杀你，但是我不确定这身体中的另一个灵魂会不会杀你。”
　　“放了我！”普罗米尔喊道，“以你的力量可以主导一切！”
　　“这不是求饶的态度。”吞噬之主露出意味深长的笑，“你的命也不是我来主导的，嗯……那个家伙在催促我了，所以……只能说，有缘再见了，哦，应该见不到了，那个家伙不打算放过你
　　啊！”
　　“不！别走！”
　　他眼瞳上的黑雾倏尔散去，露出其中的蓝和黑。
　　朱天的脸上有着些许的迷茫，与恶魔的灵魂转换让他有些不太适应，就站在那里愣了一会儿。
　　普罗米尔感知到眼前人气势的转变，内心忽然发狠，断臂处又是疯狂蔓延出来一条触手，向着朱天的喉咙冲去！
　　啪！
　　朱天猛然伸出一只手，握住了刺向喉咙的触手。
　　他视线下移，看到瘫坐在地的普罗米尔，陡然意识到了一切。
　　一只手制住黑色的触手，他伸出了另一只手，普罗米尔坐倒在他两米远的地方，他的手触不到他，所以，他的掌心中就蔓延出来一条黑色的触手，陡然捆住了普罗米尔的脖子！
　　就如吞噬之主所说，朱天绝不会放过普罗米尔！
　　没有任何犹豫，觉醒了吞噬之主力量的朱天直接扭断了普罗米尔的脖子！
　　就此，大雪山五峰首徒身死三人！
　　朱天很早就下定决心要杀死普罗米尔，这时候抓住机会，几乎没有犹豫。
　　他也在一切的方面都胜过了普罗米尔，最后更是在同一个层面杀死了他，这算是宿命之战。
　　普罗米尔的死，就成了注定的事情。
　　不容他再浪费时间，因为还有更加重要的事情要做。
　　飞身来到珈蓝的身边，“醒醒，”珈蓝睁开了眼睛，他接着说道：“忍住了。”说完，他猛然将插在珈蓝小腹上的黑色触手拔了出来。
　　珈蓝感受到巨大苦楚，朱天赶紧去堵住她小腹那里的孔洞，磅礴的力量钻进了她的身体，她感觉到冰冷正从自己的身体中剔除，充满了治愈的温度。
　　还算是及时，治愈好珈蓝，两人对望一眼，皆是无言，也胜在无言。那股莫名的情感终将永远存留，他曾经错过了很多，失去了某个人，如今他有力量挽回，似乎弥补上了心灵深处的那处空洞。
　　没有多说什么，朱天来到迦迦罗与西博维斯的身边，用同样的手法治愈了两人，迦迦罗和西博维斯还在沉睡，朱天仔细感受一番，发现有一些恐怖的毒素力量存留在两个人的身体中。
　　朱天的身上有吞噬之主的血脉力量，便迅速将那些毒素吞噬了。
　　这样，迦迦罗和西博维斯才渐渐苏醒。
　　随后……珈蓝又看到朱天走了过来，她感觉到那人忽然将手伸进了自己的衣服里。“你干什么？”她冷冷凝视朱天。
　　“你现在能动吗？”
　　“我能动你就死了！”
　　“那我还是不治愈你了！你的身体中还残留着毒素。”
　　“你……”
　　朱天嗤笑一声，“答应不杀了我，我就治愈你。”
　　“我……”珈蓝口吃。
　　朱天笑着离开，珈蓝忽然发现力量又回到了自己的身体中。
　　朱天的工作还没有做完。
　　普罗米尔死后，那些与他签订灵魂契约的王级恶魔就悄悄地跑了，不过周围还有十二头王级恶魔，其中一头被恶魔呜昂踩成了肉饼。
　　所以算上恶魔呜昂，还有十一头王级恶魔，这些都是与朱天签订灵魂契约的。
　　普罗米尔为了报复，将这些恶魔都重伤在了那里。
　　朱天与他们签订了灵魂契约，没有理由不救他们，这些王级恶魔在未来都是他强大的助力……

第九百六十一章 深渊有几层？
　　“狗日的！动作快一点！”
　　恶魔群里跳出一个愤怒的声音，笨手笨脚的狗日的们果然就加快了速度。
　　普罗米尔他们也都来到了恶魔呜昂的后背上，大家的伤势治愈的差不多了，长着小嘴的桑桑被精灵公主抱着，看样子很喜欢这种交通方式，稚气十足的嗓门笑出了声，朱天还在催促后面的那些王级恶魔要加快脚步。
　　恶魔呜昂体型百米，走起路来看似缓慢，实则两三步就跨越了百米的距离，身后的那些王级恶魔刚刚经历一场旷世大战，一个个身上还有着很是严重的伤势。身为俘虏，他们自然没有什么特别的待遇，当然现在的朱天也没有多余的亡灵之气给他们了。
　　恶魔呜昂除外，这个大家伙成为了他们的坐骑，自然还得抢救一番的，朱天主动将这个家伙小腹上的大洞治愈，他就“呜昂呜昂”叫了两声，朱天惊喜发现此时再听这种叫声，身体的忽然变得轻快无比，敏捷度上升了一个层次。
　　桑桑明显也很喜欢呜昂的叫声，每当“呜昂”声想起来的时候，桑桑都会象征性的跟着哼几声，仿佛成为了交响乐团的重要成员，格外敬业。她叫得开心的时候，队伍中的大家也都跟着开心，那稚嫩的笑声实在是一种精神食量，让队伍中多了一分生气，那小脸干干净净，在黑暗世界中似乎隐隐散发着光，大家会不时把目光望向她，思考这小女孩的身上是不是神明的福佑，为什么不会哭只会笑。
　　朱天站在恶魔呜昂的龙头上，不时让身后那些快要掉队的王级恶魔跟上，呼喝声唐突的很，偶尔把身后的人吓一跳，但也没有人敢吭声，在之前的那一场战斗之后，他们重新认识了朱天，跨别十个月之久，大家的实力都有所变化，但像是朱天这种跨度的变化，他们只能仰视。
　　也不怪朱天对身后那些王级恶魔苛刻，他实在是赶时间啊，已经耽搁太长时间了，魔兽之森——不死族雪原——古之精灵部落——恶魔世界，这一路下来，他浪费了太长的时间。
　　条儿的亡灵还在等着他的复活，还得抓紧时间尝试找到回到深渊之上的方法，如果在深渊之中耗上十几年几十年，那再回到深渊之上还有什么意义？
　　他还要在恶魔世界中呆上一段时间，他现在行走的方向是恶魔世界的最北面，他要去寻找吞噬之主的血脉后代，这是吞噬之主特别嘱咐过的，他把人家从亡灵之塔中请出来，自然得帮人家去做点事情。
　　朱天催促后面的王级恶魔走得快些，恶魔呜昂就配合地“呜昂”叫了一声，那些王级恶魔就得到了一丝振奋之力，速度提升了一个层次，脚步声加快，桑桑笑着哼哼两声，算是与大家完成一次配合。
　　怀揣振兴魔钥部落梦想的迦南纳尔兄妹回身望去，层层叠叠黑色的雾气在那里飘着，那是十头实力恐怖的王级恶魔，甚至还有一头飞在半空中的巨大家伙，不时发出渗人尖啸，有一次桑桑被天空上飞的那家伙叫得不开心了，半空上传出一声尖啸，桑桑就跟着哼哼一声，两者来来回回神交了好多次，最后以朱天的勒令怒骂，那场让大家一头雾水的交流就停下来了。
　　“狗日的，别叫了！”
　　狗日的自然是骂的天上的那位，那家伙殊不知自己的叫声没有任何的增益效果，还有让人恼怒的刺耳，恶魔呜昂叫起来就不
　　一样了，不时响起来的叫声让大家很是满意。
　　关于“狗日的”说法大家都没有听说过，首先深渊中就没有“狗”这种生物，也没有“日”这种名词或者动词，所以那声“狗日的”在大家听起来更像是一种高雅的魔法咒语，以至于未来在迦南纳尔兄妹统领魔钥部落大军的时候，都会习惯性地高喊一声：狗日的，快点！
　　因在数百里之外的目的地不算近也不算远，这一路上的“歌声”、“叫声”、“笑声”、“骂声”此起彼伏，音色各异的嗓音幻成的喊叫堆叠，在恶魔世界中一路向北。
　　朱天面色凝重地看着北方，他骂出“狗日的”也是事出有因，如他这种懒人多说一句话都会觉得累挺，这时候连续好几次去骂狗日的，自然也是因为着急了。不仅仅是因为觉得这么长时间还滞留在恶魔世界中感觉到有些郁闷，更是因为他刚刚吞噬之主所说的那个关于神器的秘密！
　　有一个神器埋在恶魔世界中，只有吞噬之主知道在哪里！
　　得知这个秘密的朱天哪里还肯淡定，迄今为止，这一路上他也算是颇有见识，但可从来没有听说过什么是神器，这时候听到吞噬之主所言，他就不时让恶魔呜昂加快脚步。
　　“那是一件铠甲。”吞噬之主说：“应该是你们人族打造出来的铠甲。”
　　朱天自然就会去问：“人族的铠甲为什么会出现在深渊之中。”
　　恶魔之主回答说道：“自然是有人族走进了深渊。”
　　朱天让恶魔之主把他知道的全部说出来，只听恶魔之主缓缓说道：
　　“那是一千年前的事情了，那也是我在恶魔世界生存的第三千个年头，那个男人来临，从此恶魔世界就迎来了噩梦？你可能好奇他是谁，是赤角，是魔族的大魔王。是的，就是他杀死了我，没有任何的悬念，那时候是我成为圣级恶魔的第一千个年头，可是面对赤角，竟然显得那么的无力。战败被杀，也成了一瞬间的事情，赤角大魔王捉了我的亡灵，允许我留下属于自己的血脉，也给我的血脉留下了跨越一千年的任务——守护那件神甲，至于更多的，我就不怎么清楚了。”
　　朱天思考良久，他的关注点没有在神甲山，“你说你是被赤角杀死的？”
　　吞噬之主给了他肯定的回答：“是的。”
　　朱天继续问：“你被封印在亡灵之塔中，也是因为赤角？”朱天思考到这里的时候，忽然产生了一种不好的预感，他被一股莫名的力量推动，来到深渊，来到恶魔世界，圣殿还预言他最终会找到赤角大魔王，综合梦中的亡灵之塔，综合种种因素，他觉得自己的命运和吃较大魔王有关。
　　吞噬之主这次没有给他准确的回答，“我不知道自己为什么会出现在亡灵之塔中，”他想了想，又说，“关于千年之前的记忆，我忘却了很多，但不知道为什么这件事情记得格外清晰，似乎就像是印在脑海中一样，当我一出现在恶魔世界中的时候，那件事情就冒了出来，不断提醒我一定要找到那件神甲，宛如使命一样。”
　　朱天思来想去，觉得吞噬之主应该没有骗他，那么他们最终会找到一件所谓的神器，想到这里，他的内心也是不禁有些期待起来。
　　“你说那是人族的铠甲？”
　　“是的，当时赤角和我说过一些话，我
　　记得不是很清楚了，但是有一件神器铠甲是一定的！”
　　“什么样的武器能够算是神器？”
　　“当然是神明用过的武器就自然叫做神器。”
　　“神明？恶魔对神明是什么看法？”
　　“你想要听什么？”
　　“你知道什么？或者说你知道哪位神明？”
　　“关于神明的传说有很多，不过我只见到过一位。”
　　“你见到过神明？”
　　“是的，显而易见！”
　　“他是谁？”
　　“赤角……”
　　这场对话跨越到了另一个空间高度中，听到最后的答案让朱天不禁为止一顿，他迟疑问道：“赤角大魔王是神明？”
　　“是的，圣级之上就是神明，要知道我是恶魔世界中实力排在前几位的圣级恶魔，而赤角能够轻而易举地就击败我，他不是神明，又是什么呢？”
　　朱天无言以对，以他现在的身份，似乎还没有资格讨论这个问题，他则是从另一个角度切入了话题。
　　“如果有其他神明，他们此时正在哪里？”
　　“恶魔一族没有神明，修炼到最强大的程度也只是圣级，至于你想要知道其他的神明，那就需要去问其他种族。曾经我在魔兽之森中吞噬过一名古之精灵，从那以后，霉运就会不时地降临到我的身上，比如说高空中会突然降下雷电，劈在我的身上，让我重伤好长一段时间，直到我逃进地底，逃进恶魔世界，才堪堪躲过那些霉运，我认为那是神雷，是神罚，是神明做下来的。毕竟，能够伤到圣级恶魔，也只有神明的力量能够做到。”
　　朱天点了点头，算是认可了吞噬之主的说法，他的灵魂境界已经修炼到了圣级，达到这种级别之后，他隐隐觉得存在一个看不见的世界，那个世界的人可以看到他，而他却一无所知。
　　就像是地面上的蚂蚁，只会默默在地面上行走，如果那是一只圣级蚂蚁，可能他会抬头上看，然后就会发现另一个世界，发现正有一人类在俯视着他。
　　相对于蚂蚁来说，人类不就是另一个世界的神明吗？
　　甚至在灵魂境界到达圣级之后，他冥冥中产生了很多预兆。
　　就比如说那些所谓的预言！
　　光明神教的牧师为什么可以看到未来发生的事情？
　　魔族圣殿的圣者为什么可以做出预言？
　　他们是不是就是那个圣级的蚂蚁，仰望星空后，一瞥见到另一个世界的真相？
　　他的思维在蔓延，渐渐延伸到了无穷远处，仿佛是看到了世界的边界，就要看到这个世界之外了。
　　路程不近不远，两个时辰之后，他们终于到达目的地。
　　那是断崖。
　　也是深渊。
　　深渊之中的深渊。
　　前方没有了路，一片黑暗，落差不知几何，仿若世界的尽头。
　　在下方，有黑暗蔓延，其中必然会有一些未知在隐藏，随着他们的到来，一些黑雾受到了感召，缓缓飘荡上来，不是亡灵之气，比亡灵之气更加的邪恶。
　　朱天从恶魔呜昂的背上走了下来，望向深渊中的深渊，喃喃问：
　　“深渊到底有多少层？”

第九百六十二章 吞噬一切！
　　看到重力石阶之后，朱天内心自然会产生一个问题：亡灵之塔会有几层？
　　这时候看到眼前的景象，朱天内心顿时又泛起了相似的问题：深渊到底有几层？
　　没有人会回答他深渊有几层这个问题，就如没有人会回答他亡灵之塔有几层一样。
　　身后的人还在等着他，他还在看着面前的虚无黑暗。
　　大家看到断崖下的景象后，内心不禁也会产生诸多疑问，没有人来到过这里，面对未知的一切，大家满是疑惑。
　　那些王级恶魔的感知力似乎更为强大一些，他们释放在身体周围的黑色雾气越来越浓烈，玩起了躲猫猫的游戏。
　　就在大家的注目之下，朱天终于有了动作，他的双眼上蒙上了一层浅浅的黑雾，此时说他是吞噬之主更为准确。
　　只见吞噬之主张开双臂，仿佛要拥抱眼前的一切。
　　神圣巨龙的魔核还在他的手中，就那么握在手里，散发着“黑”和“白”两种颜色。
　　没有虔诚的咒语，没有象征性的祷告。
　　有的只是等待。
　　这个过程对于他身后的“魔们”来说是煎熬的。
　　王级恶魔早早有所察觉，那些魔族自然也都不是傻子，迦迦罗是第一个露出不可置信表情的。
　　他看向朱天的背影，觉得这个家伙疯掉了。
　　迦南米可问她兄长迦南纳尔那断崖之下有什么。迦南纳尔自然不能给出准确的回答，只是说那里有很可怕的东西。
　　桑桑也不那么哼哼地笑了，好奇众人的凝重表情，她也瞪大眼睛望向了那片虚无黑暗。
　　魔族公主是除了迦迦罗第二个警觉的，这里也只有她能和朱天平等对话。
　　“你想找死吗？”
　　“朱天”面临断崖，背对着她，没有回答。
　　珈蓝则继续说道：“下面的恐怖让所有王级恶魔战栗，你应该知道那是什么！”
　　“朱天”依旧没有回答，沉默。
　　珈蓝最后说：“你以为奴役了几头王级恶魔就无敌了？恶魔世界中有很多未知的存在是你无法面对的！即使是我的父亲，也不会来到这里。”在所有魔族的认知中，那名魔族族长是当今最强大的那个人，最强大的人都不会来这，你来了，岂不是说你做的是错的。
　　然而在此时“朱天”的眼里，哪里还有对错之分。
　　珈蓝来到”朱天“的身边，她看到了“朱天”眼中那层黑色雾气，隐隐之中，她产生了心悸的感觉。
　　吞噬之主缓缓转头看向她，魔族公主就顺势和他说道：“我们走吧。”她看不懂朱天眼睛上的那层黑雾代表什么，殊不知她面对的已经不是她想的那个人了，她说完，吞噬之主也没有回答，只是用虚无的黑眼看她。没有动，没有说话，让珈蓝看了更加的心悸起来。
　　断崖之下有响动，渐渐地生了节奏，犹如无助而又无望地抽泣，珈蓝俯视下看，看到那里不是简单的夜色，黑暗渐浓，恐怖渐生，浓浓地不散，反而向上溢来，把断崖缓缓填满，让人不觉那是断崖，也不觉是深渊了。
　　两人立于崖前，珈蓝把下视的目光收回，男人与女人的四只眼睛无碍地互视，发动了激烈的交流。犹如是走在黄泉路之前的对视，顾不得人世的纠葛，有那么一刻，男人眼中的黑雾散开，露出黑色和蓝色的清明，那目光对撞的火花就更甚了。
　　珈蓝说：“离开这里吧！”
　　朱天缓缓说：“等
　　我做完一些事的。”
　　朱天没有告诉他们来到这里的目的，说了估计他们也听不懂，如果非要解释，那会浪费很长时间，感受到断崖之下的黑雾溢到了脚边，珈蓝终于不淡定了，“你要做什么？来到这里是找死。”
　　朱天嗤笑说道：“你担心我？”
　　珈蓝愤怒说：“不想让大家跟着你一切找死罢了！”
　　朱天无所谓说：“那你带着他们一起离开吧，回答魔族，回你的部落中去。”
　　倏尔，珈蓝沉默，过了大概几秒钟的时间，她冷声说道：“那你就永远见不到桑迪了？”
　　朱天没有接她的话，他总是喜欢从另一个角度找话题，“你不是说桑迪这个名字不好听，像是男生么？你不喜欢，现在也承认了，说明不喜欢是假的，你也越来越强大，就连隐魔王者的力量都用得游刃有余，桑迪，嗯……还是叫她桑桑吧，把桑桑交给你，我也放心。”
　　“你够了，做了这么多莫名其妙的事情，最后要把一起都推给我？那是我一个人的事？”
　　“是你想让我永远见不到桑桑的。”朱天无奈于女人的强词夺理，如果是薇曦那个麋鹿女孩，或者是小艾玛，就从来不会和他这样说话。
　　魔族公主知晓他的神秘，也迷茫于他的神秘，刚刚看他的目光所产生的心悸还没有消失，他不喜欢刚刚的目光，这时候虽然看起来顺眼很多，但是所说的话让她鼻翼不禁有隐隐的触动感觉。
　　“那你就真的见不到桑桑了！”魔族公主说完，就回身走去。
　　朱天看向她的背影，无声地叹出了一口气。
　　就在这个时候，断崖之下的黑雾陡然变得凌乱无比，一个莫大的黑色事物从中探出，转眼就升到了数十米的高度，带着凌厉的风势袭来。
　　那黑暗指向，正是魔族公主！
　　珈蓝忽然意识到自己飞到了半空中去！
　　她眼前的世界在旋转，身子受到一股强大的不可抗拒的力量被撕拉而去，仿若就要被永远拖进黑暗，拽进恐怖之中！
　　“停下！”
　　吞噬之主沙哑虚无的声音命令，那黑暗之中的事物果真就停下了。
　　黑雾弥漫流泻，露出里面景象，那是一条比珈蓝的腰还要粗壮的恐怖触手，正把珈蓝攫在半空之中，刚刚拖动的方向正是断崖……
　　“很聪明么，这么短的时间，你就知道了这些人中血脉力量最为强大的魔族公主。”
　　黑色触手之上有很多细密的孔，犹如恶魔的嘴，虽是嘴，但不会说话。
　　吞噬之主也没有指望得到回答，他继续命令说道：
　　“放开她！”
　　从断崖中伸出来的巨大黑色触手惊摄了所有人，他们都见过普罗米尔触手的恐怖，与这时候从断崖下面伸出来的触手，简直就是小巫见大巫了！
　　而触手的主人，那黑暗之中到底隐藏着什么？
　　为什么那些王级恶魔会有恐惧的情绪？
　　即使是拥有领域力量的恶魔呜昂这时候都没有吼出振奋士气的叫声。
　　那巨大粗犷的触手，一眼看去足足蔓延出来数十米的长度，在那断崖之下，更是不知道有多长的部分还在隐藏着……
　　一切的一切都在指向一个恐怖的事实——他们今天可能就见到百年难得一遇的圣级恶魔了！
　　而那个男人，正在对一头实力恐怖、高高在上的圣级恶魔发出命令？
　　他哪里来的自信？
　　他凭什么？
　　接下来的一幕，让他们全都瞪大了眼睛。
　　但见那恐怖的触角缓缓将珈蓝放到了地上，当真是听从了他的命令！
　　黑色触手放开珈蓝后，其上无数张嘴，吐纳出虚无的黑雾，让人不禁联想到，那断崖之下浓郁得宛如浓墨的黑雾都是他吐出来的。
　　就像是发现了新奇的事物，黑色触手穿透黑色迷雾，来到了“朱天”面前，飞舞、缠绕、观察、探索，黑色的雾气将“朱天”包裹住了，在黑雾外面的众人，都失去了“朱天”的踪迹。
　　对于此时的“朱天”，也就是吞噬之主来说，眼前的家伙是他的后代，实他熟知的一切，那飘渺的身形，和缠绕的体态，那都是一千年前他的真身凝聚，庞大无量的黑暗和隐藏于黑暗之中的无匹恐怖，那都是他以前懒惰的外在体现。
　　像是这样的触手，他有数十条。
　　如果饿了，只需要派出去一条，随便捉到一头倒霉的王级恶魔，就可完成能量的补充。
　　一头王级恶魔，够他沉睡几个月，运气不好找不到王级恶魔，他也懒得从黑暗中走出来，外面有针对他的神雷神罚，呆在黑暗中填报肚子成为了唯一事情。大不了就去捕杀一些高级恶魔，那些高级恶魔的肉也很美味。
　　恶魔世界中到处都在弥漫着高级恶魔的肉味，之前的恶魔世界被一股名为“太阳”的恐怖力量席卷，百分之九十九的恶魔都毁灭了，他就是那百分之一存活下来的。
　　吞噬之主的一切他都熟知，因为他就是吞噬之主！
　　虚无黑雾之中，老一代的吞噬之主在观察着面前的“新生儿”，而“新生儿”也在更加彻底地观察着他。
　　两者之间没有声音方面的交流，而在意识的层面上，璀璨的火花已然绽放！
　　恐怖无比布满浓密细嘴的黑色触手以疑惑和探究的态度在观察着一切，确实有熟悉之感，那是源于血脉中最深刻的印记，千百年来的沉淀，深刻到了极点。洞察一切的老一辈吞噬之主精神抖擞，看着除他之外“新生儿”孕育成了这般体态，宽慰中带着自豪。
　　面前所对他展现的，都是他留下来的，随便留下来一抹血脉力量，都会成为恶魔世界中最黑暗最无可匹敌的存在，那如何不让他自豪自傲？然而他的灵魂亡灵钻到了一名人类的身体之中，那最原始的习性被一千年的封印囚禁时光磨灭得一干二净了。
　　最终他没有预料到，这新一代的吞噬之主会对他这老一代的吞噬之主悍然发动进攻，难道是他没有认出来面前站着的是祖宗，自然是不可能的，在他们这种层次，只是稍有感知，就能感知到那血脉之中的熟悉感。
　　任何同等血脉之间都会有一种神奇的联系，那可以称之为感情，更可以称之为亲情！
　　然而，这里一切不能以常理度之。
　　钻进了朱天身体里的千年老恶魔都偶尔会忘却了他的真正名字——吞噬之主！所以当那“新一代”对他痛下杀手的时候，他还在疑惑着。
　　直到死亡真正笼罩在他头顶，才顿悟那是天然的习性所致！
　　他是吞噬之主！
　　自然吞噬一切！
　　包括祖宗……

第九百六十三章 恶魔世界的“歌声”
　　“所以，现在应该做什么？”朱天看着层层缠绕住自己，犹如滔天蟒蛇的巨大触手，感觉到一阵阵的眩晕。
　　“我不知道。”吞噬之主回答的很简练，似乎是觉得有些对不起，所以他就多说了一点儿，“这个家伙明显对你的身体很感兴趣。”
　　朱天愣了一下，反驳说道：“明明是不给你面子，很明显了，他知道你的存在，却依然敢这么做就已经说明了一切。
　　吞噬之主没有说话，朱天感觉到那缠绕住自己的触手散发出浓郁的黑雾，这时候他才知道那黑雾的真正用途了，应该是被吞噬之主拿来助消化的，被浓雾笼罩了这么长的时间，他感觉到了一股痛楚地灼烧感，不难想象，如果长时间处在这浓雾之中，最后的结果定会被腐蚀成虚无，成为黑雾的一部分。
　　朱天不想成为虚无，也不想成为黑雾的一部分，所以他对身体中的另一个亡灵催促说道：
　　“你总得干点什么吧？”
　　谁知吞噬之主叹出了一口气，“我想错了，我以为他会认我，谁知这家伙会这么肆无忌惮。”
　　“难道就没有什么反制措施。”
　　“应该没有。”
　　“应该？你搞没搞错，就这样把我扔这里了？”
　　“你听到神器铠甲之后，不也挺主动的吗？”
　　“我怕是着了你的道儿了！你踏马的是故意的。”
　　“那绝对不是。”
　　“那就让这见鬼的家伙给我滚开！”
　　“我想想，或许，战斗应该可以让他离开。”
　　“你的意思是让我和一个圣级恶魔战斗？”
　　“我知道自己的弱点，自然也就知道他的弱点。”
　　“是什么？难道是圣光力量？”
　　“不是，那最多只对王级恶魔管用，如果你不是圣级，你的圣光力量也不会对圣级恶魔造成什么实质性的伤害。”
　　“见鬼！快掉说答案，老子要融化了！”
　　“放心，你的身体中有我的力量，短时间之内没有太大的危险，现在你更多的应该去关心一下你的同伴。”
　　朱天的视线穿过黑雾，赫然发现第二条恐怖无比的触手出现在了那里！
　　此时那条触手缠绕住了恶魔呜昂的脖子，紧紧缠绕，越来越紧！呜昂在奋力挣扎，但无论如何都挣脱不脱，被勒得断气，也只是时间问题了。
　　一头王级恶魔从黑雾中冲出来，上去撕咬那条恐怖的触手，顿时，触手狠狠一抽，就将其抽飞出去数十米！
　　看到这里，朱天的眼睛眯了起来，他语气深沉：“告诉我解决的办法！”
　　恶魔之主沉吟片刻，最后终于将他的弱点说了出来：“是音波力量，只有高频率的音波力量才可以克制他，不足以打败他，但让你们保命足够了。”
　　“音波力量？”朱天疑惑问：“我该怎么做？”
　　“那需要你自己去想，你可以唱歌，我建议直接用最高的音域去唱歌，最好让那两个魔族女人一起唱，如果再让那精灵公主加入进来就更好了。”
　　朱天很合理的怀疑这个家伙所说的真实性，什么狗屁的音波力量，敌人将要杀死你了，你给敌人唱个歌助助兴？
　　这样想着，他果真就唱了起来，“死了都要爱~不淋漓尽致不分开~感情多深~只有这样~才足够表白……死啦啊啊……卧槽，还真有作用？”朱天赫然发现捆绑在自己身上的触手变松了！他趁机舒出了一口气，谁知那恐怖触手就趁着这个空隙，又是加紧了缠绕的力量！
　　“死了……都要~咳咳咳！怎么回事？为什么越来越紧了？”
　　“或许你应该换一首歌，他听过后应该免疫了。”
　　“真踏马的是见鬼了……呀拉索~那就是青藏高嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷原~唔又松了！呃！更紧了！”
　　“快！换一首！别停！”
　　“你在遥望！月亮至上！有多少梦响在自由的飞翔——”
　　“——不行，这首太低了！别停！”
　　“逆战逆战狂野~”
　　“阿叼~”
　　“我眺望远方的山峰~却错过转弯的路口~”
　　“想留不能留才最寂寞~没说完温柔只剩离歌~”
　　“三天三夜~三更半夜……”
　　朱天感觉到束缚住自己的黑色触角越来越松弛，似乎被他“唯美”的音乐完全打动了！在这个过程中，朱天更是找到了一个绝佳的窍门——在他高歌的同时，他激发了体内的风元素力量，一波波极致的风元素鼓荡，将他的高音推向了一波又一波的高潮！
　　朱天彻底嗨了！
　　……
　　……
　　朱天最后将维塔斯的海豚音献祭出来，终于找到了逃脱的空隙，趁着捆绑住自己身体的黑色触手松动，立即脱身飞出！
　　他一飞出来。
　　大家就都傻了。
　　朱天也傻了。
　　他想起来自己刚刚忘乎所以的高音轰炸，把知道的高音歌曲轮番过了一遍……殊不知他轰炸的不仅仅是那黑色触手，更是众人在风中凌乱的耳朵。
　　朱天的厚脸不禁微微发红，没有话说。众人为他的尴尬而尴尬，甚至都尴尬地忘了大家正处在圣级恶魔的威胁之下了。
　　在一波接着一波的高音摧残下，大家迷茫了，唯有道梅斯勒一脸的虔诚。
　　“难道这就是最强大的禁咒魔法吗？喔！真是太强大了！这是可以打败圣级恶魔的魔法咒语啊！真是遗憾，我只记住了那句咒语——死了都要爱……”
　　朱天无语凝噎：“……”
　　来不及多做思考，因为那恐怖触角又是袭来了！
　　总不能一直唱高音啊！
　　这种办法只能延迟黑色触手的进攻，不能真正解决问题。
　　更何况，朱天此时的嗓子已经哑得说不出来话了……
　　手中凝聚出来“风”、“火”、“雷”三元素力量。
　　“来接我一招！东北大黑脚奥义之——爱你魔力转圈圈！去死吧！”
　　站在后面的道梅斯勒悄悄拿出小本本，用高级魔兽暴风狼王的牙齿所磨制出来的狼毫笔，一脸虔诚的复述了一遍，随即将那句神奇的“咒语”记录了下来。
　　……
　　风火雷三种元素的融合能量骤然爆炸！
　　轰然之间！
　　黑色触角向后顿了一下，随即又迅速穿破爆炸的冲击热浪，向着朱天射了过来！
　　其速度之快，犹如一道黑色的闪电，转眼就来到了面前！
　　融合力量没有用？
　　何止没有用！
　　是完全的没有用啊！
　　三元素融合力量根本就没有给黑色触角带来任何的伤害！
　　难道这时候真要祭出混沌力量了？
　　可是在这种类似于密闭的空间中，用出那种“核爆炸”性质力量，一切崩碎，朱天倒不如自己让黑色触角杀死了，那样还能给众人留下逃生的机会。
　　“死了都要爱……”这时候还哪里在乎面子不面子的，想起自己刚刚临渊而立的孤傲背影，朱天
　　这时候只能尴尬地在内心深处抹眼泪了。
　　啪！
　　谁知道这时候的黑色触角连尴尬的机会都不给他了！
　　黑色触手猛然挥动，瞬间就将朱天拍进了尘埃之中！
　　这个时候，第三条触角缓缓从断崖下面升了上来！
　　一条触角对付恶魔呜昂，一条触角凌辱朱天，这第三条升上来的触角在那里停了了一会儿，最后还是朝着朱天的方向飞了过来！
　　那是一记由高到低的抽击！
　　犹如天神之鞭！
　　就要去惩治那个制造噪音扰人清梦的家伙！
　　朱天刚被抽落尘埃，来不及检查身体里碎了几块骨头，这时候又看见一条更为巨大的触角抽落下来，他哪里还肯硬抗。
　　这时候就不是唱歌能解决的事情了。
　　“恶魔之主！”
　　刹那间！他觉醒了恶魔之主的血脉力量！
　　黑背上猛然炸开了花，无数条触手从中蔓延出来，疯狂生长数十米，就向着从半空中袭来的黑色触角对抗而去！
　　不同于之前融合之力，这才是同等级别的力量！
　　比起那从天而落的巨大触角，朱天所爆发出来黑色触手给细更短一些，力量感自然比不上对方，但胜在量多！
　　数十条黑色触手钳制住一条黑色触角，狂魔乱舞，游刃有余！
　　甚至，朱天还腾出力量，解决掉了恶魔呜昂的危机。
　　那条针对呜昂的触角被朱天打了回去，就这样，他一人力战三条触角，有势均力敌的架势。
　　这爆炸性的一幕映在众人的眼中，都是不禁深深地吸进去一口凉气。
　　他们不知道朱天为什么会有这种恐怖的力量，也不知道这场看似势均力敌的战斗将持续多长时间，面对未知，他们的内心也只有未知。
　　不过很快，他们的内心中就有了定论。
　　在他们的视野中，一团庞大的浓郁黑雾从断崖之下飘飞上来。
　　从那黑雾之中，蔓延出来数十条巨大的黑色触角！
　　其中的每一条触角，都有着杀死他们的能力！
　　三条触角就搅得一阵的腥风血雨，那些王级恶魔为了帮助恶魔呜昂对抗其中一条触角，就重伤了一半，现在如何面对数十条触角？
　　所以说他们瞬间就预料到了自己的结局。
　　珈蓝将桑桑从精灵公主的怀抱中夺了过来，精灵公主低下头，抿了抿嘴唇，她没有多想什么，随即提起了身上的气势，准备随时爆发自然之力，护住桑桑。
　　迦迦罗敛去嘴角弥漫不散的微笑，独臂的他从魔晶石戒指中抽出一根魔杖，准备动用最为强大的魔法力量。
　　纳迪舒多手里捧着不死血书，已经翻开了刻画火种恶魔的一页。
　　迦南纳尔兄妹已经在内心中唱响了魔钥部落的传承秘法，血液缓缓沸腾，只要那黑色触角对他们袭来，他们就能瞬间燃烧掉一半的血脉力量，与对方拼个你死我活。
　　你死我活其实不大可能。
　　面对圣级恶魔，他们最多做到有尊严的死去。
　　这个时候，那三条黑色触角停止攻击，朱天也就发现了那触角之后的庞大黑雾本体。
　　这就是吞噬之主！
　　老一代吞噬之主留下来的最后血脉！

第九百六十四章 两千米断崖
　　这一幕必然震撼无比。
　　这个世界上又有几个人见到过吞噬之主的真身？
　　他们如今见到了，那么还能走出恶魔世界吗？
　　数十米之宽广的磅礴黑雾比不上恶魔呜昂，但是加上那从黑雾中绵延出来数十条触角，任谁看了都能感受到一股强烈的震慑。
　　恶魔的世界，难免会有稀少的平静，而平静之下酝酿的，一定是更大规模的风暴！
　　站在最前面的朱天看到缓缓漂浮到眼前的庞然大物，知道蛮力不可匹敌，知道束手也不能就擒，如果不想到有效的办法，他以及身后的所有人，都会死！
　　一个沉重的事物还握在他的手中，从未放开过，他在想着应该怎么去利用神圣巨龙魔核的力量。
　　地精王启动毁灭恶魔世界的能量，而神圣巨龙魔核小世界深处爆炸中心，却屹立不动，所以朱天此时在想能不能让大家进入到魔核小世界中，躲过这次劫难，他身体中的吞噬之主则在想着另一件事情。
　　“你可以用神圣巨龙的魔核镇压他，”吞噬之主提示朱天说道：“你需要让他知道，你们是一个级别的生灵，不然他认为你没有资格与他同等对话。”
　　“神圣巨龙的魔核应该怎么用？”
　　“如果你愿意，可以直接用魔核去砸他，这家伙已经察觉到了我的存在，如今却敢对我动手，找到机会一定要教训他，你用魔核去砸他就可以。”
　　“砸他？”
　　“是的！你要知道，你手中握着的是一个世界！”
　　朱天的右手忽然一紧，去感应着那个世界中的一切。从断崖下漂浮上来的吞噬之主在认真地观察着朱天，与他对视，黑雾中终是没有什么声音吐露出来。
　　朱天的精神力穿透魔核小世界，察觉到小世界中一百米巨大事物凭空而立！那是龙角！他就去用精神力去触碰那龙角。遥相感应下，他感受到了龙角的回应。
　　一个魔核之中拥有一个小世界，还容纳了一根百米之高的龙角，那么这神圣巨龙的魔核有多重，仅凭想象是绝对想象不到的！
　　朱天是千年之中第一个找到神圣巨龙魔核的人，还吸食了神圣巨龙魔核表面上的能量，就他而言，感觉不到其上蕴含着什么样的力量，但他隐隐觉得，如果是别人，绝对不可能像他这样轻而易举地就将魔核拿在手中。
　　朱天没有按照吞噬之主所说那样用魔核直接去砸那恐怖的黑雾，万一收不回来就糟糕了，通过精神力之间的感应，他忽然与魔核小世界中的龙角有了联系！
　　面对从断崖下面蔓延上来的黑雾，朱天凭空伸出来一只手，正对向吞噬之主。
　　与此同时，吞噬之主也对他发动了攻击！
　　数十条触角同时蔓延而出，眨眼间就突破数十米的空间，从无数个角度围杀朱天！
　　朱天没有动，他的眼睛微微眯了起来，那只手依旧凭空举着。
　　恶魔世界骤然陷入到了震动之中。众多恶魔与魔族共同见证了这堪称神迹的爆发。
　　就在刚刚的瞬间里，吞噬之主的头顶上方豁然出现一根擎天巨柱，那生长了数十条恐怖触角的庞大黑雾就被砸进了断崖之中！
　　这就是那一瞬发生的事情。
　　普罗米尔等人看到这一幕后，都愣住
　　了，他们知道那擎天柱代表的是什么，就自然知道此时的朱天到底有多强大了，怪不得他敢带着大家来到这里。
　　龙角出现的一瞬间，就失去了踪影，朱天来到断崖之畔，默默感应。
　　下方至少有数百米的深度，他的精神力已经探出去三百米远了，依旧没有感应到龙角的位置。
　　“下方是什么？”
　　“自然也是恶魔世界，只是下面的亡灵之气更为浓郁罢了，你可以把那看作是恶魔世界的第二层。”
　　“除了你的后代，那里还有什么？”
　　“会有一两头圣级恶魔吧，一些不怕死的王级恶魔也会来到这里，时间过得太久了，我已经忘记了。或许这一千年的时间过去后，那些圣级恶魔死掉了也说不定。”
　　朱天沉声说道：“你向我保证，你的后代手中有神级铠甲。”
　　“这个可以保证，”吞噬之主说，“在我的印象中，只有这件事情记得最为深刻，如果我记得不错，我应该还可以带你找到一两头圣级恶魔死去的遗迹，那里有很浓郁的亡灵之气，不过你有亡灵之塔，相信你也不在乎。下不下去取决于你，我不会逼你。”
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　“你说的神级铠甲可以免除一切攻击？”
　　“我确实说过这样的话，现在还是加一个前提吧，圣级以下，我可以和你保证，那件铠甲可以免疫圣级以下的一切攻击，包括一切的物理攻击和魔法攻击！”
　　“那就值得我去寻找，”朱天说，“不久之后我会去寻找龙族，希望你说的话是真实的。”
　　接着朱天回到众人面前，将一些魔晶石扔给那些受伤的王级恶魔，他对珈蓝和道梅斯勒他们嘱咐一番之后，又是来到了断崖之畔。
　　“我不知道现在的龙族有没有圣级强者，”吞噬之主提醒朱天说道：“如果你穿着神级铠甲去龙族，很有可能引起圣级强者的注意，在圣级的眼中，神级铠甲是他们的梦寐以求之物，现在我不得不跟你说，有神级铠甲有可能会害了你。”
　　“如果我将神级铠甲放进魔核小世界中呢？”朱天问。
　　“小世界会隐匿住神级铠甲的气息，”恶魔之主嘴上这么讲，心里却没那么肯定，“关键是你带着神圣巨龙的魔核去龙族，就等于抗着人家的大旗到处走，如果你有从龙族墓地偷取亡灵草的念头，那么一定要解决掉神圣巨龙的魔核。”
　　朱天后背上的黑色触手早已隐去，现在是一双巨大的钢铁黑翼，他缓缓向着断崖下方飘去，“我有镇压圣级恶魔的力量，现在可有龙族是我的对手。”朱天还有最大的凭仗，那就是混沌之力。
　　“万一你惹了龙族众怒，合力围剿你怎么办？”
　　“那就一起毁灭吧。”朱天说的轻松，将毁灭之事说得犹如谈论天气般简单，“我已经想好了，这个世界上值得我留恋的人和事不多，已经历经了这么多，如果最后不能按照自己心意来办，一切就都没有了意义。”掌控了神圣巨龙魔核小世界的朱天，这时候他自己都没有察觉到发生在潜意识层面的变化。
　　挥手之间将一头圣级恶魔镇压，他的确已经有了自傲的资本。
　　如果再得到那所谓的神级铠甲，他还有什么不敢做的？
　　别说去龙族墓地偷亡灵草，就是直接吧龙族打下来，直接强抢
　　他们的亡灵草又能如何？
　　“给你一个最后的劝告吧，”吞噬之主察觉到了朱天自信，知道那似乎并不是什么好事情，“在没有完全感悟神圣巨龙魔核小世界之前，最好先不要去龙族送死。”
　　朱天凌空漂浮，向着断崖下方坠去。“再说吧，听说去龙族之前，还有一段难走的路程，如果把实力提升到真正的圣级，那么一切问题似乎就都不是问题了。”此时的朱天已经对这个世界的强者有了很深的认知。
　　“圣级也会死，”吞噬之主无奈地说，“不然你也不会在亡灵之塔找到我，圣级之上有神级，疑惑的是，圣级似乎完全蒸发了一样，从来不喜露面，或者他们正在暗中观察我们，而我们却察觉不到，不过我一度怀疑赤角就是神级，他是真正的强大。”朱天漂浮在黑雾之中，恶魔之主通过感应为朱天指引方向。
　　“神级？那还不是我应该考虑的事情，至少现在我已经把灵魂力量修炼到了圣级，小红说我的实力达到圣级层次也只是时间问题了。以前我想都没有想过自己会拥有这等力量，如今让我看到了那条圣级之路，那么我想做的事情一定会做到。至于神级，那是更大的追求，我从来都没有想过。”
　　吞噬之主沉默了，从亡灵之塔中醒来，他把朱天当作是敌人，后来消除误会，朱天带他离开亡灵之塔，来到曾经的故地恶魔世界，更是见到了自己留在这里的后代，回忆起发生在一千年前的事情，谁都说不清了。最好是重新找到那个忤逆的后代，尝试能不能夺舍那个身体，结束寄居在别人身体中生活。那后代的所作所为，已经真正触怒他了。
　　朱天终于感应到龙角的存在了，若有若无从正下方传来，将速度降下来，数十抹精神力触角释放开来，去探索黑暗之中的危险。
　　“这里有超过两千米的深度了吧？”朱天略微估计了一下，“大概下降了五分钟的时间，至少有两千米深度。”
　　吞噬之主同样化出一丝黑雾飘出了朱天的身体出去探索，“还有更深的地方，深渊要比整片大陆还要宽广，如果你去探索，会发现深渊是没有尽头的。”至少他们已经来到极深的地方。朱天是大心脏，在无光的环境下，他能够很快的适应，但这里是真正的一点光线都没有，在恶魔世界中，还会有岩浆的光亮从地缝中渗透出来，而来到这里，岩浆都消失了，光亮自然也不复存在。
　　四周没有任何的声音，堪称是死一般寂静，似乎快要落入底部了，动作变得更为缓慢，他双翼半保护地包裹在身体周围，谈不上优雅，只是为了安全。
　　“那就是你的后代，”朱天终于踩在了实地上，凭空一指，一道淡绿色的光芒就从他的指尖中身体出来，照亮方圆十余米的距离。
　　只见龙牙深深扎根在这里，已经不知道刺进地下多少米深了，而那龙牙的最底部，正有数十条触角显露出来，瘫在那里，一动不动，不知道是不是被龙角砸死了。
　　“如果你不想把周围的恶魔召唤过来，趁早熄了自然之力的光芒，”吞噬之主想了一下，随后说道：“他应该是被砸晕了过去，应该还没有死，让我试试可不可以夺舍他的身体……”

第九百六十五章 箱子中活了一千年的人
　　所谓的夺舍其实就是吞噬。
　　吞噬分为很多种，有的吞噬可以将别人体内的血脉力量摄取道自己的身上；有的吞噬可以将别人的一切都摄取到自己身上，大多数吞噬都与血脉力量有关，而吞噬之主想要的，不是血脉力量，他本来就是他的血脉力量，他想要的，是那新一代吞噬之主的身体！
　　如果他能成功在灵魂意识层面灭杀对方，再去占据他的身体，这才是完成了夺舍，从此以后，他就会完成真正的新生！
　　这个过程说起来简单，做起来极其复杂。
　　朱天凭空召唤出龙角，直接将吞噬之主的后代砸成脑震荡，这就给吞噬之主创造机会了。
　　一层层黑雾从朱天的身体中飘飞出去，凑近到龙角的根部位置。
　　突然，一条触角凭空而起，直接将那抹黑雾抽散！
　　四散的黑雾再次回到了朱天的身体之中！
　　“这个阴险的家伙，原来在装死，”吞噬之主说道：“这一下，直接将我亡灵力量击成重伤，真是太阴险了！”
　　朱天无言以对，沉吟一会儿，他缓缓说道：“那现在我们应该做什么？”
　　吞噬之主直接夺过了朱天的身体，对着那龙角之下的黑雾触角骂道：“你这无脑的家伙，是我赋予了你强大的实力，是我给了你圣级的血脉力量，如今你敢反叛我？”
　　数十条触角扎在地底深处，因为龙角的镇压而不能翻身，只能在那里无力地挣扎。
　　终于，从地底之下，传出来了一个声音：“我不认识你！不过你的身体中，确实有我熟悉的力量。”
　　吞噬之主大骂说道：“蠢货，你凭什么拥有圣级力量？那是我把自己的全部力量都给了你。你忘记了？”吞噬之主还在琢磨着其他的方法，他想夺舍，两者的实力完全不对等，他找不不到地方下手。
　　就像是一个想要占据小姑娘身体的流氓，那小姑娘有着百米的身躯，流氓脱了裤子后发现自己的金针菇，随即又被小姑娘一脚给踢成了重伤。面前有巨大诱惑而不可得，吞噬之主的内心有说不出来的郁闷。
　　“那是很久之前的事情了……”被镇压在龙角之下的黑雾中传出声音，“你不应该长这个样子的。”在恶魔世界中活了一千年的新一代吞噬之主不是捕食就是睡觉，很少去思考，以至于他很容易就忘却了千年之前发生的事情。
　　吞噬之主断喝，“我把我的力量都给了你！不然我为什么会成为现在这个样子？”他循循诱导，这是从一开始就得贯彻始终的诡计，“你现在要将自己打开，让我们融为一体，那才有可能成为真正的强大的吞噬之主!”
　　“我会死，”龙角下的黑雾中传出来的声音有些空旷，似乎是在无边狂野上传来的遥远之音，“我的身体中只能有我一个意识，我感觉到了，你想杀死我。”
　　吞噬之主一下子就逼近了龙角，“你看这具身体，这具身体有三个意识体！有三个灵魂！这才是真正强大的根源，你之所以会被打败，就是因为你没有寻求到真正的力量！”
　　黑雾沉默了。吞噬之主是不会忽略这样的细节的，“接受我，”他诱导说道：“只要接受我，我们融为一体，那才是真正的圣级！”吞噬之主一步一步向前走去，这个过程中他在
　　观察着那些挤压在地缝间的触角，只要有异动，他就会飞身后退。“我有两千年的意识，你也有一千年的意识，我们两个成为一体，就会有三千年的意识！”
　　“不是的，我们两个成为一体，你就会主导我，因为你比我多了一千年意识。”黑雾并不上当，“我还是感受到了危险。”
　　“我保证不会！你是我的后代，一千年过去了，你跨越了圣级的门槛，是我的骄傲。此外，我还留给你一件神级铠甲，你一定记得的，那是我留给你防身的，孩子！你是我的孩子！我怎么会害了你？正常情况下，如果我们两个融为一体，那就不分彼此，不会互相伤害。”
　　被龙角压住的黑雾明显已经重伤，他不知道自己将要面对的是什么，血脉之中残存的智慧告诉他面前真正酝酿着一场巨大的危机。“我不想很你融为一体，还有，别叫我孩子，你没有证据证明你说的都是真的！”
　　即便用出了浑身解数，吞噬之主也没有达到自己的目的。“好吧，你没有经历过这件事情，但我说过了，我把神级铠甲交给了你，你还记得吗？那是我留给你保命用的，你总应该记得这件事情！”
　　“神级铠甲？”龙角下面的黑雾中传来声音有些颤抖，“那不是什么铠甲，那根本就是巨大的恐怖！”
　　“你不能否定这件事情，我把装有神级铠甲的箱子交给你了，你现在把那箱子拿出来，那就是神级铠甲！”吞噬之主真想弄死这个愚昧的东西，他从对话中得知对方在这一千年中都没有接触神级铠甲，而且懦弱地生存在这断崖下面，从来都没有见识到真正的世界。“你应该离开这里，相信我，我会带你离开！现在你将神级铠甲交给我，我就能为你证明一切！那箱子上有我的封印力量，你如果不会打开，我可以打开来证明！”他高声催促那家伙交出神级铠甲，不管如何，先把神级铠甲搞到手，一切自然水到渠成。
　　那黑雾被龙角镇压到断崖两千米下的时候，砸断了两条触角。那条触角变成了黑雾，缓缓飘荡出这片断崖下的世界，谁都没有注意到这个事实……
　　龙角镇压下的黑雾中传出来多疑的声音，“那不是神级铠甲！我说过了！你是想害了我才会把那箱子交给我！”他说的若有其事，“那是大恐怖！是大恐怖！差点杀死我！而且在这片世界中，他还在不断地追杀我！”
　　“你到底在说些什么？”朱天身体中的吞噬之主忽然感到有些无语，他听不懂那家伙说的话，“那是神级铠甲，一具铠甲为什么会追杀你？那箱子中有强大的封印力量，如果你能达到圣级，花费一些时间就能打开封印找到神级铠甲，看来你打开箱子了。”
　　“是的，我打开了，就在一年前！”黑雾之中的声音带着畏惧，让圣级恶魔畏惧的东西是什么？凭借猜测肯定是猜测不到的，“那家伙从箱子里跑出来了，很像你现在的样子，很像很像，不过要比你强大很多，从他出来之后，就一直在追杀我！”
　　吞噬之主吃了一惊：“什么？箱子里跑出来……和‘我’很像？难道箱子里跑出来一个人类？”
　　“和你长得一模一样，就差不多，要比你高一些。”
　　吞噬之主知道在这家伙的眼中，一定是所有的人类都是长一个样子的。听到了这则消息，吞噬
　　之主沉默地想了一会儿，冰冷地事实刺穿了他。
　　一千年前，赤角大魔王杀死了他，并想奴役他后代一千年的时间！现在看来，他的后代还真的成为了奴隶！赤角大魔王交给他的箱子不是什么神级铠甲，而是一个人类！
　　意识到这个事实的吞噬之主不淡定了，他被骗了，被赤角大魔王骗得很彻底，他的后代也被骗了，以为那箱子中是什么神级铠甲，就边是修炼边是守护，实则是看押那箱子的奴隶而已！
　　一切都是赤角大魔王的安排！
　　吞噬之主顿悟这沉淀在千年时光下的阴谋，转瞬便猜到那箱子里封印的是什么了。
　　千年之前，也只有一名人类强者达到了圣级实力，并于赤角大魔王发生了深度交集。
　　答案几乎已经呼之欲出了！
　　这时候那黑雾之中又是传出来声音：“放开我，这个东西正在吸食我的力量，如果你要证明不会伤害我，就现在放开我！我快要死掉了。”
　　吞噬之主有些迷惑：“怎么回事？”
　　一直沉默的朱天回答说道：“龙角有着自动吸食能量的属性，龙角里面是小世界，就是魔核中的小世界。”
　　总不能让那个家伙死掉。“要不先给他放出来？”朱天才能控制龙角，因为之前的乌龙，他自知差点坑了朱天，所以现在说话需要询问朱天的意见。
　　“我不信任他，”朱天声称，“现在我更想趁现在弄死他。”
　　“你认为他在说谎？”
　　“是的，哪里有人会在箱子里活一千年？除非那人——”他说道这里就顿住了，呼出一口气后陷入到了沉思中。
　　朱天忽然想到了一个可怕的事实，他紧紧眯起眼睛。实力达到了这个等级的他隐隐发觉自己的身体强度已经到达了一个高度，如果没病没灾，没有出门就被天上掉落下来的雷劈死的话，他感觉自己至少可以活上两百年。
　　那还是保守估计，有亡灵之气的朱天，甚至认为自己可以无限期地延续自己的生命。
　　所以说如果有人类达到圣级实力，活上一千年也说不定。
　　再说在箱子里活了一千年，那还是人类吗？那都成僵尸亡灵了！
　　这新一代吞噬之主见到的是亡灵也说不定，不过一般的恶魔都是不惧怕亡灵的，更何况他是圣级恶魔，所以这点也说不通。
　　思来想去，朱天后知后觉地意识到了一个严肃的问题，如果真有人类可以活一千年，那么那个人类是谁？
　　这个问题在心底升起来之后便让他不能自拔了！
　　至少那人有圣级的实力！
　　这是必然的。
　　再去联想，他发现事情的真相变得越来越有趣！
　　人类的圣级都有谁？
　　朱天至今也只听说过唯有一名人类成为了圣级。
　　那是人类的战神！
　　是大陆的第一骑士！
　　是刺杀赤角大魔王的人类英雄！
　　是被铸成雕塑，屹立于无数教堂门前最伟大的光明骑士！
　　那个人的名字响彻了整个大陆！
　　即使是死了一千年的小红提起他的时候都是唏嘘不已。
　　他就是人类圣级强者——赫拉勒克斯！

第九百六十六章 散发光芒的人
　　所以。
　　伟大的赫拉勒克斯在箱子里活了一千年？
　　关于赫拉勒克斯的结局有很多，有人说他与赤角大魔王同归于尽了；有人说他化身成光明使者行走大陆、惩奸除恶；甚至有人说他去见光明之神了……
　　战神的传说有很多，但没有一个说他坠进了深渊中，成为了箱子里封印的人。
　　朱天发觉自己将要误打误撞地发现真正的历史，同时也为自己的异想天开而感觉有点好笑。
　　他有什么理由去相信那新一代的吞噬之主呢？
　　杀戮最虔诚的同伴就是欺骗，有杀戮的地方必然遍地欺骗。
　　吞噬之主是杀戮的代名词，他不认为自己听到的是真话。
　　“那人可与你说了什么？”朱天问。至少现在还将他控制在手中，他不介意多陪他玩上一会儿。
　　“他，我记得他说要斩杀一切黑暗，”新一代吞噬之主声称，“整整一年了，他一直在追杀我！另一头圣级恶魔也遭受到了他的骚扰，我们曾经联手对抗他，但最后都是被他重伤。”
　　“用什么武器重伤你们？”
　　“要么是拳头，要么是他的腿，或者是他的脑袋。”
　　朱天眯起眼睛。他觉得眼前的家伙有点蠢，撒谎都不过脑子的吗？一个人类大战圣级恶魔，用的还是拳头、腿、脑袋？没人会认为这是真话——尤其是朱天这样总是自负可以看穿一切谎言的人。朱天倒希望那黑雾中干巴巴的声音透露的话不假，真是那样，他就可以见证这个世界上最伟大的人类了，他巴不得见到那传奇人物呢。话说回来……这新一代吞噬之主实在是个傻子，朱天感觉到自己被拙劣的谎言侮辱到了。“你和他战斗了多少次？”朱天又问。如果他听到的全都是谎言，那么他就打算让这家伙压在龙角下面一辈子。
　　“一次，或者两次，”黑雾中的声音吐露，“最开始我和他打了两次，都是被重伤了，他实在是太过于强大，那不能说是战斗，只能说他是单方面在殴打我，后来都是他在追杀我，一直追杀我很长时间，过一段时间他就会出现，整整追杀我好几天才会停下来。”
　　朱天微抿嘴唇：“我敢打赌，那家伙一定浑身散发白色光芒，一拳就能将你打飞，与此同时，你的身体上还会有白色的火焰灼烧！”
　　“你难道看到过？”新一代吞噬之主说。
　　“我没看到过，但是我可以想象。”
　　“你说的都是正确的，”黑雾苦涩地道，“那白色的火焰给我造成了巨大的痛苦，只有割裂一条触角才能躲过他的追杀。现在我重伤了，如果他来了，我就跑不掉了，快把我放出去。”
　　而你还在撒谎。朱天清楚黑雾中的家伙在制造越来越多的谎言，但对于他来说，他有着足够多的时间去耗，他是半点都不关心那家伙说什么了。“你就准备永远被压在下面吧，”他失去耐心地说，“有件事情确认一下，等你死后，我会找到你的亡灵，到时候你务必要说真话了，不然你的亡灵也会被我抹杀掉！”
　　黑雾沉默了七八秒钟的时间，忽然一条触角暴起，向着朱天袭来！
　　朱天早有准备，飞速倒退出去！
　　触角延长追杀！
　　朱天继续退！
　　触角终究不是无限长的！
　　在朱天退出去一百五十米远的地方之后，那条拉的极长的触角终于停在了他的面前，再不能向前移动一分了。
　　触角向后收缩，朱天冷笑着追了过去。
　　回到原来所站的位置，朱天道：“你的谎言实在是太过低级，我感觉被侮辱到了，陪你玩了一会儿，谁知道你说的越来越离奇。”这时候的朱天正在经历着这个世界上最离奇的事情，然而在他的内心中，还有很多不可突破的逻辑底线。
　　“我没有撒谎，这都是真的！”
　　除非你现在就把赫拉勒克斯变出来，否则还是骗鬼去吧，朱天心想，随即说道：“如果你说的是真的，”他顿了一下，继续说：“那人就是赫拉勒克斯，是人类的战神，人类战神怎么会出现在深渊之中？”
　　“人类的战神？”新一代吞噬之主疑惑道：“我不知道什么是人类。”
　　“我就是人类，所以可以直接戳破你的谎言，赫拉勒克斯是重伤赤角大魔王的人类，确实可以打得过你，也只有他这一名人类可以打得过你。赤角大魔王灭杀了你的祖宗，而赫拉勒克斯重伤了赤角大魔王，所以你在赫拉勒克斯面前，有什么理由活到现在？这就是最简单的逻辑！”朱天不想再多说废话了，他冷厉地说：“交出神级铠甲，乖乖照办，动作快一点我就不杀你，动作慢了我就会折磨你的亡灵。”
　　“我说的都是真的。”新一代吞噬之主还在坚持。
　　“那么你就等待死亡吧！”其实刚刚遭受到偷袭的时候，朱天就不打算给他留活路了。
　　“你说你是人类，你说你又赋予了我血脉力量，你才是那个叙说谎言的傻子。”
　　朱天的眼睛忽然蒙上一层黑雾，“无知的东西，我说过这具身体中有三个灵魂！”
　　黑雾中有着疑惑，“三个灵魂？那不太可能，我吞噬的家伙都死掉了，他们的灵魂也就变成了亡灵，我尝试过分出一部分灵魂力量占据他们的身体，可是都行不通。”
　　一个是外星人，一个是深渊恶魔，两者本来就没有什么可值得讨论的，“你身体中的力量在流逝，马上你就会死去。”朱天宣称，黑雾中发出那种类似求饶的声音。“不要杀死我，我还有救！”
　　“我真想堪堪你黑雾之下的样貌，”朱天绕着龙角转了一圈，“包括你这些触角，是从哪里伸出来的，为什么可以伸出一百多米的距离？不过你也不用回答了，我不会相信你说的话。”他的精神力向着那片龙角下面的黑雾探索过去，试试可不可以从中找到神级铠甲。
　　黑雾没话说了。
　　“我觉得，杀你其实有点不合适，毕竟你是吞噬之主留下来的唯一血脉，我只能把你阉掉，再让吞噬之主决定应该怎么处决你。知道吗？那个家伙似乎想要占据你的身体，当然啦，如果你有触角，就能自保，即使被压在这里，依旧可以活很长时间，至少你还有触角呢，傻子，傻子对你其实是很高的评价了。我替吞噬之主悲哀他最后的血脉成长到了你这种程度，结果还是有可能灭种，没有办法，谁让你从断崖上来跑来惹我？”
　　说话的同时，朱天将精神力的控制权交给了皮克，谁知他通过精神力感知到吞噬之主的身体仿佛是一片广袤的浑浊海洋，进去之后就深陷而不能自拔了！
　　朱天只能建议皮克断去那抹精神力，所以，他在精神力方面，就算是受了一次轻伤。
　　“皮克，用圣光的力量把他阉掉。”朱天终于不想再多说废话。
　　如果是杀死一名兽人或者魔族，皮克可能会觉醒圣母玛利亚精神，不去帮朱天做杀戮之事，但是面对恶魔，皮克可是从来没有含糊过。
　　一道圣光降临，准确地落在了从那黑雾中延伸出来的触角上！
　　白色的火焰凭空而起，燃烧旺盛！
　　“你不能真的杀了他，”吞噬之主建议，“毕竟是最后的血脉了，这家伙多少有点傻，以为你也是傻子，我知道那样不对，但总不能和傻子计较。”
　　朱天露出自己都不喜欢的笑容，算是假笑，他给吞噬之主解释：“我说了会阉了他，你可能没有听懂，我会先断了他的几条触角，如果接下来他再反抗，那么我就继续去断！”
　　过了一会儿，白色火焰将那巨大的触角正腾出寸寸黑雾，短时间之内竟然不能完全毁灭那巨大触角，但朱天有的是耐心，既然有火，就不怕没柴烧！
　　那被圣光毁了一条触角的黑雾依旧在重复，“我说的是真的……”
　　不管是不是真的，朱天又让皮克召唤出了第二道圣光，越来越多的黑雾从圣光中蒸腾出去，向着断崖之外飘飞。过了大概十余秒钟的时间，第二条巨大触角也被朱天灭掉了！
　　“我说的是真的！”那家伙依旧坚持。
　　朱天挠了挠脑袋，就让皮克召唤第三道圣光！
　　谁知道皮克忽然一次性地召唤出来两道圣光，这让朱天有些疑惑了。
　　难道皮克也是看不惯这个家伙了。
　　不对，朱天忽然发现其中一道白光和圣光没有什么关系，那是一个人身上散发出来的光芒，那人的身体就像是有白色灯泡一样，从上到下都在散发着光芒。
　　散不散发光芒不重要，最重要的是，朱天在深渊中见到了一个人！
　　一个货真价实的人类！正在从龙角的侧面走来，目标似乎就是龙角下镇压的吞噬之主。
　　朱天忽然想到了吞噬之主的坚持。
　　忽然想到刚刚吞噬之主说过的所有的话。
　　那拳头、那腿、那头！
　　都是他的武器！
　　就在他的嘴巴惊得可以吞的下三个鸡蛋的时候，那散发白色光芒的人冲了过来，用的自然就是拳头、腿和头！
　　用拳头击打！
　　用腿横扫！
　　用头撞击！
　　一下更比一下强烈！
　　吞噬之主的身上冒出来越来越多的火焰！
　　被龙角镇压，他不能跑，只能被迫挨打。
　　在旁边看了一会儿的朱天终于合拢住了震惊地嘴巴，但是还做不出来任何的动作，因为陡然出现在他面前的那人身上气势实在过于强大，以至于他不敢有所动作，以免引来注意。
　　就让自己消失在黑暗中吧，绝对不能和他正面对抗。
　　那会死的很惨！
　　面对强者，弱者自然要有所感应，不然早就被这等环境给淘汰了。
　　朱天看不清那白光之中的面孔，只能隐隐约约看到他的身高，那个人很高，至少超过两米，身材很瘦，如一杆枪。
　　“这是……真的啊！”新一代吞噬之主还在挣扎着说实话。

第九百六十七章 爬啊爬
　　道梅斯勒站在断崖边上向着下面看去，精神力更是放下去探索了一会儿。
　　“你看到什么了？”迦南纳尔来到他身边，“下面至少有一千米深吧，精神力探索到一千米的时候，就什么都感知不到了，不知道你能看到什么？如果我们下去，我感觉那么将永远没有机会再上来了，不知道那个人是怎么做出跳下去的决定的。”
　　道梅斯勒还再认真地向下看去，很认真、很认真，“为什么我只能看到下方三百米的距离，这说明我的精神力要比你的弱了三倍还多？”即使他再认真都是无用的，也就放弃了。
　　过了一会儿，迦迦罗站在他们旁边说道：“这里至少有两千米深……”
　　道梅斯勒和迦南纳尔互相看了对方一眼，皆是无语了。
　　珈蓝开始将那些王级恶魔从桑桑的附近遣走，这些隐藏在黑暗中的家伙其中一个站了出来。“我们接收到命令，会保证桑桑的安全。那是主人的命令，这里危险遍布，我们站在桑桑旁边才是最保险的。”
　　“不，你们才是危险的来源，离开，不然就死。”
　　让一群王级恶魔保护桑桑，那人可能是疯掉了，珈蓝心想，去让抱着桑桑的精灵公主警觉一点，随时召唤她。珈蓝很确定，未来的桑桑一定会喜欢这位精灵公主。她原本也不在乎，可是一种埋在雌性血液里的东西在作祟。“莫桑·图公主，谢谢你这一路上对桑桑的照顾，”珈蓝少有的礼貌对精灵公主体现出来，“现在把桑桑交给我吧，不能再麻烦你。”
　　“好吧，”精灵公主很好说话，“但你需要给她一些能量，我觉得桑桑不会喜欢亡灵之气。”
　　你怎么知道桑桑不喜欢亡灵之气，我们魔族在小时候每天都会吸食不同的亡灵之气，以为未来的觉醒做铺垫，珈蓝腹诽。恶魔世界中除了亡灵之气还有什么能量，想要别的能量，就需要走出去，去南方。可以想象，桑桑的人族样子在兽人世界一定会饱受欺负，而在魔族世界，定然也是那个最弱小的异类。
　　这样想着，她就尝试释放出一点微弱的亡灵之气渡给桑桑。
　　飘飘渺渺的亡灵之气钻进了桑桑的鼻子。
　　刚开始没有任何反应，不过几秒钟之后，桑桑忽然打了一个可爱的喷嚏，嘴巴一撅，脸上露出了委屈的神情，那小眼神看了看珈蓝，又看了看精灵公主，仿佛是在诉苦她的亲妈喂给了她不好吃的东西。
　　欣慰的是，这位魔族公主实在是有自知之明，知道桑桑不喜亡灵之气后，她也就将桑桑又交给了精灵公主。心里想着，只等桑桑大些，能够走路的时候，再让她跟在身边也不迟。可是内心中一直响起那个声音，我应该待在桑桑身边，待在我女儿身边。桑桑了解我的心情吗？两种血脉力量会导致她未来命运变得坎坷。
　　珈蓝感觉到胸有些涨，比十个月之前变大了两倍，偶尔有液体流出来，很快就被她的冰元素力量冻得凝结，这个方法无疑是糟糕的，可她不愿意承认那是她的女儿，一开始就不愿意承认，如果真要把母乳喂进那张小嘴里，那么就真的代表她承认了，她不想承认，也不想让大家认为她会承认。
　　迄今为止，这孩子最喜欢的就是看着大家笑。她甚至在睡觉的时候，嘴角都是上扬的。至少这一点从来不讨人厌烦，反而很是喜人，大家都喜欢桑桑，喜欢不哭不闹只爱笑的桑桑。
　　那位总是想要
　　逃避的魔族公主偶尔也会到桑桑旁边看几眼，大家分辨不出来她脸上的表情代表什么，总之在众人的心中，魔族公主的形象从未崩塌。
　　魔族十大部落混乱，黑旗部落遭受其余九大部落攻讦，这个现象在不久的未来可能就要出现了，大家心知肚明，从不明说。
　　黑旗部落没落，接下来是哪个部落掌权呢？那位已经三年不露面的黑旗族长，那位现任魔族中最强大的男人依旧强大吗？魔族中有的是强者，十年之前遭遇龙族围攻之后，在这十年里，更是有着大量的魔族强者完成了实力上的突破。
　　现在的魔族中应该有的是强者，不知道谁会成为下一个黑旗族长，或者让另一个部落成为主导的王族部落。
　　又是在断崖之畔站了一会儿，魔族和恶魔都是原地休整，等着某一个男人的出现。
　　男人没有等到，他们看到越来越多的黑雾飘了上来。
　　精灵公主身上散发墨绿色光芒，将桑桑保护在里面，那些恶魔和魔族暂时没有受大黑雾的影响，但是在黑雾中，他们还是皱起了眉头。
　　他们见过真正的吞噬之主了，分辨出来黑雾中有着莫名的能量后都是退避三舍。
　　后来见从断崖下面飘出来的黑雾实在太多，退无可退，也就开启了防御魔法罩，将自己罩在里面。
　　……
　　……
　　黑雾在恶魔世界中飘荡。
　　有不知情的恶魔凑上去猛嗅，立即逃离，他还以为是亡灵之气呢，谁知道只从黑雾里面嗅到了一股恐怖的味道。
　　不逃等什么？
　　那可是圣级恶魔的味道啊！
　　黑雾飘啊飘，飘来飘去，终于来到了某一处石缝之间，在那处石缝间萦绕好久，越来越多的黑雾凝聚过来，就都钻进了石缝里。
　　过了一会儿，一只手忽然从石缝里伸了出来！
　　碎石翻滚，就露出了一个残破的身子。
　　身上的伤势就不遑多说了，已经恐怖到了极致。
　　如今黑雾弥漫，将他身上的漏洞全部堵住，有肌肉纤维从那些漏洞伤口中涌动着，就像是一条条细小的触角。
　　他是普罗米尔。
　　从死亡中活过来的普罗米尔。
　　准确来说，他这不像是复活，更像是行尸走肉，他的脸是黑色的，眼睛也是黑色的，还有黑色的血从他的嘴角流出。
　　在碎石废墟中走了一会儿，他那黑色的眼睛似乎才恢复一点意识，然后他就问出了那个千古难题：
　　“我是谁？”
　　普罗米尔愣了几秒钟，找不到答案，他就继续走，走啊走，也不知道走出去多远了，他空白的脑海中终于有了一丝回忆。
　　“朱天……这个人。”
　　随着他的脚步加快，越来越多的回忆回到了他的脑海中。
　　那都是记忆的片段，他一边走着一边去拼凑。
　　也不知道过了多长时间，他回忆起自己是怎么死的了。
　　无穷的远方还在有黑雾飘过来，一层一层的，都飘进了他的身体中。
　　刚开始，他还是一瘸一拐地行走，这时候已经可以正常行走了，而且他还回忆起了更多的东西。
　　“我来这里是要找传承之力的，那么，现在传承之力去了哪里？我又为什么去找传承之力？”
　　一个又一个的问号从他嘴里蹦了出来
　　。
　　忽然，一头王级恶魔来到他的面前，“主人。”王级恶魔显得很恭敬。
　　普罗米尔看到面前黑雾中那个十余米身材大家伙的时候，有些迷茫，他看了一会儿，就走了。
　　独留下那王级恶魔一脸迷茫。
　　普罗米尔还在走，他又遇到了一头王级恶魔，他想不起来与面前的家伙有什么交集，所以也没有搭理。
　　就这样，他一边走一边想，身体上的伤都变成了黑色的疤痕，他的双眼还是无神的黑色，呆呆地，也不知道在想着什么。
　　忽然某一刻，他觉得这里实在是勾不起来什么回忆了。
　　一切都是黑洞洞的。
　　如果是生命，那就必须要有记忆。
　　他觉得自己丢失了很多东西，迫切需要将那些东西找回来，所以他打算离开这片黑洞洞满是黑雾的世界。
　　过了大概一天的时间，他后背上的断翼终于也结了黑色的疤痕，他就开始试着震动四翼。
　　飞的很是笨拙，开始没有方向坠落下来两次，摔得七荤八素之后也学会了，总之慢一点总不会摔跤。
　　有过了两天，普罗米尔终于在这片黑色世界的穹顶上找打一处可以容一人通过的缝隙。
　　他就顺着那缝隙钻。
　　这个过程需要消耗大量的能量，因为经常会有巨石挡在面前，他想不起来自己的应该有什么样的力量，只是去靠蛮力搬，以至于浪费了很多力气，脚步会不时停下来。
　　钻进石壁里，努力向外攀爬，他有预感外面有一些东西在等待着他，在这里只能想起来支离破碎的片段，想要真正回忆起来一切，还是需要去外面的。
　　碎石从他脸颊滚落，这人卖力地向着更高地地方钻去。有王级恶魔在下面嘶吼，但他充耳不闻，手臂间发出婆娑声，又是一块巨石被他搬开了。
　　擦着石头地缝隙硬向更深处或者更外面挤，快点离开这里，找回记忆，他想大喊，可实际上，他的舌头才刚刚修复好，但也只能发出“嗯嗯啊啊”的声音。
　　他在黑暗中颤抖着睡去，有了一点力气后就又醒来。石缝冷如玄冰。普罗米尔扭曲的手臂掀开压在身上的石头，鼻息有些微弱，还是爆发出来，那压在胸口上的石头就掀开了。他继续卖力向更上方钻，要走出去，让脚踩在外面的土地上，自己就应该能够想起来一切。
　　一些巨大的石头让他产生退缩之意，到后来，他忽然在碎石之中发现了一头恶魔的尸体，他就吃了起来，吃完之后感觉力气回归，他就再次向上钻。
　　钻啊钻！
　　钻到他的手流血，扭曲，翅膀也是流血，变形。
　　血流在脸上。
　　雪也留在了脸上。
　　那是来自石头上方的雪，钻过石缝，掉在他脸上。
　　就快了！
　　他开始加快钻洞的速度，一点点突破更高的水平线。
　　终于，他来到了一个类似于火山口底部的地方。
　　转头看了看四周的黑暗，他还是没有想起来甚或，抬头仰望，雪就掉落在他脸上，冰冰凉凉，依旧没有记忆回归。
　　他意识到要真正爬出去，所以他继续爬，爬出了火山口……

第九百六十八章 冰封中的生死
　　普罗米尔还是什么都没有想起来。
　　他的手已经触碰到了地面上的积雪了。
　　是的，他爬出了火山口，甚至爬出了压在恶魔世界上方的山脉，来到了魔兽之中。
　　躺在那里睡了一天，又感觉有了点力气，他就走，向着南方走，他有预感自己是从那个方向来的，所以选好了方向就不断地走。
　　一头徘徊在恶魔世界周围的中级恶魔发现了他。普罗米尔沉默地在他身边走过，无视中级恶魔的蓄势待发和严阵以待，他甚至好像都没有意识到那头身高五米的、比他足足高了两倍的庞然大物。他还那么若无其事地在中级恶魔的脚边路过，速度均匀。
　　少见的是，当普罗米尔从那名为豪猪恶魔的身边路过时，那豪猪恶魔忽然开口说话了：“你敢无视伟大的我！”
　　普罗米尔还没有恢复记忆，这时候看起来连最基本的常识都给丢了，他听到了豪猪恶魔对他说话，“我想要回到我曾经去过的地方，”普罗米尔表示：“那好像是一片雪山，我感觉回到那里，就能知道我自己是谁了？”
　　“你是不是有病？”豪猪恶魔对他呲着獠牙，普罗米尔没有回头依旧向前走，那架势好像把豪猪恶魔当成了空气一般。“我管你要去哪里？管你是谁？”豪猪恶魔威胁道：“快点与我来战斗，否则别的恶魔见我从后面攻击你，那会笑话我的。”
　　又过了几秒钟，普罗米尔依旧在向前走，没有回头，再没有搭话——豪猪恶魔蒙了，他从未遭受过如此之屈辱。平常魔兽或者恶魔见到他之后都会拿出百分之百的精神，不是被他无情地追杀，就是无情地追杀他，他会根据敌人的目光来判断敌人的强弱，可现在，那人双眼无神，根本就没有看他，仿佛把高大、高贵的他当成了空气，这让自命伟大不凡的豪猪恶魔哪里受得了。
　　这时候的风雪有些凄冷了，普罗米尔还在暴风雪中分辨着方向，他缓慢地踩着积雪行走，听道身后飞速冲来的脚步声，他转头看去，“你这实力实在是不怎么样，”普罗米尔看着冲来的豪猪恶魔评价，“这速度真是太慢了。”他评价完，就被撞飞了出去。
　　豪猪恶魔不由得笑了，笑出了杀猪般叫声，“你还真是有病，就这么被我击败，还敢那么放大话。”
　　普罗米尔确实有病，而且病得不清。“我只想找回我丢掉的东西，就不想和你打。怎么，你以为你真的能打过我？”他从地上爬起来，发现胸口上扎了四五条豪猪恶魔的毒刺，感觉不到疼痛，他随手就把毒刺拔出来扔掉了。
　　豪猪恶魔见到普罗米尔如此血型生猛，顿时踌躇起来，他断定普罗米尔是一个真正的高手，虽然没有在魔兽之森中见到过这东西，但是能挨一记他的野蛮冲撞而不死的，的确值得他重视起来，所以他就缓慢后退，打算来一招助跑版的野蛮冲撞！
　　“我觉得可以很轻松地就打败你。”普罗米尔有这种感觉，他无视这中级恶魔，那也许是来自他潜意识里的高傲，但是现在想不起来有自己有什么攻击的手段，话说出去后，更是平添了那豪猪恶魔的愤怒。
　　只有一些高级恶魔才能口吐人语，这头豪猪恶魔说话还算是流畅，说明他至少已经有一只脚迈进了高级恶魔的行列！
　　不得不说，他在恶魔之中也算是勤奋的，之前大家都向着那个可以进入到恶魔世界的火山口涌去
　　，他也过去后，最后因为有一头中级恶魔踩了他的脚而发生争端，才没有来得及进入道恶魔世界之中。
　　不过他时时刻刻守在恶魔世界周围，就吸食从那些山体夹缝中漂浮出来的亡灵之气，时间过了一年之久，还真让他有了一些突破。
　　他自信再有一年，就可以突破成为高级恶魔，今天正在恶魔世界周围溜达，碰见了一个傻子，他就想检验一下自己这一年以来的修炼成果，谁知道直接被对方无视加鄙视了！
　　这如何能让自命高贵不凡的豪猪恶魔能消气，也不再多说了，就那么携着身上的万千毒刺，不要命地对着普罗米尔发起了野蛮冲撞！
　　普罗米尔就那么冷冰冰地站在那里，的确有一些高手风范，但是——砰！！！
　　他再一次被豪猪恶魔无情地撞飞了！
　　没有任何反转地画面。
　　这次他身上扎的毒刺更多，十余条毒刺扎在他的胸口上，甚至有两条毒刺透过了他的小腹，从后腰上穿了出来！
　　“为什么会这样？”普罗米尔问自己，还没有等他站起来，那豪猪恶魔又冲过来将他从地面上掀飞了。
　　当天，普罗米尔饱受了豪猪恶魔的摧残。一切风平浪静后，那人终于站不起来了，豪猪恶魔一步一步向他走来，“死掉了吗？”他问，又拱了拱普罗米尔。
　　此时普罗米尔的身上扎满了刺，让人从远处一看，可能还会误认为是豪猪恶魔的崽子呢。
　　“我还没死，”普罗米尔用苍白的声音回答，“我能将你击败。”他挣扎着伸出一只手，拍了拍豪猪恶魔的脸。
　　啪！
　　啪！
　　轻轻两声，豪猪恶魔在那里站了好久，才意识到自己是被打脸了，他就开始疯狂地噬咬普罗米尔，普罗米尔的肩膀被他咬下一块肉，疯狂挣扎下，普罗米尔也去咬豪猪恶魔的鼻子。
　　豪猪恶魔鼻子吃痛，又是把普罗米尔掀翻，飞速过来冲撞，等普罗米尔不能动了，他又上去咬。
　　普罗米尔的肉是黑色的，血也是黑色的，不知道为什么还散发着黑气，豪猪恶魔咬了一会儿，发现有点不对劲，没有任何地肉味，反而还有一种令猪作呕的臭味！
　　颤抖一番后，豪猪恶魔蹲在那里把昨天吃的早饭都吐了出来。
　　……
　　不知道过了多久，风雪埋上了普鲁米尔的脸，他倏尔惊醒。
　　一只手，只有一只手，“在梦中，我还有两只手的。”他抬起右臂，难以理解的望着丑陋的断肢。
　　“梦里我有很多奴隶，刚刚那个愚蠢的家伙为什么可以击败我，我的力量哪里去了？在梦里没有人可以打败我，我应该是主宰一切的那个人的。”
　　没有人告诉他事情的真相，只能他自己去寻找，普罗米尔呆呆地看了一会儿自己的断肢，过了十几秒钟，他爬到另一处，从雪里把那个已经僵硬的断手挖了出来。
　　他有些疑惑自己的断手为什么接不上，尝试了一会儿后，他就放弃了。好在双腿还在，他还能走。
　　就这样，普罗米尔就背着一身的刺，又上路了。
　　风雪在他脸上凝聚成冰晶。普罗米尔没有知觉，自然也就没有任何的反应。路过恶魔对他发出挑衅地吼声，但她充耳不闻，脚步踩在血里发出轻微的婆娑声，踩着雪渐行渐远。
　　找寻记忆，
　　这成了他的使命。
　　身上的刺直接或者间接地保护了他不再遭受侵犯。
　　如若不然，没有一点反抗余力的他非得像是脱光的小姑娘似的，被路过的恶魔和魔兽蹂躏个遍。
　　他在黑暗中颤抖着扭动，雪地里留下黑色的血，他的伤口被冰封，血也就不流了，魔兽之森没有光，这一幕格外的凄冷。他走过很多棵古树，按照他慢慢挪动的脚步，走了很久很久，但实际上也没有做出多远，赤脚踏在冰雪里，他也不觉得冷，原来脚上都凝上了一层冰晶，冰晶踩碎了，脚趾头不知道碎到了哪里去，令他下意识地看了一会儿自己的脚。他起初以为自己本来就长四个脚趾头，但总觉得哪里不对劲。
　　雪，到处都是雪。
　　魔兽之森中十里不同天。
　　恶魔世界周围的十里范围外风平浪静，而十里范围内一直有着让高级魔兽都耐不住的暴风雪。
　　于是他的脚步格外缓慢，走了一天都没有走出这十里范围。脚下的雪越来越厚，深可没入他的膝盖，偶尔他走进了雪里，留下一个雪洞，过了很久，又从另一个方向爬了出来。
　　雪花静静地飘啊飘，其中一些飘进了他无神的双眼里，他的思想已经凝固，就像他的脸，都被冰晶封住了。他的呼吸是黑色的，在白色的雪中也不怎么显眼，因为这里无光，黑色与白色就没有了区别。
　　但红色在这里会格外明显，如果那红色还会发光，那多半是哪头魔兽或者恶魔的眼睛。
　　推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　此时此刻，大地之熊就瞪着一双发光的红眼睛看着普罗米尔一步一步向它走来。
　　对方的速度很是缓慢，它无聊地看了一眼，眯起眼睛睡了一会儿，不知道过了多长时间，它又抬头去看，看到对方已经来到了面前。它就熊立而起，向后走了几步，看那古怪的家伙还在向它走，它就熊吼了一声。
　　普罗米尔向前走，冰雪已经糊住了他的脸和眼，耳朵上也是冰晶，嘴也被冰封，他像是一个移动的冰块。
　　大地之熊吼了一声，普罗米尔感受到面前有一股冲击波阻力，立刻顿住了，长久的沉默之后，普罗米尔继续走，也不知道他的目的到底是哪里。
　　大地之熊一掌将他拍飞，他脸上的冰晶就碎裂了一半。
　　过了好久，普罗米尔都不能从地上再爬起来了。
　　时间流逝，大地之熊沉睡，复而感知到异状，又是苏醒，恍惚间看到那人又是向前走了几步。
　　“咔哩！”
　　冰裂的声音忽然响起，原来是普罗米尔踩碎了一块冰。
　　在那碎裂的冰里，正封着一头身体庞大的魔兽。
　　巨狮恶魔！
　　那是一头腹部破开了巨大伤口的巨狮魔兽尸体！
　　被积雪覆盖，被封封住，如今普罗米尔踩碎了那层冰，惊醒了大地之熊。
　　已经在这里守护了不知多长时间大地之熊愤然爆发，就对着还在那里疑惑的普罗米尔发动了最是果敢的冲锋！
　　它要杀了那个家伙！
　　用最强的力量去杀！
　　普罗米尔被撞飞了，飞到一棵古树下停下来。
　　正当大地之熊发动下一波冲击之时——忽然……砰！砰！砰！几声沉闷的声响从巨狮魔兽的肚子里传了出来。

第九百六十九章 从魔兽肚子中爬出的人
　　魔兽之森最为凶险离奇，正如兽人老者对那些雇佣兵兽人的警告。
　　冰雪布满了那无尽的森林，在冰雪之下，覆盖着一层又一层的因果轮回。
　　那些冰冻之物不知道是谁的尸体，那无尽冰层下的一切，又该拥有怎样的故事……
　　大地之熊守候巨狮魔兽渡过了无数漫长的凄寒，它喂给那人带着冰晶的树叶了，所以就等着那人的苏醒。
　　在这段时间之中，魔兽之森的众多魔兽和恶魔潜到大地之熊的身边，就想顺着血腥味去偷去抢那冰封下的尸体。
　　如果那是大地之熊的猎物，它可能就会放弃了，因为没有什么猎物值得它去轮番和十余头强大的魔兽和恶魔战斗，它身上一道一道恐怖的昭告着那些拼了命的时光，它成为了丑熊，很丑很丑，一只腿还有新伤，这时候显得有些瘸。
　　不管如何，它还是在等，还是在守候，就像是那个喜欢捶树的男人，有着一种无法言说的执拗，和坚忍。
　　这全部的一切就是它种下的因，如今它就得到了那个果了。
　　砰！砰！砰砰！的声音从巨石魔兽的肚子中发出来，恰如果实成熟就要从里面迸出。
　　一声比一声更加尖锐，似乎正为那人的复活而打着鼓点。
　　霹咔！
　　终于！
　　封在巨狮魔兽肚子上冰层碎裂了，碎出无数的纹路。
　　一只手就那么缓缓从碎裂的冰中伸了出来！
　　那是一只右手，被冰封了很长时间，如今再次见到了外面的世界。右手的主人还在等待它的解救，它就掀开巨狮魔兽身上碎裂的冰层，带着那人从其肚子里爬了出来！
　　紫色的身体。
　　通体都是紫色的。
　　他的眼瞳也是紫色。
　　紫色的目光望到大地之熊，很是认真地看了一会儿，他就确定了某件事情，自己还没有死，只是时间不知道已经过去了几何。
　　他遗憾的发现，身中蛇毒的自己依旧只有一条右臂可以动，但这也是最让它高兴的发现，至少那条手臂上的力量还在，他捶树无数次，除了想要保住这条手臂，还有着其他用途呢。
　　心中的那件事没有完成，他哪里甘心肯死？
　　他就凭借着右臂去爬，在雪地上爬，爬到了大地之熊的脚下。
　　脖颈里有咔擦擦的声响，他仰面看着这头已经长到了六米身高的巨型魔兽，少有或者绝无仅有的笑了。
　　在这无数的沉睡时日里，他与来自地狱的死神战了无数次，死神当然无法战胜，被带走也只是时间早晚的问题，不过他硬是凭借让死神都被震慑住的可怕毅力，将自己的灵魂从地狱中生生地拖了出来！
　　看到大地之熊时，深紫色的目光有了温度，这里不是地狱，而是堪比地狱的魔兽之森。
　　魔峰豁然张口，呼出了一道紧闭在身体中数月的浊气，就此，他重获新生！
　　魔兽之森中的因果轮回还在继续，魔峰从死神那里抢走了自己的灵魂，自然要把另一个灵魂送过去才算平衡。
　　遵循着因果轮回之间的感应，不需要任何的提醒，他开始朝着一个方向爬。
　　那个地方也有个人在爬，比魔峰要慢上很多，朝着另一个方向，两者的目的不同，速度也不同，总是能够遇见的。
　　魔峰爬到了古树旁边，他看到封在古树表皮上的冰，愣了一会儿，那止住了用拳头捶冰的冲动，如今不需要那么去做了，因为此时有一个人更需要他去捶。
　　捶冰无数，最后不就是为了去捶那个人吗？
　　他只有一只右手可以动，那就把右手练得无比坚硬，练得比左手大出了三倍，练得犹如一柄巨大的锤头。
　　魔峰将那个人捉住了！
　　摄住了那人的脖子，很快就将残废的身体骑了上去。
　　捶冰无数次，让他的右臂肌肉膨胀到了一定的程度，如今沉睡了这么多的时日，那些肌肉有些萎缩，不过深藏在肌肉中的记忆要比他将要捶的人的脑袋还要清明一些。
　　砰！
　　一拳捶下去。
　　普罗米尔想起了一些事情。“你是我的奴隶！”他吐出了两颗牙，在那里嘶喊。
　　砰！
　　普罗米尔又想起了一些事情，“你是魔峰！你要忠诚于我！”他满口的牙都碎了。
　　砰！
　　普罗米尔又想起了一些事情，可是他没等说出来，混乱的思绪就被那巨大的铁拳给捶碎了。
　　魔峰压得普罗米尔转不了身，两只脚一挺一挺地无力僵直，断手在无力地摇动，他在挥着拳头捶，他在地上摇，他继续捶，他不摇了。魔峰愣在普罗米尔的身上，看着那已经被捶成面饼的脑袋，他知道自己完成了与死神的承诺。
　　这才是真正意义上的新生！
　　在那冰冻中爬出来看到十余颗魔晶石藏在冰冻积雪中，那不是新生。
　　被巨狮魔兽吞进喉咙里，然后从其肚子中爬出来，那也不是新生。
　　他的灵魂是僵硬的，一点都不柔软，僵硬就是没有生命力，如今他将另一个灵魂抹杀，他的灵魂才变得无比柔软起来，这才是他梦寐以求的新生！
　　大地之熊来到他的身边，用熊头拱他，魔峰知道他要做什么，所以就拽住那蒲扇般的熊耳朵，大地之熊一拱，就把他拱到了背上，就仿佛演练了无数遍一般，格外的默契。
　　这里只留下一个无头的死尸。
　　他没有大地之熊守候，也没有人来给他“真叶”。所以应该也没有什么和死神谈判的资本，只有冰雪陪伴着他，而冰雪似乎都在厌弃他，越来越小，很快就停了。
　　他就暴尸雪原，一头只食死尸的魔兽来到这里，先是很有经验地绕了一圈，侦察周围有没有埋伏，绕了半天之后，他才来到那无头死尸旁边，上去啃噬了一口，顿时把流淌着黑雾的肉吐了出来，在那里站了一会儿后，它就带着郁闷的心情离开了。
　　又是过了不知道多长时间，一头恶魔来到此间，那恶魔长着两个狐狸脑袋，是从雪地里钻出来的。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　它小心翼翼地将自己的一个脑袋插在雪地里，这样遇到突如其来的偷袭也好弃掉另一个脑袋逃生。
　　魔兽之森中的魔兽和恶魔都有着一套自己的生存法则，没有的，早就被淘汰掉了。
　　就这样，双头狐狸恶魔从雪地里钻出了一个脑袋，看了一会儿后，确定没有什么危险，又把另一个脑袋从雪地中拔了出来。
　　两个脑袋同时去啃食。
　　普罗米尔就没有了眼睛。
　　一声咆哮忽然响起，双头狐狸恶魔就高高跳起，在雪地中
　　扎了一个洞，仓皇逃串了。
　　这次来的是依旧是一头恶魔，他拥有着高级恶魔的实力，不然也不可能只凭一声吼就将那双头狐狸吓走。
　　这头高级恶魔不惧怕偷袭，他本来就是这片领域的领主，之前还和附近一头发了疯的大地之熊发生了战斗，他本来以为那是头幼熊，可是从地上突然冒出来的巨大地刺在告诉他，那是一头不好惹的幼熊。
　　就那么忍气吞声了两个月的时间，他如今又回到了自己的领地，谁知回来就看到了地面上的美食。
　　没有犹豫地就咬了上去。
　　入口没有滋味，似是石头，他厌弃地将那糟糕的味道吐了出来，脚步很快地离开了，过了一会儿，他又走了回来，爪子疯狂乱刨挖了一个坑，将那散发着臭气的家伙扔了进去，为了报复之前带给他糟糕体验，他又在那坑里排泄一番才满意离去。
　　普罗米尔以高调的姿势去面见死神，也结束了魔峰的复仇使命，更是结束了他那让无数恶魔恐惧的传奇一生，说他是传奇毫不过分，毕竟在那具尸体中，蕴含着比恶魔还要邪恶的意识，曾经有超过五百头的恶魔因之恐惧，更是有数十头王级恶魔因他俯首。
　　如今他成了埋在地里枯萎的庄稼，确是干涸了，或者不久之后就会成为庄稼的粮食，当然更有可能的是被冰封在那里，成为无数冰层下的一景，像永远也不会消逝的冰中化石，达成了别样意义上的永生。
　　魔峰不知道自己的生死仇敌遭遇了如此非人待遇，他坐在大地之熊的背上，向着偏南的方向移动。
　　他也不知道自己的目的是哪里，这个样子是绝不能回到南方世界的，只能先回到魔兽之森偏南一点的位置，先在那里苟活下来，一点一点去解开身体中的蛇毒。
　　蛇毒猛烈，需要一点一点去放血。
　　每天都放出很多紫色的血液出来，每天都放，终有一天他又能凭借那惊人的毅力和耐性将身体中的毒素全部放出去。
　　魔兽之森从来都没有什么季节和气候的变换，不管偏南位置还是偏北位置，都是一样的冰冷。
　　至少在南边威胁会少上很多，此时的大地之熊已经拥有了对战中级魔兽的实力，再配合那强大的土元素魔法，即使是高级魔兽和高级恶魔见了，都得绕着道走。
　　魔峰失去了回到魔山部落的借口，他是来魔兽之森中历练的，带着十万族人的期望，带着老父的嘱托，离开时昂首阔步，带着族中的十大高手，随后爬着回去，十大高手也都没了。想着那个场面，那还不如直接降下一道神雷，直接将他结果在这里。
　　他现在更适合到处漂泊，满林子流窜。森林毕竟是自由的，他开始有些爱上了这里，每天的捶树运动依旧在继续，如果有哪个找死的魔兽或者恶魔惹了他还是大地之熊，那么他的捶树工作就会结束，转而去捶那些不开眼的家伙。
　　大地之熊没有了父母，从幼年时期就开始流窜了，偶尔会想到那“皮卡皮卡”的声音，内心不由得充满了悲切，殊不知它已经在巧合之中完成了最唯美的因果报复。
　　那个只会喊“皮卡皮卡”的金色小兽的死和普罗米尔有着必然联系，而普罗米尔的死也和大地之熊有着必然的联系。
　　魔兽之森，天寒地冻。
　　因果往复，报应不爽。

第九百七十章 初见战神！
　　新一代的吞噬之主死了。
　　朱天也见识到了那个身体中散发着无尽光芒的人。
　　看到这里，他意识到吞噬之主所言不假，原来在这断崖之下，真有一个人类！
　　就是不知道他是不是从箱子中钻出来的。
　　那发光的人杀死了吞噬之主，身上的光芒也就消失了。
　　这样的出场方式深深震慑住了朱天，强大到如朱天这个程度，愣是没有敢说出一句话出来，生怕那发光的拳头落到自己的身上。
　　朱天不是挑事的人，对方将他的猎物几拳轰死了，他也不打算说些什么，奈何对方干死吞噬之主后，就径直向他走了过来。
　　黑暗之中，那人身上的光芒熄灭，眼睛中还散发着白色的光，让所见之人有心魄被摄住的感觉。
　　这里没有别人，只有朱天。
　　所以朱天也就承担了那目光中的全部压力。
　　朱天可以夜视的眼睛在这里也是失去了大部分的功用，直到那人走到近前七八米远的时候，他才看清那人的容貌。
　　超过了两米的身高笔直如枪，身上裹着一件黑色的皮，不知那是魔兽皮还是恶魔皮，总之都不重要，最吸引朱天的还是他的发色！
　　棕色的头发。
　　也就是说他是约德尔曼人。
　　这是如何荒诞且无法言说的事实？
　　奥丁人推翻了约德尔曼王朝，将所有的约德尔曼人打压到了贱民的阶级，而最后却把一名约德尔曼人捧上了神座，塑雕象在众多的教堂门口膜拜。
　　眼前的人身上自带无穷无尽的历史沧桑之感，最能让朱天确定他身份的，其实是他身上那强悍无匹的气势，如果他不是恶魔或者魔兽化形变的，那么就一定是他所想的那个人——赫拉勒克斯！
　　这时候已经不能形容朱天是怎样的心情了，陡然踏进了滚滚历史车轮下的整轨，他有点担心面前的万钧车轮会直接将他碾死。
　　事实证明，朱天的担心是多余的。
　　那天朱天忽然哑声，张开了嘴就是没有声音发出来。
　　“你是谁？我又是谁？”
　　走到哪里都充斥着这
　　样的无厘头问题，这里没有另一个穿越之人，只有一个沉睡了千年而从箱子中苏醒的男人。
　　朱天听到了他的问题，没有急于回答，从保守层面上来说，他不能给这人的身份下定义，但至少先可以回答他第二个问题，愣了大概五秒钟的时间，对面那人也是有耐心，就那么站在他三步远的地方打量，这么长时间都没有动作，朱天沉吟过后，终于按捺住躁动无比的心情，努力平静说道：
　　“我叫朱天，是一名人类，约德尔曼人，你的名字我还不知道，但从我们的相貌和发色上来看，你应该也是一名约德尔曼人。”
　　朱天几乎能够确定他就是那位消失了一千年的战神了，这时候没有直接交代明白，自然也是有诸多考虑的。
　　“朱天？”那人疑惑了片刻，随即用一种略带沙哑的嗓音说道：“这是哪里？”
　　朱天闻言，瞬间就明白了一件事情，这人失忆了！
　　这位伟大的战神失忆了！
　　“这里是恶魔世界，你刚刚杀死了一头圣级恶魔。”朱天感慨莫名地回答，当那散发着光芒的人出现后，他身体中的吞噬之主就完全隐匿了起来。
　　谁知那人闻言后有些发愣，习惯性地重复朱天的话，更像是一个初学语言的人：“恶魔世界？圣级恶魔？”说完，他又回头看了看那已经被他轰成了一片黑雾的数十条触角。
　　朱天说要把那新一代的吞噬之主阉割了，他还没有来得及去做，就突然冒出来一个人为他代劳了，这离奇的事情天天有，今天的格外离奇。
　　那人好奇地看了朱天一眼。“有两个你，还有一种很难捉摸的力量在隐藏。”他又转头去看那龙角下的黑雾，随即看向朱天，“你身体上的味道与那个让人恼怒的家伙很像。”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　朱天豁然呆住，只是短短的几句话时间，对方就看出了自己的本质？这是什么眼力？
　　“我的身体中确实有三个灵魂，”朱天知道在圣级强者面前，想要隐藏而说谎，那很有可能造成不必要的误会，如果被这人误会暴起一拳杀了，朱天找谁哭去？
　　与其费尽心力地说谎，不如在最开始的时候就交代了。眼见对方
　　陷入到了沉默中，朱天觉得自己应该再说点什么，“那是一头圣级恶魔，你来之前，我正在与其战斗。之前在这断崖之上，我和他战斗了很长时间。”其实从刚开始的时候，朱天就已经潜移默化地与他拉近关系了，先是交代了自己的种族，又是交代“约德尔曼人”这个同族关系，现在他要确立的，是“同阵营”的关系。
　　那意思是说我和你敌人都是那圣级恶魔吞噬之主，所以大哥，您就别用那种审视的目光来看我了！
　　朱天最后的几句话掩盖了最开始那“三个灵魂”的事实，让对面那人的注意力转移到了别处去，“那东西很难杀，我追了他好长时间。”
　　朱天脑补出来一个发光的人类在这恐怖世界中去追一个圣级恶魔乱跑的画面，不知道为什么好有喜感，“是啊！他很难杀死，因为要杀死他，我也付出了很大的代价。”他知道自己转意话题快要成功了，谁知对方又是绕了回去。
　　“你为什么会有三个灵魂？”
　　这一下就把朱天给问住了，难道他要交代亡灵之塔的存在，那当然是不可能的，朱天只是沉吟了两秒钟的时间，终于还是选择撒谎说道：
　　“其中一个灵魂是人类，另一个灵魂是我收服的恶魔，那也是圣级恶魔，圣级恶魔很难被杀死，所以我就将其封印在了我自己的身体中。”
　　“这样啊，”那人想都没想就说道：“把那恶魔放出来，让我杀死他，我不知道自己为什么会出现在这里，不过我知道自己是一定要把他们杀死的！”
　　果然，撒谎还是出了事情。
　　朱天脑筋急转，救场说道：“恶魔也有好坏之分，他完全听从我的命令，刚刚对付那个圣级恶魔吞噬之主的时候，他就帮助了我。”在断崖上面，还有朱天奴役的十大王级恶魔呢，总不能让这个家伙知道了，全都个他们杀了。
　　“这样啊，那确实不该杀。”那人想了一会儿，忽然扭头走了。
　　朱天默然无语：“……”
　　怔了一下，他赶紧追了上去，喊道：“等等我，难道你不想离开这里吗……”

第九百七十一章 不语老者 （三合一大章）
　　魔兽之森出现一名魔族老者。
　　那天，这名魔族老者在魔兽之森中行走，魔兽之森的那些高级魔兽和恶魔都停止了吼叫，并呈发散扇形向着某一个方向移动，似乎都是在躲避着什么。
　　那些经常在自己领地耀武扬威的超级魔兽和王级恶魔也一个个像乌龟儿子的儿子似地耷拉着头，而后躲在魔兽之森的更深处，也不知因为什么，他们将自己藏在了深深的雪地冰层之下，似乎有大恐怖正在笼罩着他们一样。
　　大恐怖不知道在哪里，这里只出现了一名魔族老者。
　　自从在大雪山中出来，这名魔族老者就一直没有说话，他在魔族中行走十年，这十年来他见到过很多的人，也见到了很多的事，但都没有什么值得他开口说话。
　　如今来了魔兽之森，他有预感，很快就会遇到让他开口说话之人了，如果他开口说话了，那是什么样的场景呢？
　　魔族老者走魔兽之森中行走一会儿，先是伸手一招，就招来三条巨大的飓风魔狼，那三头狼在魔族老者面前显得格外的温顺，奔来后匍匐在那里并很是理性地颤抖起来。
　　它们觉得此时的颤抖很是何理，尊敬到了极致的表现就是畏惧，有什么能比畏惧还能更加表达出自己的尊敬呢？
　　魔族老者的左手一挥，一辆白色的雪车就出现在了他的面前，他的右手一抬，一根四尺长鞭就握在了手中。
　　雪车上面有繁杂晦涩的魔法标记，当这雪车出现后，周围三百丈空间中的风元素力量都开始紊乱起来，随即又开始遵循着魔种法则的力量向着某一个方向汇去。
　　飓风魔狼归属于风属性魔兽，最为熟悉风元素的它们悚然一惊，感受到天地色变的同时，就把自己头放得更为低一些，眼神就更加温顺无辜一些，獠牙就藏得更加隐秘一些，尾巴翘得快到脑袋上去了……
　　就这样，魔族老者坐着飓风魔狼所拉雪车开始在魔兽之森中驰骋起来。
　　他们速度不可谓之不快，一路风霜带雪，后来风霜和雪就变成了暴风雪。
　　暴风雪常年肆虐魔兽之森，并不能算是什么稀奇事，但这次的暴风雪显得格外不一样，这次的暴风雪从南而起，范围不大，只席卷大概三白尺空间，匀速向北驶动，没有任何一头高级恶魔敢于走进这场暴风雪之中。
　　魔族老者知道魔兽之森禁止飞行的潜规则，也知道这里最为强大的魔兽和恶魔就数那些飞在天空上的。
　　魔族老者其实不怕，只是想见到那人之前不语而已。
　　魔族老者实际上也不爱飞行，之前他整天在魔族中或者兽人世界中行走，他就喜欢背着双手，一边看一边想一边走。
　　见魔族中发生的那些稀奇古怪的事，顺便寻找某个人。从十年前，他就预料到了那个人的出现，所以下山，到魔族的各处寻找，魔族中找不到，就去了很多兽人的城市。
　　终于在一年前的时候，他见到了那个人，那确实是一个人，不是魔族、不是兽人、更不是恶魔，单单是一个人类而已。
　　不过因为某种原因，他只是在暗处远远地看一眼。殊不知那一眼他看了三千里距离，他看见那人的身上有这个世界上最为矛盾的两种力量，因为不想走进那两种力量形成的死亡漩涡中，他也只是隔着三千里看一眼，只看一眼而已。
　　如今，距离他看到那人已经过去了一整年的时间，他也不语了整整十年的时间。第九年的时候，他还觉得不是时机，如今第十个年头了，他就觉得时机来了。
　　所以，北行，入林！
　　在十年里无数个时日，他都在行走，都在不语，即使见到兽潮席卷了整个了一个魔族的小部落，他也只是负手去看，没有多说或者多做什么，继续行走，继续不语；即使见到一些失了智的魔族为了修炼而去与恶魔做繁衍后代的事，这魔族老者见到了，还是继续摇头不语；他曾在一个可怜巴巴失去了双腿的魔族面前不语；他也曾在王级恶魔绞杀众多魔族少年的时候不语……
　　不语，只是去看，负手去看，看完之后，他会做一些神秘的事情。
　　为什么说是神秘呢？
　　因为见到他秘密的人，已经都死去了……
　　也有很多魔族见到过这名魔族老者，十年行走，他出现过很多地方，十年行走，也没有人听闻过这魔族老者说过一句话。
　　渐渐的，一个关于不语老者的传说就出现了。
　　传说所言：不语老者出现之地，即为灾难爆发之地！
　　这算是十年之内，在魔族之中刮起来的最为迷信的传言，不语老者出现的地方，就是巨大灾难爆发的地方。
　　所以，当有人见到一名陌生老人出现在自己所在部落中的时候，多是会上前问话，如果那老人说话了，那即是风平浪静。如果问话那老人而得不到回答，那就将会引发一场场针对性的驱赶或者暗杀的活动。也因此，在魔族各个小部落之中，一些不会说话的聋哑老者遭了无妄之灾。
　　关于不语老者的传说还有很多。有人说不语老者的身上有最为强大的圣级恶魔——诅咒之主的传承诅咒之力，是诅咒之主派来毁灭魔族的先锋；也有人说不语老者正在修炼一种强大而神秘的魔法，所以会在各地收集大量的亡灵之气，死去的那些魔族都被不死老者收为亡灵力量了。甚至这种传说演变到最后，已经有人管不语老者叫做是不死老者了……
　　不语老者的出现就伴随着巨大的恐慌，这算是那些经历灾难魔族的最大心理阴影。
　　一个人有一个人的说法，一个地方也有一个地方的说法，当然，不语老者出现之地，即为灾难爆发之地，这个传言是大家公认的最有权威的说法。
　　这不是从圣殿中流传预言，也不是某个魔族大智者所定下来的论断，而是一种事实，也是一种现象。
　　十月之前，一个小型魔族部落惨遭从北地流窜出来的恶魔与魔兽的屠戮，幸存下来的人都说见到了不语老者。这算是最新的关于不语老者的最近传言，从那次兽潮事件过后，再也没有大的灾难爆发了，一时间，关于不语老者的传言又消逝了下去。
　　每一段传言必会有其出处，每一段传言也必会尤其结果。在魔族之中，有很多刨根问底的人会深究不语老者的存在性，那些实力强大的魔族雇佣兵更是以找打不语老者为几任，在各地行走的时候甚至会期待灾难的爆发，以此一睹不语老者的真容。
　　当然也会有人真的会把那当作是传说而已，毕竟灾难也不是随处可见的，没有亲身经历灾难的大部分魔族听闻关于“不语老者”的传言后，也只是会笑笑说：
　　“愚昧者就爱编造故事吓唬别人，还真有更加愚昧的人会信以为真而以讹传讹，可笑至极！”
　　关于“不语老者”的存在性问题还在魔族各个部落引发了一轮轮激烈的辩论，一般都是以“存在论”得胜。可能是因为那些“不存在论”的支持者过于理智了，没有与“存在论”支持者动手的冲动，所以一切都以“存在论”取胜。
　　不语老者引发的风波持续的那些时日，的确让魔族各个部落的头上笼罩了一层阴影。
　　流言传到在一些边远地区，也不知道是因为恐惧还是因为什么，有一个小部落屠戮了全族的老者，不管你会不会说话，下场就是死。这种做法在短期来看是完全有效的，从屠戮之事发生到后来的几个月时间，果然在那个小部落就从来没有发生过什么灾难，因此那小部落的掌权者的地位就更加牢固了，殊不知当传言在他们部落流淌的时候，灾难就已经席卷了起来。
　　魔族的十大部落听闻此事之后，自然是要派出大量的人去往调查的。
　　调查持续了很长时间都没有什么结果，因为此事，大家议论纷纷。
　　“存在论”支持者认为不语老者实际上是在净化魔族的低级血脉力量，那些老者不仅没有为魔族做出什么大贡献，反而会浪费大量的留给后代修炼资源。有人统计过，把所以老者为了延续生命而浪费的修炼资源加起来，那将足足可以打造出一支四翼魔族的军团！
　　这段言论一度将巨大恐慌带给魔族各个部落，迫使那些上了年纪的老者加入到“不存在论”支持者行列之中。
　　后来的后来，不语老者所带来的恐慌逐渐升级，魔族十大部落也不得不加大力量插手此事。
　　大多数的权力还是掌控在那些上了年纪的魔族之中的，传言激起了魔族新生派的反抗暴乱之心，他们当然要格外的关注。
　　为了消除恐慌，十大部落不断派人去那屠戮老者的小部落去调查真相。
　　那魔族小部落一共不到两百人，其中大约有三十名魔族老者，后来用了特别的手段，他们才知道这个边陲部落屠杀那些魔族老者的真正原因。
　　调查整整持续了两个月，他们起先没有发现什么端倪，终有一大部落的族长直接下令剿了那小部落族长的亡灵再去逼问，这等霸道做法直接让他们得到了答案。
　　原来是因为掌权者只是想收敛财富而已，才会借住“不语老者”的传言，蛊惑了那小部落的的大部分人。
　　值得一提的是，那个边陲小部落的青壮年极少，一些反对者都被事先暴力镇杀了，所剩下的老弱病残杀去了老的，那些弱病残就更好控制了。
　　魔族十大部落查明此事之后，直接昭告百万魔族边陲部落的屠戮事件真相，也因此，不语老者的传说低迷消沉了一些时间。
　　不语老者“存在论”支持者的内心其实是不愿意相信魔族高层的，他们认为不语老者真实存在，那些老了将要进了棺材的魔族高层为了消除恐慌什么事情都做得出来，但是大势使然，魔族高层严令禁止一切关于“不语老者”的传言，加之十大部落的控制，这场恐慌终究是消于须臾。
　　那么。
　　不语老者可否真实存在？
　　走进魔兽之
　　森的这位老人其实最有回答这问题的权力，因为他有很多次被当作不语老者被膜拜或者被追杀。
　　那些膜拜他的人都死了，那些追杀他的人则是死得更惨。
　　他其实很喜欢那些膜拜他的人，因为某些原因，他喜欢杀那些膜拜他的人。
　　而那些追杀他的人呢？他其实没有兴趣杀他们，但不得不杀，也就随手为止了，对于他来说，杀了那些人就像是吹了一口气，比说话还省力气。
　　当然他不说话不是为了省力气，从某种程度上来说，他是为了积攒力气，积攒了十年的力气，总能做出某个不同寻常的事情出来。
　　此时此刻，他就正在做着这“积攒力气”的事情。
　　十余人的魔族雇佣兵见到这飓风魔狼拉雪车的怪异画面后，都是驻足在那里观看，谁知那雪车在附近转了一圈之后，又绕回到他们身边，最后停在了他们的面前。
　　从纯白无暇，刻满了无数铭文印记的雪车之上，走下来一位老者，白发白胡子，白袍白帽子，帽子尖尖，像是一座山。老者身后的三头飓风魔狼乖巧地趴在那里，目光温润，就像是在等着临幸的美娇娘。
　　这些魔族雇佣兵从来没有见到过这身打扮，因魔狼拉雪山而震撼了很长时间，他们都没有先开口说话。
　　而那魔族老者呢？他都十年没有说话了，自然不会轻易在此刻说话。
　　大约十几秒钟之后，队伍中的雇佣兵团长恭敬说道：
　　“我们魔狼佣兵团一直在魔兽之森中猎杀飓风魔狼，这是一种脾气暴戾凶狠的中级魔兽，不知道您是怎么降伏他们的？”
　　十年之前，这位魔族老者可能会游走于大雪山诸峰去宣讲修炼奥义，他也最是喜欢做这种不断讲话的工作，而就在十年之前的某一天，他意识到那件事情之后，便不再开口讲话了。
　　所以这个时候，魔狼佣兵团团长尴尬地站在那里七八秒钟，也没有得到任何的回答。在魔族其他佣兵团面前，这位佣兵团团长大人也是少有的位高权重者，魔狼佣兵团在魔族之中的地位就相当于黑旗部落在十大部落之中的地位，那么这位佣兵团长的地位就可想而知了。
　　魔狼佣兵团一共三百余人，他身边的十三人是魔狼佣兵团中最强大的十三个人，全都是四翼魔族！
　　集合魔狼佣兵团所有的修炼物资打造出来的十三名四翼强者！
　　有这么多强者的存在，出入魔兽之森成了家常便饭，普通魔族不敢面对的高级魔兽或者高级恶魔，在他们面前，只有被追杀屠戮的份！
　　那么，谁又敢去驳这位佣兵团长的面子呢？至少他身后的十三名魔族强者不敢。当这位佣兵团长大人肚子在冷风中尴尬了那么极长的一段时间后，他身后的一名魔族终于走了出来，而剩下的那些魔族似乎是察觉到了什么异常，都是缩缩地不敢靠前。
　　那走出来的人可以说是愣头青，是在一个月前，被佣兵团长用修炼资源催熟的四翼魔族，他可能是误认为是自己的血脉力量在三百余名团员之中是顶尖的存在，也可能是误认为自己强大到可以无视很多人了，所以他就无视了同伴眼中的畏惧，对那白袍魔族老者喊道：
　　“老头，你是哑巴么，老头！别再发呆了，我们团长问你话呢！你以为和三头中级魔兽签订了灵魂契约就可以目中无人了吗？”他身后的十余名魔族竟纷纷后退了几步……同时，魔狼佣兵团团长也皱起了眉头，那人兀自说道：“你说话句话！老头，你想要死吗？”他大喊了两遍，颇有一副要动手的冲劲。
　　但不管他怎么对那魔族老者喊，都是得不到任何的回应。此时的魔族老者正在观察，那名对他喊的人，他自然是观察的最为仔细。过了一会儿，他观察完了，那人也喊完了。然后他就对那人招了招手，那人疑惑了一秒钟的时候，随即赫然发现自己身体不受控制地向前飘去！
　　刚开始，那人还不理解自己所中的算是什么魔法，等自己的膝盖不自觉地跪下去的时候，他才察觉到恐惧早已经笼罩在大家头顶上很长时间了。他用余光看到了佣兵团长的无动于衷，看到了团员的后退和畏惧。
　　魔族老者看着面前跪着的人，很自然的，他把自己的手放在了那人脑袋上。
　　砰！
　　那人无声倒地，鼻子里没有了气，眼睛里没有了神，心脏也没有了力量，终究是被秒杀在了那里。
　　剩下的十余名魔族雇佣兵看到此景，也不后退了，这时候的他们知道后退是无用的。
　　除了等待对方的恩惠，他们做不了别的事情。
　　有什么能比秒杀一个四翼魔族更让人恐惧？
　　虽然他们不怎么看得起那名四翼魔族同伴，虽然他们认为那个新晋成为四翼魔族的同伴蠢得像一个没有脑子的低级恶魔，蠢而且还不自知，惹了强者丢了性命还不知道自己是怎么死的，总之，这些魔族终究是恐惧了。
　　佣兵团长从问出那句话开始就觉得不对劲，在这魔兽之森的北方深处，有谁可以独自前行？
　　拥有四翼实力的他不认为自己能够在这里独自生存下去，所以很容易就能推断出来一件事情，这魔族老者拥有远超四翼的实力。
　　所以就在他问出问题的那一刻，他就察觉了魔族老者六翼魔族的身份！
　　魔族之中，六翼魔族又有几个？即使是十大部落，六翼魔族的存在也是屈指可数。
　　这魔族老者确实是六翼魔族，如何张开六翼，这些佣兵绝对会用更加虔诚恭敬的语气讲话，这时候他没有表明身份，这些佣兵也察觉到了。
　　而六翼魔族也只是他众多身份之一而已，就比如说现在，这位高瞻远瞩、有着远大目标而深入魔兽之森的佣兵团长悚然一惊，他发觉了魔族老者的第二个身份。就在他的那名烟苗助长成为四翼魔族的魔族下属身死的一刹那，他顿悟了，这时候他缓了一口气，用自认为最是恭敬的语气说道：
　　“敢问……您是不语老者？”
　　佣兵团长的思维果然还是快人一步，他说出来之后，身后的那些团员才意识过来自己正在面对的是什么。
　　魔族老者闻言后还是没有说话，那就让他们的紧张情绪又是绷紧了数分！天冷了，人们就像是成群结队的雀儿，随是成群，却是显得孤孤单单，犹如一人立于万钧冷风而颤抖不已。
　　不语老者多时没有出现了，不曾想会让他们在这里碰到，之前他们还曾窃窃私语或者高谈阔论谈及关于不语老者的事情，如今谈论的人就在面前，他们不敢用直视的目光看，吸一口气，尽量不让自己发出声音，仿佛这样就会让不语老者认为自己是同类一般而不降下厄运。
　　他终究是佣兵团长，还得他来讲话，他这时候也没有心情再去问什么关于飓风魔狼的事情了，直是恭敬地在那里说道：
　　“我们是您的虔诚信奉者，我们不认为您给魔族带来的是厄运，而是净化，那些灾难净化了魔族低级血脉力量，哦！请原谅我们对您的无端猜测，总之，我们对您的信奉是真实的！”
　　话说完了，他理所应当也是预料之中地得到了沉默，越是沉默，他以及他们就越是恐惧，默然望着地面，等着对方的反应。
　　魔族老者更加沉默了，枯树根似的在那儿立着。他看了佣兵团长很多次，才伸手招他过来。
　　佣兵团长正低着头呢，感应到对方有所动作，他还没有抬起头，就感觉自己的身体不由自主地走了过去。
　　前车之鉴就在眼前，已经没有了呼吸，佣兵团长自认为自己出言恭敬，没有说出任何忤逆的话，声音更是压到了卑微的状态，甚至在话语中，故做出颤抖的细节，种种加起来，他不认为自己应该死去，但终究还是死去了。
　　如出一辙，他跪在老者的面前，沉默死去。
　　说沉默有点不贴切，他的脸敲击在地面上的时候，还是发出了一道沉闷声响的。
　　所以……
　　刚刚说话的人都已经死了。
　　被他们看低的狂傲家伙最先死去，开始声势颇大，死得却无声无息。
　　后来是他们的团长、深渊魔族佣兵界中数一数二的大人物也死了。
　　两者没有什么共同特点，唯一相同的就是，刚刚都对面前那老人说了几句话。
　　所以这不由得让大家认为“说话”才是死亡的开关，如果不说话，那么死亡就不会到来。
　　面对他们认为的不语老者，这诡异的不语一幕就出现在魔兽之森中。
　　怪事年年有，今天特别多。
　　寒风中无语，对视中无语。
　　魔族老者无语，众多佣兵也是无语。
　　这场比量无语的竞赛终究是被那魔族老者伸出的那只手打破。
　　但见魔族老者伸出的那只手凭空一招，第三名魔族雇佣兵来到了他的面前，当这里的第三条生命无声消逝时，恐慌终于爆发，平静终于打破。
　　剩下的十一名佣兵面对魔兽的时候拥有很高的默契度，几乎在瞬间之内就能从各个角度封锁掉一头高级魔兽的所有退路。这个时候，他们面对不语老者，默契瞬间爆发了，几乎是同时，是一名魔族像是一朵十一瓣花朵，“花朵”绽放，十一人从逃跑奔向了十一个方向！
　　他们恐惧了，没有想到不语老者会来“宠幸”他们，就不说话了，木木地逃跑，为什么说是木木地逃跑呢？因为他们发现自己刚出去两步之后，脚步就凌乱了起来，十一个方向就变成了一个方向，几秒钟之后，他们又回归到一朵“花”的形态，回到了不语老者的面前。不语老者没想到这些人没有一个拥有反抗之力，一时也有些兴致颓然。
　　十一人，抚顶十一次。
　　那便收了十一条性命。
　　一切都是无声的。
　　比有声要恐怖很多。
　　也不知道那个最后被抚顶的人经历了怎样的恐惧，反
　　正他们是一个都没有留下来。
　　地上的十四具尸体整齐地躺在那里，不语老人无声地闭上眼睛，将精神力释放了出去。
　　就那么无声地等待。
　　过了一会儿，他通过精神力看到有一束光从其中一具尸体中喷发出来，射向了无穷高空，仿佛要去往另一个世界。
　　如果是在深渊上的牧师看到此景，定然会认为那是信仰之光。
　　而在不语老者的眼中，那光也没有什么特别的名字，强到他这种层次，早就知道名字只是一个符号，也不需要重要强调，如果非要说，他更喜欢称那为魂光。
　　他现在要做的事情，就是将那些光好好地收集起来，而且动作要快，不然一会儿就消失了。
　　所以他睁开眼睛，快步来到一个尸体面前，伸出了一只手下压。
　　在精神力世界，那光也就被挡住了，全部汇进了他的手心中！
　　骤然间，手掌上燃起纯白色烈火，骨肉随白色烈火幻灭，手掌在白色烈火中融化、消失，火焰也就消失了。
　　一颗白色的晶体小球凭空漂浮在魔族老者的面前，几秒过后，他被火焰烧化的手掌就又长出来了，接住白色小球，随手收进了魔晶石戒指中。
　　来到下一个尸体前面，他做着同样的动作。
　　燃烧、以及……收集。
　　十三颗白色的晶体小球收集到魔晶石戒指中，他来到那名雇佣兵团长尸体前面，因为对方对他格外尊敬，所以他把这佣兵团长留在了最后。
　　可能是因为实力过强，也可能是因那尊敬，所以从佣兵团长身上散发出去的信仰之光就格外强烈，所以白色火焰也就格外的强烈。
　　这次，白色火焰不仅吞噬了魔族老者的右手，还吞噬了他的小臂！
　　失去一臂，魔族老者没有什么多余表情，火焰消失后，那失去的小臂又生长了回来。
　　这一刻谁见证？
　　三头飓风魔狼。
　　在往常，魔狼佣兵团最主要的工作就是捕猎飓风魔狼，他们也因此发家成名，因为魔狼佣兵团，魔兽之森中的飓风魔狼每年都会以飞一般的速度递减着。
　　如今魔狼佣兵团团长身死，由三头飓风魔狼见证，也不知道是不是符合了因果规律。
　　其实在魔兽之森中因果表现得格外明显，因为这里是死神最爱光临的地方，死亡可以说是因果定律的极致体现，这回也没有什么例外的。
　　魔狼佣兵团团长带人捕猎飓风魔狼，十年之内捕杀了至少超过三千头的飓风魔狼，就凭借着三千颗飓风魔狼的魔核，他一点一滴地建立起了自己的势力。
　　势力与实力是从来不分家的好兄弟，十年之后的今天，他将势力转换成了实力，带着十三名佣兵团中的强者来到魔兽之森中历险，最为主要的目的当然是当下流传的传承力量。
　　有野心有抱负的魔族都是想来魔兽之森中撞一次运的，十大部落派出了很多人，这魔狼佣兵团也是来凑热闹了，谁曾料想他们进入魔兽之森数月以来，不仅没有撞到运气，反而还撞铁板上了，把自己身体中的魂都给撞丢了。
　　魔族老者来魔兽之森的第一天就穿越了三千里，收了十四个魂光，其中有一道魂光格外强烈，他就自认为满足了今天的所得，所以当他又看到一支魔族队伍的时候，就视而不见地路过了。
　　“那人的速度为什么那么快！”
　　“他好像是在雪地上飞。”
　　“他正在追杀三头飓风魔狼，能同时打败三头飓风魔狼，看来他有四翼的实力。”
　　“不对，那人正坐在雪车上，有三头飓风魔狼正在拉着他跑！”
　　“他的帽子真奇怪，那么高那么尖，像是一座山。”
　　“神奇，神奇……”
　　暴风雪之中，一支隶属于十大部落中魔山部落的百人队伍正在前进，他们所来的目的与其他队伍有所不同，当然，他们也想去寻找散落在魔兽之森中的传承之力，不过族中的族长和大长老都已经下了死命令，必须要把族长之子魔峰带回去……
　　魔兽之森中的百人队伍还有很多，一般来说，想要在魔兽之森中保证绝对的安全，最基本的就是组建一支百人队伍，队伍中不需要太多的四翼强者，一般的高级魔兽或者恶魔看到超过百人的队伍几乎都会绕道走，只有那些超级魔兽或者王级恶魔可能会上来试探一番。像是这种超过百人的队伍，魔族老者这一路上看见很多。
　　以他一日三千里，累死三头风属性魔狼的程度，一路上直是看到了四支百人队伍。
　　其中一支队伍来自十大部落中的魔风部落，不得不说这支队伍有些强大，其中有超过二十人是四翼魔族，他们所围杀的一头超级魔兽，也只在他们手下坚持了十几秒的时间，就被挖掉了魔核，对于魔兽来说，可谓是极其残忍。
　　另一支从黑旗部落出来的百人队伍正在围攻一头王级恶魔，那真是损失惨重了。
　　魔族老者抽了中间那匹飓风魔狼两下，让其驻足。
　　那是一头实力强大的星空恶魔，星空恶魔算是一个大分类，能够飞翔的恶魔统称星空恶魔，能够飞翔的恶魔大多也都是王级恶魔。
　　只见那庞然大物不断砸落无数冰晶树枝，从上空袭来，那些突然遭受到袭击的魔族就瞬间被秒杀，有的被抓破身体或者断了胳膊或者腿，这还算是幸运的，那些不幸的，直接是被拍成了肉糜或者消失在了原地。
　　十余名魔族四翼强者联手围攻，同时跃到百米之高的冰晶树冠上，等待着出手的时机。
　　等到那星空恶魔屠戮第二十名魔族的时候，阿门终于抓到一丝机会，群起而攻之！
　　其中半数人选择了近战，半数人选择站在远处释放魔法攻击，远近结合之下，那星空恶魔挣扎着坠落，这个过程中，又有两名四翼魔族陨落！
　　战斗还在持续，他们伤了星空恶魔的双翼，使其失去了空中优势，接下来的战斗就变得简单多了。
　　那是一头体型超过三十米的、身体不时燃起有蓝色火焰的强大恶魔，普通的双翼魔族根本都近不了身就会被其杀死，只有那些四翼魔族才能与之周旋。
　　其实从他们将星空恶魔从高空中拖下来的时候，胜负就已经揭开分晓了，杀死这大家伙也只是时间问题了！
　　如果不惧死伤，大家都拿出最强大的手段，完全可以在短时间之内就将其灭杀，但是这支队伍实在是折损太多人了，那些人都是从黑旗部落中精挑细选出来的精英，如今没有找到传承力量就折损了一小半，这会儿已经不再允许他们继续拼命了，随着领头人的呼喝声响起，众多魔族四翼强者保留了自己的拼命手段，谁知就是他们攻势稍减的片刻，那星空恶魔就找到空隙突破了众人的包围！
　　已经损伤了二三十人，他们哪里肯饶了那头星空恶魔，也不顾什么死伤了，展开速度就追了过去。
　　剩下的众多双翼魔族帮不上忙，自知在魔兽之森中不能掉队，来不及处理队友的尸体，只带上那些重伤或者轻伤的人，就追了过去……
　　魔族老者在旁边就那么看了一会儿，他不想让那些魔族注意到他的存在，所以那些魔族就都没有看到他。
　　等那王级恶魔逃遁，众多魔族出去追杀之时，他就去那些死人的身上收集魂光。
　　都是一些二翼魔族，魂光之力只是将他右手上的皮肤灼破了少许，就全都变成了一个又一个的白色晶体球。
　　只有两名四翼魔族，这让他多浪费一点时间。
　　像是这样的战斗他又看到了两场，因为某件事情，他也没有驻足观看了，让飓风魔狼不停地跑，跑不动了就换几头，在魔族老者的鞭子下，有的飓风魔狼不敢停下来，就活活累死了。
　　终于，快要到达一片山脉附近的时候，魔族老者让三头暴风魔狼减了速度。
　　他的鞭子落在左边飓风魔狼的身上，雪车就开始向左拐。鞭子落在右边飓风魔狼的身上，雪车就向右拐。鞭子抽在中间飓风魔狼的身上，抽了两下，雪车就停下来了。
　　魔族老者下车，在附近走了一会儿。
　　凭手一招，三头飓风魔狼就来到了他的身边，他对着面前的积雪指了一下，那三头飓风魔狼就开始疯狂地刨雪。
　　前一段时间这里还喜欢刮雪暴，这几天雪暴消失了，积雪也不算是太厚，一个巨狮魔兽的尸体很快就被三头飓风魔狼刨了出来。
　　魔族老者看了看那巨狮魔兽肚子上的巨大豁口，闭上眼睛感受了一番。三头飓风魔狼颠颠跑到他身后等着，随着老人又是一指，三头飓风魔狼就又向着另一个方向冲了过去，开始疯狂地刨雪。
　　这次它们刨得有些深，深达数米，已经刨到了冰层。
　　终是抛开一层薄冰，刨出来一个黑色的残缺事物。魔族老者想了想十年前见到的那个面孔，随即看向那事物，发现那事物已经没有了面孔，只能称作是乱骨和腐肉的结合体，中间还夹了很多的冰晶。
　　魔族老者站在那里，两手背着，看了一会儿那事物，又随即把目光射向了遥远的北方群山……不多时，他收回目光。老者伸手一挥，十余颗魂珠出现在面前，自动飞向那黑色的事物中去。
　　白色光芒闪烁，白色火焰灼烧。
　　黑色事物变成了白色事物，最后消失，变成了一颗比之前那十余颗魂珠略大的魂珠，大也之是手指骨节大小。
　　魔族老者将那颗魂珠捏在手中，仔细端详了一会儿，终于，从那魂珠中传出来了一道微弱的声音：
　　“老师，您终于来了！”

第九百七十二章 离人
　　这片冰雪之下埋藏的残破尸体自然就是普罗米尔，如今他被炼化成了一颗白色的细小晶体，此时此刻，普罗米尔的声音从里面传了出来：
　　“老师，你怎么不理我？”
　　普罗米尔是大雪山的第五峰首徒，所以他的老师的身份也呼之欲出了，他是魔族最神秘的那几个人之一，其中一个身份是不语老者，其中第二个身份就是大雪山第五峰大长老！
　　只见魔族老者挥手撒放出来数十颗白色晶体，普罗米尔便瞬间明白了。
　　“老师，您收集了这么多的魂珠，是准备开启那道禁咒魔法了吗？”
　　魔族老者笑着点了点头，普罗米尔则是继续说道：
　　“老师，您出山十年，一直在积聚着那道‘势’？”
　　魔族老者又点了点头，普罗米尔震惊了，他说：
　　“十年之‘势’，只是为了杀了他吗？我还是应该谨慎一些，老师您都要积攒十年的‘势’，而我积攒了一年，实在是太狂妄了。”
　　魔族老者挥手，他面前的数十颗白色晶体，也就是魂珠就变成了数十道光辉，那些光辉全被普罗米尔所在的魂珠吸食了进去，一道若有若无的灵魂体便凭空凝聚了出来。
　　“谢老师为我重新凝聚亡灵。”
　　魔族老者不语，转身便走。
　　普罗米尔也不再多说什么，跟在了魔族老者的身后，他们的方向正是恶魔世界！
　　……
　　……
　　珈蓝他们已经在断崖之上等了朱天两天的时间了，饶是大家在神圣巨龙魔核小世界练就了足够的耐心，这时候也不禁抱怨了几句，道梅斯勒站在断崖边上，自言自语道：
　　“那家伙不是死在下面了吧？那可是圣级恶魔，他就那么追了下去？”
　　迦迦罗站在道梅斯勒的旁边，他沉吟片刻，说道：
　　“他已经掌控了神圣巨龙留下来的传承力量，神圣巨龙可是数千年以来最是伟大的圣级，也有人说神圣巨龙的实力早已跨过圣级，达到了神级，他已经拥有了这样强大的力量，还惧什么呢？”
　　西博维斯也同他们站在一起向下望去，从朱天跳下断崖起，他眼中的挣扎神色就越来越明显，那是本体意识将要突破灵魂契约的征兆，他是大雪山第二峰首徒，拥有的意志力在整个大雪山都排得上号。
　　“主人……”他因为是与朱天被动签订了灵魂契约，之前的灵魂意识又被恶魔之眼重伤，虽然随着时间的推移，他的主体意识已经渐渐恢复了过来，但是现在他看起来还是呆呆的，“主人距离我们越来越远了。”西博维斯将精神力释放出了极远的距离，但无论延伸到多远，都没能感知到朱天的气息。
　　迦迦罗看向了西博维斯，两人同与朱天签订了灵魂契约，互相只见也有着冥冥中的感应，“你想要脱离灵魂契约的束缚么？或许，我可以帮你。”
　　西博维斯望向了迦迦罗，忽然，他抱紧了自己的脑袋，瞳孔瞪得极大。
　　迦迦罗脸上露出微笑，口中喃喃念动咒语。随着迦迦罗的咒语，西博维斯的双瞳忽然留下两串血泪。
　　“哼……”西伯维斯一声低吼，直接跪在了那里，过了大概十几秒钟的时间，他终于把头抬起来了，那双眼睛中，浮现出来一丝清明，他看向迦迦罗，问：“为什么？”
　　迦迦罗是阅遍了深渊中所有古籍的人，他知道有一种古老的咒语可以解除灵魂契约的力量，代价是付出念咒者一半的精神力，他尝试一番，没有想到真的成功了，“如果没有自主的意识，再跟在朱天的身边，你会死的。”
　　西博维斯不懂的是迦迦罗为什么会有如此一番的好心，所以他又是问：“为什么？”
　　迦迦罗收起了脸上
　　的微笑，他说：“大雪山的三峰、四峰首徒被普罗米尔杀了，如今普罗米尔已死，你我总得有一个人回到大雪山去收拾那烂摊子，你也知道的，五座雪峰上的大长老们从来不愿意去管理大雪山的内务，所以你很有必要回去一趟。相信我解除了你的灵魂契约束缚，你也不愿意留在这里了。”
　　西博维斯依旧不懂，继续问道：“你既然有解除灵魂契约的手段，为什么不自己回去？我察觉到你因为帮我解除束缚，精神力受到了重创。”
　　迦迦罗当然知道帮西博维斯解除灵魂契约的代价，他自嘲一笑说道：“起初我以为，大雪山是深渊中最适合我的地方，所以在我生命的前十年之中，我走上了大雪山，拜了大雪山的首峰大长老为师。后来，我学会了大雪山上的所有魔法和秘术，然后我就知道该下山了，所以我在十余岁的时候，去往魔族圣殿，至尊圣者察觉到了我的身份，不过没有关系，我甘愿去当他身边的一个小仆人，然后我就在至尊圣者的身边呆上了很多年，学会了我能学到的一切，在我当上第十圣者的时候，我就知道，魔族圣殿也没有什么值得我留恋的了，所以我又离开了圣殿，如今我来到恶魔世界，找到了第三级归宿。呵呵……说归宿未免过于暧昧了，说是我的台阶也未免不可。”
　　西博维斯好好地回味了一番迦迦罗的话，他说：“你认为朱天是你的第三级台阶，比魔族大雪山、魔族圣殿更高级别的台阶？”
　　迦迦罗笑而不语，算是默认了，西博维斯则继续猜测说道：“你看重的应该是他天启者的身份吧，你该不会真的认为他会成神吧？魔族终究会派出强者将他灭杀的，只是现在，他们还不想将这把找到赤角大魔王的‘钥匙’毁掉。”
　　迦迦罗的摇头说道：“你还不懂的，他不仅仅是‘钥匙’。”
　　“那他是什么？”
　　“一切都是我的猜测，说了也没有意义。”
　　“猜测？那你就是在赌博。”
　　“嗯，说是赌博也很准确，没错，我就是在赌博。”
　　西博维斯沉默了，迦迦罗微笑说道：“走吧，等那个家伙回来，你就走不掉了。大雪山教了我很多东西，对魔族未来有很深渊的现实意义，别让大雪山成为像是十年前那些无脑的供奉把守的那个样子。五位大长老不问世事，你就是目前大雪山话语权最重的那个人，所以，回去吧，现在回去还来得及。”
　　西博维斯经历过那场劫难，大雪山被圣级恶魔围攻，只会收敛修炼资源的数百魔族供奉甚至连王级恶魔都打不过，更别提圣级恶魔了，最后是那位魔族最强者黑旗部落族长出手解决了那次危机，顺便上山将最大几名供奉给屠了，那时候西博维斯才十几岁，亲眼看到半个雪山都被鲜血染上了颜色。
　　“我需要你的建议。”西博维斯自负是修炼狂人，在修炼一途上，耐力是惊人的可怕，同时他对自己也有着深刻的认知，对于管理大雪山他有的只是一头雾水。
　　迦迦罗一想便明白了西博维斯内心的担忧，他沉吟了几秒钟的时间，缓缓说道：
　　“第一这些年是普罗米尔在主导大雪山，因为他的父母都是魔族供奉，所以他还保留着供奉的制度，你回去要做的第一件事情就是把那些供奉全部抓起来杀掉，你是二峰首徒，那就是叫上你们二峰所有的人，用最快的速度杀死他们，不能等他们联合起来，现在大雪山有多少供奉？三十还是五十？应该不超过五十吧？那位魔族族长留在大雪山上的余威还在，普罗米尔不敢招揽太多的供奉，所以他们应该很好杀，最好在一天之内解决掉他们。”
　　“第二，你的老师，也就是大雪山二峰长老，好吧，我想起来了，他一直在闭关，已经十余年了都没有出来，也不知道现在出来
　　没有。如果他还在闭关，那你就去找我的老师，代我传递给他一句话，就说十年之内，我迦迦罗答应他的事情一定能够办到！请他老人家出手帮你一次！”
　　一共两件事情，迦迦罗交代完，就那么看着西博维斯。
　　两人同为大雪山首徒，之前分别在大雪山上的各峰修炼，碰面次数屈指可数，他们之间之所以这么熟络，当然是因为在魔核小世界中的十月和平共处。
　　西博维斯默默记下了迦迦罗的话，他是直性子，也没有藏住内心的疑问，直接问了出来：“你答应大长老什么事情？”
　　迦迦罗淡淡一笑说道：“我答应他将整个魔族带上深渊。”
　　恶魔世界的冷风飕飕的飘荡，一阵阵黑雾从断崖向外荡着，遮蔽了高处的穹顶，似要把这里都给埋了。西博维斯心里打鼓，他说：“我以圣级为目标，而你却以带领魔族走出深渊为目标，我知道自己差在哪里了。”
　　默默站在断崖之畔望了一会儿，皆是无言，西博维斯转头，向着南方走去。
　　一只小手忽然伸了过来，抓住了他的衣角。
　　西博维斯回头，下看，一个麋鹿小女孩正瞪着无神的眼睛望他。
　　“你要做什么？”
　　小艾玛没有说话，只是抓住了他的衣角，两个人就那么僵持了一会儿，西博维斯冷哼一声，说道：“你要替那个人拦住我吗？”
　　小艾玛感受到对方语气的冰冷，倏尔把小手缩了回来。坐在不远处冥想巩固力量的珈蓝睁开眼睛，冰冷地望向了这处。
　　西博维斯感应到周围渐起的威压，也不再多说什么，就向着南方走去了。
　　谁知道这时候，小艾玛又跑过来抓住了他的衣角。
　　西博维斯这次没有回头，只是皱起眉头，沉声说道：“松开。”
　　所有人都望向了这里，小艾玛明显也感觉到了气氛的不对劲，她怕极了，声音很弱，略微口吃着喃喃说道：
　　“外面危险……你一个人……危险。”
　　西博维斯皱起来的眉头缓缓松开了，他回头，坚硬的目光化了，变得柔软起来，带着他的心都有了那么一丝地柔软，他看了小艾玛很长时间，想起来这一年的那些个时日，这个小女孩会习惯性地抓住那个人的衣角，如果那个人不再，她就会过来抓住自己的衣角……
　　“我不怕，”西博维斯说完，摸了摸小艾玛的脑袋，“你和他们在一起。”
　　小艾玛依然在拉着西博维斯的衣角，旁边不远处忽地出来了一个声音，是魔族公主。
　　“松开吧。”
　　小艾玛转头“看了看”魔族公主，又抬头“看了看”面前的人，她最后低头了，没有人再看到她那无神的眼睛，那只小手也缓缓松了。
　　这一刻，西博维斯陡然感觉到自己失去了什么一样，他愣了很长时间。
　　脑海之中陡然闪过一个熟悉的声音。
　　“保护好小艾玛……”
　　晃了晃脑袋，他知道灵魂契约的力量已经消失，所以没有什么再可以限制自己，最后他还是走了，带着一种无法言说的复杂心情，他的脚步很是沉重。
　　不知道走了多远，西博维斯一边走一边沉思，忽然听到前方传来了响动，他抬头望去。
　　但见三头飓风魔狼冲来，三头魔狼的身后拉着一辆巨大的木车，也不知道是因为魔狼的速度过快，还是那木车上刻画着魔法印记，西博维斯看见那木车是凌空滑行的。
　　等那三头狼冲到他的面前，他看到了木车上的老者，白袍白帽，帽子尖尖，犹如雪山……

第九百七十三章 快要被撑死了
　　“我去！怎么唰的一下就没了？”
　　朱天四处望了望，确定那人像是鬼魂一样，就直接在眼前消失了。
　　“那是圣级的速度，不用找了，如果他不想等你，你永远追不上他，”吞噬之主提示说道：“你现在更应该做的，是去收集我后代的血脉力量！”
　　朱天前后左右地看，一时间在这黑暗地带失去了方向感，“见鬼了，”他说，“那可是赫拉勒克斯！你不知道那是人类的战神？”
　　吞噬之主无奈说：“我一直分不清你们人类和兽人有什么区别，只是一个圣级而已，你在这里感慨也没有用，等一会儿有圣级恶魔感应到我后代的力量，你就白来这里了。”
　　朱天想了想，又叹了口气，随即不再纠结了，向着之前的方向走去，“你后代被灭了，怎么感觉不到你的悲伤，如果我没有记错，你说过你只留下了一个后代。”
　　吞噬之主说道：“我的后代想要杀死我，甚至还有吞噬我的想法，我为什么要替他悲伤？”
　　“说的很在理，就是感觉太没有人性了。”
　　“我又不是人。”
　　“……”
　　这里被吞噬之主称之为黑暗地带，一点光纤都没有，朱天是凭借着对龙角的冥冥感应找来的。
　　“你的后代被赫拉勒克斯净化了，什么都没有了。”朱天只是在龙角周围感应到了很是浓郁的亡灵之气，这是那新一代吞噬之主死亡后散发出来的，比亡灵之塔第八层封印石门中流溢出来的亡灵之气还要浓郁。
　　“不对，圣级恶魔死后会有魂珠产生的，你再仔细找找。”
　　“魂珠？那是什么？”
　　“一个小世界。”
　　“小世界？”
　　“就像是神圣巨龙魔核中的小世界，神圣巨龙要比我的后代强上很多，他的小世界自然也会比我的后代要强，圣级魔兽的小世界存在于魔核之中，圣级恶魔的魂珠则存在于魂珠之中。魂珠中会保留圣级恶魔的本源力量，那才是真正的好东西。平常的高级恶魔或者王级恶魔死后会变成亡灵，如果没有足够的亡灵之气补充，不久就会消散于天地间，而圣级恶魔就不同了，圣级恶魔会以魂珠的方式存在很长时间，如果遇上机遇，很容易完成复活！”
　　关于魂珠，朱天还是头一次听说。
　　朱天问：“魂珠长什么样子？”
　　吞噬之主回答：“用精神力去看！”
　　朱天说：“我没有看到。”
　　吞噬之主提示：“那是一道光，将龙角移开！你应该就能看到了。”
　　朱天手中握住了神圣巨龙魔核，精神力释放出去，沟通龙角，随即，面前的巨大事物就消失了！
　　通过精神力，朱天果然在之前龙角砸出来巨坑中看到了一层光晕！
　　白色的光。
　　看到这一幕，朱天感觉有些熟悉。
　　最开始看到这种白色的光是什么时候呢？
　　那是在人类世界，一个充满着死亡的深巷之中。
　　数百道信仰之光冲天而起，朱天永远忘不掉那个画面。
　　如今，他所看到的依旧是信仰之光，圣级恶魔死后产生的信仰之光，没有冲天而起，而是凝聚在一颗晶体小球之中。
　　奇异的是，那所谓的魂珠竟然可以感知到他精神力的存在，当朱天用精神力触角探过去的时候，那颗魂珠倏尔逃逸了出去！
　　朱天哪里
　　会放过它，精神力触角疯狂蔓延，分出十余个方向将堵住了那颗魂珠，很快就将其割空摄取回来！
　　魂珠在他面前散发着幽幽的白光，白光照亮方圆三米的空间，犹如夜明珠。
　　朱天将魂珠抓在手中，瞬间，他就愣在了那里。有一刻，他仿佛又听到了那头吞噬之主的咆哮！
　　松开魂珠，只是用精神力去紧紧缠绕，来自圣级恶魔的威压就减轻了大半。
　　“接下来要做什么？”
　　“让我来吞噬。”
　　“我应该做什么。”
　　“看着我吞噬？”
　　“……”
　　朱天愣住了，闹半天我没有得到半丁点的好处，全都给身体里另一个亡灵打工了。
　　看到一图亡灵之气从自己的身体中飘了出来，直接飘到了魂珠之中，朱天眯起眼睛，感觉到了自己心里是极度的不平衡。
　　过了一会儿，吞噬之主的声音从魂珠中发了出来：“太好了！我现在相当于有了一个分身！也就相当于多了一条命！”
　　朱天无语了：“……”过了一会儿，他握紧了魂珠，这时候他也感觉不到从魂珠里面传来的威压了，他说：“那你还能回亡灵之塔么？”
　　魂珠中的声音回答他：“这只是我的一个分身，我的主体还在你的身体中，当然可以随你一起回到亡灵之塔，不过未来我也可以靠着这魂珠中残留的圣级血脉力量修炼，即使是你死了，我也相当于多了一条命！”
　　朱天无奈了：“……”过了一会儿，他咆哮说道：“你夺走了我的好处！那本来是我的！”
　　吞噬之主还在感受着魂珠里面的力量，一时间没有回答朱天，朱天就把自己的精神力触角刺了进去。
　　轰然间！
　　他来到了另一个世界之中！
　　这个世界充满了黑灰色的迷雾，一个庞大的混沌体正在迷雾中窜梭搅动，朱天用精神力触角在这黑雾世界转了一圈，他忽然听到一个声音从黑雾中传了出来。
　　“你不该出现在这里的，如果我对你有恶意，完全现在就可以吞并你的精神力！我已经主控了这方魂珠中的世界，你在这里也必须要听我的。”
　　朱天内心还郁闷着呢，费了这么长的时间，他哪里甘心就这么的为吞噬之主打工了。
　　“我总得有什么好处吧？你是圣级恶魔，拥有圣级力量，我现在要依赖你不假，但是你有没有考虑过未来，这件事情我们之前也讨论过，我的实力会随着亡灵之塔的层数飞速增强，你在未来也是要依赖我的，所以我的实力提升对你也有好处不是？”他是强忍愤怒说了这么多的，合情合理，他应该得到属于自己的那份。
　　过了大概几秒钟的时间，黑雾之中又传来了吞噬之主的声音：“我当然可以把我后代的一部分血脉力量分给你，不过这是圣级恶魔的血脉力量，你目前的身体还承受不住，所以给你一点点就能把你喂饱，大部分还是我的，给你多了也是浪费，还有可能撑死你。”
　　朱天无奈将精神力从这方黑雾世界抽了出去，弄半天他还是得到了小头，郁闷地在那里生了半天的气。
　　等过了很长一段时间，魂珠之中传出了吞噬之主的声音：“你在生气？”
　　“当然！”
　　“好吧，下一颗魂珠完全属于你的，我不抢。”
　　“上哪里找下一颗魂珠去？你不说圣级恶魔死后才会产生魂珠吗？”
　　“对的，就是这样的。”
　　“那你帮我杀死圣级恶魔？”
　　“现在的我还不行，一头高级恶魔都有可能把我吞了。”
　　“那你还打空头支票。”
　　“空头支票是什么？”
　　“空手套白狼。”
　　“套什么狼？”
　　“套你奶奶。”
　　“……”
　　又过了一会儿，朱天看到有一层黑雾从魂珠中飘了出来。
　　“我分出去一点血脉力量了，”吞噬之主提醒他说道：“这不是亡灵之气，这是我的血液。”
　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　“你的血液是黑雾。”
　　“是的。”
　　“我攻击敌人的时候会先释放黑雾，如果敌人在我的黑雾领域之中，多半就已经要成为我的奴隶了。”
　　“那我现在要吞噬面前的黑雾吗？”
　　“是的，那是足够你的分量，不过这么一点都有可能撑死你，你要慢慢去吞噬。”
　　朱天看着面前飘荡的小手指粗细地那一缕黑雾，嗤笑说道：“你说这么一点血脉力量会撑死我？”
　　“是的，会撑死你”
　　“你太小看我了！”
　　朱天释放出自己的亡灵之气，将那一小缕黑雾包裹住，吸进了自己的身体之中。
　　煌煌然，朱天愣在当场！
　　只见他眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴中都是飘荡出了大量的黑色雾气，甚至到了最后，那丝丝萦绕不断的黑色雾气从他的皮肤表层钻了出来。
　　朱天是什么感受呢？
　　只有他自己知道。
　　他紧紧地闭上眼睛，双腿一软就跪了下去，他开始用脑袋捶地，随着他每一次敲击，都要大量的黑气从他的眼、鼻、耳、口中渗透出来。
　　还需要释放出去更多。
　　他用脑袋敲击的就越来越大力！
　　坚硬的黑色岩石地面被他的脑袋敲出来一道裂缝，裂缝又随着他接连不断地敲击蔓延，他的额头破了，从中流出大量血液，血液洒在地上，不断蒸发着黑气。
　　朱天的脸都被黑气糊住了，他有点上不来气，憋在那里半天，才干巴巴地挤出来一句话：
　　“卧槽，我要被撑死了……”
　　确实是撑死的感觉！
　　就像是有一头巨大的怪兽要从他的身体中突破出来！
　　幽幽的，那魂珠中传出来叹气的声音。
　　倏尔，魂珠变成一道影子，向着朱天射了过去。
　　Biu！
　　魂珠穿透了朱天肩膀，穿出来一个小洞！
　　顿时，无数黑气从那小洞中渗透出来。
　　无穷无尽。
　　黑气弥漫，将朱天团团包围。
　　也不知道过了多长时间，可能是一天，也可能是两天，黑气散去，露出了朱天的身影。
　　他终于从那撑死的感觉中反应过来了，略微颤抖着从地上站起来，他忽然觉得自己多出来一只手。
　　有些疑惑地看向自己的肩膀，只见在自己的肩膀上，那里赫然多出来一条黑色的手臂。
　　不对！
　　准确来说！
　　是黑色的触手！
　　黑暗地带中，陡然响起了一声尖锐的叫骂。
　　“卧槽！！！！！！”

第九百七十四章 第三只手
　　黑色的手。
　　哦。
　　不对。
　　是黑色的触手。
　　还是不对！
　　就是黑色的手！
　　那是第三条从肩膀中延伸出来的手臂，朱天可以感受到那条手臂的存在，甚至，朱天还看到那黑色手臂的末端，看到了一只黑色的手！
　　第三只手！
　　“这就变成怪物了？”
　　朱天欲哭无泪，随即他想到之前吞噬之主用自己身体觉醒血脉力量的时候，也曾将他怪物化过，所以他还抱着一点希望，默默感受了一番，他发现没有办法将第三条黑色的手臂缩回去。
　　“可不可以把这东西切掉。”
　　“你会重伤的，这就是你的第三条手臂。”
　　“那就截肢。”
　　“你切去的是我后代的血脉之力，也是黑暗力量，多可惜。”
　　“我想正常一点，告诉我办法。”
　　“等你将那力量真正融合了，就能自由变换形态了。”
　　“能变没有吗？”
　　“当然，也可以变大，或者变出第二个脑袋，随心所欲。”
　　“这真是太怪异了，有点脑袋疼。”
　　“现在你得尝试融合他，时间问题罢了，多点耐心。”
　　按照吞噬之主所说，朱天尝试去感受那第三条手臂。
　　起初，就像是平常的手臂一样，可以做出正常的动作，那黑色的手也能紧握成拳，朱天要的不仅仅如此，他想将其变没。
　　“告诉我方法。”
　　“什么？”
　　“给它变没的方法。”
　　“我说过了，等你真正吞噬了残留在身体中的血脉力量，就能变形了。”
　　“踏马的！见鬼了！”
　　“嗯……如果你嫌不方便，也可以先尝试一番，不过我不敢保证效果。”
　　“快直接告诉我该怎么做。”
　　“闭上眼睛，让意识在身体表层游走……对，一点一点游走，放松……来到肩膀上，想象它开始剥离你的身体……呃，还是别尝试了。”
　　“怎么了？”朱天睁开眼睛，看向了自己的肩膀，顿时惊喜地发现那条手臂消失了，“这不有效果了吗？”不过说到这里，他又感觉怪怪的。
　　没等吞噬之主的声音再从魂珠中传出来，朱天就感觉不对劲了，过了一会儿，从他那破损的皮衣衣领间，有一条黑色的手臂伸了出来。
　　“我草踏马的！怎么长到我肚子上了！”
　　“我说了，我不能保证效果。”
　　“不行，我还要再尝试一下。”
　　“你还没有完全适应这种力量，等过些时日，完成真正的融合就好了。”
　　朱天没有说话，闭上眼睛开始冥想，他的意识缓缓流淌到肚子上的“手臂”，心说：快点消失吧，快点消失吧……
　　过了一会儿，他睁开眼睛，掀开了衣服，顿时，他木然地愣在那里。
　　只见那黑色的手确实消失了，不过那手臂还在。
　　魂珠中的吞噬之主感受到了朱天的情况，不禁啧啧称奇，感慨朱天在一些方面确实有着极高的天赋。
　　手消失了……手臂还在……
　　看起来有些奇怪，不过！总算还是有一点效果的！
　　要循序
　　渐进才是！
　　朱天愣了一会后，坐在地上，又是闭上了眼睛冥想。
　　流转意识，心说：消失吧，消失吧……
　　过了大概十几秒钟的时间，他掀开衣服，看到那东西果然消失了！
　　“成功了！”
　　他从地上蹦起来，随即被黏在腿上的一股力气猛然绊倒！
　　“！#@￥&%”
　　朱天摔了个狗吃屎，擦了擦磕破的嘴皮，他倏尔翻身而起，看向自己的裤裆。
　　“我靠！不会吧！”
　　带着十分莫名的情绪，他将手伸进了裤裆里。
　　咽了一口涂抹，他掏出来一个巨大的、堪比手臂长度的黑色柱状物……
　　……
　　……
　　西博维斯看着那诡异的魔狼飞车从面前漂浮而过。
　　快得像是一阵风一般。
　　路过他的时候，飞车没有停下来。
　　一走一过之间，西博维斯看清了那坐在飞车上的魔族老者。
　　白袍、白帽。
　　熟悉而又陌生。
　　熟悉是因为他在大雪山上见到过这样的装扮，陌生是因为即使他是第二峰首徒，也没有见到过多少次这样的装扮。
　　过了很长时间，他才反应过来那身装扮代表着什么。
　　带着震惊的情绪，他喃喃自语道：“您是几峰大长老呢？”
　　西博维斯站在那里愣了一会儿，回忆自己脑海中少有的几次回忆，去寻找那些回忆中的面孔，再用脑海中的面孔与之前从面前疾驰而过的魔族老者做起了比对。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　愣了很长时间，他终于意识到了一件事情。
　　“原来是第五峰大长老！”
　　就那么站在那里想了一会儿，他才继续向南快速走去。
　　不久之后，他猛然驻足，联想到一些事情，又是喃喃说：
　　“第五峰大长老……普罗米尔！”
　　复杂的情绪表露在脸上就成了震惊，西博维斯瞪大了眼睛驻足很长时间。
　　恶魔世界中很少有寒风鼓动，这一刻，他霎时产生一种从头凉到脚的感觉。
　　缓缓转头，他看向那魔狼飞车消失的方向，确认那是他来的方向。
　　看到这里，他脸上的震惊就变成了一种惊恐。
　　在内心的深处，忽然又响起了那道本该消失的声音：
　　“保护好小艾玛……”
　　他面色痛苦，想要将那声音从身体中赶出去。
　　不过那声音已经与他融为一体了，挥之不去的一体。
　　亦或许，那就是他的内心之声。
　　西博维斯开始想回走，向断崖的方向走，他走得越来越快，走变成了跑，跑又变成了飞。
　　不管是魔兽之森还是恶魔世界，最强大魔兽或者恶魔一般都生存在高空之中，所以才会有那条禁飞的生存法则。
　　但这时候西博维斯已经顾不上那么多了，他越飞越快，展开了极致的速度！
　　于是西博维斯就追上了那三匹奔跑的飓风魔狼，降低速度，缓缓降落下来。三头飓风魔狼看到有人挡住了路，而且这人看起来有些眼熟，刚刚明明出现过，这时候又是出现在眼前，所以它们就多看了一眼，那人挡住路，它们也没有减速，就打算直接碾过去。
　　三
　　头飓风魔狼都有超过四米的身高，全部有着健硕的骨骼肌肉，完全可以将那人直接踩死。
　　西博维斯没有让路，魔狼已经来到了他的面前！下一刻，那奔跑着的巨大爪子就能踩到他的脸了！
　　就在这个时候，鞭子忽然落在了跑在最中央的飓风魔狼身上，那头魔狼如遭雷击，猛然摔进尘埃！在地上不断翻滚，另外两头飓风魔狼大惊，但不敢有任何的多余动作，借着惯性拖拽身后的飞车减速。
　　飞车缓缓落在了地上，那头在地上翻滚了十多圈的飓风魔狼也就停了下来。
　　西博维斯俯视滚到自己脚下的飓风魔狼，看到那双渗血的狼眼和狼嘴，只是一鞭子，这头中级魔兽就惨死在了这里。
　　内心骇然之下，他缓缓抬头，看向了那飞车之上的魔族老者。
　　魔族老者手持四尺长鞭，盯着西博维斯，缓缓从飞车上走了下来。
　　魔族老者没有说话，说话自然就是西博维斯了。
　　“我是第二峰的首徒，”双双沉默了数秒钟之后，西博维斯半真半假地说道：“在此挡住第五峰大长老，是为了提醒大长老前路有圣级恶魔出没！”
　　圣级恶魔！
　　即使是大雪山的大长老也要避其锋芒！
　　所以西博维斯觉得自己的理由足够充分了。
　　可是又是站在那里等了七八秒钟的时间，面前的那位尊贵老者都没有开口，让西博维斯的心里忍不住犯了嘀咕，最后也不知道过了多长时间，他终于听到了一个声音。
　　“是吞噬之主。”
　　西博维斯疑惑，因为他并没有看到面前的老者开口说话，正在他疑惑间，就看到一个白色的魂珠凭空飘荡起来，一个很是凝练的亡灵从中飘出。
　　看到那具亡灵，西博维斯悚然大惊！
　　是普罗米尔！刚刚说话的，自然也是普罗米尔。
　　“你是在说吞噬之主，不时吗，老朋友？”普罗米尔的声音显得很淡然，仿佛已经看穿了一切。
　　如果是在平常，一道亡灵，西博维斯挥手就能消灭，即使是圣级恶魔的亡灵，所拥有的，也只不过是亡灵范畴的力量而已，就算是一名普通的双翼魔族，也不会惧怕亡灵力量，因为魔族，本来就是亡灵领域的专家，他们修炼的魔法大部分要依赖于亡灵力量。
　　而在此时西博维斯的面前的亡灵就不一样了，打狗还要看主人呢，一个亡灵，而且是以一个敌对的亡灵敢于如此大摇大摆，自然有所依仗。
　　普罗米尔亡灵的背后，站着的是第五峰大长老，西博维斯自然不敢轻举妄动。
　　“是的，吞噬之主就在前方不远处，”西博维斯强调说道：“那是圣级恶魔！”
　　普罗米尔的亡灵是淡淡的黑雾形态，他挑衅似的在西博维斯的身边转了一圈，最后他回到了西博维斯的面前，轻笑说道：
　　“在我老师面前，圣级又如何！？”
　　西博维斯闻言，就无话可说了。
　　普罗米尔自然也不想和他多说什么，而是回身对那魔族老者说道：
　　“老师，我正缺一具身体呢，请您帮我完成夺舍！”

第九百七十五章 你打我妈妈了
　　没有光，没有风，遮蔽一切黑雾滚滚荡来，似是洪水要把人埋了。朱天心里打鼓了，朱天在黑暗中自语说：“你说这黑暗地带是圣级恶魔的隐居地，恶魔之主，这要是随便碰到一个家伙，是不是就完了。”
　　等他走出去大概数千米远的时候，朱天就不想走了，他驻足在黑暗中站了一会儿，释放出精神力前去查看，头一股精神力沿着正前方一路巡查，没有发现什么动静，他就继续向前走了一段距离。其余三股精神力呈发散状向着不同的方向弥漫，这样做总能提前预知一些危险。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　朱天又在这黑暗地带走了一段距离，可是依旧什么都没有碰到，吞噬之主劝他见好就收，朱天则是想要找到那个来无影去无踪的人类战神。
　　黑暗地带空空荡荡，黑黑暗暗，而朱天呢，就碰大运似的在这里行走着……朱天沿着一个方向走了很远了，心说：得记下回去的路，这里一点光都没有，失去方向感就糟糕了。后来，他心一横，对吞噬之主说：
　　“我要在这里展开速度了，先是用精神力探探路，再飞行一段距离，总不会撞墙，如果有什么恐怖的家伙在附近，你感知到了要提醒我。”
　　吞噬之主现在没有心思搭理朱天，他正消化着他后代的血脉力量了，虽说那血脉力量本来就属于他，但多少都是需要一点时间来消化的，好半天他才回了一句：“我现在只有亡灵力量，关键时刻你不能指着我。”
　　终于，朱天在这里感觉到了一点儿动静。之前见到的新一代吞噬之主就是圣级恶魔，那圣级恶魔带给朱天的威压还让他铭记在心呢。那就像是一道将要在面前拍落得滔天洪水袭来，让人喘不过来气，在黑暗地带呆了这么长的时间，他再一次感受到了这样的感觉。
　　呆立在那里默默感受了一番，他有些变了脸色地说：“前面不远处似乎又有一头圣级恶魔出现了！”
　　吞噬之主闻言，也是感受了一番，说：“他既然能让你察觉到他的存在，说明他完全没有把你看在眼里。”
　　朱天明白这个道理，就像是蚂蚁和大象，大象从来不会在蚂蚁面前隐藏自己，或许它想隐藏也隐藏不住，朱天想了一下说：“既然他没有把我放在眼里，说明应该不会来攻击我吧。”
　　吞噬之主说道：“不一定会来攻击你，可能会路过顺便踩死你。”
　　朱天默然无语：“……”
　　人类战神没有找到，反而遇上了圣级恶魔，呆呆站在那里愣了一会儿，不敢有太大的动作，以免对方隔着数千米远飞过来一脚踩死他。那道圣级的气势一直都存在着，就像是一把刀砍在了朱天的心上——“咔嚓”一声，心碎了，原来是错觉，接着他便迎来了第二刀——这时，一道光忽然从前方亮了起来，他心上的那把刀就忽然消失了。
　　朱天的身体像是古树一样绷着，依然站在那里很长时间，精神力触角则是飞快地飘出了数千米之远去查看情况……朱天先是去追寻着那道忽然出现的光，等他真正看到了光，也就看到那头圣级恶魔，同时发现了那道白光之中的人类战神。
　　有人在深渊之上着平静安详的生活，有人在深渊之下与圣级恶魔厮杀。每一个人都有着自己的身份，木匠
　　正在砍木头，战神自然在战斗。
　　朱天所看到的战斗有些让他惊奇，惊奇的不是战斗的画面有多华丽，那人类战神有多潇洒，他的全部注意力都被那圣级恶魔吸引住了。
　　凭借从那恶魔身上散发出来的威压，他能确定那个家伙是圣级恶魔无疑。
　　只见那是一个圆形的球状物，准确来说，是一个大圆上面长着一个小圆，大圆也没有多大，甚至都没有那人类战神的身体大，小圆似乎是脑袋，此时正有人语从那小圆中发出：
　　“我不想和你打，离开我们，不然我就拼命。”
　　朱天惊奇的，不是圣级恶魔的形态，也不是圣级恶魔口吐人语，让他惊奇的，而是在那圣级恶魔身边站着一个更小的东西，完全就是那圣级恶魔缩小了两倍的复制体。
　　他用精神力观察了一会儿，认为那一定是圣级恶魔的后代之类的东西。
　　果然随着人类战神赫拉勒克斯冰冷无情地抬起了拳头，那圣级恶魔就开始燃烧起来，同时对身边的小家伙说：“儿子，去藏起来，等会儿妈妈去找你。”
　　那小东西看到妈妈燃烧了起来，可能是以为游戏又要开始了，每次他见到妈妈燃烧，都能得到一些好吃的，只见他那圆形的身体一蹦一蹦地离开了，于此同时，人类战神也同圣级恶魔对撞开来！
　　砰！
　　圣级恶魔被砸进地底，很快就又飞了出来。“这么长时间了，你为什么一定要杀死我？”圣级恶魔开始转变形态，葫芦圆形身体燃烧得越来越旺盛。
　　人类战神赫拉勒克斯沉声说道：“我只是想要杀死你，所有才要杀死你。”他说完相当于白说，那圣级恶魔再次被轰进了地底，飞身上来又是说道：“你是魔族来报复的吗？是因为十年前我们围攻魔族大雪山的事情，我确实杀死了你们很多人，可是一个长着六个翅膀的家伙也杀死了一半的圣级恶魔，其余圣级恶魔也是重伤逃遁了回来，自那以后，我们再也没有出过恶魔世界，如果你再这样下去，我们还会联手去你们魔族屠戮！杀光你们！”
　　他是人类，不是魔族，而且似乎还是一个失去了记忆的人类，“我听不懂你在说什么，没有什么理由，只是单纯的想要杀死你！”轰然间，他又是撞击在了那个浑身燃烧着旺盛火焰的圣级恶魔身上。
　　黑暗地带发生了巨大的震动！
　　一道深沟突然裂开，星星点点的岩浆燃着火焰从深沟下面冒了出来。
　　不多时，圣级恶魔从那深沟中再次飞起来，“我们会屠戮！会杀光你们！等着！所有的魔族都将葬身于我们的怒火之中！”
　　那声声凄惨的嚎叫似五雷轰顶！在暗处的朱天都有点颤抖凌乱了，反观那浑身散发白光的人类战神却是没有任何的情绪起伏，平静而又自然地，带给圣级恶魔最后一击！
　　一切都安静下来，地火岩浆缓缓流淌回深沟，一切又是回归于黑暗。
　　朱天携着复杂心情出现在这里，追着那已经消失于无影无踪的人。“等等我！喂！”他大喊，没有得到任何的回应。
　　朱天站在那里，看着圣级强者留下来的战场痕迹，默然无语。
　　抬头瞭望，他觉得自己应该是得离
　　开这里了，他有心带着人类战神离开，谁知人家仿佛把净化圣级恶魔当成了几任，有一种至死方休的精神，除却最开始说那几句话，后来干脆就被无视了，朱天想了想，也是颇感无聊，做出了离开的决定。
　　不过离开之前……
　　这里还有巨大的福利等着他领取呢！
　　抬头瞭望，就见不远处那圣级恶魔奄奄一息地躺在那里。更准确地说，这圣级恶魔肯定是挂了，不然那人类战神绝不会飘然远去。
　　朱天其实也不能确定，谨慎起见，他还是先用精神力远远观察一番。
　　如果人家真的还有一口气，那也是“大象”的一口气啊，指不定就用那最后一口气把他这“小蚂蚁”吹死了。
　　朱天可从来不会去干送死的事情。
　　远远用精神力确定完毕后，他才缓缓靠近。
　　刚刚圣级恶魔的凄厉咆哮犹在耳边回荡，他一个刚刚在灵魂领域触碰到圣级门槛的小菜鸡，会跑过去送人头吗？
　　当然不会，他敢来到圣级恶魔的面前，自然是因为他能确定这家伙已经一命呜呼了。
　　目前最理智的选择是找到这圣级恶魔的魂珠，然后赶紧回到离开这片黑暗地带，回到断崖之上，再去慢慢吞噬圣级恶魔魂珠里面的血脉力量。
　　“呲啦！”
　　朱天听到异响，悚然一惊，原来是有一个小身影正在那圣级恶魔的尸体旁边，朱天没有记错的话，这小东西是那圣级恶魔的后代。
　　都说要斩草除根，那人类战神似乎没有这方面意识啊！
　　朱天身为新时代的人类，战力比不上一千年前的家伙，意识却完全是超前的。
　　圆滚滚的肚子……圆滚滚的脑袋……长得黑不溜秋的，从哪里下手好呢？朱天看了半天，暂时没有找到魂珠，视线全被这小家伙吸引了。
　　“看我干什么？”朱天眯起眼睛，注意到那身高到朱天膝盖的小家伙脑袋上有红光散发出来。
　　朱天察觉对方身上的气势比不上一头中级恶魔，他也就放心了，走近一看，原来对方是有胳膊和腿的，只是特别短，甚至，朱天还在这小家伙的身上看到了皮衣和皮裤。
　　再仔细去看，他圆形的身体似乎是白色的，只是之前用精神力远远查看，因为无光再加上这家伙身上穿着的皮衣皮裤，朱天把他看成了黑色。
　　所以，这完全就是一个长了脑袋和四肢的皮蛋么！
　　怎么会有如此奇葩的圣级恶魔！
　　眼前这小东西明显还没有成长为圣级恶魔的层次，想必那人类战神也不会觉得这小东西能够独自在这黑暗地带活下去，也就选择无视了。
　　朱天站在那里看了一会儿，只见小东西迈着小短腿向朱天蹦了两下，来到了朱天的面前，声音似乎有点胆小，脑袋上似是眼睛的红光却越来越亮：“你……刚刚打我妈妈了！”
　　朱天愣了；“……”
　　“你打……打我妈妈了……”
　　朱天无语：“……”
　　“你的……样子好奇怪……你的腿……你的腿好长，为什么腿……长在了裤裆里？”
　　朱天：“……”

第九百七十六章 荒诞的黑暗地带
　　黑暗地带。
　　凄冷平原之中。
　　一个人，一个圣级恶魔留下来的小东西。
　　就那么站在那里，互相对视。
　　“你……你怎么这个样子，细细长长的。”小恶魔在朱天的身边转了一圈：“腿还从裤裆里长了出来……”
　　朱天继续无语：“……”
　　之前的圣级恶魔连魔族和人类都傻傻的分不清，也不怪这小家伙会上来一股脑的认错他的杀母仇人了。
　　小恶魔：“你是不是……是不会说话吗？”
　　朱天：“我会。”
　　小恶魔：“啊？你竟然会说话！”
　　朱天：“我这个不是腿。”
　　小恶魔：“啊！你说话了！你说话了！”
　　朱天：“……”
　　小恶魔似乎忘却了他妈妈的事情，在那里仰头，望着朱天的裤裆：“你是……是什么呢？”
　　“我是基拉。”他随口说道。基拉是狂战士一族对他的称呼，译为救世主。
　　“基拉？”小恶魔一愣，呆呆地看着朱天：“基拉的腿都长在裤裆上吗？”
　　朱天：“我说了！这不是腿！”
　　小恶魔：“那是什么呢？黑黑的，粗粗的，大大的，长长的，还长在裤裆上……”
　　朱天：“这……好吧，这是腿。”
　　小恶魔：“那你怎么不用腿走路？”
　　朱天：“……”他蹲下去，仔细看着小东西，小东西一怔，吓得后退，差点摔倒。
　　朱天嗤笑：“你胆子可真小。”
　　“对啊，我妈妈叫我小胆子……妈妈……呜呜呜……”小恶魔坐在那里，猛地摇了摇头，又抱住了朱天的大腿，“你打了我妈妈，我妈妈不动了……呜呜呜……”
　　“你妈妈在那里，你抱着我做什么？”朱天提醒道。
　　“对啊……我妈妈在那里！”小恶魔沮丧地转身，一蹦一蹦地跑了回去，“妈妈……你动一下啊！”
　　“她动不了了。”
　　“她可以动的，刚刚还可以动的，你打了我妈妈……”小恶魔在责备朱天。
　　朱天这时也忘却了刚刚还想要心狠手辣地斩草除根，反而和小恶魔纠正起来：“不是我，是那个身上发光的家伙。”
　　“啊？那人也是基拉吗？他为什么打我妈妈啊？”
　　“我也不知道……喂，你去哪里？”朱天看见小恶魔迈着小短腿，转身跑了。
　　“我肚饿的时候……就没有力气，也不会动了，妈妈就给我找吃的，吃饱了，就会动了！”小恶魔说话的时候没有回头。
　　朱天看了那个小东西的背影一眼，愣了一会儿，也不知道在想什么，等那小家伙快跑没影了，他才追上去，“我陪你一起找吃的东西。”
　　“好！我们一起去找吃的东西！”小恶魔有人陪，就很开心，蹦蹦哒哒地在前面跑。
　　朱天迈着小步跟在后面，眼见对方向着刚刚战斗波及出来的地底裂缝走去，他有些疑惑。
　　“你去哪里找吃的？”
　　“那里……那里就有！妈妈喜欢吃火，她开心的时候，身上就都是火。”
　　只见小东西来到裂缝边上也没有停住，直接掉了下去。
　　朱天无语：“……”他赶紧快走两步，上前查看。
　　谁知那小东西似乎可以无视重力，竟然可以在近乎是垂直的石壁上行走！
　　朱天站在裂缝上面看了一会儿，就见那小东西越走越深，向着地底深处走去了……
　　朱天等了大概十余秒钟的时间，下面也没有任何的动静，无聊中，他就趁着这个空挡，回去寻找魂珠，释放出精神力，很快就找到了。
　　吞噬之主说魂珠是圣级恶魔争相哄抢的宝贝，他哪里不知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理？所以找到魂珠之后，直接就扔进了魔核小世界中。
　　手握魔核小世界，让他有了在这黑暗地带行走的资本，看谁不顺眼或者遇到巨大威胁，直接把龙角扔出去，砸不死就跑……
　　身后忽然亮起了一束光，朱天回身，看到小恶魔正捧着一块燃烧的石头站在他后面。
　　“我……我找到咯。”
　　“你确定你妈妈吃这个？”朱天感觉眼角在抽搐。
　　“对啊！我妈妈喜欢吃火。”
　　小恶魔没有管朱天，从朱天身边绕过去，来到了那圣级恶魔的尸体旁边。
　　朱天在一旁观看，神情极其复杂。
　　圣级恶魔球形的尸体满是裂纹，伤口处，有亡灵之气飘荡出来。
　　“妈妈……”小恶魔抱着燃烧的石头来到圣级恶魔的尸体身边，这时候看向了朱天：“你饿吗？如果你饿，我也可以分给你一点儿，这是我好不容易从地底挖出来的。”
　　朱天无语：“……”
　　“算了，我还是先给我妈妈吃吧，她更饿一点儿，都不能动了。”
　　“你可真是你妈妈的好大儿。”
　　“嗯呢！”
　　“……”
　　“我妈妈不张嘴啊！”
　　“……”
　　小恶魔有点着急，过了一会儿，他直接把手里燃烧的火石向着那尸体砸了过去。
　　“bang！！！”
　　火焰爆裂四射，砸在尸体上顿时将那些四溢的亡灵之气引燃了！
　　圣级恶魔的身上发出“呲啦呲啦”的声响，随即以肉眼可见的速度膨胀起来！
　　“砰！！！”
　　巨大的爆炸声响起。
　　“呲啦。”
　　“呲啦……”
　　燃烧的残骸发出烧猪油似的声音。
　　站在旁边一脸烟黑的小恶魔：“……”
　　站在旁边一脸烟黑的朱天：“……”
　　小恶魔呆呆地看了一会儿，又转头看向了四周：“妈妈！我妈妈呢？”
　　朱天：“……你妈妈炸了。”
　　“我妈妈……炸了？”
　　“好像是的。”
　　黑暗的世界，好长一段时间的沉默。
　　朱天被烟熏得咳嗽了两声。
　　望着散落四周的残骸，他深深地吸了一口气，又叹了一口气。
　　“我妈妈呢？呜呜呜……”小恶魔灰头土脸地看着朱天。
　　朱天：“……”
　　小恶魔四处寻找，在无边无际的黑暗中，不断寻找着已经注定了的结局。
　　“妈妈……你哪里呢？”
　　“你饿了吗？”
　　“快出来啊……我多多去寻找一些吃的……等我……”
　　黑暗，黑雾，荒诞，虚无。
　　一切都是无声的。
　　连苍凉的风都不想来到这里，只有寥寥的黑暗沉默孤寂地飘荡萦绕。
　　除了荒诞，朱天内心更是响起了一首满是绝望的荒凉悲歌。
　　这是怎样一个绝望的世界啊？除了绝望还剩下什么呢？
　　而他们，为什么会被称之为恶魔呢？
　　……
　　“笑啊！快笑一个！”迦南米可在逗弄着桑桑。
　　平日里把笑容常常挂在脸上的桑桑今天不爱笑了，就那么瞪大眼睛，微微张着嘴，看着面前的人，也不知道她在想些什么。
　　桑桑的笑是大家的精神食粮，有一日桑桑不笑了大家也跟着不开心起来。她生下来就爱笑，不管被谁抱着都会笑，饿了会笑，渴了也会笑，她的笑是治愈的，大家看了会开心的。
　　抱着桑桑的精灵公主将一点自然之力注入到桑桑的身体里，桑桑依旧没有笑，这下让大家疑惑了，迦南米可也是没有了办法，她就把注意力放在了小艾玛的身上。
　　如果说桑桑的性格是爱笑，那么这个笑女孩……她的性格就是不爱笑，至少在这一年中，迦南米可好像没有看见小艾玛笑过。
　　是啊，一个小哑巴，有什么事情让值得她开心呢？
　　“你怎么一直跟在桑桑的身边？”
　　小艾玛“看”向迦南米可，想了一下说道：“他说让我保护好桑桑。”
　　桑桑没笑，迦南米可咯咯笑了，她知道小艾玛口中的那个“他”是谁。
　　“你……呃，”迦南米可欲言又止，她陡然想起来那道从天而降带着恐怖力量的白色光芒，“好吧，你有保护桑桑的资格。”
　　小艾玛这时候也在“看着”桑桑，这时候她的眼睛越来越有神了。
　　桑桑的亲妈发觉到了异状，这位魔族公主少有的来到桑桑身边，似乎为了确定某件事情，她摸了摸桑桑的脸，又在桑桑的身上摸了摸，没有发觉什么异常，她就开始凝视抱着桑桑的精灵公主。
　　这不是亲妈胜似亲妈的精灵公主眨了眨眼睛，她感觉到对方的目光像是针一样刺痛了她的脸，她就那么一直抱着桑桑，似乎觉得桑桑的异常也和自己有关系，就自愧地在内心中检讨起了自己。
　　魔族公主见精灵公主低下了头去，她认真地看了一会儿，也又看了看桑桑，也没看出什么来，随即也是把目光落到了小艾玛的身上。小艾玛这时候也在抬头“看”她。
　　“朱天让你保护桑桑？他什么时候说的？”
　　“桑桑出生的那天就和我说了。”
　　“是么，他都没有这么和我说。”
　　这时候道梅斯勒也凑了过来，他学着朱天的样子随手摸了摸小艾玛脑袋上的黄毛，小艾玛有点感觉不舒服，倏尔躲开了。道梅斯勒摸了个寂寞，有点尴尬地说道：
　　“桑桑不用你来保护，这里有这么多人呢，不管怎么都轮不到你。”
　　桑桑被两个人夹在中间，不敢吭声了。道梅斯勒则是对魔族公主说道：
　　“珈蓝公主，我们已经在这里等了两天了，要不要下去找找他？”
　　珈蓝闻言，转头望向了断崖处，目光深邃而遥远，看见的却只是一片黑暗，说再等一天吧，再等一天他还不出来就去找他。
　　朱天消失两天，西博维斯走了，桑桑突然不笑了，珈蓝总感觉有什么事情就要降临了——霎时，她豁然转头，目光冰冷地看向了南方。
　　大家都注意到了魔族公主身上气势的转变，他们后知后觉地释放出了精神力，随即过了几秒钟的时间，他们听到了躁乱的奔跑声音！
　　目之所及。
　　两匹飓风魔狼忽然穿透黑雾，出现在他们的视野范围之内！
　　魔狼身后，一辆飞车凭空漂浮，魔狼速度极快，飞车与魔狼同为一体，速度自然也是极快。
　　就在大家震撼疑惑的同时，那魔狼飞车就已经驶到面前，缓缓停下。
　　白袍、白帽。
　　帽子尖尖，犹如雪山。
　　三个呼吸，仅仅用了三个呼吸的时间，大家才平复下内心震惊的心情，他们看着那魔族老者缓缓从飞车上走下来，看着那魔族老者一步一步走到他们的面前。
　　在这个过程中，他们的心在火里一瓣儿一瓣儿地煎着，他们的身体也随着燥火快要融化，他们的五脏六腑热得仿佛都化成了灰烬！没有了，什么也没有了，从那魔族老者出现的一刹那，大家就知道，他们得魂被吓丢了，只剩下一个空空的壳……

第九百七十七章 战神危机
　　恶魔世界没时间概念。
　　在这恶魔世界的断崖之下更是没有时间概念。
　　朱天已经不知不觉在这断崖之下呆了两天的时间了。
　　他的身旁多出了一个小东西，那实际上是一个小恶魔，朱天刚开始叫他小胆子，但一提起“小胆子”，这家伙就开始想他妈妈，喊着找妈妈。
　　为了不将自己的旅途变成小胆子找妈妈历险记，他就给小胆子改名为“小短腿”。
　　这小东西的腿儿确实短，全力奔跑才赶得上朱天行走的速度，所以朱天就不时回头说：
　　“小短腿，快点跑。”
　　不是朱天非要带上他，也不知道什么原因，是这小短腿非要跟在朱天后面的。
　　小短腿殊不知，在最开始的时候，朱天还有斩草除根的想法呢；
　　小短腿也殊不知，是他的单纯和天真最后救了自己一命；
　　小短腿更是殊不知，朱天正在寻找的，就是杀死他妈妈的那个人。
　　“现在过了多长时间了。”
　　“不道啊！不知道啊！”
　　“我没有问你。”
　　“那你在问谁？”
　　“……”
　　两天，这是吞噬之主给朱天的答案，他没有想到时间会在这里流淌的这么快。
　　那么就三天，三天的时间是朱天留给自己的期限，如果三天没能找到人类战神赫拉勒克斯，那么他再继续呆一下去也没有意义了。
　　黑暗地带的生物少得可怜，从某种角度上来说，他也算是幸运的，没有在这里看到生物，证明他还处在安全之中。
　　行走着，朱天又是回头看了看，看见小短腿正卖力地跟在他的后面。
　　这是圣级恶魔的后代，未来成为圣级恶魔也只是时间上问题，没有斩草除根，是朱天的一念之仁，这里暗淡无光，正适合不断拷问内心。
　　他问自己，这样做对不对？
　　不对，你这样做是不对的。朱天内心暗自想着，你是人类，虽然身在深渊，可深渊中也有同为人类的狂战士，圣级恶魔是会杀死一切异族的，他们会说人语，但是没有人性，你这样做是不对的；在未来，圣级恶魔会出去屠戮，会成为一方祸患，很少有人是圣级恶魔的对手，所以你这么做是不对的。而且你还要为深渊之上的人类着想，圣级恶魔可能会突破深渊的壁障，成为阳光照耀下的黑暗。朱天的内心如是想着。
　　但他这次没有遵从内心，或许内心想的那些都是狗屁，更多的时候，他都是想也不想的，让事情顺其自然，这样才最省力气。
　　那么，在方法方式上，这里没有人要求他，也没有人管束他，是他自己做出了那个决定，所以他给身后的小东西命名为“小短腿”。
　　小短腿不知道自己的身上已经被朱天赋予了使命。
　　那么他的使命是什么呢？
　　如果真要朱天回答，他大概会从哲学伦理角度来给出答案。当然那答案不具备什么任何的参考价值，他真正想的当然是收圣级恶魔之力为己用！
　　这个想法在他自己看来都过于天真了，不过他又是没有做过，像是搬山王、狩猎之王算是前车之鉴，那时候他们还是中级恶魔，现在成了高级恶魔，依旧在朱天面前很是乖巧。这时候他面临的挑战大一些，培养一头圣级恶魔，这要是说出去，可能会吓死黑耳城所有的兽人。朱天问吞噬之主这到底是什么恶魔，并且问其黑暗能力是什么。
　　吞噬之主给他的回答也是模棱两可，但朱天总算是知道这像是大皮蛋似的家伙所属的名字。
　　龙蛋恶魔。
　　很是无厘头的名字，但也很形象。
　　因为小短腿看起来确实像是一个长着四肢的蛋。
　　关于龙蛋恶魔的一些简单特征以及传说，吞噬之主也是一股脑交代了。
　　传说神圣巨龙以龙蛋的形式在深渊中留下了九枚龙蛋，可神圣巨龙的陡然消失，导致龙蛋没有得到孵化就自主吸食了亡灵之气，变成了龙蛋恶魔……
　　听了吞噬之主所述的传说故事，朱天感觉到他应该是在扯淡，哪有蛋自己长腿跑的？那是不是把那“蛋”打破了，里面就会跑出一头小神圣巨龙出来。
　　想着想着，朱天忽然回头望向了小短腿。
　　“怎么了？怎么不走了？你为什么这么看着我？”小短腿有些害怕的后退了两步。
　　朱天想了想，还是觉得不怎么现实，刚刚小短腿亲手把他妈妈炸了，也没有看到有神圣巨龙蹦出来，说明吞噬之主说的那个传说还是不怎么靠谱的。
　　“没什么，我想让你跑快点。”
　　“我只能跑这么快。”
　　“我来帮你。”
　　朱天遥遥对着小短腿一指，顿时在小短腿身上加上了一层风元素力量，做完这些，他快步向前走去。
　　果然这次的小短腿能够轻松跟上了，这无疑是加快了他们行进的效率。
　　小短腿：“我也想长三条腿，这样就能跑的更快了。”
　　朱天：“……”
　　他们在黑暗地带的某一处驻足。
　　到了这个时候，朱天第三次感受到了一种恐怖的威压！
　　有圣级恶魔的地方，那人类战胜就会大概率出现！
　　有了前两次的经验，朱天很是轻松的就发现了这个规律。
　　当然，他没有傻到直接把这个最简单的规律当成是真理，必要的谨慎需要有，将精神力释放出去，他在黑暗中感受了一头庞然大物！
　　为了不引起注意，朱天只是“看”了一眼，就迅速把精神力收了回来。
　　“那家伙至少有百米的身高吧，这才是圣级恶魔应有的身材啊！”朱天看了看旁边的小短腿，寻思要不要烟苗助长给他来点亡灵之气呢？
　　这个想法不错，等走出这里的时候，拿小短腿试验一番，最多试验失败，蛋损恶魔亡罢了，这家伙连自己的妈妈都炸，简直就是炸弹界的奇才，朱天为了自己能有个全尸，不打算与小短腿有过多的感情交流。心想等有时间，就尝试与小短腿签订灵魂契约，这才是万无一失的办法。
　　这时候的朱天还不知道，他的灵魂契约之力已经被某个人破解了……
　　在黑暗地带中沉默了一番，朱天等待那光芒的降临，可时间一分一分的过去，就在他以为那无敌的人类战神不会到来的时候，一道白光忽然在远处亮了起来!
　　他终究还是来了！
　　看到那远方的白光，朱天的心绪隐隐起伏着。
　　三天的追逐，终究是没有白费。
　　即使他不能将那人类战神带出这黑暗地带，也没有什么损失，反而还让他得到了很多，在这个世界上，还有什么要比圣级恶魔的魂珠还要更难得到？那大概也就只有是神圣巨龙的龙角和神圣巨龙的魔核小世界了。
　　一方面，他想要将那人类战神带出去，另一方面，即使他带不出去，也能跟在后面捡便宜啊！
　　圣级恶魔的魂珠可不是随处可捡的！
　　可在这黑暗地带，似乎成了常见的事物。
　　朱天一天捡一个、一天捡一个，到了第三天，他打算捡第三个了。
　　所以只需要耐心等待，最不济多捡一个魂珠再回去，收获也是大大的。
　　悄悄地释放出了精神力，去观察那场平静而爆裂的战斗。
　　平静是那人类战神的表情，爆裂则是那人类战神的拳头。
　　战神！
　　战斗的领域乃神之存在！
　　朱天无理由地相信一会儿战神就能解决掉那圣级恶魔，然后他就过去捡漏。
　　可是等了一会儿，又用精神力观察了一会儿，他猛然察觉到了事情的不对劲！
　　赫拉勒克斯身上的白光真正削弱着！
　　而圣级恶魔周身的黑雾却是在不断的加强！
　　白光自然就是信仰之光的力量，曾经在街头深巷中，一个叫做巴以的宽脸汉子手持一把散发白光的木棍，生生敲死了两位数的敌人。
　　如今在这黑暗地带中，另一个不同层次的战斗狂人也爆发出了这种力量。
　　更为极致璀璨，更为霸道无匹！
　　但就是……越来越黯淡了……
　　朱天看了一会儿，反复确认，终于肯定了这个事实。
　　人类战神赫拉勒克斯身上的气势正在削弱！
　　这是不争的事实！
　　悄悄潜到战斗范围两百米内的朱天已经看不到那微弱的白色光芒了！
　　这可不是好的征兆啊！
　　难道是耗光全部力量了？
　　是啊，接连三天同圣级恶魔战斗，即使是战神也会不堪重负吧。
　　他终究是人，不是神。
　　朱天释放出精神力触角，在黑暗中探寻人类战神的身影。
　　过了大概两个呼吸的时间，他终于找到了那个家伙！
　　只见他就那么站在圣级恶魔的面前，似乎在等待着对方的主动攻击，他身上还有光，只是微弱的不足以传到两百米外的朱天的眼中了。
　　战神终究是战神，或许只是歇息了一会儿，这时候朱天见到那人又是向着圣级恶魔射了出去！
　　圣级恶魔是一头体型超过百米的巨大家伙，浑身覆满暗褐色的鳞片，头部隐藏在黑雾之中，只露出了庞大的身躯。
　　显而易见，对于这圣级恶魔来说，那些黑雾起到了保护的作用，人类战神射进黑雾之中，从另一个方向射了出来，过程中传来了巨大的震荡之感，圣级恶魔躯体不稳摇晃，而人类战神身上的白光愈加暗淡。
　　每当人类战神冲进黑雾一次，他身体上的白光就会暗淡一分。
　　朱天觉得那个失去一切记忆的家伙这时候凶多吉少！就当他这么想着的时候，一阵恶魔咆哮忽然从黑雾中传了出来，倏尔，人类战神身上的信仰之光完全熄灭！
　　朱天眯起眼睛，看见黑雾之中的圣级恶魔开始发动反攻！
　　失去信仰之力加持的人类战神被一股巨大力量击飞，狠狠砸在地面上！
　　圣级恶魔抓住机会，朝着人类战神的方向冲去！
　　地面上传来巨大的震荡之感，那震荡越来越近，就代表着死亡也越来越近了！
　　人类战神败了吗？
　　他又怎么可以败？
　　朱天无法眼见人类战神死在面前，左右双手分别凝聚出来两种截然不同的力量。
　　这是他的最强手段——混沌力量！

第九百七十八章 再得魂珠
　　那场战斗十分震撼。
　　战斗的不远处，朱天已经准备好出手了，周围没有什么牵挂，小艾玛他们此时正在断崖之上，爆发出混沌力量应该不会误伤到他们，朱天也就无所顾忌了。
　　而且，他正想检验一番混沌力量对圣级恶魔的作用呢！
　　圣级恶魔的暴烈攻击终于缓了一阵，朱天看到那人类战神的身影被击退上百米之远，他就找到了这个空当，将手中的混沌力量投了出去！
　　“龟派气功！”
　　象征性地喊了一嗓子，圣级恶魔没有听到，不过给身边的小短腿吓了一跳。
　　毕竟是圣级恶魔的后代，这时候他竟然知道躲在朱天的后面。
　　七彩光芒在深渊之中亮起，那隐藏在黑雾中百米之高的圣级恶魔也就显露了真身。
　　在朱天的眼里，那家伙更像是一头龙，不是这个世界上的双翼飞龙，更像是另一个史前世界的恐龙！
　　他的腿极其健硕，手臂却是很短，从黑雾中散发出来的咆哮之音犹如龙啸，带着恐怖威压，席卷到很远的地方。
　　七彩光芒来到他的眼前，来到了他的身上，朱天瞄准的是他的脑袋，可是真将混沌力量爆发出来的时候，因为长时间没有使用过这种力量，就发生了一点偏差，直是射在了那家伙的手臂上。
　　不过没有太大的关系，朱天觉得这一击绝对会立功！
　　可能是因为圣级恶魔周身的黑雾抵御了大部分力量，混沌力量在他身上爆发后，并没有蔓延出多远的距离。
　　只见那道七彩能量光晕忽地一闪，转瞬就消失了。
　　朱天赶紧释放精神力去查看状况，谁知道这时候他才感受到一股巨大的冲击热浪来到自己面前。
　　没有做出任何的反应，他理所当然地就被掀飞了。
　　比他飞得还要高的，是站在他身后的小短腿。
　　这等冲击波伤害并没有多强烈，以朱天现在的身体强度，可以直接抵挡下来。而且这本身就属于他力量的爆发，朱天自身可以免疫大部分的力量冲击。
　　他飞出了十余米后，堪堪是阻止了身体滚动的力量，还顺便将小短腿抓在了手里。
　　小短腿吓坏了，就那么黏在了朱天的后背上，活像背了一个高高的龟壳。
　　经历了大概三次冲击波之后，朱天稳住心神，去看向百米之外的那头圣级恶魔。
　　肉眼看不到什么，他就释放出了精神力。
　　精神力触角来到百米之外，穿透黑雾，他看到了里面的景象。
　　只见那头“恐龙”恶魔十分不发达的一只手已经被朱天的混沌力量炸飞了！胸口上出现一个血淋淋的大洞，看起来格外恐怖。
　　之前人类战神都没能给这圣级恶魔留下这等伤势，朱天一击之下有如此效果，在他内心中就有了定论——他现在有和圣级恶魔一战的实力！
　　所以说这一幕是震撼的，朱天像是在梦里，他觉得这一切都是不真实的，假的。在那巨大的圣级恶魔发出一声尖锐的咆哮之后，有愤怒的味道，有凄然的味道，当然也有被重伤后的疑惑和恐惧，听到这声咆哮，朱天才幡然醒悟。
　　这一切是真实的！
　　有人类战神又是爆发出一道炽烈的白光向着圣级恶魔冲了过去，这时候的圣级恶魔只剩下负隅顽抗的份。
　　战斗之后，朱天开始向着那个方向走去。
　　人类战神趁着圣级恶魔重伤，抓住机会杀死了他，人类战神现在站在圣级恶魔的尸体上，就那么看着朱天从不远处走了过来，他身上的战意还未消散，那一眼望去，直叫朱天浑身
　　冰冷，愣在当场。
　　朱天驻足在那里站了一会儿，过了大概十几秒钟的时间，他看到那道圣级身上的白光忽然消失，因为两者只有不到二十米的距离，他清晰地看到人类战神的身影从圣级的身上坠落了下去！
　　不是走下去，更不是跳下去。
　　他是脑袋向下地坠落了下去。
　　朱天怔了一瞬，立即飞身而起！
　　可惜，这是人类战神，而不是赤身美女，不然就又会多了一段英雄救美的桥段了。
　　朱天看着怀中有些虚弱的人儿，感受道对方的身子有些软，他就没有松手。
　　背景是一头圣级恶魔的庞大身躯，他就那么抱着人类战神，身后还背着小短腿。
　　从某种角度上来说，朱天是过来邀功的。
　　他在人类战神最是艰难的时候，送上了一记助攻，帮人类战神击杀圣级恶魔，这时候又拯救人类战神于危难之际，这个人情他得好好收在怀里。
　　所以他就用那个暧昧的姿势抱着人类战神。
　　他有预感人类战神会苏醒，不过还是尴尬地在那里等了二十余秒的时间。
　　直到挂在他后背上的小短腿跳下去，人类战神才睁开了眼睛。朱天也就确保出现在人类战神眼中的第一人是他了。
　　“你醒了？”
　　“我醒了。”
　　“嗯，不用感谢我。”
　　“你……拿什么东西顶着我呢？我的屁股……”
　　“哦……抱歉。”
　　朱天赶紧将人类战神放下来，随即看到那“手臂”又从裤裆里钻了出来，他赶紧给其掰弯塞了回去。
　　人类战神用很是差异的目光看着朱天的裤裆，欲言又止，朱天也只有尬笑的份。
　　这时候朱天的身后忽然传来了小短腿的声音：
　　“你打了我的妈妈！”
　　原来小短腿终于认出这在战斗时，会散发白光的人了。
　　人类战神看到小短腿，又看了看朱天。
　　“你们一起的吗？”
　　“嗯。”
　　“那我就不杀他了。”
　　“嗯。”
　　“我走了。”
　　“嗯……等等，你去哪？”
　　人类战神回头，“这了还有几头强大的家伙，我去找他们。”
　　朱天仔细地观察了一遍人类战神，说道：“你身上的信仰之力枯竭了，这时候再碰见圣级恶魔，拿什么去战斗。”
　　人类战神是典型的战斗狂人，眼里除了战斗似乎全无他物，经过朱天的提醒才意识到自己的状况。
　　“原来是这样，这是信仰之光么？有什么办法可以补充这种力量？”
　　“……”朱天默然无语地愣了那么一会儿，迟疑着说道：“难道你从来没有睡过觉吗？”朱天知道通过睡眠就可以补充信仰之光的力量，如果不睡觉，只会有消耗，不会有补充。
　　人类战神沉思，过了片刻，他说道：“我记得我睡了很长时间，所以我不想再睡了。”
　　朱天默然：“……”
　　人类战神又说：“看来现在不睡觉是不行了。”说完，他躺在地上，闭上了眼睛。
　　朱天无语：“……”
　　看了看躺在面前的人类战神，又看了看躺在人类战神旁边的圣级恶魔尸体，他感觉到好笑，却又笑不出来。
　　这等是疯到了什么程度？
　　能够确定的是，这是人类战神无疑，是那个被所有光明信徒挂在嘴边的“伟大的赫拉勒克斯大人”。
　　如果让那些光明信徒看到他们的战神变成了这等模样，
　　也不知道会是什么情景。
　　想想还是可以理解的，毕竟在未知的地方沉睡了一千年，脑子出现一些问题也算正常，如果不出现什么状况，反而有点不合逻辑。
　　那么要傻站在这里等候吗？
　　当然不了，圣级恶魔的尸体还在眼前，他得把那颗珍贵至极的魂珠找到。
　　圣级恶魔的尸体也是好东西，魔晶石戒指中肯定是没有那么大的空间容纳这庞大身躯了，没关系，他有魔核小世界。
　　将那庞大的身躯收进魔核小世界之后，他很是容易的就找到了那颗散发白芒的魂珠。
　　里面有着充沛的信仰之力！
　　这人类战神似乎失去了所有的尝试，饭也不吃，觉也不睡，有宝贝在眼前也不去捡，这样的傻子上哪找去？
　　赫拉勒克斯在别人眼里可能是人类战神，然而在此时的朱天眼里，他已经给这家伙贴上了傻子的标签。
　　傻子总是好欺负，为了不让别人欺负这傻子，所以朱天打算让这傻子跟在身边，留着让自己起伏就好了。
　　想想未来遇到什么圣级强者，朱天只需要开口说出一个字：去！
　　然后就会有一个超级打手飞出去为他解决麻烦，那该有多爽啊！
　　朱天意淫了一会儿，将那圣级恶魔的魂珠收进了魔核小世界中，此时他已经拥有了两颗圣级恶魔的魂珠，如果不是吞噬之主糟蹋了一颗，他就会有三颗。
　　有两颗之后，他已经很是知足，就打算离开这里，现在正在想该如何让这傻里傻气的人类战神和他一同离开。
　　拍了拍人类战神的脑袋，“嘿！醒醒！别睡了！”
　　人类战神幽幽转醒，目光有些迷茫。朱天用很是遗憾的目光看着他，他就更迷茫了。
　　“发生了什么？”
　　“你已经睡了一个星期了。”
　　“一个星期是多久。”
　　“好久好久，就是七天。”
　　“七天了吗……那真是好久啊，为什么我身上的信仰之力还没有恢复？”
　　“这里的环境不行。”
　　“那去哪里？”
　　“跟着我出去。”
　　“不行，我还要将那些邪恶的家伙杀死！”
　　“你没有力量怎么杀？”
　　“是啊，现在有些无力。”
　　“跟着我，我带你去恢复实力的地方。这里阴气森森的，你在这里得不到补充。等你有力气，再回来杀。况且我去的地方也有很多邪恶的家伙，你刚刚看到我的实力了不是？我帮你一起杀！”
　　“刚刚？”
　　“哦！不对，是一个星期之前。你看那尸体都已经消失了，就是在你睡觉的时候，被别的圣级恶魔抢走了。”
　　人类战神转头看了一眼，果然看到圣级恶魔消失在了眼前。“好吧。”他终于同意说道。
　　Good！
　　完美解决！
　　朱天开启忽悠大法，随便几句话就解决了问题，他都有点开始佩服起自己来了。这时候不能把开心表现在脸上，他一本正经地说道：
　　“嗯……那么我们得找找回去的路了。外面还有很多邪恶的家伙等待我们去清理，就让光明照耀深渊吧！让我们将这深渊中的恶魔清理个干干净净，哦对了，我得告诉你一下……外面有很多我的恶魔同伴……”

第九百七十九章 黑暗中的棺材
　　小短腿还在叫喊着人类战神打了他的妈妈，朱天说等会儿给你找好吃的，转眼间小短腿就不叫喊了，随即问朱天给他找什么好吃的，朱天就从魔晶石戒指中随便找出来一些吃食，堵住了小短腿的嘴。
　　他和人类战神打算先寻找一样东西，再离开这里。
　　那是一个箱子。
　　容纳人类战神存活一千年的箱子！
　　吞噬之主信誓旦旦说赤角将箱子交给他的时候，里面有一件神级铠甲，神级铠甲他们还没有见到呢，反而见到了一个活人，为了印证吞噬之主的话，他就让人类战神带路。
　　人类战神从前面走，走的不快，但是朱天用小跑才能跟得上。
　　他确定那家伙是用“走”的，只是一步走出去七八米，任谁看到了都会脑袋疼。
　　小短腿就更是跟不上了，即使有朱天附加他身上的风元素力量，那两只小短腿捣成了风火轮，也是追不上两人，最后只是黏在了朱天的后背上，赖着不走了。
　　就这样，朱天裤裆里顶着一东西，后背上背着一东西，就那么一摇一晃地跟在人类战神的身后跑。
　　跑了大概有半小时的时间，朱天有点怀疑这家伙是走错路了，按照他们的速度，至少已经“走”出去四五十里的距离，难道还没有到么？
　　朱天心想：这家伙不靠谱的很，一会儿被带进沟里都说不定。
　　就这样他一边跟着一边暗中嘱咐皮克释放精神力沿着前路查看。
　　这里的黑不是夜，夜还有月光星光，这里的黑就单纯是黑而已，什么都没有，用精神力感受来的更加真实些，在这黑暗的环境，朱天的夜视能力缩短到十米之内，十米之外，看到的是黑雾，很是虚幻。
　　“……还有多远？”朱天在人类战神身后喊了一声。
　　“如果我不等你就到了。”
　　那是确实，人家“走”都比他跑来得快，是朱天自己拖慢了脚步，这时候也没有资格多说些什么了。
　　“快一点！”
　　人类战神的催促让他无地自容，他已经展开全部的速度，就差一口气跑出去一百米的距离了，他只能用风元素托起自己的身体在后面飞。
　　看见朱天在飞，人类战神就又加快了速度！
　　这时候不死族血皇还在亡灵之塔中，他不能觉醒不死族血皇的力量生出翅膀，不然倒是可以很轻松地就跟上那家伙。
　　小短腿坐在朱天的后背上飞行，感受到后背上压着的力量，朱天忽然发觉不知不觉中，自己竟然成了小短腿的坐骑！
　　不是打算用这家伙做实验的么？
　　怎么角色突然变换过来了？
　　朱天忍住心中的郁闷，跟在人类战神的后面飞，大概又飞了半个时辰，他估摸着至少要飞出上百里的距离了！
　　终于，他看到“走”在前面的那个家伙停下了脚步。
　　“到了，”人类战神对朱天说：“那就是。”
　　朱天看到前面，孤零零摆放在那里的一口……棺材。
　　是棺材无疑了。
　　在吞噬之主的嘴里就变成了箱子……
　　没有办法的事情，人类和恶魔之间能够沟通已经算是无法想象的事情，也不能要求太高。
　　朱天从半空中降落，来到那口棺材的旁边。
　　这是一口十分完整的棺材，通体黑色，也不知道是什么质地，看起来有些像是金属，又有些像是涂了蜡的木头。
　　为什么说是完整？
　　因为朱天还看到棺材盖子完好无损地拜访在一旁。
　　朱天抬手去摸，摸到上面刻满了铭文印记，想必赫拉勒克斯能够在这里沉睡一千年，和这口棺材不无关系。
　　他抬眼向棺材里面望去，顿时愣住了。
　　只见棺材里面，正散发着幽幽的五彩光芒！
　　赤橙黄绿蓝！
　　五色光芒！
　　他在远处没有发现，是因为在棺材表面的黑雾，将那五色光芒完全隐藏住了！
　　那果真就是一副铠甲！
　　棺材中的铠甲！
　　神级铠甲！
　　赤角大魔王所言没错！
　　吞噬之主所言也没错！
　　“箱子”中果然有一副铠甲！
　　也不知道赤角大魔王是不是故意的，他没有提醒吞噬之主，在“箱子”中，还有一个人类战神！
　　将那五色铠甲从“箱子”中取了出来，朱天拿在眼前审视。
　　型号看起来比自己的身材大上一些，他回头看了看人类战神，顿时明白这铠甲应该是属于这家伙的。人类战神看到那副铠甲，也没有露出什么差异表情，想必是知道这铠甲的存在。
　　“你怎么不穿上？”
　　“穿它做什么？我好不容易才脱下来的。”
　　“呃……你脱下来的？”
　　“是啊，这东西很重。”
　　因为神级铠甲过重，然后就给扔了……朱天觉得自己很随性，等他见到这人类战神，他知道什么叫做真正的随性了。
　　其实在朱天心里，他巴不得这家伙是这个态度呢。
　　看来把神级铠甲占为己有也没有什么心理负担了。
　　朱天这样想着，就开始寻思怎么把这神级铠甲套在身上。
　　反反复复看了三圈，也没有找到类似于拉链或者开口的地方，整个铠甲混为一体，黑色的头盔、护臂、护腕、护膝、靴子……全都是混为一体的黑色，那铠甲的胸口上，有赤橙黄绿蓝五色宝石镶嵌，朱天观察得很仔细，就是没有找到穿在身上的途径。
　　他观察了一会儿，寻找无果，只能回身去问人类战神：“你是怎么脱下来的？”
　　能脱肯定就能穿，虽然型号大了一点，但毕竟是吞噬之主所说的神级铠甲啊！和“神”沾边的东西，他哪里肯放过。
　　人类战神看着朱天想了一会儿，随即给了一个让他喷饭的回答：“就那么脱下来了啊。”
　　“……那么脱是怎么脱？”
　　“就那么脱啊！”
　　朱天无语：“……”
　　如果不是知道这人脑子真的有些毛病，他绝对会以为这人是来挑事的。
　　关于“脱”的话题就此终结，朱天重新把目光放在五色铠甲上面，悄悄地，他在问：“这该怎么穿在身上？”
　　“我不知道啊。”身后传来了回答。
　　朱天愣了一下，问身后的人类战神：“你刚刚说话了？”
　　人类战神摊手：“不是我。”
　　“那是谁？”朱天眨了眨眼睛，赫然想到背后还粘着一个家伙。
　　将小短腿从后背上揪下来，他狠狠瞪了他一眼，小短腿就委屈的不敢说话了。
　　朱天当然没有欺负弱小的恶趣味，他此时在建立权威。未来这小短腿是要成长为圣级恶魔的，这时候就给他调教好了，未来就会省去很多事情。
　　没有小短腿打岔，朱天则继续低声问道：“这怎么穿在身上？”
　　他问的自然是身体中另一个亡灵——吞噬之主，毕竟那也算是千年前的圣级恶魔，还指引朱天找到了人类战神和神级铠甲，他觉得这个家伙一定是知道的，然而他又是得到了那个回答：
　　“我不知道啊……”
　　……
　　……
　　断崖之上，所有人都在恐惧着，除了那个从飞车上走下来的魔族老者，还有老者身后的……西博维斯。
　　那就是西博维斯！
　　大家被陡然出现的魔族老者惊摄过后，顿时把目光又放在了西博维斯的身上。
　　猜测不由得猜测这件事情和背叛有无关系。
　　就仿佛是感受到了大家的目光，他们看见西博维斯走上前来，说道：
　　“这里有很多新面孔么……喔，迦迦罗？看到你真是令人意外啊！嗯？那个家伙去哪里了？如果我没有记错，那人应该是叫做朱天。”
　　大家都在疑惑西博维斯到底在说些什么，只有迦迦罗一眼看透了本质，“普罗米尔？”沉吟一番后，他的语气由疑问转换为确信，“第五峰大长老驾临，能够帮你完成夺舍也不足为奇。”
　　关于夺舍，在魔族中算是一种禁忌领域，因为夺舍极难成功，所以很少有人会去钻研，但是有第五峰大长老，一切就都能说得通了。
　　“迦迦罗，”占据西博维斯身体的普罗米尔说道：“你是首峰首徒，但现在你的身上有让我讨厌的气息，我没有猜错的话，你和那人签订灵魂契约了？”
　　“我是迦迦罗，你应该知道我的行事原则，也应该知道我所做的一切决定都是绝对正确的。”
　　“……你说什么胡话呢？”普罗米尔虽已完成夺舍，但是状态还有些不稳定，他的表情不时地抽动，一道声音犹如重鼓在脑海中敲。
　　这时候小艾玛忽然从人群中走出来，她有些迷茫地“望”着“西博维斯”。
　　她的“望”自然不是真的望。
　　她望着的“西博维斯”自然也不是真正的西博维斯。
　　但她就是想着“西博维斯”走了过去。
　　顿时，普罗米尔感受到脑海中的重鼓敲得就更响了！一时间让他有些发证。
　　小艾玛无声地走了过去，在小艾玛拉住“西博维斯”衣角的时候，“西博维斯”的眼睛中猛然流出两道血泪！
　　“该死！你还不愿意死去么？挣扎什么！”普罗米尔忽然清醒，将小艾玛掐在了手里！
　　这一刻，“西博维斯”的脸扭曲了起来，倏尔松手，小艾玛摔落在地。
　　所有人都在看着，没有任何的动作。
　　因为这里还有一个人没有说话。
　　那就是第五峰大长老。
　　此时此刻的第五峰大长老也在看，他同大家看的一样，同样把目光落在了小艾玛的身上。
　　普罗米尔陷入到灵魂错落的状态。
　　两个意志力都很强大的灵魂争抢一具身体，自然就造成了让他满地乱滚的景象。
　　本来西博维斯已经在第五峰大长老的手段下沉沉睡去，因此普罗米尔才有机会完成夺舍，现在他来到了这里，因为某种冥冥中的关系，西博维斯苏醒过来，开始争夺身体的控制权。
　　对于西博维斯来说，他有同恶魔之眼争夺身体的经验。
　　而对于普罗米尔来说，他有同数百名恶魔争夺身体的经验！
　　两者的强弱高下立见！
　　“沉沦吧！”
　　终于，普罗米尔露出一丝冷笑，缓缓从地上站了起来。他的目光放在眼前的小艾玛身上，格外冰冷。
　　“好像是你唤醒了那个家伙，”普罗米尔找到问题的源头，当即下了决定，“那么……你就去死吧。”

第九百八十章 保护桑桑
　　小艾玛刚刚可以听到西博维斯的心声，这时候听不到了，她就开始向后退去。
　　普罗米尔则将手抓向了小艾玛的脖子，这时候一道鞭子落了过来，陡然将他的手抽了回去。
　　之前这道鞭子生生将一头中级魔兽飓风魔狼抽死，这时候只是将普罗米尔的手抽出一道血痕，自然是没有用上真正的力道。
　　普罗米尔缩手，差异看向旁边，“老师？”
　　魔族老者手中的鞭子凭空消失，他来到了道梅斯勒面前，也就来到了小艾玛的面前，他没有说话，只是站在极近的地方打量小艾玛。
　　在这魔族老者的眼中，他看到的不是一个麋鹿小女孩，而是一束光！
　　一束冲天的光！
　　魔族老者看着那道光发了一会儿呆，随即将目光又是落在了人群中的某处。
　　到了这个时候，除却不死族纳迪舒多和精灵公主莫桑·图，这里的所有人都意识到了这位魔族老者的身份。
　　白袍、白帽，那是大雪山长老的象征，是无上地位和绝对神秘的象征！
　　再去结合完成夺舍的普罗米尔，他们很合理地猜测出了真实的答案——第五峰大长老！
　　此时此刻，这第五峰大长老就来到了精灵公主的面前，他虽然也有点好奇精灵公主为什么会呆在这里，不过比起精灵公主，更让他好奇的，是精灵公主怀里抱着的那个婴儿。
　　她是桑桑。
　　朱天和珈蓝的女儿。
　　这些天桑桑都爱笑，唯独今天，桑桑很久都没发出笑声了。
　　此时面临这个场面，大家后知后觉地敬佩起了桑桑的先知先觉。
　　有强敌降临，还有什么值得开心的呢？
　　他是第五峰大长老，是普罗米尔的老师，为了帮助普罗米尔夺舍，不惜牺牲掉大雪山另一座雪峰的首徒，其狠辣果断可想而知！
　　“你要干什么？”终于，魔族公主说话了，听起来很有气势。她身穿普通的便服，一改之前通体冰蓝色的着装，胸前绣有一条冰霜巨龙，外加黑靴子和黑马裤。“大雪山的大长老从来不会管大雪山的内部事务，十年之前，我父亲上山，特意和大雪山五位大长老商讨，想必您没有忘却我父亲说过的话。他说既然大长老不出来管事，那么就永远别出来管事了。”
　　意思很明显，那位魔族族长是说既然你们不阻止那些大雪山供奉乱来，那么也就没有资格再去管理魔族内部事物。
　　如今珈蓝搬出以前的事情来说，一方面是因为她觉得父亲的余威还在，只要父亲不死，对方就不敢拿她怎么样；另一方面，在大雪山第五峰大长老的威胁下，她是真的怕了……
　　这魔族老者，也就是第五峰大长老，他当然记得那个千年以来的魔族最强者对他们的威胁，那简直是记忆尤深，所以他下山这十年一直都没有开口说话，十年蓄力，已经让他有了走进世俗的资本！
　　这个时候，依然没有什么值得他开口说话的，面对珈蓝等人，他也不屑去说！
　　这时候的他只是在那里看。
　　看谁呢？
　　他来到精灵公主的面前，看的是精灵公主怀里抱着的人儿——桑桑！
　　也因为他目光落在了桑桑的身上，魔族公主才会主动和这位恐怖存在说上那么几句不软不硬的话。
　　第五峰大长老看着看着，随即就不打算再看下去了，他开始伸出了手！
　　魔族公主悚然大惊！倏尔飞身上
　　前阻止！
　　第五峰大长老看都没有看她，只是轻轻抬起了一只手，魔族公主就撞上了面前的无形壁障，身子顿时被弹飞了出去！
　　身体还处于倒飞的状态，魔族公主眼中的白光一闪，一切就在她眼前静止了！
　　隐魔王者的传承力量！
　　极致的速度下，一切都是静止的！
　　珈蓝重新回到第五峰大长老的面前，这个时候，她的手中已经凝聚出来了一把冰晶长剑！
　　没有任何犹豫，她挺起长剑向着第五峰大长老刺去！
　　诡异的一幕发生了！
　　在珈蓝的眼中，除了她自己，本来一切都是静止的，可就当他要刺中第五峰大长老的胸口上时候，那人陡然又伸出了一只手，甚至在嘴角上，还露出了一丝微笑。
　　珈蓝陡然升起一股逃跑的冲动，很想跑，远远地逃离，跑回黑旗部落，就不会面对这诡异的场景了。就魔族公主而言，她面前的第五峰大长老表现得太轻松不过。珈蓝看到他脸上的笑意，然后身子就不由自主地飞了出去。
　　随着她落地，她眼中的一切才恢复正常。
　　而那人身上的气势久久不变，珈蓝分辨出来，那人对他们是有敌意的！
　　“你要干什么！”珈蓝这次没有用疑问句，而是用了陈述句。她是魔族公主，即使面对强敌，也有自己的脾气，而眼前的敌人实在是过于强大，怕都无用，大不了一死。“你敢碰她，就一定会后悔！我们黑旗部落与大雪山十年没有瓜葛，你难道想要……”珈蓝还没有说完，就看见那人从精灵公主的怀中直接取走了桑桑，好不轻松，精灵公主完全没有反抗的余地。
　　接着他又是伸出了那只手，对向了从后面冲过来的道梅斯勒。
　　砰！
　　不知道是因为道梅斯勒的实力不如魔族公主，还是因为这第五峰大长老下了死手，随着他的动作，道梅斯勒的胸口上，忽然爆出一团血雾！黑色的血顺着他的胸口缓缓向下游。道梅斯勒听到了血液从自己胸口流淌出去类似于水的声音，没有看到就当作没有发生，他还想冲上去阻止，身子却不听使唤，就那么仰面倒了下去。
　　与此同时，第五峰大长老又是将手掌朝向了另一个方向。
　　这个方向有迦南米可！
　　第一个是魔族公主，第二个是道梅斯勒，第三个就是她，迦南米可！
　　同桑桑相处这么多天，大家都喜欢那个不哭不闹喜欢笑的小姑娘，迦南米可则是格外喜欢，所以当她胸口中也是爆出一团血雾时，她并没有感觉到后悔。
　　迦南米可是迦南纳尔的妹妹，哥哥只比妹妹慢了一步，现在同样躺在了地上。
　　纳迪舒多取出不死血书！
　　但是还没等他翻开，胸口上爆发出来的血雾就夺走了他翻书的力气，仰面倒下。
　　现在又剩下谁了呢？
　　迦迦罗自然是不会出手的，现在过去，不能说是出手，直接说送死来的更准确一些。
　　魔族公主第三次来到他的面前，望向他手中的桑桑。这是个黑暗时刻，第五峰大长老不再留有后手了。
　　砰！
　　魔族公主胸口炸出血雾，同时向后倒飞。
　　“你要干什么！”这次是质问。
　　魔族公主终究是魔族公主，她的实力永远要比身边人强上一线，别人遭受第五峰大长老的一击后，也不知道是晕过去了还是死过去了，就那么躺在那里一动不动，而珈
　　蓝又是很快地站了起来。
　　“你很快就会遇上一个更为难缠的人，”珈蓝嘴上这么讲，心里却没有那么肯定，“这女孩的父亲是魔族圣殿关注的那个人，至尊圣者来见过他一次，不过用的是一丝离魂，不知道你是怎么敢亲自过来的？”
　　和天启者走得过近，那么也就离死亡不远了——这是圣殿中流传出来的话，没有人怀疑其效力。
　　所以那些知晓很多的魔族大能即使发现了朱天的存在，也没有直接出手镇杀，反而任由其发育变强。
　　珈蓝抱有的目的是提醒这位魔族强者，不要轻易走进这场因果之中，随知道对方依旧是那个态度，这时候正单手抱着桑桑，眼睛近距离观察，另一只手准备随时身处，在那一个个胸口上炸出血雾。
　　第五峰大长老因为某种原因，得了“不语老者”的称号，从某方面来说，他的身上携带着厄运。
　　同道梅斯勒的厄运不同的是，他是要把厄运带给别人的！
　　“你现在还没有资格和我老师说话，”普罗米尔走上前来说道：“我老师想要做的事情，没有能够阻止，就安静地在那里看着吧，一个杂种，你……”说到这里，他倏地注意魔族公主冰冷的视线，便悻悻地不再说话了。
　　珈蓝现在没有心情管那个家伙，她第四次向着第五风大长老走去。
　　也不管是第几次，这位大长老依旧是那一个动作。
　　手掌抬起，便控制了一切！
　　他让魔族公主重伤，又不让魔族公主死去。
　　这夹在重伤和死亡中间，有一种可怕的控制力，第五峰大长老做起来很是轻松，游刃有余。
　　魔族公主重伤飞出，自此，场间安静下来。
　　魔族公主那里没有了声音。
　　但还有精灵公主。
　　不出意料，精灵公主自然也是掀不起来什么大风浪的，她只是在心中想了一下，但还没等她将自然之力凝聚出来，身子就被一股无形力量击飞出去。
　　瘫在十余米外的地面上，她发觉身上的自然之力全被打散了……
　　全都躺下了。
　　但小艾玛还在。
　　第五峰大长老击飞那些人的时候，都不屑去看他们，但是小艾玛向他走来时，他终于将审视的目光从桑桑身上抽了出来，看向小艾玛。
　　他看到小艾玛学着他的样子，伸出了一只手，把手掌对向他，这就很让他疑惑了。
　　而下一刻，圣光降临！
　　纯白色光芒降临到了第五峰大长老的身上！
　　沐浴在圣光之中，这位魔族至强者只是露出了一丝了然的微笑，在圣光中，他伸出了一只手。
　　小艾玛就飞了出去！
　　圣光消失，第五峰大长老毫发无损地出现在原地。
　　比起其他人，小艾玛不是狠强，但她有着绝对的治愈力！
　　胸口上的创口很快愈合，她就又站了起来。
　　脸色有些苍白，她开始一步一步向着那人走去。
　　她曾经答应过他，要照顾好桑桑。
　　所以这次，她就对那恐怖的家伙伸出了两只手！
　　第五峰大长老用一只手迎对……

第九百八十一章 神级铠甲
　　这是一件神级铠甲，散发着五彩光芒，拿在手里重量极为沉重，一眼看去就不是凡品……至于怎么穿在身上，朱天只能用“不知道”三个字来回答。
　　他一共用了三种方法尝试，刚开始也是最方便的方法，他将精神力蔓延到这神级铠甲之上，打算观察铠甲给他的回馈和反应。
　　但他刚释放出精神力，就感觉那神级铠甲是一堵墙，无论他怎么试探，都是不能将自己的精神力穿透过去，如果他强行用精神力试探，反而被一股强大的力量弹了回来，他有预感，再这样试探下去，精神力可能受到神级铠甲上强大的反弹之力而受伤。
　　所以第一个方法宣告失败，他就开始尝试第二种方法，用血液去尝试。
　　一般来说，宝贝都有着认主的功能，想要得到这神级铠甲，挨上一点痛、流出一点血完全是值得的。
　　可是……当血液触碰到神级铠甲的表面上时，根本就不是像他想象的那个样子融了进去，而是从上到下，直接滑到了地上。
　　极为的丝滑！
　　血液碰到神级铠甲根本没有做任何的停留！
　　朱天看到这里，就有点蛋疼了，费了半天功夫，玩了个寂寞。
　　宝贝就在眼前，可不管怎么做都是无用，任谁遇上这种事情都会有情绪的。
　　所以他启用了第三个方法，用火烧！
　　这是不得已而为之，如果不能穿在身上留着你还有什么用？从另一个方面来说，朱天认为这神级铠甲可能是具备生命的！
　　触动身体中的火元素大周天漩涡，一丝赤红色的火苗就开始在他的指尖上跳动起来，先是用火苗在神级铠甲的面前晃了晃，没有得到任何的反应。
　　嗯？
　　难道你不怕吗？
　　那我就要开始烧你了！
　　还以为神级铠甲具备某种生命的朱天又观察了一会儿，终于把指尖的火苗伸了过去！
　　烧！
　　烧！
　　烧死你丫的！
　　不能穿留着你有何用！？
　　就这样，朱天烧了一会儿，收起火苗观察一下，又烧了一会儿，随即又去观察。
　　嗯……
　　还是什么反应都没有。
　　人类战神赫拉勒克斯和圣级恶魔的后代小短腿在旁边观看。
　　朱天正在卖力地烧。
　　他们一脸疑惑地观看。
　　大概烧了有几分钟的时间，朱天收了神通，默然无语。
　　渐渐地，他看着神级铠甲眯起了眼睛。
　　没有用。
　　细小的火苗没有对神级铠甲造成任何的伤害，甚至让其升温都没有做到，摸起来还是冰冰凉凉的。
　　朱天没有释放出更强大的火元素力量，他只是想尝试一番，没有想真正把这铠甲给毁了。
　　他能想到的三个方法都尝试了，但还是没有用。
　　朱天叹了一口气，随后看了看身边的人类战神和小短腿。
　　他的视线落在了人类战神的身上，见他一脸的疑惑，朱天不由得也疑惑了，“你是怎么穿上这件铠甲的，难道不记得吗？”
　　人类战神挠了挠脑袋，做出了思考状，随后摇了摇头。
　　朱天无奈，将那神级铠甲又扔进了棺材中。
　　这棺材上雕刻着大量的铭文印记，人类战神能够在这棺材中沉睡一千年，想必是和这些铭文印记有所关系。
　　这些铭文印记看起来很是繁琐晦涩，密密麻麻地刻满了整个棺材，里里外外全是，一眼望去没有一个重样的铭文印记，看时间长了还以为是细小的蝌蚪在游动，再看下去他都快要产生错觉了……
　　要问这个世界或者深渊之中还有什么能够吸引住朱天呢？
　　当然是有关于非凡力量方面的东西，这棺材与长生挂钩，看人类战神的模样，不得不说那张脸如果放在和平小镇，绝对要比海吉维男爵还要吃香，还有那超过两米的身高，百分之九十九的男人都要去仰视，这脸这身高，这条件……
　　朱天正想研究一下棺材上的铭文印记，就算看不懂，先记在心里以后慢慢研究总是没错的，但是走到棺材旁边的人类战神忽然吸引了他的视线。
　　只见这位风神俊逸的人类战神拾起棺材中的铠甲，放在面前仔细端详了一番，谁知这时候，那神级铠甲忽然动了！
　　就像是一个黑色的蠕虫幻化形状，缓缓向着人类战神的身体贴合而去！
　　眨眼之间，这件神级铠甲就穿在了人类战神的身上！这一幕发生之后，不禁朱天蒙了，人类战神也是有点发懵。
　　人类战神只是觉得这铠甲有些熟悉，沉睡之前的事情他都忘记了，就想仔细看看这神级铠甲，看看能不能勾起他的回忆。
　　铠甲拿在手里，确实有一些回忆浮上了脑海，甚至在他脑海之中都出现了一些奇奇怪怪的画面了……但是陡然的异变又将一切打乱，他呆呆楞楞地站在那里，一时间有些发懵。
　　黑色的铠甲覆盖他的全身，只留一张脸漏在外面，但在那类似于系牛头模样的尖角头盔上，也只留下了一条狭隘的缝隙。胸口上暗淡的赤橙黄绿蓝五色宝石就像是活了一般骤然明亮，五色光芒照亮这黑暗地带方圆五米的空间。
　　想得不可得是最难割舍的，朱天试了半天都没有找到这神级铠甲的门道，人家上手就解决了，他看着眼馋啊，于是酸溜溜问道：
　　“你是怎么做到的？”
　　人类战神看了看自己身上的铠甲，他尝试动了动手臂，感觉到很是流畅，“我也不知道，拿在手里就自动跑我身上来了。”
　　朱天无语：“……”他现在很是合理的怀疑这人类战神在装傻，他想了一下，又继续问道：“你之前不是说这神级铠甲很沉重吗？”
　　“是的，很沉重，”人类战神说道：“我打算脱掉它。”
　　闻言，朱天集中注意力，打算观看他到底怎么把这神级铠甲脱下来，“那你脱吧。”他说。
　　人类战神也没有多想，就直接开始撕拉起脑袋上的头盔，倏尔，拿看似极其坚硬的头盔变成了一种黑色的流体，直接就被人类战神给撕烂了！
　　就像是扔破烂一样，人类战神将那不成形状的头盔扔在了傻眼的朱天面前。
　　随后，朱天又看见人类战神开始撕扯那紧密的肩膀链接处，没有发出任何声音，肩铠就被他撕烂，也扔在了地上，随后他又撕烂了护臂、胸甲、护膝……
　　全都像是废铜烂铁一样扔在了地上。
　　朱天无语：“……”他凌乱且迷茫着。
　　他不禁问自己。
　　难道这就是神级铠甲？
　　就在他疑惑的时候，地面上的那堆废铜烂铁开始“流动”起来！
　　这个过程没有发出任何的声音！
　　就在朱天的面前，那神级铠甲又恢复了开箱时候的模样。
　　完好无损！
　　“……”
　　原来是这样。
　　朱天嘴里这样说着，但还是没懂眼前的一幕到底是怎么回事。他见过魔族的铠甲，那是一个金属小球，也不知道是什么材质，只要用精神力去触动，那金属小球就会自动变成魔族铠甲契合在身上，很是方便，像是他的灵魂契约者西博维斯就一直穿着那样的魔族铠甲。
　　这个时候朱天还不知道，此时的“西博维斯”已经不是原来的西博维斯了……
　　朱天见证了人类战神穿铠甲与脱铠甲的过程，然而，他还是没有学会。
　　从地上将神级铠甲捡起来，仔细抚摸着铠甲光滑的表面。
　　这是好东西，朱天眼馋啊，可是这东西认生，不跟他，他又有什么办法呢？
　　也没有去问身边的人类战神，他随手将神级铠甲扔回了棺材中，顺便从地上捡起了棺材盖子给扣上了。
　　很是沉重，但值得收起来好好研究。
　　亡灵之塔中还有两个地地道道的人类亡灵呢，那两个人一个是人类大公爵，一个是人类的王子，他们两个与人类战神赫拉勒克斯同属于一个时代，等回去问问他们总是没错的。
　　再不济，还有号称知晓一切的前任天启者仆人小红不是，朱天知道着急也没有用，就耐下心来想好了后续的安排。
　　就这样，他将“棺材”收进了魔核小世界之中。
　　“好了，”他回头看向人类战神，“这里的事情办完了，我们也该回去了。”
　　人类战神之前就算是将那棺材和神级铠甲给遗弃在了这里，这时候看到朱天将那两样都收走了，也没有多说什么。
　　朱天忽然想到了一件事情，他看了看自己的裤裆，以及从裤裆里伸出来的那条没有手的胳膊。
　　这实在是太奇怪了。
　　总不能就这样晃晃悠悠地走出去，外面还有小朋友呢……
　　朱天按照最开始的方法冥想了一会儿，随即睁开眼睛看了看自己的裤裆。
　　没有用。
　　朱天又冥想了一会儿，然后又看来看自己的裤裆。
　　依旧没有用。
　　他身边的一人一恶魔，这时候也在盯着他的裤裆。
　　看着朱天纠结的表情，人类战神似乎弄懂这人想要干什么了。“要不我帮你切了吧。”
　　朱天闻言，脸上的表情有些僵硬，他迟疑说：“还是别了，咱们慢慢来。”
　　人类战神皱眉，他也是不知道怎么回事，就是看着朱天很不得劲，“还是切了吧。”
　　“别别别。”
　　“切了吧。”
　　“别……”

第九百八十二章 夺舍之战
　　大部分的人重伤，场间完好无损站着的一只手就能数的过来。
　　而第五峰大长老就伸出了一只手，站在十余米的小艾玛，朝他伸出了两只手。
　　两者遥遥相对！
　　两个人这样做自然不是数数，也不是猜拳，他们正在做的，是沟通非凡力量的事情！
　　圣光降临！
　　这一次的圣光比上次来的更快、更大、更亮、更强！
　　煌煌然犹如神之手段！
　　圣光笼罩方圆十米范围，炽烈的能量席卷绽放！
　　即使的皮克，有从来没有召唤出过这样强大的圣光力量……
　　在璀璨的白光中，已经看不到第五峰大长老的身形了！
　　小艾玛缓缓放下双手，她的呼吸有些急促，那道圣光算是她全身力量的凝聚，如此巨大的消耗，让她的精神有些恍惚。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　如果现在让她将那道圣光收回来，她至少可以恢复一小半的力量，但是她不敢，因为冥冥之中，她还能感觉到那个人的存在！
　　小艾玛眼不能视，但她可以察觉到很多事情，就比如说，她知道周围大部分的人都处在了重伤的状态，就比如说，桑桑直到现在都还没有笑。
　　她可能是最先知道桑桑不笑的原因，因为从今天开始，她也产生了隐隐的心悸的感觉。
　　小艾玛心思单纯，没有过多猜测什么。后来，周围发生的一切都开始在告诉她，那心悸的感觉是不详的征兆。
　　现在知道也没什么用了，她能做的也全都做了，剩下的只有听天由命。
　　命运掌控在谁手？
　　那是一只从圣光之中伸出来的手掌，那手掌从圣光伸出来后，小艾玛如遭雷击，她的胸前爆发出来一团血雾，瞬间被一道无形的力量再次推飞出去。
　　与此同时，圣光幻灭。
　　一切重归黑暗。
　　第五峰大长老站在那里，幽幽叹了一口气，他想感慨一番，但终究是没有说话，这个时候，他白袍子中忽然飘散出来无数魂珠。
　　密密麻麻，数量过千！
　　只见那些魂珠像是吃饱了一样，散发着明亮的白色圣洁光芒围在第五峰大长老的周围，就像是一具圣洁的铠甲。
　　普罗米尔站在他身后的不远处，震撼说道：
　　“想不到老师竟然收集到了这么多的魂珠，魂珠可是圣级恶魔才会拥有的啊？老师不在恶魔世界中，哪里能够找到那么多的圣级恶魔？不对……难道老师是您燃烧了自身的力量炼化出了这么多的魂珠？老师，您这样做会损害您的圣级修为啊！”普罗米尔一脸的苦涩，也不知那关心是真是假。
　　第五峰大长老也没有回头，只是幽幽一笑，又是摇了摇头。他站在那里想了一会儿，随后开始向着断崖的方向走去。
　　普罗米尔不明所以，眼见老师已经走出了数十米开外，他就不再多想什么了，转身看了一圈，迈动脚步来到了魔族公主的面前。
　　此时的魔族公主重伤倒地，胸口上的伤口已经被亡灵之气封住了，但还是不断有蓝色的血液从中渗出，她躺在那里，气息有些微弱。
　　在恶魔世界中最不缺少的就是亡灵之气，如果给魔族公主时间，这样的伤势可以得到缓慢的修复，她是魔族公主，是当今魔族年轻一代中最有天赋的那几个人之一，现在她躺在普罗米尔的脚下。两者之间交集很少，这关系一直牵涉到十年之前开始的那场阴谋。
　　迦迦罗睁开眼睛，感受到那股奇怪的气息，她倏尔忍着剧痛起身后退。
　　“普罗米尔！”她看着西博维斯容貌，叫出了另一个名字，“之前有些遗憾没能亲手杀死你，还好你活着。”魔族公主依然是魔族公主！她已然重伤，但在气势上丝毫不落下风！
　　“你不知道我经历了什么。”普罗米尔叹声说道。在少年时期，他就开始与恶魔打交
　　道，那其中的凶险又是谁人能知的，不过他此时想的不是这件事情，他在想着在数天之前，那头大地之熊，以及那个从一头魔兽肚子中爬出来的魔峰。
　　他死了，死的已经不能再死，身体被过路的魔兽以及恶魔轮番肆虐，不安的亡灵到处飘荡，终归于无。
　　可他又活了，是他的老师用无上手段将他救活，并赋予了他新的身体。
　　不比之前吞噬过五百恶魔的身体更为强大，但他还有什么资格挑选呢？
　　真正经历过死亡的人要求是极低的，如果能够完成顺利夺舍，即使是一个普通魔族他都愿意。
　　西博维斯的身体已经让他很满意了。
　　还要强求什么呢？
　　不过……
　　现在似乎有更好的选择啊！
　　普罗米尔打量着面前的魔族公主，极为纯粹的冰脉之体，比起西博维斯的身体要强上一个等级。这样，在他的眼中，就是一个更好的选择！
　　只是让他有那么一丝迟疑的是，珈蓝是魔族公主，是女性，他因为这点犹豫了一会儿。
　　珈蓝这时候并不知道普罗米尔在想着什么，她提起身上的亡灵力量，却发现那一丝丝力量都因胸口上的伤势而被压制住了！
　　小腹中三种元素小周天停止转动，血脉之力凝滞，这时候的她和束手就擒的羔羊无异！
　　普罗米尔早就发现了这点，所以他有些肆无忌惮，“珈蓝公主……”他还没说完，就被忽然出现在面前的人打断。
　　是迦迦罗！
　　整个与第五峰大长老的对阵中，唯独迦迦罗没有出手！
　　甚至，普罗米尔几乎已经忘却这个家伙的存在了。
　　迦迦罗最开始出现在恶魔世界中的时候，也是用出了隐匿身法，不过让朱天一眼就看出来了，更准确的说，是被当时的不死族血皇一眼看出来的。
　　不死族血皇在生前有圣级实力，第五峰大长老明显也有着圣级的实力，所以他能完好无损的再次出现，说明了很多事情。
　　迦迦罗有些想不通，他自认为自己的隐匿身法是躲不过第五峰大长老的眼睛的，可对方就是没有搭理他……
　　对于普罗米尔来说，这件事情也是有些让他疑惑。如今迦迦罗出现在面前，有些碍眼，同时也有些让普罗米尔心动。
　　迦迦罗是一个巨大的威胁，但又何尝不是一个崭新的选择呢？
　　比起魔族公主的身体，这位大雪山首峰首徒似乎更加适合他啊！
　　普罗米尔与迦迦罗对视，迦迦罗这时候也收起了脸上习惯性的笑，他的神情很是认真。“同为大雪山弟子，你做的有些绝了吧，第四峰第五峰的首徒被你杀了，第二峰首徒被你夺舍，现在看你的目光，似乎正在窥伺我的身体。”
　　“你知道，还敢出现在我面前？”普罗米尔知道自己的老师可以在这里掌控一切，虽然疑惑老师为什么没有顺手把这个家伙解决掉，但此时在他心里，没有任何值得他畏惧的。
　　“已经死了一回了，会格外珍惜性命吧，别碰她，当然，也不能碰我。”迦迦罗笑得很自然，完全没有身处绝境的牵强。
　　“可是……你们两个人的身体，我都想要呢！”普罗米尔自信说道：“你不让开，就都会死。”
　　“那真是太贪心了，快清醒一点儿吧，短时间之内多次使用夺舍，你会疯掉，况且，你还不是我的对手。”
　　普罗米尔认真想了想，随即说道：“距离我上次夺舍已经过去几天了？一天、两天？嗯，我已经分不太清了，西博维斯反抗的太过激烈，让我的脑子很乱。”
　　迦迦罗笑得淡然：“如果你夺舍我，我保证吧你的脑子搅成浆糊。”
　　普罗米尔冷然说道：“可我想试试呢。”
　　迦迦罗找了另一个角度开启话题：“普罗米尔，你难道不疑惑你
　　的老师为什么没有对我出手吗？”
　　普罗米尔不屑说：“只是无视你而已。”
　　迦迦罗笑道：“那你真是太天真了，在大雪山上，最强大的是我的老师，你认为你的老师会无视我？那是不是就等同于无视我的老师了。”
　　普罗米尔皱起眉头，沉吟两秒钟后，他缓缓说道：“哦，这个应该要考虑一下，看来我不能夺舍你了，让开吧，这里目前是我说了算，我选择放过你，不过你得把那魔族公主让给我。”
　　迦迦罗说：“但也只是目前你说了算而已，我劝你再等等，魔族公主现在的身份有点特殊，等一等，不差这一会儿。”
　　普罗米尔暂时没有听懂迦迦罗的潜在含义：“等什么？”
　　迦迦罗看向断崖：“当然是等那个人的出现。”
　　普罗米尔冷然说道：“有我老师在，你还抱着希望，实在是太可笑了。”
　　迦迦罗的语气不卑不亢：“但是你没能笑出来，不是吗？”
　　普罗米尔冷冷地看着迦迦罗，他猛然爆发出来身上的气势向对方逼去！迦迦罗微笑，同样释放身上的气势对抗，两者凝望彼此，这是一场来自大雪山第一峰与第五峰的较量。迦迦罗显得很轻松，他说：
　　“放弃吧，这个状态下的你不是我的对手，今天你注定得不到任何东西。”
　　普罗米尔冷哼了一声，在他的意识里，迦迦罗算是大雪山上那个最神秘的家伙，他不了解迦迦罗的真正实力，之前因为吞噬圣级，他也是错估了自己的实力，这是暗暗与迦迦罗发生了意识上的对抗，他暂且落了下风。
　　首峰终究是首峰，迦迦罗挡在珈蓝面前，成功将普罗米尔拦在外面。普罗米尔沉沉地舒出一口气，脸色有些变化。
　　“我出手了，不敌你，我老师就会出手。”
　　“但不会出手对付我，你还不懂么？”
　　“首峰大长老确实是大雪山上最强大的那个人，但他不在这里！”
　　“但他能知道我身上发生了什么事情。”
　　普罗米尔哑然，他望着迦迦罗极长的时间。“你确定不让开是么。”
　　“当然！”
　　“那我不打算对那魔族公主动手了，我现在要你的身体！”说完，普罗米尔迅速向着迦迦罗冲去！
　　之前看到第五峰大长老肆无忌惮地大杀四方，他得忍着，这时候面对普罗米尔，他再没有忍下去的理由，他很认真的让拳头落在了普罗米尔的脸上。
　　那实际上是被夺舍的西博维斯的脸，与西博维斯相处十月，这也算是迦迦罗第一次用拳头亲吻他的脸。
　　普罗米尔飞了出去，动静有点大。
　　那位自打出现，就从未开口说话的第五峰大长老依旧站在断崖之畔向下望，没有回头，一如既往没有说话。
　　见到这里，普罗米尔和迦迦罗知道，那位实力恐怖的大能不会再干扰他们晚辈之间的争斗了。
　　就如迦迦罗所说，如果他死，大雪山首峰大长老就会知道。而第五峰大长老当然知道这里面的潜在关系，这时候，年轻一辈的他们也知道了这里面的关系，所以就多了一抹释然和沉重。
　　迦迦罗是释然的，他赌第五峰大长老不会对他出手，他赌对了，所以出现以及出手。
　　普罗米尔是沉重的，在这场战斗中他得不到老师的支持，很难战胜。
　　迦迦罗身旁走过来一个人，是魔族公主，迦迦罗有些震惊珈蓝的恢复速度。“你恢复好了？”
　　魔族公主没有回答他，只是冷冷说道：“杀死他足够了！”

第九百八十三章 黑雾下的两个人
　　第五峰大长老默然肃立在断崖之畔。
　　白袍，白帽。
　　他是第五峰大长老，同时又有着诸多的身份，像是“不语老者”算是他在世俗中的身份，而在远离世俗的大雪山中，他更常听到的是“第五”。
　　只有“第五”两个字，首峰大长老会称呼他为”第五“，二、三、四峰大长老也会称呼他为“第五”。
　　最近那些老家伙都在闭关，实际上那些家伙都到界限了，什么都顾不上了。
　　要问是什么界限？
　　当然是年龄的界限，他们已经活了太长的时间，长得或许连自己的岁数可能都记不住了。
　　界限一到，不管是谁会死。他们闭关，自然是想要让他界限延后一些。
　　然而，在“第五”的眼里，闭关的做法是可笑的。
　　他是“第五”，所以年龄稍小一些，自然有着跟多的选择，比起闭关，他更愿意出去走。
　　老家伙闭关，也触动了他对生命的敬畏，所以他就走出了大雪山，一走就是十年。
　　在这十年之中，他走过了很多地方，象征性地拥有了一些奇奇怪怪的身份。
　　为什么奇奇怪怪呢？当然是因为他是一个奇奇怪怪的人，他从来都不开口说话，这在别人眼里就是最为奇怪的。
　　这算是要超脱生命界限的一个尝试步骤，十年不语，其实只是一个小步骤而已，接下来，他就要迎接下面的大步骤了。
　　脚踝忽然被抓住，第五峰大长老缓缓回头，看向了爬到脚边的徒弟。
　　这是他的徒弟，当然只教这徒弟做一件事情，他就下山了。
　　那件事情就是吞噬。
　　吞噬其实也是长生的途径，他告诉普罗米尔要吞噬一切，实际上的目的很简单，他也想看看吞噬无数恶魔之后会发生什么，之所以选择普罗米尔，是他看中了普罗米尔心中那一份欲望。
　　有欲望是好的，有欲望才能吞噬，吞噬一切。
　　这时候普罗米尔正在地上爬，爬到了他的脚边，第五峰大长老就向后望去，看到了那些重伤的人以及站起来的人。
　　很明显，他的徒弟败了。
　　这也不能证明“吞噬”这件事情是失败的。
　　实验还没有完成，他留着普罗米尔有大用处呢！
　　亡灵之气蔓延下去，让那满是鲜血的身躯得到治愈。
　　普罗米尔脸上的表情是感恩戴德，他又站了起来。
　　这样，他就又厉害了，现在他又哪里知道自己是试验品。他只看到老师伸手一招，断崖之下无数浓郁的亡灵之气就飞了上来，全都灌进了他的身体之中！
　　普罗米尔更厉害了，他感觉自己在膨胀，无限的膨胀！
　　断崖之下有什么，他是知道的！
　　那是黑暗地带，那是圣级恶魔的藏身地！
　　断崖下面的亡灵之气自然也就属于圣级恶魔的！
　　吞噬了圣级恶魔的亡灵之气，普罗米尔感觉到力量又重新回到自己身上了！
　　“呵呵……好强大啊！”普罗米尔不禁冷笑说道：“这些年吞噬了那么多的恶魔，锻造了我的灵魂，我现在才有资格如此享用属于圣级恶魔的力量！”
　　第五峰大长老不再施展手段，继续将目光望向了断崖之下……
　　普罗米尔也就明白了，老师这是在给自己的机会！
　　就这样，他昂首阔步地又走了回去。
　　他是爬着来的，
　　几个呼吸过后就又走了回去。
　　第五峰大长老的手段任谁看了都不禁毛骨悚然起来。
　　就在刚刚，珈蓝击败了普罗米尔，一者是重伤还未痊愈，一者是夺舍还没有恢复力量，两者对撞，珈蓝胜了，但是没有抓住机会杀死普罗米尔，让他爬了回去。
　　站在一旁的迦迦罗很想出手，但是他能够感觉到有一丝若有若无的力量正笼罩这里，他也就知道了，如果自己出手，那个站在断崖之畔的白袍老者也会出手。
　　那么选择的难题就来了，他正选择着呢，那人就已经抓住机会爬了过去，如今又走了回来，这时他又开始面临新的选择了。
　　当然还是要站在魔族公主的面前，重伤未愈又经历一战，现在哪里还有力气，魔族公主又是晕倒在了那里。迦迦罗知道魔族公主是什么状况，所以他也不再犹豫了。
　　不出手等那个家伙做完所有的事情，他多半也是得不到什么好下场，倒不如现在就出手。
　　这时候的普罗米尔比之前还要强大，站在迦迦罗的面前，似乎在准备着什么。
　　其实想要拖时间的是迦迦罗，等那个人从断崖下面上来，应该就不用他做什么了，他内心是这样想的。
　　过了大概十余秒之后，普罗米尔动了。他抬起了一只手！
　　之前第五峰大长老抬起一只手，所有人便重伤在了那里，难道这普罗米尔爬去走回之后，学来了那样的力量了吗？
　　当然不是的。
　　只见在普罗米尔的手掌中，赫然出现一条黑色的触手！
　　迦迦罗大惊，他之前见识过普罗米尔的这种手段，没有想到的是，这个家伙已经失去了原来的身体，这时候还能觉醒出来这种力量！
　　普罗米尔疯狂地笑，黑色触手从他掌心蔓延出去后，飞速向着迦迦罗冲去。
　　迦迦罗如果施展隐匿身法，应该可以躲过这次攻击，不过他没有躲，身后就是魔族公主，他也躲无可躲。
　　在朱天离开的时候，他也是接收到了那个命令的——保护好大家！
　　身为灵魂契约者，他必须无条件执行！
　　之前面对第五峰大长老，他已经忍者被灵魂契约力量反噬的风险不出手了，这时候如果再逃避，再灵魂层面上，他必然会受到重创！
　　所以，迦迦罗只能硬抗那条黑色的触手！
　　“怪物！”迦迦罗爆发出火元素力量，在面前造出一团火墙，火墙高三丈、长三丈、宽三丈，是墙，更是盾！火墙瞬间凝聚出来后，散发着爆裂的能量，陡然迎着黑色触手爆发而出！
　　这算是仅次于禁咒的九级魔法——烈焰火墙！也是迦迦罗在最短时间内能够爆发出来的最强力量！
　　出手就是最强，可见他对此战的重视。
　　普罗米尔释放出那道爆裂的魔法之后，突然萌生了不好的预兆，这预兆一起就十分强烈，弄得他一时间有些心烦意乱。他看着面前的火墙，下一个瞬间就看到那穿破火墙来到面前的黑色触手。
　　他刚想稳定一下心绪，然而那念头都被那穿胸而过的触手吸走了。战斗之中常常有觉悟，生死之间更是有大觉悟，迦迦罗看着面前穿胸而过的触手，他忽然明白了很多。
　　烈焰火墙瞬间破灭，普罗米尔从火墙的那头走了过来。迦迦罗的身体被他摄在触手之上，牢牢控制。
　　“可惜你这身体了。”
　　“原来……你还有一丝圣级的力量。”
　　“呵呵，忘记告诉你，我曾经吞噬过一头圣级恶魔的血脉力量。”
　　“那确实是打不过了，你这个家伙……有点变态。”迦迦罗苦笑。
　　普罗米尔将触手从迦迦罗的身体中抽了出来，鲜血挥洒，迦迦罗跪在了地上。普罗米尔露出冷笑。
　　“你早该如此，真想把你刚刚的笑都撕烂了！”
　　恶魔世界的一天，这里流了格外多的血，普罗米尔见血就更加兴奋了，他对迦迦罗说：“放心，你的身体现在残破了，但多少还有点用，留你做备用选项，等我先尝试尝试吞噬魔族公主的冰脉之体。”普罗米尔的第一选择其实是迦迦罗，后来他想到西博维斯在他脑海中的争斗，他就放弃了，从大雪山中出来的，意志力不是一般的顽强，他觉得魔族公主更好欺负一些。
　　所以，他开始向着珈蓝走去。
　　走了两步，他忽然响起了什么一样，来到了迦迦罗的面前。
　　“忘了撕了你的脸了。”他说完低下了头，不是用手撕的，而是用嘴！
　　起身，普罗米尔的嘴在吧唧，像是母牛反刍一样。
　　做完这些，他才向着珈蓝走去。
　　……
　　……
　　断崖之旁，这时候终于有了动静！
　　已经站在这里很长时间的第五峰大长老没有管身后发生什么，他在意的，是眼前。
　　在他的视线中，团团黑色的雾气开始翻滚，一波又一波地向上荡漾。
　　那些黑雾中有些是亡灵之气，有些只是单纯的黑雾。
　　第五峰大长老的视线穿破黑雾，去往极远的地方。
　　来了。
　　他心道。
　　随后便看见眼前黑雾翻滚的越来越剧烈，就要沸腾了！
　　身为大雪山中不世出的强者，他自然知道这方断下的下面是一片黑暗地带，盛产圣级恶魔的黑暗地带！他更是知道，此时从那黑暗地带走出来的，不是什么圣级恶魔，而是他不远万里，想要见到的一个人，一个人类！
　　或许连那个人类自己都不知道，他在很早的时候，就已经出现在魔族、包括圣殿、包括大雪山各个强者的视线之中了。
　　很多人都想像这位大雪山第五峰大长老这样，不远万里，来这人类的面前，来看他一眼，然后再做出一些事情。
　　然而很多人都不敢来，因为某种未知或者已知的原因，他们都只是远远地观看。
　　即使是魔族圣殿的至尊圣者，也只敢借用一名见西圣者的身体，派了一丝离魂过来！
　　这么长的时间过去了。
　　终于有一位圣级强者来了。
　　他出山，去见那人类，顺便救了一下他的首徒。
　　是的，救普罗米尔只是顺手而为，只是路过之后做的一件小事情，他的主要事情和普罗米尔一点关系都没有……
　　如今，他就要见到了！
　　就在这位第五峰大长老的面前，那些浓密的黑雾一层层拨开，在黑雾的下方……赫然冒出来两个人影！
　　倏尔。
　　这位第五峰大长老不禁变了脸色！
　　为了见到那人，他整整准备了十年的时间！他不语了十年，只是为了见到他！
　　那么……为什么这里有两个“他”。
　　第五峰大长老赫然看到了两个人类从下方的黑雾中飞了上来，这是他来到魔兽之森、来到恶魔世界，第一件遇到的超出预料的事情……

第九百八十四章 圣级灵魂力量
　　黑雾聚敛而又消散，在断崖之畔，第五峰大长老见到了他想要见到的那个人，而且一次性见到了两个人。
　　两个人类。
　　朱天和人类战神赫拉勒克斯凌空漂浮在黑雾之上，遥遥与断崖旁的第五峰大长老对望。黑雾像云一样在他脚下飘荡滚动着，一朵云高了，一朵云又低，散发着更深刻的黑暗。黑暗中有许多神秘的未知，强大的未知。圣级恶魔生活在那黑暗之中，短短两三天的时间，朱天就在那黑暗中见到了三头圣级恶魔。
　　战斗的声音从不远处传来，朱天从黑暗地带走出来后第一眼当然见到的是第五峰大长老，见识过圣级恶魔的他一眼看出那魔族老者的不简单，先是在视觉上就给了他深深的震撼，后来又通过冥冥中的感应，通过眼前大部分人重伤不起的场景，他立马就得出了结论，这人很强，而且对他有深刻的敌意！
　　第五峰大长老没有隐藏自己身上的气势，那审视的目光毫不掩饰，看着朱天的眼神就像是药扎进他的衣服，看他皮肉和骨骼。
　　朱天不是能够被一眼看穿的人，在深渊之上他是如此，如今在深渊之下，依旧没有人可以看穿他。
　　相反，他隐隐猜测到了面前老者的一个身份。
　　具体的他不知道，至少他能知道这魔族老者来自大雪山！
　　魔族圣殿的人他见过，从见习圣者到至尊圣者，他都是见过的，甚至身为第十圣者的迦迦罗还与他签订了灵魂契约，所以朱天大致能分辨出来魔族圣殿的味道。
　　朱天了解到魔族圣殿是魔族的三大势力之一，剩下的两个分别就是魔族十大部落和魔族大雪山。
　　珈蓝身为魔族十大部落中黑旗部落的族长女儿，被十大部落中的所有人恭敬称之为魔族公主，所以那出现在断崖之畔的魔族老者应该不是来自于十大部落。
　　所以，就只剩下一个答案了。
　　大雪山！
　　朱天看了一眼场间的情况，做出了这个判断之后立即向前飞去。
　　那个方向是西博维斯的方向。
　　至少在朱天的眼中，那人还是西博维斯的身份。
　　第五峰大长老的视线一直在跟随着朱天、还有朱天身边的人。
　　朱天飞到了“西博维斯”的身边说道：“你在做什么？”
　　迦迦罗倒地不起，胸腹那里出现一个巨大的黑洞，所以朱天看向他所认为的西博维斯，眼神中露出了疑问的光芒。与此同时，他也感觉到了不对劲，本来因为灵魂契约，他是可以与西博维斯产生灵魂层次的交流的，但这个时候，朱天发觉灵魂契约的那层关系断掉了！
　　认识到了这个事实，朱天瞬间就起了戒心。
　　他是普罗米尔，当然不是西博维斯，这时候刚解决完迦迦罗，向珈蓝走去，谁知道这家伙陡然出现在了身后。普罗米尔看见朱天后，身上的力量就全数提了起来，他很好地掩饰住了脸上变换了一次神情，他向着朱天走去，同时对朱天说道：“魔族公主重伤了。”
　　普罗米尔说的话不是重点，重点是他接下来的偷袭动作！
　　当然走到距离朱天五步远的时候，自认为这个距离完全够用了！
　　所以在那个霎那里，普罗米尔掌心中的触手疯狂蔓延了出来，向着朱天偷袭而去。
　　黑色触手就在眼前，恶魔世界静悄悄。
　　白光一闪，断裂的黑色的触手就在地面上抽搐着，朱天身边的人类战神缓缓放下了手，刚刚那个
　　霎那，就是他忽然抬手，以手为刀，直接将袭向朱天的触手斩断。
　　躺在地上的黑色触手渐渐失去了活性，不再抽搐，只有黑色的雾从断裂的黑色触手中流出来，流淌到朱天的脚边……
　　“西博维斯”就在眼前惨呼了一声，自从朱天看到那黑色触手之后，他就已经意识到，眼前的人空有西博维斯的皮囊，实际上已经不是西博维斯了！
　　周围到处都是战斗过的痕迹，重伤的人，以及满地的血。
　　朱天环视一圈，再次确认精灵公主正安全无恙地抱着桑桑站在不远处，他就安心了，开始全神贯注地看着眼前的人。此时的普鲁米尔也在看他，亡灵之气凝聚，止住了从他断裂触手间流露出来黑雾，为了不消耗更多的力量，他将那触手重新收回了掌心。这一幕，被朱天看得一清二楚。
　　“你不是西博维斯。”
　　“那你觉得我是谁？”
　　“普罗米尔？很奇怪，我记得之前杀死过你。”
　　“呵呵……你确实杀死过我一次，不过我没有真正死去，这些天，你不知道我到底经历了什么。”那头大地之熊还有那个残废得只有一条手臂能动的魔峰，这两者已然成为了普罗米尔的噩梦，
　　朱天当然不知道在普罗米尔的身上到底发生了什么，他现在猜测是普罗米尔的亡灵占据了西博维斯的身体。他不知道什么是夺舍，甚至都没有听说过。但是凭借朱天的理解力，他猜测出来的东西与事实也不差什么。
　　可能是因为和他的自身因素有关，他不是正在占据着皮克的身体么。
　　“那来这里干什么，准备让我再杀死你一次？天真的家伙，你该不会认为现在可以打得过我吧。”朱天身边站着的可是人类战神，之前瞬间出手砍掉普罗米尔的触手后，他就开始打量普罗米尔。
　　这名人类战神暂时想不起来这个种族的名字，不过眼前这人，然他产生了厌恶的情绪。
　　可能是因为残留在身体中的潜意识作祟，他也没有和朱天沟通，就在两个人对话的时候，这位人类战神向着普罗米尔走了过去。
　　刚刚人类战神瞬间出手斩了他的触手，这时候又主动走到面前，普罗米尔没有理由不做出全力以赴的姿态。
　　倏尔，朱天来到珈蓝的身旁，他没有再去管普罗米尔，在人类战神面前，圣级恶魔也要俯首，可以想象的是，不一会儿那家伙可能就会变成飞灰了。
　　在朱天的面前，珈蓝躺在那里，双眼紧闭。
　　朱天取出大量的魔晶石放在了珈蓝的身边，从神圣巨龙小世界之中，有很长回到亡灵之塔的机会和时间，趁着那个时间，他将无穷无尽的亡灵之气从亡灵之塔中带了出来！
　　所以说他才大手大脚地扔给了珈蓝大把的魔晶石也不心疼。
　　珈蓝处在昏迷中，她身边的魔晶石自动溢出亡灵之气，融合进珈蓝的身体之中。
　　朱天看到这里，又转头看了看四周，大片的魔晶石就飞了出去，来到那些重伤的人的身边。
　　最后朱天来到了小艾玛的身边，她胸口上也有着不轻的伤势，朱天感受到她身上的信仰之光的枯竭，所以就让皮克给了小艾玛一些信仰之光。
　　这样，小艾玛才幽幽转醒。
　　这个过程中，人类战神已经将普罗米尔解决掉了。
　　当然，朱天适时出现，阻止人类战神杀掉普罗米尔。两者本来就不是一个层级，朱天刚刚用余光看到了，人类战神只是
　　一步迈到普罗米尔的身边，一拳将其解决，第二拳可能会要了那个家伙的命，朱天也就拦在了人类战神的面前。
　　总得看看西博维斯算是怎么回事，西博维斯跟在身边快一年的时间了，有时候派他保护小艾玛，也是很顺手。
　　远远看了一眼还站在断崖旁的魔族老者，朱天随即又把目光落在了人类战神的身上。
　　“你看那个人，他是魔族。”他指着断崖旁的魔族老者说道：“你知道魔族么？”
　　“魔族？”人类战神认真地想了一下，说道：“我不知道魔族是什么，但我很想让他们死。”
　　朱天找到了人类战神的立场，接下来的事情就好做了，他问：“你感受一些身上的力量恢复了几层。”之前在黑暗地带，人类战神耗光了大半的信仰之力，如今被朱天带上了断崖之上，朱天必须要清楚他现在有什么样的实力。
　　只听人类战神回答说道：“大概两成。”
　　“两层吗？”朱天想了一下说道：“那再等等，至少等你恢复到一半才保险一些。”朱天从那魔族老者的身上感受到了高深莫测的气息，他猜测那人是圣级。“保护我一会儿，别让人靠近。”朱天请求人类战神帮一个小忙，随即就进入到了普罗米尔的灵魂世界之中！
　　白雾茫茫……
　　他见到了普罗米尔，还有晕倒在那里的西博维斯。
　　之前数个月的时间，小红将朱天的灵魂力量打造成了圣级，所以这时候他的灵魂体看起来宛如实质一般，格外的真实。
　　普罗米尔见到朱天的灵魂之体后悚然一惊，他露出了诧异的目光。虽然之前他有过和朱天在灵魂层面的对撞，但这时候看到后依然感觉到很震撼。
　　而且在朱天的旁边和身后，普罗米尔分别看到了一个和他一模一样的人和一片黑雾！
　　这一幕无疑是诡异的。
　　普罗米尔夺舍了西博维斯，所以朱天在走进普罗米尔的灵魂世界后，自然可以看到两个灵魂，而普罗米尔呢？
　　他怎么也想不到朱天的身体中会有三个灵魂。
　　上一次两个人在灵魂层面上交手是因为魔峰，朱天从魔峰的灵魂世界中将普罗米尔赶了出去，那个过程太快，没有这次看得仔细。
　　这次他深刻认知到了一件事情，朱天身后的那团黑雾……似乎是恶魔之主！
　　以前的种种浮现在他的脑海中，他突然想明白很多事情，就比如说朱天也可以使用吞噬之主的力量！
　　在普罗米尔震撼且疑惑的同时，朱天已经来到了他的灵魂体面前。
　　“这次还要我赶你走吗？”
　　“哼……你别高兴得太早，你们打不过我的老师！”
　　“打不过就找老师，那是小学生才做的事情。”
　　“我不是小学生，我来自大雪山！你会看到大雪山的真正力量！你就等着迎接审判吧！你……”
　　朱天终于听不下去了，灵魂力量对撞开来，瞬间就将普罗米尔的灵魂一体撞散，只听普罗米尔惨呼一声，就消失在了这片世界中。
　　西博维斯还昏迷在地上，朱天不知道他是什么情况。
　　“醒醒。”他喊西博维斯。
　　西博维斯没有反应，朱天也就没再多去尝试，外面还有更为重要的事情。
　　虽知道就在他离开这片灵魂世界的那一刻起，西博维斯忽然从地上站了起来。
　　他的眼神呆呆的，也不知道在想着什么……

第九百八十五章 圣级战斗
　　恶魔世界静悄悄，黑暗中有呼吸的声音，越来越沉重。
　　是西博维斯，他醒了，目光有些呆滞。
　　朱天站在他面前观察，唤了两声西博维斯的名字，他的目光依旧还是呆滞一片。朱天回想这人这一年的经历，他都不由得感慨起来。
　　先是被普罗米尔注入了恶魔之眼的亡灵，后来又因吞噬黑色隐魔的血脉力量而受到重创，还被恶魔之眼控制了很长一段时间，直到现在，又被普罗米尔搞成了这个样子……
　　小艾玛这时候已经得到治愈，站在了朱天的身后，小手紧紧拉着朱天的衣角。
　　朱天问她是谁伤了你，小艾玛则遥遥一指，正是那魔族老者。
　　看着看着，朱天认为那魔族老者的实力应该可以算是圣级……他没有注意到有一颗细小的魂珠从西博维斯的身体中飞了出去，来到了第五峰大长老的面前。
　　“老师，”魂珠中传出了普罗米尔的声音，“请您去帮我杀死那个家伙！”
　　自打从朱天出现开始，第五峰大长老就没有将他的视线从朱天的身上抽离过，当人类战神出手的时候，他有那么一刻地转移视线，这时候地目光又放在了朱天身上，就像是要将朱天看出一朵花来似的。
　　第五峰大长老这么看着他，朱天当然能够感受得到，从断崖之下飘上来的最开始，他就知道这里的主角是谁。
　　至于普罗米尔，在现在的朱天面前，只是一个笑话。
　　朱天遥遥与那第五峰大长老对望，这个时候，他隐隐产生了心悸的感觉！
　　很强大！
　　或许比他料想的还要强大！
　　看着看着，朱天忽然伸出了一只手。
　　他的人都被重伤了，总得要一个交代吧，虽然没有信心打得过那人，但他也想试试。
　　朱天不知道的是，就在不久之前，第五峰大长老重伤他的人时，也是伸出了一只手。
　　朱天自然没有那样的手段，他伸出的那只手，是为了隐藏在黑暗中十一头王级恶魔指引方向！
　　断崖之下！
　　忽然传来了众多王级恶魔的咆哮之声！
　　其中最是洪亮的，要属那声“呜昂”！
　　原来在这三天之中，这些强大的王级恶魔都挂在了断崖的石壁上！
　　朱天在走之前王级交代这些王级恶魔保护小艾玛他们了，不然情况可能会好一些，这时候朱天将他们重新召唤出来，目的自然就是要对付站在断崖旁的那个魔族老者。
　　十一头王级恶魔的声势惊天动地，最大的那头是恶魔呜昂，体长庞大，超过百米，有着最为傲人的防御力和领域力量，在他的“呜昂”叫声下，周围所有的王级恶魔的战斗力瞬间提升了不少。
　　三天之前，他们的身上还有着或轻或重的伤势，这时候从亡灵之气格外浓郁的断崖石壁上挂了三天，这些王级恶魔都是恢复了大半的伤势，这时候让他们出战，完全可以发挥出百分之百的战斗力！
　　那魔族老者让他产生了心悸的感觉，不然他也不能用出这样直接而霸道的方式，这一战之后肯定是能看到效果的。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　朱天自认为如果没有圣级的灵魂力量奴役这帮王级恶魔，如果想要用暴力解决的话，他必然是打不过这十一头王级恶魔的，除非用处混沌力量。
　　陡然，一个身形迅速的王级恶魔对第五峰大长老发起了进攻，那王级恶魔有包子一般的身上，
　　速度快成了虚影，就像是凌空在飘一眼。
　　第五峰大长老的目光依旧淡然，手掌抬起，那是无声且无形的力量，直接将那王级恶魔振飞了！
　　那王级恶魔倒飞的过程中，还吐出了一口黑色的血雾！轰然坠地后，屁股朝天撅着，身子一拧一拧像蛇一样在地上抽搐，不一会儿就停了下来，生息很是微弱了。
　　众多王级恶魔看到他这个模样，内心大惊，同时让自己的动作更为保险一些。
　　黑色的气雾在第五峰大长老的周围旋着，那是王级恶魔在面前爆出来的团团血雾！
　　王级恶魔已经拥有一定的智慧了，这时候看到那魔族老者的强大后，知道不能一个一个去送死，所以就群起而攻之。
　　但只是几个眨眼的时间，他们就溃败了。
　　余威在魔族老者的身旁形成黑色漩涡，那是他们战败的标志。
　　最后没有出手的恶魔呜昂对第五峰大长老吐出一颗爆裂至极的能量弹！
　　第五峰大长老单手应对。
　　挡住了面前的空气，也挡住了那颗能量弹！
　　剧烈的爆炸在他面前蒸腾而起，不过他巍然不动如山，只有白袍子被吹起了一角。
　　气势浑然天成，魔族老者自打十年前直到现在没有说过一句话，就是从这种寂静无声之中，有着巨大的力量在汇聚着。
　　他这次又是抬起了手掌，对准恶魔呜昂！
　　无声无形。
　　恶魔呜昂感受到一股巨大的推力来到面前！
　　他庞大的身体就开始向后倒退而去。
　　第五峰大长老只是隔空抬起了一只手，就让百米庞大身材的呜昂退避了！
　　这等手段落在朱天眼里，不由得让他眯起了眼睛，一击便可退王级恶魔，这老头必然有着圣级的力量！暗自思忖一番，他开始想着应对策略。
　　“皮克，将你一半的力量给赫拉勒克斯。”
　　“他会接受吗？”
　　朱天来到人类战神的面前，此时的赫拉勒克斯也在望着那处，他能够从恶魔身上感觉到不好的气息，而这个时候，他看着那名魔族老者，觉得那人比那些王级恶魔还要令人生厌。
　　至于人类战神会不会接受这个问题……朱天根本就没有问他，抬起左手，放在了人类战神的肩膀上。
　　顿时，白色的光芒从他左手中流泄出来，灌输进了人类战神的身体之中。
　　大概过了十余秒钟，朱天放下了左手，问人类战神说道：
　　“你现在恢复了几成实力。”
　　人类战神检视一番自己的身体，说道：“大概两成半？”
　　朱天怔了一下，他告诉皮克将身体中五成的信仰之光交给人类战神，然而只够人家恢复半成实力？
　　这个事实有点让朱天接受不了，但又能怎么样呢？
　　他忽然想起一件事情，将一个巨大的棺材从魔核小世界中取了出来。
　　人类战神在这棺材中沉睡了一千年，朱天这时候取出来自然不是给他睡觉的，他的目的是留在棺材中的神级铠甲。
　　神铠配英雄！
　　朱天偶尔有那么一两次也想过当一次英雄，可神级铠甲不认他，只认这人类战神。
　　这时候人类战神也没有拒绝，“他应该不能算是你的朋友吧？”人类战神对朱天说道：“而且看起来像是你的敌人。”
　　朱天大方回答说道：“是我
　　的敌人没有错。”
　　人类战神说：“那正好，我帮你杀死他，算是回报你在黑暗地带那圣级恶魔的手中救下我。”
　　朱天不由得一愣，原来这人类战神一直记得这件事情。“可以，如果你吃力，我会帮你。”这是真心话，即使人类战神不吃力，他找到机会，也是会出手的！
　　朱天仿佛天然和魔族大雪山就是对立的敌人，这时候来了大雪山中的重要人物，不需要开口说话，就直接打了起来！
　　就是这么的直接！
　　从朱天看到那魔族老者的那一刻起，他就知道战斗是必要的过程！
　　神级铠甲自动贴合到人类战神的身上，铠甲很沉重，但这沉重的感觉很是熟悉，十分熟悉，他记不起之前不是不穿过。他盼着早点能够解决掉对面那个加厚。
　　身上燃烧起了信仰之光的力量，人类战神就开始向第五峰大长老走去。
　　可那人只是抬起了一只手，一直都是那只左手，就那么一直抬着。等人类战神走到他十步的范围之后，一股起浪在人类战神的面前骤然升起。
　　这次是有形的力量！
　　站在数十米之外，朱天甚至感觉到周围的空间发生了剧烈的波动！
　　这是什么力量？
　　朱天紧盯着那场战斗，不错过任何一个画面。
　　只见人类战神赫拉勒克斯顿了一步，随即又开始向前走去。
　　第五峰大长老也是愣了一下，下一秒，他对赫拉勒克斯抬起了两只手掌！
　　轰然见，人类战神终于感受到那股力量的霸道！他接下来的一步迈的格外的艰难，但终究是缓慢向前迈了出去！
　　从战斗角色的层面来说，人类战神赫拉勒克斯是一个战士，需要将距离拉近才能爆发出最强大的力量；而魔族大雪山第五峰大长老就像是一个魔法师，魔法师理所应该不能让近身战斗的战士靠近他！
　　但大雪山之外的人并不知道，大雪山中人最为强大的是武技力量！
　　在大雪山中修习的弟子，每个人都要必经一个基础的武技练习，那就是每天都要重复做一万次同样的事情，不管是刺剑、劈刀还是蹦跳。
　　一个动作一万次。
　　周而复始，永不停止。
　　每一次动作的重复都是战斗意识的堆积！
　　这就是大雪山的修炼方式，也算是大雪山中的终极秘密之一。
　　高强度的重复修炼下，有很多人会因为受不了身体的高强度负荷而亡命，剩下的则就是被优胜劣汰选择出来的。
　　死去的是弱的，剩下的自然会很强。
　　这种修炼武技的方法很变态，但其实十分高效有用！
　　就在人类战神对第五峰大长老出拳的那个瞬间，因为曾经出了几十万几百万次拳，所以这位第五峰大长老在一瞬间中，就判别出那只拳头上会拥有怎样的力量，出拳的轨迹又是如何，看到这里，他至少想到了一百种应对人类战神拳头的方案！
　　第五峰大长老面色平静，他随便选取了一个简单的方案——面对那人类战神的拳头，他也伸出了一只拳头！
　　拳拳相对，简单而粗暴。
　　到了他们这个层次，所有的招式都已经化繁为简，一切招式的华丽都比不过速度与力量的堆叠！
　　人类战神的力量必然很强大！
　　而这位第五峰大长老，有着比人类战神更快的出拳速度……

第九百八十五章 圣级战斗
　　恶魔世界静悄悄，黑暗中有呼吸的声音，越来越沉重。
　　是西博维斯，他醒了，目光有些呆滞。
　　朱天站在他面前观察，唤了两声西博维斯的名字，他的目光依旧还是呆滞一片。朱天回想这人这一年的经历，他都不由得感慨起来。
　　先是被普罗米尔注入了恶魔之眼的亡灵，后来又因吞噬黑色隐魔的血脉力量而受到重创，还被恶魔之眼控制了很长一段时间，直到现在，又被普罗米尔搞成了这个样子……
　　小艾玛这时候已经得到治愈，站在了朱天的身后，小手紧紧拉着朱天的衣角。
　　朱天问她是谁伤了你，小艾玛则遥遥一指，正是那魔族老者。
　　看着看着，朱天认为那魔族老者的实力应该可以算是圣级……他没有注意到有一颗细小的魂珠从西博维斯的身体中飞了出去，来到了第五峰大长老的面前。
　　“老师，”魂珠中传出了普罗米尔的声音，“请您去帮我杀死那个家伙！”
　　自打从朱天出现开始，第五峰大长老就没有将他的视线从朱天的身上抽离过，当人类战神出手的时候，他有那么一刻地转移视线，这时候地目光又放在了朱天身上，就像是要将朱天看出一朵花来似的。
　　第五峰大长老这么看着他，朱天当然能够感受得到，从断崖之下飘上来的最开始，他就知道这里的主角是谁。
　　至于普罗米尔，在现在的朱天面前，只是一个笑话。
　　朱天遥遥与那第五峰大长老对望，这个时候，他隐隐产生了心悸的感觉！
　　很强大！
　　或许比他料想的还要强大！
　　看着看着，朱天忽然伸出了一只手。
　　他的人都被重伤了，总得要一个交代吧，虽然没有信心打得过那人，但他也想试试。
　　朱天不知道的是，就在不久之前，第五峰大长老重伤他的人时，也是伸出了一只手。
　　朱天自然没有那样的手段，他伸出的那只手，是为了隐藏在黑暗中十一头王级恶魔指引方向！
　　断崖之下！
　　忽然传来了众多王级恶魔的咆哮之声！
　　其中最是洪亮的，要属那声“呜昂”！
　　原来在这三天之中，这些强大的王级恶魔都挂在了断崖的石壁上！
　　朱天在走之前王级交代这些王级恶魔保护小艾玛他们了，不然情况可能会好一些，这时候朱天将他们重新召唤出来，目的自然就是要对付站在断崖旁的那个魔族老者。
　　十一头王级恶魔的声势惊天动地，最大的那头是恶魔呜昂，体长庞大，超过百米，有着最为傲人的防御力和领域力量，在他的“呜昂”叫声下，周围所有的王级恶魔的战斗力瞬间提升了不少。
　　三天之前，他们的身上还有着或轻或重的伤势，这时候从亡灵之气格外浓郁的断崖石壁上挂了三天，这些王级恶魔都是恢复了大半的伤势，这时候让他们出战，完全可以发挥出百分之百的战斗力！
　　那魔族老者让他产生了心悸的感觉，不然他也不能用出这样直接而霸道的方式，这一战之后肯定是能看到效果的。
　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
　　朱天自认为如果没有圣级的灵魂力量奴役这帮王级恶魔，如果想要用暴力解决的话，他必然是打不过这十一头王级恶魔的，除非用处混沌力量。
　　陡然，一个身形迅速的王级恶魔对第五峰大长老发起了进攻，那王级恶魔有包子一般的身上，
　　速度快成了虚影，就像是凌空在飘一眼。
　　第五峰大长老的目光依旧淡然，手掌抬起，那是无声且无形的力量，直接将那王级恶魔振飞了！
　　那王级恶魔倒飞的过程中，还吐出了一口黑色的血雾！轰然坠地后，屁股朝天撅着，身子一拧一拧像蛇一样在地上抽搐，不一会儿就停了下来，生息很是微弱了。
　　众多王级恶魔看到他这个模样，内心大惊，同时让自己的动作更为保险一些。
　　黑色的气雾在第五峰大长老的周围旋着，那是王级恶魔在面前爆出来的团团血雾！
　　王级恶魔已经拥有一定的智慧了，这时候看到那魔族老者的强大后，知道不能一个一个去送死，所以就群起而攻之。
　　但只是几个眨眼的时间，他们就溃败了。
　　余威在魔族老者的身旁形成黑色漩涡，那是他们战败的标志。
　　最后没有出手的恶魔呜昂对第五峰大长老吐出一颗爆裂至极的能量弹！
　　第五峰大长老单手应对。
　　挡住了面前的空气，也挡住了那颗能量弹！
　　剧烈的爆炸在他面前蒸腾而起，不过他巍然不动如山，只有白袍子被吹起了一角。
　　气势浑然天成，魔族老者自打十年前直到现在没有说过一句话，就是从这种寂静无声之中，有着巨大的力量在汇聚着。
　　他这次又是抬起了手掌，对准恶魔呜昂！
　　无声无形。
　　恶魔呜昂感受到一股巨大的推力来到面前！
　　他庞大的身体就开始向后倒退而去。
　　第五峰大长老只是隔空抬起了一只手，就让百米庞大身材的呜昂退避了！
　　这等手段落在朱天眼里，不由得让他眯起了眼睛，一击便可退王级恶魔，这老头必然有着圣级的力量！暗自思忖一番，他开始想着应对策略。
　　“皮克，将你一半的力量给赫拉勒克斯。”
　　“他会接受吗？”
　　朱天来到人类战神的面前，此时的赫拉勒克斯也在望着那处，他能够从恶魔身上感觉到不好的气息，而这个时候，他看着那名魔族老者，觉得那人比那些王级恶魔还要令人生厌。
　　至于人类战神会不会接受这个问题……朱天根本就没有问他，抬起左手，放在了人类战神的肩膀上。
　　顿时，白色的光芒从他左手中流泄出来，灌输进了人类战神的身体之中。
　　大概过了十余秒钟，朱天放下了左手，问人类战神说道：
　　“你现在恢复了几成实力。”
　　人类战神检视一番自己的身体，说道：“大概两成半？”
　　朱天怔了一下，他告诉皮克将身体中五成的信仰之光交给人类战神，然而只够人家恢复半成实力？
　　这个事实有点让朱天接受不了，但又能怎么样呢？
　　他忽然想起一件事情，将一个巨大的棺材从魔核小世界中取了出来。
　　人类战神在这棺材中沉睡了一千年，朱天这时候取出来自然不是给他睡觉的，他的目的是留在棺材中的神级铠甲。
　　神铠配英雄！
　　朱天偶尔有那么一两次也想过当一次英雄，可神级铠甲不认他，只认这人类战神。
　　这时候人类战神也没有拒绝，“他应该不能算是你的朋友吧？”人类战神对朱天说道：“而且看起来像是你的敌人。”
　　朱天大方回答说道：“是我
　　的敌人没有错。”
　　人类战神说：“那正好，我帮你杀死他，算是回报你在黑暗地带那圣级恶魔的手中救下我。”
　　朱天不由得一愣，原来这人类战神一直记得这件事情。“可以，如果你吃力，我会帮你。”这是真心话，即使人类战神不吃力，他找到机会，也是会出手的！
　　朱天仿佛天然和魔族大雪山就是对立的敌人，这时候来了大雪山中的重要人物，不需要开口说话，就直接打了起来！
　　就是这么的直接！
　　从朱天看到那魔族老者的那一刻起，他就知道战斗是必要的过程！
　　神级铠甲自动贴合到人类战神的身上，铠甲很沉重，但这沉重的感觉很是熟悉，十分熟悉，他记不起之前不是不穿过。他盼着早点能够解决掉对面那个加厚。
　　身上燃烧起了信仰之光的力量，人类战神就开始向第五峰大长老走去。
　　可那人只是抬起了一只手，一直都是那只左手，就那么一直抬着。等人类战神走到他十步的范围之后，一股起浪在人类战神的面前骤然升起。
　　这次是有形的力量！
　　站在数十米之外，朱天甚至感觉到周围的空间发生了剧烈的波动！
　　这是什么力量？
　　朱天紧盯着那场战斗，不错过任何一个画面。
　　只见人类战神赫拉勒克斯顿了一步，随即又开始向前走去。
　　第五峰大长老也是愣了一下，下一秒，他对赫拉勒克斯抬起了两只手掌！
　　轰然见，人类战神终于感受到那股力量的霸道！他接下来的一步迈的格外的艰难，但终究是缓慢向前迈了出去！
　　从战斗角色的层面来说，人类战神赫拉勒克斯是一个战士，需要将距离拉近才能爆发出最强大的力量；而魔族大雪山第五峰大长老就像是一个魔法师，魔法师理所应该不能让近身战斗的战士靠近他！
　　但大雪山之外的人并不知道，大雪山中人最为强大的是武技力量！
　　在大雪山中修习的弟子，每个人都要必经一个基础的武技练习，那就是每天都要重复做一万次同样的事情，不管是刺剑、劈刀还是蹦跳。
　　一个动作一万次。
　　周而复始，永不停止。
　　每一次动作的重复都是战斗意识的堆积！
　　这就是大雪山的修炼方式，也算是大雪山中的终极秘密之一。
　　高强度的重复修炼下，有很多人会因为受不了身体的高强度负荷而亡命，剩下的则就是被优胜劣汰选择出来的。
　　死去的是弱的，剩下的自然会很强。
　　这种修炼武技的方法很变态，但其实十分高效有用！
　　就在人类战神对第五峰大长老出拳的那个瞬间，因为曾经出了几十万几百万次拳，所以这位第五峰大长老在一瞬间中，就判别出那只拳头上会拥有怎样的力量，出拳的轨迹又是如何，看到这里，他至少想到了一百种应对人类战神拳头的方案！
　　第五峰大长老面色平静，他随便选取了一个简单的方案——面对那人类战神的拳头，他也伸出了一只拳头！
　　拳拳相对，简单而粗暴。
　　到了他们这个层次，所有的招式都已经化繁为简，一切招式的华丽都比不过速度与力量的堆叠！
　　人类战神的力量必然很强大！
　　而这位第五峰大长老，有着比人类战神更快的出拳速度……

第九百八十六章 领域之境
　　朱天站在不远处，默默看着那场战斗，在他的视野中，那片空间忽然诡异的静止了……
　　两只拳头相遇，但是静止在了那里，两个出拳的人也静止在了那里。
　　这个场面让他眯起了眼睛，又狠狠地揉了揉自己眼睛，确定没有看错后，他尝试向前走了一步。
　　就是这一步，仿佛是一道开关一样陡然让这里的空间都波动了起来。
　　朱天当然知道此时所产生的异状和自己走路是没有关系的，他不仅走，还小跑了起来，不仅跑，最后还用上了飞，带着小艾玛一起飞。另一只手顺便抄起珈蓝，向着远处飞去。
　　就在他离开那片空地的瞬间，空间波动传荡到了那里，大地波动起来，所有都波动了起来。
　　众多重伤的王级恶魔连滚带爬地逃离……
　　朱天带不了更多的人，好在这时候迦南纳尔过来帮忙了，将重伤的迦迦罗和道梅斯勒他们都给抗走。
　　他们一直逃遁出去数千米的距离，直到那场空间波动彻底消失在眼前。
　　“那是什么？画面为什么会静止？”迦南纳尔心有余悸地说道。
　　朱天也很想知道问题的答案，一般的时候，小红或许会给出他准确的回答，但这时候小红不在，身体中的圣级恶魔亡灵发话了。
　　“那自然就是圣级的力量。”
　　朱天放下珈蓝，自己一个人自言自语。
　　“圣级能够让空间静止？”
　　“不，那只是欺骗了你的眼睛，事实上那两个人已经出了很多次拳。”
　　“你可以看到。”
　　“借助你的身体看不到，但是可以猜到。”
　　“我为什么看不到？”
　　“因为你生活在地面上，只能看到地面上的东西，生活在天上的才能看到天上的景象。”
　　“这个比喻很恰当，我好像有点明白了。”
　　“不不不，你不到那个级别，永远不会明白的。”
　　和吞噬之主对话一番后，朱天忽然觉得自己没有必要回去了，那场战斗都让空间静止在了那里，他去了又有什么用？
　　或许开启一次隐魔王者的黑暗力量？朱天在内心中开始权衡利弊。
　　想了一会儿，他安排众人向南走，并给了那些跟来的王级恶魔大量的魔晶石，朱天一次性豪气挥洒出数百颗魔晶石，惊了那些王级恶魔。
　　这次他没有忘却给这些家伙留下命令——保护好他们！
　　有十一头王级恶魔的保护，还有一头拥有领域境的王级恶魔呜昂，朱天也没有什么可担心的。
　　但小艾玛的手就是不松开，朱天摸了摸她脑袋上的黄毛，“你长高了，快要到我胸口了。”
　　小艾玛愣了愣，说道：“我完成了你交给我的事情。”
　　朱天怔住，问：“什么？”
　　小艾玛说：“就是保护桑桑啊！”
　　朱天随即想到了三天之前发生的事情，他确实交代过小艾玛要照顾好桑桑，不过有更深层次的含义……那位不负责任的亲娘连奶都没有喂过，看起来不负责任，不过在关键时刻，他倒是会相信那位魔族公主，保护桑桑的职责还轮不到小艾玛。
　　朱天让小艾玛去保护桑桑，实际上是想给小艾玛找一点事情，如若不然，小艾玛就会一直粘他，倒不是烦了，去黑暗地带那种危险的地方，总不能把这麋鹿小女孩带着；另一方面，他让小艾玛去保护桑桑，这样小艾玛自然就
　　会跟桑桑站在一起，如果真有危险，那位魔族公主应该也能照看得过来。
　　朱天是这么想的，小艾玛则没有他想的多，他说保护桑桑，她就去保护桑桑。
　　“你胸口上的伤，是因为保护桑桑？”朱天知道小艾玛被那第五峰大长老伤了，但他不知道小艾玛是因为保护桑桑而伤的。
　　小艾玛眼神很呆滞，无光却有身，她点了点头，说道：“是啊，我要保护好桑桑。”
　　朱天闻言，无声地叹出一口长气，他转眼看向精灵公主抱着的桑桑，也不知道在想着什么。
　　过了一会儿，他对小艾玛说道：“那就保护桑桑，一直保护到走出这片危险的世界吧，”他摸了摸小艾玛的头，“这是我留给你的任务，但你要知道，保护好桑桑的前提，一定要先保护好自己，知道吗？”
　　小艾玛能够听到心声，不管是谁，她都能听到，她似乎渐渐明白了朱天的深意，站在那里发了一会儿呆，等她反应过来，朱天已经飞走了……
　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
　　朱天在天上飞。
　　忽然有一个圆圆的脑袋从他背后钻了出来。
　　原来他此时还正背着小短腿呢。
　　小短腿问：“桑桑是谁？”
　　朱天说：“我女儿。”
　　小短腿不解地说：“女儿是什么？”
　　朱天说：“你妈生下来的东西。”
　　小短腿恍然大悟说：“那不就是我吗？”
　　朱天说：“是啊。”
　　小短腿煞有其事说：“那可要保护好我啊！”
　　朱天无语：“……”
　　他很快就再次回到那片战场之中，朱天将高度拉低了一点，低空飞行查看战场。
　　只见那漆黑的地面上满目疮痍，一道道地纹裂痕纵横交错，仿佛有人用锤子在这里砸了一万次般破碎。
　　那两个家伙呢？
　　朱天飞了一圈，没有找到那两个人的身影。
　　想了想，他看向了断崖之下的黑暗地带，心中暗忖那两个家伙不会是打到下面去了吧。
　　这是很有可能的事情。
　　断崖横亘不知道有多远，朱天又沿着断崖之畔走了一会儿，眼见那些支离破碎的战斗痕迹在眼前消失，他也就不打算再寻找下去了
　　正当他准备向回走的时候，一阵阵空间波动又传到了他的面前。
　　朱天不敢去触碰那空间波动，身体迅速后移。
　　然而已经晚了！
　　巨大的震荡感传到身上，朱天只感觉脑袋一晕，等他反应过来的时候，赫然发现自己进入到了另一个世界中！
　　不是灵魂世界，也不是什么魔核小世界，更不是梦境世界。
　　朱天仔细感受，发现这里与现实世界没有什么分别。
　　“这是领域，”他身体中另一个灵魂说：“你现在正在一道领域之中，也不知道是那人类战神的领域，还是那魔族的领域。”
　　朱天转眼看了一圈，发现四周一片黑暗，他踩的地方是一片虚无，就像是踩在了半空中一样，“我猜测那是魔族大雪山下来的强者，看普罗米尔的反应，那应该是他的老师。普罗米尔是什么身份，大雪山五峰的首徒，所以那人是五峰的大长老！”
　　“你说的有一些道理。”
　　朱天沉吟，一边想一边推测出了那魔族老者的身份，继而猜测说道：“之前遇到人类战神，没有看到他用出过这种力量，说明这领域力量应该是属于那位大长
　　老的。所以，魔族的领域和恶魔的领域有什么不同？”
　　吞噬之主说道：“恶魔的领域是建立在现实世界之内，而魔族的领域是开辟出了一片脱离现实世界的空间！就像魔核中的小世界，那实际上也是领域。”
　　“走在他的领域中，会发生什么？”
　　“大概率会死吧，这毕竟是别人的领域，是别人熟悉的地方，领域的主人有很多可以利用的规则，就比如说一个领域境界强者在自己的领域中，可以让水倒流，可以让人自然而然地向天上飞去，这就是规则，领域主人会根据这些规则战斗，你冒然穿入这里，只能遵守人家的规则。”
　　朱天缓缓吸收吞噬之主所说的话，想了想又是问道：“该怎么走出去？”
　　吞噬之主说：“你可以去寻找领域的弱点，如果你的实力比领域境还强，那么你应该可以直接走出去，现在看来，你还是需要去寻找领域的弱点。
　　每一片领域都至少有一个不完整的点，如果完整了，那就不应该被称作是领域，而是可以直接称作是小世界。
　　神圣巨龙的魔核小世界算是领域的升级版，那个小世界就很完整，你们可以在其中生存那么长的时间，说明那小世界是没有弱点的。
　　如果你没有让神圣巨龙的魔核认主，估计你一辈子都出不去，除非实力达到圣级，才有那么一丝机会找到神圣巨龙的领域弱点。”
　　吞噬之主其实不认为朱天可以找到领域的弱点，也只有领域的主人才知道领域的弱点。一般来说，领域主人不会讲自己的弱点说出去，不然那就与找死无异了。
　　朱天望着这片新世界沉思。
　　迄今为止，他还没有和那魔族老者说过话，就像是被宿命安排好了一样，两者见面便是战斗！
　　如捕食者与猎物，两者本来就不需要多说什么，只是一个眼神，就应该知道自己的位置，然后决定是跑是战。
　　目前的朱天还不知道自己到底是捕食者的身份还是猎物的身份，从历史的角度上来看，他一直都是捕食者，而且遇到猎物全都要比他强，就比如说隐魔王者，就比如说吞噬之主。
　　但不管如何，他总是能够完成身份的转变。
　　猎物到捕食者相差一个阶级，但朱天每天做的，好像就是跨越这些阶级之类的事情。
　　他现在身处吞噬之主所说的领域世界，暂时还找不到走出领域世界的方法。
　　不多时，他忽然听到了不远处传来了巨大的震动之声！
　　循声看去，只见数千米远的地方，一道闪亮的白光忽而划过，朱天艰难捕捉到那白光的踪迹，视线移动的同时脚步也移动开了，开始在这片领域世界中行走。
　　很快，他就来到那白光闪过的地方。
　　忽地，又是一道白光凛冽在他面前十米远的地方划过！
　　朱天猜测自己找到那消失在恶魔世界中的两个人了！
　　不过暂时他还没有看到人，只听到一声声闷吼，他听得出来，是人类战神的声音！
　　他观察了一会儿，倏尔看到人类战神摔落到了自己的面前，神级铠甲上布满裂痕……
　　Pass：第九百八十五章多传了一遍重复章节，尴尬，浪费大家币子了，多订一章的兄弟加Q群吧（579189671），我定期发红包补偿。

第九百八十七章 封！
　　“拥有领域不一定是圣级，是圣级就一定拥有属于自己的领域。”朱天看见人类战神陡然坠落到眼前，同时听到吞噬之主对他这样说道。
　　人类战神在黑暗地带中力战圣级恶魔而不败，这时候剩下接近三层的实力，身上的气势也不容小觑，身上还有一件所谓的神级铠甲，但他在这第五峰大长老的面前，就是这样败了。
　　朱天去检查人类战神的伤势，神级铠甲上布满裂纹，不过奇异的是，那些裂纹正以肉眼可见的速度飞速愈合着，这也体现了神级铠甲真正强大的属性。
　　至于人类战神身上的伤势不容乐观，此时他的气息很是虚弱，身上的信仰之力所剩无几。
　　看到这里，朱天不打算再让皮克将信仰之光渡给人类战神了，他需要找其他方式打败那名老者。
　　正思考着，一个人影忽地出现在眼前三步远的地方。
　　白袍，白帽，近看很是苍老，距离三步之外的朱天甚至看到那褶皱脸皮的堆叠阴影了，如果有一只苍蝇落在他脸上，这老者绝对能用皱纹直接将苍蝇夹死。
　　双方是敌对关系，在朱天看清魔族的老者面容的那个瞬间里，他就开启了隐魔王者的血脉力量！
　　据小红所说，这隐魔王者的血脉力量本质也是领域力量！
　　领域对抗领域，短时间之内，这是朱天最先想到的手段！
　　他还有什么值得拿出手的？
　　那就是拳头！
　　条儿火种恶魔的血脉之力赋予给他拳头霸道的力量，即使是王级恶魔在他面前，也得丈量一下自己的身体够朱天打上几拳的。
　　如果拳头真能落在那张苍老的脸上，朱天有信心让那密集的皱纹全部爆炸！
　　他同时觉醒两种血脉力量，在这种短距离之下，悍然发动了必杀的一击！
　　在朱天看来，这样的距离可以造成绝对的必杀，但在圣级强者第五峰大长老的眼里，朱天的速度还是……有点慢。
　　他毕竟是圣级，这里是属于他的领域！
　　只见他这次没有像是对抗人类战神那样抬起拳头，面对朱天，他抬起的是手掌。
　　他能看清朱天的动作，朱天这时候也看清了他的动作。
　　这不是“石头、剪刀、布”游戏，朱天没有理由认为对方的手掌可以硬得过自己的拳头！
　　短距离的极致爆发瞬间就让他来到了第五峰大长老的面前，就在“拳”和“掌”快要对撞开来的那一刹那，第五峰大长老的嘴里忽然吐出了一个字！
　　“封！”
　　他是大雪山第五峰大长老，同时也是所有魔族眼里的灾难之星——不语老者。
　　第五峰大长老以不语老者的身份行走十年，十年不语，他只是为了见一个人。
　　十年之前，那个人还没有来到深渊，他就先知先觉的准备了十年，到了他这种层次，活了他这般的岁数，可以提前看到一些发生在未来的事情，因此，他不语十年！
　　十年没有说话，说话必有异变！
　　当那一个“封”字出现的时候，朱天赫然感觉到面前的空间发生了剧烈的波动！
　　他的身体还在前冲，拳头与那手掌之差二寸的距离，但是他将空间打破出无数裂纹，那拳头就是没能突破那二寸之距！
　　这算是什么力量，朱天拳头上的力气全被周围波动的空间卸去，他站在那里有些发愣。
　　第五峰大长老这时候也放下了手掌。
　　朱天再次续起力气，一拳击去！
　　他感觉自己冲出去很远，但就是打不到面前两步之远的第五峰大长老。
　　周围的空间随他的动作而波动，朱天就感觉自己正在一座可以随他移动的跑步机上，他移动，周围的空间也
　　跟着移动，他在跑，周围的空间也在跑，而表现在第五峰大长老的眼里，他只是在原地跑动。
　　朱天的拳头自然就不能落到第五峰大长老的身上了。
　　朱天尝试向左走动，他感觉自己向左边走了很远，但一转头，第五峰大长老依旧站在他两步远的地方。
　　朱天知道另一个世界的“鬼打墙”，他自此状况就是不管怎么移动，都不能走出包裹住他的波动空间了！
　　第五峰大长老说完那个“封”字之后，这片空间才产生了这样的异变，这是他十年的力量凝聚！
　　不语十年，十年之后，只用一个字就封住了朱天所有的路！
　　两者隔着两步的距离下，都在观察着对方，两个人看得都是格外的仔细。在这领域之外，第五峰大长老就已经观察朱天很长时间。
　　按理说，他看一个人第二眼之后，大概就能知道那个人在未来会发生什么事情，这是大雪山强者第五峰长老最为基本的力量。但他看来朱天二十眼，也没有看出过所以然。这时候他又是紧紧地盯着朱天，近距离盯着朱天，还是看不出个所以然，他看了很长时间……更是在朱天的身边转了一圈，然后站回原来的位置，继续看。
　　朱天疑惑地看着面前的魔族老者，不知道他想干什么，暂时找不到方法突破这鬼领域，也没有看到对方对发动攻击，他也就潜下心来，静静感受，他看起来没有动作，实际上已经将自己的精神力探了出去。
　　这时候，第五峰大长老终于开口说话了！
　　“没有用的，这是领域力量，不达到圣级，你永远都走不出去。”
　　朱天眯起眼睛，他确实不是圣级实力，在魔核小世界中的时候，小红制造出一片类似于环境的灵魂空间，生生把他的灵魂力量拔高成了圣级实力，但此时在对方的领域中，他的圣级灵魂力量似乎没有什么用。
　　之前他也遇到过这种情况，在魔核小世界中不也是么，不管怎么走，都走不出那片空间。
　　后来将灵魂力量提升到了圣级，又在那片草地之下挖出神圣巨龙魔核，吞噬了那魔核上的力量，又掌控了魔核，他才找到离开小世界的方法。
　　此时呢，这里没有魔核，这里也不是神圣巨龙的小世界，但是朱天想到神圣巨龙魔核之后，同时也想到了另一个解决问题的方法，但在解决问题之前，他想探索一下问题的本质。
　　“圣级的力量么，”朱天沉吟一下，缓缓说道：“我确实没有圣级的力量……所以，你现在打算做什么？杀死我吗？”
　　第五峰大长老的表现有点让朱天意外，只见这魔族老者忽然摇了摇头，说道：“我没有理由杀死你，来到恶魔世界，我也只是想看看你。”
　　魔族老者的语气没有什么敌意，在内容上听起来更像是老友之间的简朴对话，不远万里，之为来看看你，朱天觉得那个“看”是带双引号的，“看完的结论又是什么呢？”他问：“现在看也看完了，你接下来打算做什么？”
　　魔族老者想了想说道：“我还没有想好，因为我还没有看清楚。”
　　朱天习惯性地眯起眼睛，“没有看清楚？”
　　“是的，”魔族老者说：“你的出现让深渊乱套了，未来的很多事情都看不清楚了，我找到源头，也就找到了你，想着可以在你身上找到根本的原因，为此我不惜准备了十年。”
　　朱天纳闷说：“十年之前，我还不再深渊。”
　　“那时候我还是看得清楚的。”
　　“你会预言术？”
　　“在魔族中，那不叫预言，如果非要命名，你可以称之为魔法占卜。”
　　“既然看不清，就被别看了。”朱天嗤笑一番，心说你老成这个样子，说你老眼昏花也不为过
　　，赶紧回家配一副眼镜去吧。
　　魔族老者摇了摇头，说：“你似乎在腹诽我。”
　　朱天悚然一惊，“你知道我在想什么？”
　　魔族老者平静说道：“可以知道一些，我看不到指的是看不到你的未来，这很奇怪。”
　　朱天也不再乱想了，随口解释说道：“你伤了我的人，在心里骂你几句不过分吧。如果你只是来看看我，欢迎你来看，你也有实力来看我，在我达到圣级实力之前，我给你看我的权力，但是要看我，没有必要这么对待我吧。”
　　魔族老者无奈说道：“是你们先攻击我的。”
　　朱天一愣，他想了想还确实如此，“是我先看到我的人重伤的，而只有你当时在现场。”他说得有理有据。
　　“这我不否认，我的徒弟死了，我总得做些什么，然而，你的人没有死，不是吗？”
　　“普罗米尔是你的徒弟，”朱天说道：“他确实是我杀的。”
　　魔族老者摇头：“他不是你杀的，但也和你有关系。”
　　这就让朱天疑惑了，他回想了之前从魔核小世界出来后发生的事情，十分确定普罗米尔就是他杀的。
　　魔族老者似乎看出了朱天疑虑，说道：“是魔峰，十大部落中的人。”
　　“哦？”朱天猛然回想到瘫倒在那冰洞中的人，“原来他还没有死。”
　　“是的，不过他只有一条手臂能动。”
　　“嗯？只有一条手臂能动就能来恶魔世界？”
　　“是普罗米尔走了出去。”
　　“所以，普罗米尔被一个残疾人杀了吗？”
　　“准确来说，是的。”
　　朱天沉默，他想了想说道：“然后呢？你打算为你的徒弟复仇。”
　　“我说过了，普罗米尔的死虽然和你有关系，但也不是直接关系，我来这里，只是看看你。”
　　“那就放我离开。”
　　“不，我还没有看完。”
　　这个时候，朱天回忆起之前魔族老者所说的那个“封”字！他突然明白了那个字的含义！
　　“看来，你打算永远把我封印在这里了。”
　　魔族老者的脸上终于有了一丝表情，褶皱堆叠，露出了比哭还难看的笑，“如果我看不透你，就只能经常来看看，把你放走，你会跑，所以就封在这里吧。为了这个‘封’字，我准备了十年的时间，所以别想着逃走，没有圣级力量，你就没有任何离开的机会。和你说了这么多，也是想仔细探究一下你究竟在想什么。”
　　被人看穿内心的感受十分煎熬，从某个角度上来说，面对这魔族老者，他不能说谎。说到这里，朱天的脸色已经沉了下来，“你打算怎么处置我的人？”
　　魔族老者平静说道：“我徒弟的肉身又被你毁了一次，所以他得需要一个新的肉身，我觉得那个迦迦罗就不错，但他毕竟是大雪山“第一”的徒弟。
　　你可能还不知道自己的灵魂契约会给你带来怎样的麻烦，那人是大雪山首峰大长老，我们雪峰顶上的老家伙都叫他“第一”，他名字是第一，实力也是第一。即便是我，碰见他的时候也喜欢绕着走，你和他的徒弟签订灵魂契约，是很有勇气的一件事情……
　　只是令我有些疑惑的是，其实迦迦罗有解除灵魂契约的办法，我也不知道他为什么甘愿做你的附属，嗯……其实这些都没有关系了，虽然我觉得迦迦罗的身体比较适合普罗米尔夺舍，但我这位徒弟似乎看上那位魔族公主了。”说着，他的白袍子中飘出来一颗魂珠，那魂珠中忽然有声音冒了出来。
　　“是的老师！我打算夺舍掉那魔族公主的身体！”
　　闻言。
　　朱天的眼睛眯得越来越深……

第九百八十八章 朗基努斯
　　他耗费了十年的光阴不语。
　　他不远万里。
　　他是魔族大雪山第五峰的大长老。
　　他来到朱天的面前。
　　只对朱天说出了一个字——封！
　　就如他所说，朱天当真就被封在了那里。
　　他离开了。
　　唯有朱天在这黑暗虚无的领域世界中无声静默。
　　有沉重的呼吸，至少这里还有空气够他呼气，那就还不会窒息而死，不死就能思考！
　　思考就能走出去！
　　朱天是有办法的，还有很多尝试他没有用出来呢，那位魔族老者站在面前，为了不引起注意，他当然不能有过多的异动。
　　那人打算把他封在这里研究，应该会时常来到这里研究，就像是一只被藐视生命的小白鼠，对方只是因为看不透他，就给他捉进来研究了。
　　而且是有预谋的，预谋了十年。身为小白鼠的朱天没有感觉到荣幸，他浑身有的，只是冰冷！
　　魔族的强大和忍隐超出了他的想象，这是一个有着强大文化背景的种族，远非他一个人可以撼动。之前他只是因为某个人而产生了对魔族不好的印象，如今这个时候的某一刻，他有着掀翻魔族的想法！
　　这是一个主导霸权的种族！他们有实力，他们不管在哪里都是高高在上，他们想要控制一切！
　　被封在那里朱天想了很多，实际上也只是过了几秒钟的时间，他没有多少时间可以浪费，稳定了自己的心绪过后，他开始尝试思考突破的方法。
　　他最先想到的当然是用那神圣巨龙的魔角来打破这方世界！
　　第五峰大长老说没有圣级的力量，就永远别想离开这里。
　　朱天没有圣级的力量，但是神圣巨龙有啊！神圣巨龙的龙角上更是附带了坚不可摧的圣级力量！曾经朱天用那龙角直接将吞噬之主的后代镇压，那可是圣级恶魔！
　　而且龙角的坚硬程度，是经历过一次毁了整个恶魔世界的打爆炸之后验证过的。
　　那都证明龙角中附带着圣级的力量！
　　打破这方世界之前，他得先逃离身体上封印的束缚。
　　所以朱天就沟通了魔核小世界，之前为了不暴露自己拥有魔核小世界，他连想也不敢多想这件事情。
　　如今那魔族老者不在眼前，他就无所顾虑了！
　　朱天的精神力触角探进魔核小世界中，找到了那顶屹立在虚空中的龙角！
　　高达百米，恢弘震撼！
　　“出！”
　　黑暗虚无的领域世界，龙角赫然出现在这里！就出现在朱天的眼前。
　　朱天伸手，穿透一层层的黑色空间涟漪，但触碰不到龙角！
　　没有关系，朱天的尝试还没有结束！
　　他与神圣巨龙的魔核已经产生了真正的联系，他可以沟通魔核之中的小世界，而走进那小世界中的方式就是走进龙角之中！
　　朱天默默感受，不多时，龙角中央的那处黑洞中，猛然喷发出一道黑色光芒，直接射中朱天的身体！
　　黑光闪过，朱天消失在原地！
　　魔核小世界，朱天踩在草地上。
　　难道成功了吗？
　　他想了想，再去感受手中的神圣巨龙魔核，下一刻，他周围的空间再次发生变化，他又出现在了黑暗虚无的领域世界之中。
　　他向前走动一步，毫无阻塞之感，面前也没有什么空间涟漪了！
　　这一刻，朱天知道自己逃脱了第五峰大长老的封印力量！
　　接下来，他只需要找到这方领域空间的弱点。他尝试去沟通龙角，但是不能将其移动分毫，意识微动，龙角反而消失……他再一检视，发现龙角回到了魔核小世界之中。
　　朱天无语：“……”
　　他有些凌乱了。“吞噬之主，你不是说所有的领域都有自身的弱点么？”他问身体中另一
　　个亡灵，“我用混沌力量，可不可以将这领域打破。”他想到了第二个方法。
　　朱天逃脱第五峰大长老封印的做法让吞噬之主眼前一亮，震撼于朱天反应之快的同时，他回答说道：“混沌力量，是你重伤那圣级恶魔使用的力量吗？那力量确实很强大，覆盖范围也很广，但你终究不是圣级，想要打破领域，需要圣级层面的力量。而领域世界，是圣级强者的标志，除了用蛮力打破，找到领域世界的弱点是唯一的办法。至于怎么找到这领域的弱点，你需要问一问那个圣级强者，我是恶魔，我的领域和魔族的领域有着很大的不同，或许那个圣级强者知道。”
　　这时候朱天才意识到，原来人类战神赫拉勒克斯还躺在脚底下不远处呢。
　　那魔族老者将人类战神留在这里，可能是觉得朱天不能突破他的封印。
　　朱天来到人类战神的旁边，检视了一番他的伤势。
　　此时此刻，人类战神身上的神级铠甲已经修复如初，但是他身上的伤还存在这，睁着迷茫的眼睛，也不知道在想什么。
　　“皮克。”朱天之说了两个字，皮克立刻会意，释放出大量的信仰之光。
　　白色圣洁的光芒来到人类战神的身上，并渗透了进去。
　　等这光芒熄灭，人类战神的双眼才恢复一丝清明。
　　朱天站在一旁等待，皮克说道：“他的身上也有一道封印力量，不过不是很强大，解除那道封印后，我身上的信仰之力只剩下了一成。”
　　朱天说：“没有关系，事实证明，混沌力量杀不死圣级强者，留一成够了，至少可以使用一次混沌力量。”
　　这个时候，人类战神终于缓缓舒出了一口气，从地上站了起来，他望向朱天。“你又救了我一次。”
　　“不用报答，我们并肩作战就好！”
　　他需要人类战神赫拉勒克斯，人类战神也需要他，人类战神摇了摇头，说道：
　　“可现在我没有实力打败那个人。”
　　“那是魔族，”朱天强调说道：“在神话战争中，你是重伤了赤角大魔王的男人！”
　　“赤角大魔王？”人类战神的眼中陡然闪现出来一丝异色！
　　朱天注意到了人类战神的情绪变化，他觉得有戏，就继续说道：“是的，难道你忘了吗？赤角大魔王，千年之前最强大的人，统御一切，是你解放了跨越百年战争！”
　　人类战神的呼吸越来越沉重，他是人类战神，是唯一被世人铭记人类强者——赫拉勒克斯！他的雕像屹立于大陆上的各个脚落，他有着诸多的传说，所以，朱天认为，他的实力应该不仅于此！
　　当然，这要建立在朱天没有认错人的前提下，毕竟眼前这人可从来都没有说过自己的名字，也没有承认过自己的身份，全都是朱天一厢情愿的认为而已。
　　人类战神在回忆着，朱天就站在旁边默默等待。
　　过了大概有十几秒钟的时间，人类战神沉声说道：
　　“我好像想起来一些事情了。”
　　朱天顿感希望之光就要降临在自己的身上，面对失忆患者，他还有更多的办法，他想了一会儿，用诱导的语气说道：
　　“传说之中，你是圣级强者，你拥有着强大的圣级力量！你也应该拥有自己的领域世界！”
　　一切圣级强者皆有领域，如果吞噬之主没有骗他，这人类战神必然也拥有属于自己的领域力量。
　　闻言，人类强者没有说话，他的表情很是奇怪，“力量，”过了几秒钟，他开始喃喃诉说：“是的，我的力量应该不仅于此。”这时候，他的意识已经开始在自己的身体上游走了，他觉得错过了一些东西，现在他需要将那东西找回来。
　　时间一分一秒的流淌着，朱天算计着第五峰大长老离开这里的时间，他就有些焦急了，他不能给这人类战神太多的时间，所以这时候继续说道：
　　“
　　想起来没有？你再想想，在千年之前的神话战争中，你有着一把神级武器，那是一把长枪！你就是用那把长枪，重伤了赤角大魔王！”
　　随着朱天的一声声提醒，人类战神的脸色变换了数次！
　　“朗基努斯！”人类战神说出了四个字，“那是朗基努斯！”
　　朱天一愣，短时间之内，他没有理解人类战神的话。
　　这时候皮克对人类战神说道：“是的！就是朗基努斯！你是曾经拥有过朗基努斯神枪的人类战神！”受朱天感染，就连皮克说话都有点慷慨激昂起来。
　　朱天闻言，才知道原来朗基努斯是那把神枪的名字。
　　是啊，神器总是会有名字的。但可惜的是，棺材中只有一件他不能穿戴的神级铠甲，没有那传说中的神枪。
　　神级铠甲认生不让他穿，那神枪总不会认生，想到这里，朱天稍感遗憾。
　　他在深渊中见证了很多神奇之事，他见证了千年之前的人类战神，他成为了帮助人类战神唤醒记忆的那个人！
　　只听人类战神赫拉勒克斯问：“是的，我应该有一把神枪！是朗基努斯！我的朗基努斯在哪里？”
　　朱天哪里知道他的“朗基努斯”在哪里，他现在也很想知道，之所以提起这件事情，他是想帮助这人类战神恢复记忆，看看他能不能完成什么血脉觉醒，出去后一个大招将那白衣服老头灭掉之类的。
　　这时候人类战神又陷入到混乱之中，不断问他长枪在哪里。
　　朱天也是被问懵了，你是战神，你问我做什么啊？
　　“你是赫拉勒克斯啊！”朱天为了刺激他，重复说道：“你是赫拉勒克斯！你就是人类战神！你拥有圣级之力！你是战胜赤角大魔王的男人！你所向无敌！外面那个家伙只是一个魔族的小喽啰，不需要神级长枪，你也可以战胜一切！所以！战神大人！觉醒吧！”朱天的声音越来越快！
　　但……他眼前的、他所认为的人类战神却在发愣。
　　完全没有了之前的反应。
　　朱天看见人类战神的表情，他也是愣住了。
　　这家伙不会真的傻了吧。
　　他内心有点暴躁了，不断在内心中憧憬且呐喊着：大哥，走出这里还得靠你呢！我让皮克把一多半的信仰之力都给你了，你可不能发愣啊！快点爆发你的血脉力量，或者觉醒你的天赋技能，不管怎么的，快点变身啊！大哥！
　　变身吧！奥特曼！变身吧！我的玉皇大帝如来佛祖观世音菩萨啊……
　　朱天在内心一阵的暗自祈祷这人类战神赶快觉醒，他之前还庆幸过这人类战神失去记忆呢，这样他就能免费多出一个圣级保镖出来了。
　　时间又流淌了几分。
　　朱天眼中的战神终于，终于，终于给了他回馈！“我不是赫拉勒克斯啊！”他忽然说。
　　朱天愣住，并缓缓张开了嘴，脸上的所有表情都凝固住了，谁知道下一刻，那人说出了一句让他更加凌乱的话。
　　“我是朗基努斯！我想起来了！我是朗基努斯！”他说完，身体之中赫然爆发出一道强烈耀眼的白光！
　　朱天被刺得睁不开眼睛了，缓缓地，等待白光减弱了一些，他就微微眯着眼睛看去。
　　哪里还有什么人类战神？
　　不过在他面前——赫然漂浮着一柄正散发着璀璨白光的长枪！
　　那枪真的很长。
　　是惊人的四米长度！
　　上面有些极为繁琐的铭文雕刻，枪尖上的白光浓郁到了极致，朱天看见后眼睛都有些发痛起来。随着时间的流逝，白光也缓缓消散于无……
　　除了一柄长枪，还有一副散发着五色光芒的神级铠甲漂浮在那里，那铠甲也因为长枪上的光也变得耀眼了起来！
　　朱天目瞪口呆，随即顿悟了一切。
　　“原来是这样……”

第九百八十九章 恶魔女王
　　第五峰大长老站在断崖之畔，看着眼前的魂珠说道：“再凝聚出来一具亡灵体吧，我来帮助你夺舍。”
　　顿时，魂珠中传出一个感激至极的声音：“谢谢老师！”
　　第五峰大长老伸手一招，断崖之下风起云涌，无数亡灵之气从崖底漂浮上来。“正好这里有很多高品质的亡灵之气，凝聚出来的亡灵体也能稳固很多。”
　　在第五峰大长老的控制之下，无数亡灵涌入到了魂珠之中！
　　魂珠本来散发着幽幽的白光，随着亡灵之气的灌入，那白光消失了，一个亡灵幻影开始在这片空间中凝聚。
　　那就是普罗米尔的亡灵！
　　普罗米尔死了一次，亡灵受到了重创而分散，他的老师就帮他重新将亡灵凝聚了出来，而又帮助普罗米尔完成了对西博维斯的夺舍。
　　随即不久之后，普罗米尔的亡灵被朱天在西博维斯的灵魂世界中抹除，已然受到了重创。
　　所以这次，他打算多吸食一些亡灵之气，让亡灵之体更凝聚一些。
　　魂珠还在吸食着断崖之下的亡灵之气，而第五峰大长老的目光已经开始向着远方看去了。
　　“你说你要魔族公主的身体，是吗？”
　　“是的，老师！黑旗部落族长将死，在他死之前，我会隐匿起来潜心修炼，等那人一死，我就去往魔族十大部落，给我十年，我能将十大部落控制在手中！”
　　“那毕竟是女性，你夺舍之后可能会丧失很多力量，而且她身体中还有冰霜巨龙的血脉之力，如果想要保持存粹的冰霜巨龙之力，你就需要放弃圣级恶魔的血脉力量。”
　　“这……”普罗米尔迟疑了，他说：“冰霜巨龙的血脉之力只是王级恶魔的力量啊！”
　　“如果你耐心等上百年时间，也能修炼到圣级。”
　　“老师，我等不及啊！我想直接吞噬圣级恶魔的血脉力量！我曾经吞噬了五百恶魔，不就是为了能够适应圣级恶魔的血脉力量吗？老师，我之前已经成功吞噬了吞噬之主的血脉力量，说明我已经完全能够适应了！”
　　“那再去修炼冰霜巨龙的血脉力量就有点可惜了，”第五峰大长老轻笑说道：“所以，你应该选择另外一个人。”
　　“谁？”
　　“迦迦罗。”
　　“可他是首峰大长老的徒弟。”
　　“也正因为他是首峰大长老的徒弟！”
　　“老师，你的意思是——”
　　“——呵呵，你还不懂么？整个深渊，迦迦罗才是魔族中血脉天赋最强大的那个人！”
　　“但是老师，您不忌惮那位首峰大长老吗？”
　　“你说‘第一’……他么，确实很强大，所以你夺舍迦迦罗的时候需要在我的领域世界中进行，不然可能会被‘第一’觉察到
　　，即使成功了，未来你也不能在魔族中抛头露面了。”
　　“好吧……”
　　这个时候，魂珠所吞噬的亡灵之气已经达到了饱和的状态，凝聚在魂珠周围的亡灵之体也近乎于实态了！
　　“可以了，老师！”普罗米尔激动说道。
　　第五峰大长老闻言，目光再次穿越了很远很远的距离。过了大概几秒钟的时间，只见他伸手一招，两头飓风魔狼就从远方冲了过来。
　　魔狼的身后还拉着飞车。
　　“走吧！”第五峰大长老凭空漂浮到飞车之上，他命令那两头魔狼说道：“找到之前那几个人。”
　　这个时候，忽然有一股强大至极的气息从断崖之下飘了上来。
　　那是一头圣级恶魔。
　　第五峰大长老早就注意到了这头隐藏在黑雾中的圣级恶魔了，只见他的手掌凭空伸了出去。
　　那黑雾中的圣级恶魔瞬间被击飞出去数十米的距离！
　　第五峰大长老感知到那家伙的强大，没有恋战，驾驶魔狼飞车走远了。
　　等飞车走远。
　　无数黑雾开始向着断崖之畔蔓延。
　　缓缓地，一个人形身影从黑雾中走了出来。
　　那人身高两米，浑身穿戴着漆黑的战甲，一顶牛角盔带在脑袋上，漏在外面的脸蛋很是精致。如果朱天站在这里，可能会赞叹这人长了一个好面相，算是有九分姿色，不给她十分，可能朱天会认为有两个梨涡的女孩才算是完美。
　　这身穿重甲的女人身后有一头身躯庞大的恶魔走了出来，在那恶魔行走的过程中，整个地面都在震动着。
　　他身高接近二十米，看起来也是人形，只是手臂和腿都很短，肚子极大，远远看去像是一个球。
　　“庞博，你的后代……那一个小崽子被带走了。”女人说道。
　　她身后的庞然大物开始缓缓缩小，缩小到了和女人同等的高度，变成了一个身材比例极不协调、手脚粗短、脑袋浑圆的胖子，“那是我的儿子，”他说：“还什么都不懂，被带出去可能会死，所以请求主人帮我把他救回来。”
　　女人轻笑说道：“你就不担心我会死？那人很邪性的，离得近了都有生命危险。”
　　庞博说道：“主人，您可是我们黑暗地带伟大的恶魔女王啊！如果您不能将我儿子救回来，还有谁可以呢？我的女人死了，我就剩一个儿子了，那是我们族中唯一的血脉，如果我也死了，我们——”
　　“——别墨迹！”被称作是恶魔女王的女人说道：“你是圣级恶魔，怎么可能那么容易死？给你一百年的时间，完全有可能再孕育一个后代出来！”
　　庞博有些遗憾的说：“一百年……那……好吧，我不墨迹了。”
　　恶魔女王将自己冰冷的视线从
　　胖子身上收回，她说：“至少那柄神枪从我们的黑暗地带中离开了，这也算是一件好事情，不用东躲西藏的感觉好啊！”
　　庞博这时候觉得女人的情绪还算不错，所以他趁机说道：“主人！那柄长枪没有神力了，我们完全可以将其控制在自己的手中！给他永远的封印起来！如果让别人得到了，那简直就是我们恶魔一族的噩梦啊！千年之前，我们所有恶魔都被神圣巨龙支配着，那是最黑暗的时代，如今您终于苏醒了，理应将一切危机扼杀，所以……”
　　“别墨迹！”想了一会儿，恶魔女王沉声说道：“再看吧，试试能不能找到机会。”
　　庞博脸上一喜，就不再多说了。
　　……
　　……
　　那人就是一座白雪皑皑的山峰，冰冷至极，压在了所有人的心头。
　　珈蓝望着魔狼飞车上的人，沉声说道：
　　“大雪山难道要与十大部落开战吗？”
　　第五峰大长老不语，他不是在蓄势，下面那人是小辈，面对质问，他没有理由去解释。身边自然有他的徒弟代为回答，普罗米尔的语气同样冰冷，冰冷之中又带着一抹嘲笑：
　　“哪里会有战争？未来的十年，魔族之中会有和平发展，不会有战争的。”
　　魔族公主冰冷说道：“我父亲会再次登临大雪山！十年之前，他染红了一半的雪山，十年之后，他依旧可以！”
　　十年之气的那场屠戮之战是普罗米尔心中永远的痛，他的至亲在那场战斗中全灭。“不会的，”他冷冷对着魔族公主说道，“相信我，不会的！因为你的父亲根本不会知道你死在这里！”说完，他转身对身前那魔族老者说道：“老师，动手吧！”
　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
　　魔族老者淡然一笑，伸出了一只手掌。
　　无形无声的力量勃然爆发！
　　飞车之下的所有人都笼罩在一片恐怖的压力之下，他们都不能懂了！
　　“去吧，徒儿。”
　　普罗米尔露出了笑意，从飞车上漂浮下去，冷冷看了魔族公主一眼，随即来到了迦迦罗的身边，迦迦罗身上还有伤，这时候被无形的力量控制，脸色也不怎么好看，但是那若有若无的笑意一直存在，普鲁米尔不怎么喜欢他的笑，之前他在迦迦罗的脸上咬了一口，那伤口已经被治愈消失了，如今他准备夺舍迦迦罗，让那笑永远消失！
　　“我老师说，你才是魔族中血脉天赋最强的那个人，所以，与我融为一体吧！”说完，黑雾之中涌现出来无数黑色的触角，刺进了迦迦罗的身体之中！

第九百九十章 神枪在手
　　恶魔世界。
　　受到无形的威压，所有人都静止在那里。
　　普罗米尔的亡灵绽放出无数黑色触手，刺进了迦迦罗的身体之中。
　　这个过程极为漫长，对于迦迦罗来说，他知道普罗米尔正要做的事情，所以……他开始摧毁自己的身体！
　　十月之前，在进入到魔核小世界的前一天，他被朱天断了一臂，如今他有一条手臂可用，所以他就用那条手臂狠狠击打在了自己的胸口之上！
　　此时此刻，正在与迦迦罗身体完成融合的普罗米尔如遭重击，他的亡灵力量有一半都融进了普罗米尔的身体之中，而普罗米尔的那一记重拳，也是在敲打他的亡灵力量！
　　“呵呵……”普罗米尔发出了冷笑：“迦迦罗，别做无所谓的挣扎了，谁让你让我的老师看透了呢，我之前都不知道，原来大雪山上血脉天赋力量最强大的那个人是你。”
　　大雪山最强自然也就是深渊最强，普罗米尔从来不认为自己有多么强大，他只是看过很多书，很多很多书，深渊之中所能找到的书他全看过了，其中自然包括大雪山的夺舍秘法。
　　在这种被控制的情形下，他不能对抗普罗米尔的亡灵力量，只能任由对方夺舍身体，如果对方成功进入到他的身体之中，那将开展一场灵魂之间的对战。活着的人拥有灵魂，死去的人拥有亡灵，迦迦罗不认为自己的灵魂可以战胜普罗米尔的亡灵，所以他开始自毁身体，那样即使普罗米尔即使进入到他的身体中，也会直接成为重伤状态！
　　这不是最好的方法，但这是唯一的方法，用这种堪称是极端的手段有效拖住了普罗米尔夺舍的速度，迦迦罗狠下心来，对着自己的心脏又是一拳！
　　正在与迦迦罗身体完成融合的普罗米尔被这一拳打断，他愤怒说道：“疯狂的家伙，你差点杀死了自己！”
　　迦迦罗露出冷笑，他沉声说道：“你只会得到一具尸体。”
　　普罗米尔不得不减缓自己的进程，本来，他一旦与迦迦罗的身体完成融合，就可以与他的灵魂发生对战了，而现在，他不得不调转步骤，直接将自己的亡灵力量扎进了普罗米尔的意识世界中！
　　亡灵力量和灵魂力量的对撞发生在无形之中，迦迦罗的身体在缓缓颤抖着。
　　在这个过程中，第五峰大长老站在飞车上观看，下面的人都受到他力量的掌控而不能驱动身体。
　　这实际上是很消耗精神力的事情，他有点不耐烦了，就提前降下了领域力量！
　　周围的空间无形的波动了起来，如果有人站在百米之外看向这方场景，定然会看到一切的事物都静止了。
　　倏尔，所有人眼前的景象都发生了变化。
　　在那个瞬间里，他们被第五峰大长老带进了领域世界。
　　圣级强者的领域，在领域主人的掌控下，所有圣级实力以下的人都必须俯首！
　　珈蓝他们看着眼前黑暗虚无的景象，顿时意识到了自己的处境，心如死灰。
　　除了珈蓝之外，像是道梅斯勒、精灵公主他们还没有了解过关于圣级的事情，自然也就没有听说过关于领域之事，陡然看到眼前场景的变换，还以为自己走进了幻境之中。
　　绝望的情绪开始在众人的心头弥漫。
　　在这大部分人认为的“幻境”之中，他们都是感觉到了一种无力的感觉，他们能够发觉到周围的虚无黑暗在挤压着他们，时间一分一秒流逝，他们感觉自己快要被挤碎了。
　　第五峰大长老驾驭魔狼飞车凌驾在所有人的头顶之上，在领域之外，他可以掌控一切，而在这领域之内，他更是无可匹敌的神！
　　但！
　　当真如此吗？
　　桑桑瞪着大眼睛，看着这里的一切，她被精灵公主抱在怀里，忽然打了一个哈欠……
　　就在桑桑的小嘴大大张开又缓缓合上，就在普罗米尔在他老师的帮助下，将要成功完成夺舍之时，一道白色的光忽然落了下来！
　　那不是圣光却堪比圣光，甚至比圣光更为璀璨。
　　白光扎进了那两头魔狼的身后，扎在了那没有轱辘的飞车之上！
　　须臾之间，飞车破碎，像是烟花般爆裂开来！
　　两头中级魔兽飓风魔狼受到那白光力量的波击，瞬间被震飞出去，同时吐出了一个鲜艳的血。
　　白光消失，一个身影凌空飘飞在虚空之上。
　　是朱天。
　　黑甲银枪！
　　准确来说，是神级铠甲！神级长枪！
　　那一击之下，魔狼身死，飞车化为飞灰，煌煌然，如天神下凡！
　　但……
　　朱天看了看四周，脸上露出疑惑的神色，他那潜藏已久的一击，并没有击中第五峰大长老！
　　被困在领域之境中，朱天眼睁睁看见他所认为的人类战神变成了“朗基努斯”，神级铠甲也漂浮在了他的面前。
　　当他握住那柄叫做“朗基努斯”神枪的时候，他就知道神级铠甲也是属于他的了，与此同时，他还感受到了神级长枪上霸道无匹的力量！
　　那是一道“势”！
　　就像是跳远之前的助跑，就像是出拳之前的甩臂。
　　朱天知道自己的第一枪将接着那道“势”爆发出强悍的力量！
　　所以他没有急于尝试用附着在神枪上的圣级力量破开这片空间，而是在这里潜伏了起来。
　　果不其然，一切再次降临了！
　　他看见了那魔狼飞车，看见了飞车之上的魔族老者。
　　遵循冥冥之中的感觉，朗基努斯神枪之上的“势”瞬间爆发！
　　朱天刺出了从天而降的一枪，犹如天神下凡，但……一切又重归于寂静。
　　狼死车灭。
　　但是人去哪里了？
　　朱天手握神枪，环顾四周，他没有在意珈蓝等人震惊的目光，他全神贯注的感受着周围的一切，这里是对方的领域，他知道稍有不慎，就会亡命于此。
　　桑桑看到了那束光，大眼睛里就有了光明的神韵，长时间处于黑暗环境的她感觉到惊奇，又很是喜人地笑了起来。
　　无人注意到桑桑的笑，大家的目光追寻着那道身影移动。
　　朱天找不到那魔族老者，就来到了迦迦罗的面前。
　　此时此刻，众人身上的控制之力并没有消失，迦迦罗也正在被普罗米尔夺舍。
　　主体看到那道虚幻的亡灵之体正在向着迦迦罗的身体中钻去，他就眯起了眼睛，手中的神级长枪一扫，普罗米尔的亡灵之体瞬间大惊，顾不上再去夺舍了，仓皇逃串出去。
　　迦迦罗的身体一软，跪在地上，他的脸上露出习惯性的笑，只是这时候看起来有些苦涩，他艰难抬起头，看了一眼神枪在手，神甲附身的朱天，露出了一丝苦笑：“谢谢……”
　　朱天无声的看了迦迦罗一眼，这人与他签订了灵魂契约，救他也是随手为止，不过，他还有另外一个目的！
　　朱天的身影倏尔爆射出去，追向了那仓乱逃串的普罗米尔。
　　下一个瞬间，他落在普鲁米尔的面前，看着面前的亡灵之体，他将手中的长枪刺了出去！
　　长枪很长，足有四米！
　　此时放在了普罗米尔脖子处一寸远的地方，上面有神光绽放。
　　“不要！”普罗米尔感受到了真正的死亡威胁，他觉得自己如果被那长枪刺到，就将陷入到万劫不复之地！那是真正的大恐惧！“不要杀我！”
　　朱天冷冷地看了他一眼，手中长枪没有动，他转头看向了四周。
　　“出来！猥琐的老东西！躲什么！？你不出来！我就杀了你的徒弟！”
　　普罗米尔是第五峰大长老的徒弟，朱天深知这一点，但他不知道的是，普罗米尔还有一个身份，那就是第五峰大长老眼里的试验品。
　　吞噬恶魔血脉力量一路凶险且艰，第五峰大长老不知道这条路的尽头会是如何，所以普罗米尔就应运而生了，成为了第五峰大长老眼里的探路者。
　　一个修炼路途上的探路者而已，能救顺说就救了，不能救死了也就死了，第五峰大长老觉得自己已经看到很远的路了，所以他就没有出来。
　　朱天不知道这层关系，他兀自叫骂着：“我知道你在看着，狗东西，敢伤我的人，敢暗算我！还用十年时间设计我！不出来是吧，那么你就看好了！”
　　朱天挥舞长枪，三道白芒瞬间闪过！
　　在这片虚无黑暗领域之境中，一道惨烈的叫声忽然响起，那是亡灵之音，格外凄惨异常。
　　不远处的精灵公主悚然一惊，脸色吓得苍白无比，赶紧遮住了桑桑的眼睛，道梅斯勒和迦南纳尔兄妹他们也是不禁变了脸色，迦迦罗的脸上有笑意，但没有之前的那么苦涩了。
　　“为什么！为什么！啊！为什么啊！？”普鲁米尔就躺在那里，歇斯底里地叫喊着，“为什么一切都是你的，所有传承之力都是你的，如今你又得到了这样强大的武器！为什么你要对我如此残忍……”
　　原来朱天三次挥舞神枪，分别斩断了普罗米尔的双臂和双腿！无数亡灵黑气从那残破的亡灵体内散发出去。
　　所以那声惨叫和那一声声质问才显得格外的凄凉悲哀。
　　这才是真正的绝望！
　　朱天眯眼看着，手握神枪的他已经丧失了最后悲悯之心，他后悔第一次杀死普鲁米尔的时候没有直接毁灭他的亡灵，“如果你的老师出来，我可以不杀你，叫得更加凄惨一点，继续叫吧！”他在骗普罗米尔，如果那老头一出来，他就直接弄死普罗米尔！
　　普罗米尔不是傻子，他感觉到了朱天身上的凛然杀意！但是在真正的死亡面前，又有几个人不会屈服，老师是他最后的希望，在他内心中所向无敌的老师就是他的曙光。
　　“老师啊！快点出来杀了他！这是您的领域！请求您出来把这个家伙杀了！！！”
　　普鲁米尔歇斯底里的声音传遍领域空间，精灵公主也不捂桑桑的眼睛了，还堵住了桑桑的耳朵，她这时候感觉手有点不够用，桑桑瞪着大眼睛看她，眼睛眨了眨，似乎在用眼神和她说她不怕呢。
　　领域空间内，朱天没有任何松懈，长枪指着普罗米尔残破的亡灵之体，等了一会儿，他冷哼说道：
　　“看来你的老师是不会出来了，那么……你就去死吧！”
　　闻言，普罗米尔绝望地长大了嘴——
　　长枪落下，朱天不愿意听他的嚎叫了，白光闪烁，一枪便将那亡灵之体戳得炸散！！！

第九百九十一章  破碎领域
　　又重归于寂静了。
　　在这个圣级的领域中朱天得到了两样东西，杀死了一道亡灵。
　　领域世界静悄悄，这片空间开始在朱天的面前颤抖了。这片领域属于第五峰大长老，领域的主人不知所踪。于是，在领域之中的人就开始感觉到自己身上的束缚缓缓消失，所有人都恢复了身体的控制权。
　　那人不想出来，朱天再去叫战也是无用，大家的身上还有伤势，离开这里是最为要紧的事情，他来到精灵公主的面前，看了一眼精灵公主怀里的桑桑。
　　桑桑被精灵公主抱在胸前，精灵公主就总是感觉那人在看自己的胸，还从来没有人这样注视过他的身体，看着那有神的异色目光，精灵公主感觉自己被看透了，面孔火辣辣的。
　　后来朱天伸手过去捏了捏……桑桑的小脸，桑桑就对他笑，开心的笑，笑出了孩童稚嫩的声音。
　　“你别碰她。”
　　一个声音忽然从身后响起，能够这么和朱天说话的，场间也就只有那位魔族公主了。
　　朱天嗤笑了一声：“这是我闺女，我凭什么不能碰。”
　　珈蓝公主语塞，刚刚那句话几乎是她条件反射说出来的一样，看见朱天掐住了桑桑的脸，她就感觉那只大手掐在了自己的身上一样，三者之间的联系诡异却紧密，在这一刻似乎又有了升华。
　　魔族公主听着那个“闺女”两个字格外的刺耳，这两个字突出的某种联系让她想起了某个金色旖旎不穿衣服的画面。
　　所以，魔族公主的脸也是少有的红了。
　　朱天一个目光一个动作，红了精灵公主的脸，一句话又红了魔族公主的脸，两个公主在各自的种族中都是身为最为尊贵的那几个人之一，一身清冷的气质配上红透的脸看起来也是养眼。
　　魔族公主没有说话，朱天也就没有再多说什么，他过去检查迦迦罗身上的伤势。迦迦罗得到了十颗充满亡灵之气的魔晶石，抓紧时间吸收，脸色好看了一些。
　　“有一件事我得告诉你，”迦迦罗对朱天说道：“我抹除了你留在西博维斯脑海中的印记，西博维斯不受契约力量控制后，就打算离开，所以普罗米尔之所以有机可乘，我算是做了帮凶。”他说这件事情，是因为西博维斯此时的状况不怎么好，一直呆呆愣愣地站在那里，也不知道在想着什么。
　　朱天转头看了西博维斯一眼，发现那家伙双眼直勾的，仿佛没有了焦距。
　　朱天站在那里想了一下，很快就抓住了迦迦罗刚刚所说的重点，他也就眯起了眼睛，看向迦迦罗说道：“你既然能够抹除我留在西博维斯脑海中的灵魂印记，那么自然也就可以抹除自己的。”
　　朱天的语气是陈述式，迦迦罗何等聪明，很快就在自己的心里将朱天的话转变成了质问的语气，他当然知道朱天这是在质问他，他也是思索一番，随即大方承认说道：
　　“是的，我确实可以解除你留在我身体中的灵魂印记，而且不是很难的事情。灵魂印记是虎族兽人二段觉醒的特殊天赋技能，虽然少见，但是到了你我这等层次，这等灵魂印记已经不是无懈可击了，甚至外面那些王级恶魔，有一些家伙也可以解除你留在他们身上得灵魂印记。
　　”
　　朱天的眼睛眯得越来越深邃，迦迦罗所说的，是他没有想到的，他疑惑且不解，想了两秒钟，他大概能够想到那些王级恶魔想要留在他身边的目的，但是他想不到迦迦罗的目的。
　　“王级恶魔想要我身上的精纯亡灵之气，”朱天暗自思忖了一会儿，终于问迦迦罗说道：“而你呢，我觉得这些亡灵之气不会吸引到你。”
　　“确实，你的亡灵之气很是特殊，但在魔族大雪山和魔族圣殿，只要身份够高，也不是得不到这种浓度的亡灵之气，恰巧我是魔族的首峰首徒，也是圣殿的第十圣者，不管是哪个身份，都能让我很是轻松的得到无穷无尽的亡灵之气。”
　　“直接说你的目的。”
　　“是效忠，你相信吗？”
　　“效忠于我？”
　　“是的，”迦迦罗苦笑，“其实我自己都很难相信。”
　　“你有很强大的血脉天赋，脑子也很好使。”朱天听到了刚刚普罗米尔所说的话，他沉吟一番，又是说道：“所以我不信。”
　　迦迦罗说：“没有关系，有一件事情我可以保证，我不会主动解除灵魂契约。”
　　朱天用冰冷的目光审视迦迦罗，这种目光是带有冒犯性质的，是具备十足侵略性的，“我打算与你解除灵魂契约，”朱天主动说道：“你离开吧，有你在身边，我总觉得不对劲。”
　　“我不同意，”迦迦罗说：“我是愿意跟着你的。”
　　这一幕实在是有点奇葩，从某种层面上来说，朱天与迦迦罗签订了灵魂契约，他就在名义上是迦迦罗的主人，这时候朱天想要解除灵魂契约，迦迦罗却说不同意。
　　“告诉我你的目的！”朱天看不透迦迦罗，他砍了迦迦罗一臂，又奴役了他近乎一年的时间，这中间没有发生什么特别的事情，难道是因为朱天刚刚从普罗米尔的手中救了他，不是的，朱天不会认为是这件事情让迦迦罗归心。
　　“我的目的？”迦迦罗认真思考了一下，坦白说道：“我的最终目的是带领魔族走出深渊，这就是我的目的。”
　　聪明人总是独立的，没有任何一个聪明人愿意在别人的束缚之下活着，所以朱天理所当然地猜测迦迦罗的动机不纯。
　　迦迦罗在想什么只有他自己知道，现在朱天的队伍莫名其妙的壮大起来，稀里糊涂地多出了一个闺女，就像是古之精灵王和不死族血皇一样，谁都想要保护自己的种子，桑桑是朱天的种子，与他血脉相连，朱天不允许不确定的因素留在自己身边。
　　“那你就带魔族走出深渊去吧，跟在我身边做什么？我一不开心，可能会把你的目的打破。”他现在完全有实力说出这种话出来，大雪山第五峰大长老、魔族中最为神秘的不语老者都不敢在他面前露面了，试问还有谁能够挡住朱天前进的步伐。
　　他现在没有圣级实力，但是有一把可以震慑所有圣级的神器！
　　在神话之中，朗基努斯神枪**了赤角大魔王的胸口之中，连那个有史以来最为强大的男人都要臣服在这枪下，朱天此时不装装逼更待何时。
　　当然朱天是不会承认自己在装逼的，他认为自己是在陈述事实。迦迦罗不以为意，他说：“我的目的很简单，已经告诉你了，至于你怎么想不是我的事情，反正我不会同意解除灵魂契约，如果你强制性来做，我也阻止不了，我知道你的灵魂力量很强大，甚至可以直接在灵魂层面将我灭杀，没关系，你想做什么就做什么好了。”
　　这局面僵持了一会儿，朱天纳闷说：“你喜欢**吗？”
　　迦迦罗愣了一下，凭借他阅遍深渊所有古籍的阅历，凭借他可以称作是图书馆的大脑，愣是想不出“**”代表什么意思。
　　朱天看着他疑惑的目光，也不想多说什么了。总的来说，迦迦罗之前表现还不错，在面对普罗米尔和第五峰大长老的时候，没有逃跑甚至还做出了顽强的抵抗。
　　朱天目前还没有理由一枪戳死他，所以也就是转身离开了，唯独留下疑惑迦迦罗，他还在想着有关于“**”方面的知识。
　　想破脑袋他也想不明白啊，顿时在迦迦罗的内心中，就更有了走出深渊的想法了，他为什么阅遍所有古籍？全是那对未知探求的天性而已！
　　他是第五峰大长老眼中的魔族最强血脉，当然也可能是血脉之力使然，有最强的血脉，当然要做最难的事情！
　　什么事情最难——将魔族带出深渊。
　　朱天觉得迦迦罗的目的听起来就不怎么靠谱，但他还是可以感知到灵魂契约力量的限制，他知道在这种限制之下，迦迦罗不可能说谎，他想了想，权当那人是一个要发动革命的愤青。
　　每个时代都有这种坚持内心信念的年轻人，他倒是要看看迦迦罗是怎么将魔族带出深渊的。
　　不再理会那家伙，他去检查了一遍其他人的伤势，有他精纯的亡灵之气，大家的伤势都得到了很好的控制。
　　唯独小艾玛一个人显得有些虚弱地站在那里，小脸有些苍白，朱天感知到她身上的信仰之力的枯竭，所以走了过去。
　　他有些愧疚，小艾玛被他带进魔兽之森，走过隐魔溶洞，如今来了恶魔世界，一路经历的苦难数不胜数了。
　　他没有说什么，也不必多说。小艾玛可以“看到”他的心声，不由分说地抓住了他的衣角。
　　做完这些，朱天转头看向众人，一个不少，他说：“我带你们出去！”说完，便爆发出了全身的气势！
　　一点寒芒先到！
　　随后枪出如龙！
　　虚无黑暗的领域耐不住那极致白光的闪耀，轰然破碎了！

第九百九十二章 三条腿的男人
　　朱天一枪戳破领域，众人重新出现在恶魔世界之中。
　　这里的黑暗比之领域境遇中的黑暗不遑多让，但总算没有那种令人窒息的压迫感。
　　第五峰大长老不知所踪，圣级强者想跑，谁也拦不住。
　　在恶魔世界中，朱天严肃地对背后的小短腿说：“好好呆着，别乱动。”
　　小短腿一直粘合在他的后背上，即使他身穿神甲，小短腿依旧像是一个背包一样，紧紧黏在了那里。
　　这时候朱天脱去了神甲，他脱掉神甲的方式和之前的人类战神差不多，当然此时的人类战神在朱天的心里已经加上了双引号。
　　神甲和神枪都收进了魔核小世界中，那是神器，放在外界，周围的人都能感觉到莫名的压力，就算是朱天也总是受气影响，拿着长枪总想刺点什么，为了那些跟随在背后、隐藏在黑暗中的王级恶魔着想，他还是把神器收了起来，等没人的时候，再拿出来研究。
　　在他们南归的路上，小短腿在看着跟在朱天身后的小艾玛，小艾玛也在“看”着他。
　　小短腿又在朱天的身后蹭了蹭，似乎在改变位置。
　　朱天则是不耐说道：“再乱动给你打飞！”
　　小短腿胆子小，因为腿短又跟不上众人的步伐，所以只能依附在朱天的后背上，他这时候看着周围陌生的物种，都有点看不过来了，也有人在看他，离得最近的小艾玛就在盯着他看，他看到了小艾玛有些奇怪的眼睛，纳闷说：“我有两条腿，你也有两条腿。”
　　小艾玛“看”着这个心加入的成员，“看”着他的心声，说：“是啊，我们都有两条腿。”
　　小短腿感知到小艾玛友好，随即又看了看周围，“他们也都是两条腿。”
　　小艾玛说：“是啊，他们都是两条腿。”
　　小短腿就从朱天的后背上跳下来了，顿时落在了后面，他赶紧开启全速奔跑的方式跟住朱天脚步，用发现新大陆一样的语气对小艾玛说道：“那为什么他有三条腿？”他指的是朱天。
　　小艾玛顿时有些发呆，她也不知道朱天为什么是三条腿。
　　大家都是关注这个新加入的成员，谁都没有见识过这样的家伙，即使是迦迦罗，一时间也没有认出来那到底是个什么东西，明明连低级恶魔的实力都没有，但是可以口吐人语，实在是一件奇怪的事情。
　　这时候小短腿开启了关于“腿”的话题，小艾玛听到后是疑惑的，大家也听到了，都是疑惑的，不知道这小短腿在说的是什么东西。
　　他们看了看朱天。
　　哪里有三天腿？
　　只有朱天自己知道小短腿在说着什么，他走起路来显得越来越不自然起来，一把卡住了小短腿的脖子给挂在了后背上，他说：
　　“没有我的允许，你不准说话！”
　　队伍依然前进。
　　只是大家的表情越来越莫名其妙。
　　到了现在，任谁都开始发现，朱天走路的方式确实有点特别，但是目前为止，他们还没有发现“第三条腿”。
　　趁着大家不注意，朱天忽然把手伸进裤裆摆弄了一番，顿时他感觉走起路来轻松了很多。
　　走了一会儿，他用余光看了看大家又没有注意他，他又是把手伸进了裤裆里，用力调整。
　　唔！
　　又是舒服了很多！
　　就这样，他不断地调整姿态，调整位置，一路走来，不知道调整了多少次。
　　忽然，朱天想起了一件事情。
　　他猛然想到小艾玛还跟在身后拉着自己的衣角呢！
　　不过他和很快又想到小艾玛是看不见东西的。
　　想到这里，他又是释然了。
　　桑桑用好奇的目光打量着新奇的一切，所有的事物对她来说都是新奇的，她先是把目光放在了朱天后背的小短腿身上，看那个家伙和自己的身材差不多，她就格外注意了，可能是把那小短腿当成自己的玩伴了，她就对那个方向用力地挥舞了一下拳头。
　　抱着桑桑的精灵公主一惊，随即把桑桑的小拳头又塞进了白色兽皮里。她以为桑桑饿了，就释放出来一点自然之力给她，桑桑全数吸收，咯咯地笑。
　　朱天注意到桑桑的笑，注意到桑桑“吃”的一直是精灵公主的“奶”，不知不觉精灵公主好像变成桑桑妈了。
　　身为二十一世纪的灵魂，他总有着不属于这个世界的执拗。
　　所以他就凑到真正的桑桑妈，也就是那位魔族公主身边说道：“你有没有感觉身体涨涨的。”
　　珈蓝疑惑地看着忽然凑到身边的朱天，“你在说什么？”
　　朱天在内心里想了一会儿，又组织一下词语说道：“就是……总有一些东西要释放出来，如果你不释放出来，憋着也是难受不是吗，我们要不要找一个没人的地方……”
　　珈蓝的脚步猛然停住，她目光冰冷地看向朱天，随即视线下移，看向了朱天鼓鼓囊囊的裤裆，“流氓！”她忽然对朱天发动了袭击，一腿踢在了朱天的裤裆上！
　　顿时，朱天的脸变成了酱紫色。“卧槽……”他开始捂着裤裆跳。
　　众人都当作是没有看到，依旧在向着前面走。
　　只有小短腿从他背后探出了脑袋，说：“你的第三条腿受伤了吗？”
　　“啪！”
　　朱天一个脑瓜崩将小短腿弹飞了。
　　经历了这件事，众人都知道了第三条腿是怎么回事了……
　　已经离恶魔世界的出口不远了，他们决定休息一天再离开恶魔世界，所以就找了一个裂开的地缝，因为有岩浆的温度从地缝中冒出来，可以驱散冰冷的空气，他们就在地底裂缝附近扎营了。
　　道梅斯勒不时将目光向那个地方投过去，看到那貌似的雄伟和壮硕，顿时露出了羡慕的目光，心道之前怎么就没有发现呢。
　　当朱天出去小解的时候，道梅斯勒跟在后面也是假装小解了一番，面对朱天质问的目光，他还真的挤出来那么几滴。当然在卖力撒尿的同时，他望向朱天的背影就更是羡慕了。
　　他小解只是需要把裤子拽下去一点点，而朱天呢，他看到朱天把整个裤子都脱了！
　　那黑漆漆的巨大阴影暴露了出来，就给身后的道梅斯勒留下了难于磨灭的心理阴影。
　　回去后，迦南纳尔看到道梅斯勒有点不对劲，他问：“你怎么了，看起来很是抑郁的样子。”
　　道梅斯勒当然抑郁了，而且还在怀疑自己，迦南纳尔凑过来，他的目光就不自觉地瞄向了迦南纳尔身上某个地方，也看不出来什么异常，他不由得问道：“你说咱们魔族是不是还有二次发育？”
　　“嗯？”迦南纳尔被问的有点懵，“什么二次发育？你在说二段觉醒吧，难道你也看到二段觉醒的门槛了吗？等回到魔族，我和我的妹妹应该就能完成二段觉醒！”
　　道梅斯勒看着迦南纳尔，悠悠地叹出了一口气，他拍了拍迦南纳尔的肩膀说道：“兄弟，别逃避了，面对现实吧，我们好像确实不如人家。”说着，他把目光嫖向了
　　睡在精灵公主身边的朱天。
　　值得一提的是，朱天其实是想和桑桑睡的，但是桑桑好像对精灵公主产生了依赖感，只有精灵公主抱着的时候才会睡觉，所以没有办法的是，朱天只好和精灵公主“睡”在了一起……
　　“你在说什么？”迦南纳尔问道梅斯勒，随即顺着道梅斯勒的目光看去，顿时明白了，“是啊，我们肯定不如他的。”
　　道梅斯勒闻言，就更郁闷了。迦南纳尔看出了道梅斯勒的情绪，又是拍了拍他的肩膀，劝说道：“你不能以己之短比对方之长，你也有别的长处的！”
　　迦南纳尔觉得自己说的很在理，谁知道道梅斯勒忽然愤怒地甩掉了他的手，郁闷道：“说的好像你长似的！你不也一样吗！我看见过！”
　　迦南纳尔一愣，“什么长？”他问：“你在说什么？”
　　道梅斯勒不理他了，郁闷地闭上了眼睛。
　　这整的迦南纳尔的心情也不好了，暗骂了一句：什么倒霉玩意儿！
　　朱天睡得有点不安稳，起身看了看精灵公主怀里的桑桑，那小家伙睡觉都是好看的，而且连睡觉嘴角都是微微上挑，谁知道这小家伙梦见了什么，看着看着就入迷了。
　　精灵公主惊醒，一睁眼就看着朱天盯着自己的胸口发呆，她的脸就又红了，朱天还在看，她的脸就开始发烫了，朱天看个没完，她感觉自己浑身都开始发烫起来。
　　朱天终于不看了，站起来去撒尿，不是他尿多，实在是卡在裤裆上的那黑色触手难受啊！硬硬梆梆的，不断刺激着他的膀胱。
　　迷迷糊糊地放水，周围有十一头王级恶魔站岗，他哪里担心还有什么家伙敢来打扰他们，所以也就没有发现身后七八米远的迦南米可。
　　这位队伍中除却两位公主的第三位女性自然不是来撒尿的，刚刚听到了道梅斯勒和自己哥哥的谈话，哥哥没有听懂，她这发育良好甚至可以说是火爆的妹妹可是听懂了的。
　　所以就耐不住好奇悄咪咪地跟了过来，不敢跟太近，距离七八米远，缓缓地，她看到了那个庞大漆黑的阴影。
　　长大了嘴，她差点惊呼出声，猛然意识到自己的状况，她赶紧用手堵住了惊愕地嘴，悄咪咪地又缩回去了。
　　朱天撒泡尿，顺便把裤裆里的触手换了一个位置，裤子有点紧，卡的他是极为难受的，目前还不能自由控制那条触手，吞噬之主说他要完全融合身体中残留的血脉力量才可以，被卡的睡不着觉，他就开始暗自冥想修炼。
　　按照吞噬之主的方法默默感受，意识流转全身……过了也不知道多长时间，他睁开了眼睛。静悄悄地扫视一圈，看见大家都在睡觉，就伸进去摸了摸。
　　随即遗憾地发现触手还在，这可真是恼人！
　　有点耐不住性子的朱天就想将那触手从自己身体中拔出去，但那就像是他身体上的器官一样，极为结实，用力过度还疼。
　　朱天气愤地地拍了拍那黑色触手，黑色触手似乎有自主的意识，在他面前示威似的摇了两下。
　　殊不知这一幕都被迦南米可看到了。
　　一只手已经堵不住惊愕的嘴了，她就用两只手用力堵住自己的嘴，使那震撼的喉咙不发出一点声音出来。
　　难道这就是人类吗？她不禁这样想着。
　　就此，朱天“三条腿”的形象就在迦南米可心中根深蒂固地扎下去了，她未来在做某种不可言喻的私密活动时候，都会忍不住想起那个巨大的阴影，那“三条腿”的男人……

第九百九十三章 雅典娜女王
　　隔着数千米的距离，恶魔庞博将视线收了回来，他对身边的恶魔女王说道：“女王陛下，如果再不阻止，他们就快离开恶魔世界了！”
　　恶魔女王的周身凝聚着一层黑雾，这是王级恶魔或圣级恶魔的标志，在恶魔世界中，用亡灵黑雾将自己的身躯覆盖，可以有效的隐匿身躯，隐匿气味。
　　“那神枪在他手中，完全没有发挥出来力量，现在确实是一个机会，”恶魔女王沉吟说道：“庞博，去吧，你去试探试探，我找机会帮你把那个小崽子抢回来。”
　　恶魔庞博说道：“女王陛下，我的儿子一直在那个人的身上啊！如果我出去了，如果对他出手？”
　　“我只是让你去试探试探他，以你的实力，想要全身而退并不难。”
　　“好吧……”
　　轰！
　　轰！
　　地面上传来巨大的嗡鸣之音，朱天一行人看着那头从远处走来的巨大恶魔。
　　对于他们来说，那个家伙确实无比巨大，但是对于他们身后的恶魔呜昂来说，那头恶魔还差了一些。
　　在那恶魔行走的过程中，朱天看到有大量的亡灵之气从其身上散发出来。
　　朱天暗中感受一番，顿时将神枪和神甲从魔核小世界中召唤出来。
　　那是一头圣级恶魔！
　　来到恶魔世界已久，朱天现在至少有五六种方法去鉴别圣级恶魔与王级恶魔的区别。
　　最简单的就是看块头，身高超过百米一定是王级恶魔以上，其次是看威压，此时的朱天可以从对方的身上感受到一股强大的威压，就像是一把铡刀悬在头顶，令人窒息，他在王级恶魔的身上感受不到这样强大的威压。
　　所以在那个瞬间里，他将神枪神甲直接取了出来。
　　身高超过二十米，类似于人形的庞大恶魔轰然而至。
　　围拢在朱天周围不远处的十一头的王级恶魔感觉到那更为高级的气息，他们都是没了声息，如果不是朱天在用灵魂契约控制，他们早就逃之夭夭了。
　　在这一刹那间，朱天感受到那圣级恶魔的目光落在了自己的身上，他暗暗吸了口气，对身边的人提醒说：
　　“道梅斯勒——！保护好桑桑！站到后面去！保护好桑桑！”
　　这一声“道梅斯勒”如雷贯耳！陡然把那个倒霉家伙提了起来。道梅斯勒的名字从来没有在朱天的口中正式出现过，更没有被如此响亮地叫过，光是这一声就让那家伙振奋了起来。
　　放在以前，都是西博维斯负责暗中保护桑桑的任务，可自从上次战斗过后，西博维斯这人就痴了、呆了，不说话，就会默默地跟随。
　　朱天于他之间失去了灵魂契约的关联，看他痴傻的模样，朱天也就没有再和他签订灵魂契约。
　　而他之所以去叫道梅斯勒去保护桑桑，也是看这傻家伙站到了自己的身旁，完全没有意识到他正要面对的是什么。
　　那是圣级恶魔啊！
　　朱天是知道的。
　　他将道梅斯勒喊道后面去，从另一个角度说，也是不想让这倒霉家伙去送死。
　　此时面对圣级恶魔，朱天觉得自己是有一定胜算的。
　　他有朗基努斯，有神级铠甲，强大的力量从神枪上反馈给了他，因此，他也就信心十足了。
　　这里没有一个人是圣级恶魔的对手，除了有神枪神甲加持的朱天。
　　所以，朱天没有犹豫地就走了出去。
　　不能等圣级恶魔主动发起进攻，那庞大的身躯一旦造成范围伤害，所有人都得遭殃！
　　既然如此，朱天就开始主动攻击了！
　　攻破领域之境的“势”犹在！
　　一点寒芒先到！
　　随后抢出如龙！
　　神枪快如闪电，散发出强烈的白光带着朱天的身体激射出去！
　　挺枪直刺！
　　实际上这也是最简单的招式！
　　到了他们这个层级，一切华丽的招式都是假把式，将速度与力量在最短的时间中爆发出去，才是实用的！
　　那庞大恶魔看到朱天冲来，也不知道是吓傻了还是怎么了，突然愣在那里不动了！
　　朱天没有多想，直接用神枪狠狠地向那浑圆的恶魔之身扎去！
　　他还不知道这家伙是什么物种，是什么名字，他也不需要知道，因为他感觉到了对方的敌对之意！
　　立时，朱天的身体像是照明灯般吸引了所有人的目光，当然第一个被吸引到的，是他面前耳的圣级恶魔！
　　只见朱天那道裹胁着朱天的白光，直接扎进那庞大恶魔的肚皮里去了！
　　恶魔的圆脸从黑雾中显露出来，他露出笑意，声音嗡鸣震耳：“真是愚蠢！还有主动要跑进我领域之中的人！”
　　不是所有拥有领域境地人都是圣级，但圣级一定拥有领域境！
　　庞博的肚子就是他的领域！
　　朱天歪打正着，一击就扎进了庞博恶魔的领域境之中！
　　在朱天的视野中，他在那巨大恶魔的肚皮上扎了一个洞，他本想卸去力气将长枪拔出来，但那被扎出来一片黑洞的肚子忽然展现强大的吸力，直接将朱天的身体吸了进去！
　　恶魔的领域，会在恶魔的身体或者魔核之中！庞博恶魔属于强者，他的领域就在肚子中！
　　那是一片赤红色的世界，有点像是不死族平原下的封印世界，一切都是赤红色的！
　　朱天看了一眼自己脚下的红色土地，很是坚硬的红色土地，眼前是一片赤红色平原，一眼望不到尽头。
　　暂且把这里认为是一片幻境，随即朱天就意识到了不对劲，他看见头顶上裂开一个巨大的黑洞，他刚刚就是从天上那黑洞中落下来的！
　　这很奇怪，明明上一个瞬间刺进了那圣级恶魔的肚皮，转眼就从天上落下来，来到了这赤红色的世界之中。
　　地面上赤红色的土地忽然波动起来，面前的空气也是波动了起来，看到这空间波动，朱天才意识到自己面对的究竟是什么了。
　　这是圣级恶魔的领域之境！
　　之前走进那第五峰大长老的领域境就看见过这种空间波动，如今这场面何其相似，他后来听吞噬之主说那空间波动实际上就是一个空间的缺点，如果是圣级强者，可以很容易抓住那确定，走出别人的领域境。
　　很快，朱天就感觉到周围空间对自己压迫，他是登上亡灵之塔第八层的男人，登过无数次的重力石阶，而此时周围空间对他的挤压感连第三层重力石阶的力量都不如。
　　朱天没有在意周围的挤压感，他也知道这圣级恶魔领域境中的主要手段还没有用出来。
　　果然，就在朱天全神贯注地观察四周时，他陡然看见一个巨大的阴影从天而落！
　　猛然抬头，他就看见上空数十米高的漆黑裂缝之中，忽然伸进来一只红色巨手！
　　朱天眯起眼睛，突破周围空间的束缚感，瞬间离开原地，再出现时候，已经到了数十米之外。
　　只见在他原来所在的位置上，那只红色巨手犹如山峰砸落，如果他不动，肯定会被拍成肉糜！
　　朱天正愣神间，又是看见那红色巨手向他杀了过来！
　　朱天横移数十米，踉跄躲过。
　　“够了！”
　　瞬间，朱天爆发出隐魔王者的黑暗力量，就挺起长枪，飞身而起，瞬间穿透了那只红色巨手！
　　恶魔世界，庞博忽然发出一声凄厉惨嚎，恶魔世界方圆数十里范围之内，都笼罩在了这声惨嚎之中。
　　“好恐怖的力量！你怎么可能拥有这等强大的恶魔力量！”庞博看出了朱天使用的手段，他的声音嗡鸣而出，传到了他的领域之境，“那是隐魔王者的力量！怎么可能！”
　　朱天站在赤红色的领域之境中，听着回荡在这方世界的嗡鸣之音，他举起长枪指向长空，冷哼一声叫骂道：
　　“你管小爷我拥有什么力量！看我戳破你的领域，杀了你这个死胖子！”
　　庞博确实是一个胖子，但他不想变成死胖子，没有等朱天真正戳破领域，他就收起了自己的领域力量。
　　朱天眼前的场景飞速变化，空间出现巨大波动，他又回到了恶魔世界之中。
　　在珈蓝和道梅斯勒他们的眼里，朱天的身形忽然从天而落，不等落地，他又刺向了那头圣级恶魔！
　　“停！”庞博大声喊道：“我不和你打了！”
　　“晚了！”
　　朱天浑身激发出白色光芒，向着恶魔庞博激射而去！
　　这次，他瞄准的是恶魔庞博的浑圆头颅！
　　就在恶魔庞博露出了真正的恐惧，就在朱天将要一枪刺穿他的头颅时，一道细腻的声音忽然从天而落，降在了朱天的面前，人未至，声先到！
　　朱天看到面前的空间又是波动起来，知道那里藏有巨大杀机，他猛然收起攻势，顿住了身形。
　　此时此刻，他与庞博恶魔只有不到五米的距离，而就在他们之间的空间，缓缓裂开，就像是凭空出现了一道漆黑的门。
　　之间在那门中，走出来一名身材高挑，浑身穿漆黑铠甲、头戴牛角盔的女人。她的脸从牛角盔中露出，是一种如玉脂般的饱和白色，比之魔族公主白中透蓝的肌肤更为纯粹，甚至比小艾玛的幼女肌肤更为细腻。
　　她不是魔族，也不是兽人，浑身都透露着黑气和妖媚，朱天一眼认出，这是一头恶魔，一头可以幻化为人身的恶魔！
　　据说有很多王级恶魔和圣级恶魔可以幻化为人身，人身是亡灵之气最好的载体，所以所有的恶魔都会寻找幻化成人身的途径，可以幻化为人身的恶魔自然也有着极为强大的血脉天赋。
　　朱天看到这恶魔女子之后，就眯起了眼睛。
　　在他心中，在对比着双方的实力，在他们这一方，只有他这一人可以对抗圣级恶魔，其他人只有引颈就戮的份，而此时对方有两头圣级恶魔，所以这时候实力的天平已经开始向着对面倾斜过去了！
　　朱天自认为可以对战一头圣级恶魔，如果是两头，他绝对无法保证身后人的安全。
　　所以，现在也就到了谈判的时刻。那恶魔女人出现后，也是没有急于出手，只是凌空漂浮在那里，近距离无声地看着朱天。
　　朱天也在看着她，看得很仔细，甚至看到了她裸漏在盔甲外的白色脖颈上的黑色符文。密密麻麻，极为妖冶。两人都是没有动手，所以这个时候也就到了谈判环节。
　　女人的脸上没有任何表情，但是在朱天看来，那就是“妩媚”的极致诠释，除了用极致的妩媚来形容，他不知道还有什么词语适合那个女人。两人对视了两秒钟，女人先开口了：
　　“我是这方世界的主人，他们喜欢称呼我为女王陛下，如果你不喜欢这个称呼，可以叫我的名字——雅典娜，不知道你如何称呼呢？”

第九百九十四章 缺月五光铠甲
　　她是恶魔女王。
　　也是雅典娜女王。
　　恶魔女王是恶魔世界众多圣级恶魔对她的称呼，而雅典娜是她的名字。
　　不管是哪个称呼，后面终究是要冠上“女王”二字的。
　　既然是王，终究是会有仆人的。朱天看见那巨大的圣级恶魔对雅典娜毕恭毕敬的样子，顿时就眯起了眼睛。
　　“雅典娜”他是听说过的，在另一个世界是西方的女神，而跑到这异世界中的恶魔世界，赫然变成了恶魔女王。
　　也不知道是巧合还是先入为主的概念，朱天听到“雅典娜”的名字后，总是有一种怪异的感觉。综合雅典娜刚刚所说，她是这方恶魔世界的主人，朱天这时候意识到自己正在面临着一个极为棘手的人物。
　　“朱天，是我的名字，”如果被一个恶魔直呼名字，朱天会觉得有些奇怪，所以他补充说道：“你也可以称呼我为基拉或者天启，我有很多这种代号。”
　　“朱天，我记住了，”雅典娜回味一番，直接说道：“我向你讨两样东西行不行，哦，不对，准确来说是三样。”
　　“见面就要东西可不是好习惯。”
　　“你在恐惧，不是吗？”
　　“我恐惧什么？”
　　“你觉得打不过我？或者打不过我们的联手，我自信可以打败你，而我的仆人庞博，他更是自信可以杀死你身后的所有人。刚刚你和我仆人对战，我已经看出你的实力了，不足圣级，所以你自然要恐惧。”
　　朱天忽然沉默，他陡然意识到自己是要被打劫了！
　　赤裸裸的打劫！
　　朱天沉默了两秒钟，就用这两秒钟的时间，他就知道那妩媚女人想要什么东西了——神枪和神甲！至于第三样东西，朱天暂时还想不到。
　　眼见朱天沉默，雅典娜平静说道：“我不喜欢听废话，更不喜欢不说话，所以……你的答案是什么？”
　　朱天感觉到了对方的咄咄逼人，他问：“你要我身上的铠甲和我手中的长枪么？”
　　“没错！”雅典娜毫不避讳地说：“我还想要第三样东西！”
　　朱天心想该不是要我这个人吧……这个荒诞的念头一产生就被他自己否定了，但雅典娜确实是想要一个人，准确来说是一个小恶魔，在朱天沉默的空挡，雅典娜继续说道：
　　“先把你身后那个小崽子还给我的仆人。”
　　我身后的小崽子？
　　朱天愣住了，他赫然觉察到原来小短腿还在自己的身后背着呢！
　　这小短腿也是可以小幅度的变化形状，黏在朱天后背上就像是背包一样，朱天穿着神级铠甲，完全感觉不到他的存在。
　　等等……
　　他想了想小短腿的模样，随即又看了一眼雅典娜身后那头庞大的圣级恶魔。
　　对比之下，他一瞬间就想明白了！
　　“原来是这样！”朱天将小短腿从后背上抓到面前，“这是你的后代吗？”他对那庞大的圣级恶魔说道。
　　小短腿被朱天拎在手里，就像是拎着着个娃娃，小短腿眼睛瞪得大大的，他看见了雅典娜，感知到某名的恐惧，吓得不敢说任何话，甚至不敢发出任何的声音。
　　有雅典娜在，甚至他都没有注意到自己的爸爸就站在那里，刚刚还在朱天的后背上沉睡，这时候被倒着拎在手中，世界都倒了过来，小短腿感觉自己有点懵。
　　庞博顿时瞪大了眼睛，“是的，是的！”他承认，“那是我儿子！”这时候，他没有注意到雅典娜望向他的冷漠眼神。
　　朱天眯起眼睛，沉默一阵后，忽然笑了。“让我的人先离开这里，”他将小短腿抓在手里，觉得自己抓到的是对方的把柄，“我会把这小短腿交给你。”
　　本来朱天是没有任何筹码的，但是他直接问出了小短腿和那大块头的关系，这时候他就有了筹码。
　　雅典娜知晓此时的朱天也只有这一个拿得出手的筹码，一方面暗骂庞博的愚蠢，另一方面……他根本不在乎什么筹码不筹码的！
　　“我不同意！，”雅典娜说：“你没有资格和我谈条件，如果你想靠那小崽子的命威胁我，我劝你趁早打消这个念头！”
　　朱天摇头，沉声说道：“你很强大，甚至比我要强大很多倍。”能够奴役圣级恶魔，大概率也拥有圣级的实力，所以朱天觉得对方要比她强很多。
　　雅典娜没有说话，她知道朱天还有下文。果然，只听朱天换了一种语气，缓缓说道：
　　“但强大如你，这时候也没有动手，不是吗？”
　　雅典娜闻言，面色就更加的寒冷了。“你以为我不敢？”
　　“你敢，但也有忌惮，你在担心着某件事情。”朱天不会读心术，但是她也能凭借一些事情猜测出来很多东西。这女人能够这么及时的出现，说明他在和圣级恶魔对战的时候，这女人就应该已经潜藏在附近了，她为什么不直接出手，而是让圣级恶魔出手呢？
　　这时候又为什么说这么多的废话？
　　你是恶魔，看上某件东西直接抢就好了，你自己也说了不喜欢废话，这时候说的岂不就是废话！
　　朱天想到这了，心里多了一点的谱，所以直接就戳中了雅典娜内心的忌惮！
　　是的，雅典娜是忌惮朱天的，身为圣级恶魔，她虽然没有预知未来的能力，但是她有圣级恶魔的强大直觉！直觉告诉她离那人远一点，不然一定会出事情。
　　但是这时候陡然产生的情绪就快要压碎直觉了！
　　“看来，我们之间必须要有一场战斗了！”雅典娜说道：“如果有战斗……那么我会杀死你们所有人！”
　　朱天还在那里猜想这女人不是来真的，这时候听到对方的宣言，他就又是沉默了。
　　另一个世界的雅典娜好像是战神，这个世界的雅典娜似乎也是一个好战份子，朱天沉吟几秒钟后，缓缓说道：“战便战吧。”他说得有些无奈，仿佛是被强迫了一样。
　　雅典娜没有想到朱天真敢这么回答，她随即一想，便明白了，“你觉得有那个小崽子要挟，我就不敢杀你？”
　　朱天不卑不亢说：“至少能给我一个单挑的机会吧，如果你身后那个大家伙一起来，我肯定是招架不住，但是只有你一个……我想还没有能让我跪地求饶的程度！有这个小短腿在手，想必那家伙也是不敢动的。”
　　尊重当然是相互的，如果对方一开始就对他好说好商量，即使是有着实力上的优势，你说话语气好一点也能让朱天接受，动不动就要把他们全弄死，朱天听后也是有了血性。
　　谁知道这位恶魔女王冷然一笑，说道：“你觉得我杀你要靠别人帮忙么？”
　　“不帮忙最好不过。”
　　“朗基努斯神枪和缺月五光铠交出来！还有那个小崽子也交出来！这是你最后的机会！”
　　“原来……这神级铠甲极爱哦缺月五光铠甲，好吧，我可以妥协……不过！先让我的人离开，这也是我最后的底线！”
　　雅典娜是恶魔女王，虽然刚刚从黑暗地带苏醒，实力没有得到完全的恢复，但她的身上流淌的也是最为原始的血脉，那血脉之中有着近乎疯狂的杀戮热情，现在朱天的话就开始让那最为原始的血脉觉醒了!
　　“你真不该忤逆我！”
　　那个刹那间，一道金色光柱从雅典娜身上暴起！直冲恶魔世界的数百米穹顶！在金色光柱中，一柄金色权杖缓缓从半空中飘落下来，被雅典娜托在了手中。
　　缓缓地，金色光柱消失，雅典娜手持金色权杖指向了朱天！
　　“神器！”她缓缓说：“我也有一把！”说完，金色权杖上猛然爆发出一道金色光波！
　　朱天看着迎面射来的金色光芒，脸色瞬间就变了，他身后不远处是珈蓝等人，这道攻击他不能躲！
　　朗基努斯神枪爆发出极致白光挡在了朱天的面前，白色的光白到了极致，变成了浓郁的银色！
　　冥冥中有所感应，朱天身穿的神级铠甲胸口上镶嵌的五颗颜色不一的宝石也绽放出了五种光芒！
　　缺月五光铠甲！
　　朱天从雅典娜口中得知了神级铠甲的名字，此时在巨大的威胁之下，缺月五光铠也是自动激发了自身的力量！
　　那是金色与银色的对抗，朱天败了，没有抵挡住一瞬间便被轰然击退！
　　好在他有缺月五光铠甲！
　　金色权杖上绽放出来的力量将他手中的朗基努斯神枪击飞，金色光芒瞬间击打在朱天的铠甲之上！
　　五色光芒就与金光融合在了一起。
　　终究是金色光芒更为霸道强烈，下一个瞬间，朱天的身体像是炮弹一样被金色光芒推进了地底深处！
　　雅典娜放下手中的金色权杖，面色冷然地看着一切，他身后的恶魔庞博一脸的担心，不禁小声说道：“女王陛下，我的儿子还在他身上啊！”他和雅典娜说话的同时，缩小了身体，缩小到比雅典娜矮一头的高度，变成了身体比例极为不协调的大胖子，他的肚子占了整个身体的百分之九十，剩下的百分之九是脑袋，然后百分之一才是四肢。
　　雅典娜轻笑，平静说道：“那只是永恒权杖上一成的力量，如果你儿子能过死在这种力量下，留着也没有什么用了。”
　　庞博脸上的胖肉禁脔着，随即不敢再多说些什么了，只能放出精神力去那深坑中查探，这一查探之下，他悚然大惊，那深坑之中，没有任何生命迹象！
　　我的儿子！那可是我最后的种子啊！难道直接被刚刚的爆裂力量毁灭了吗？
　　恶魔庞博正愣神呢……还没等他与恶魔女王多说一句话，一道极致的银光从天而降，那是刚刚被击飞而落下来的朗基努斯神枪！
　　叮！
　　神枪猛然扎在他的面前，差点把他的亡灵都给吓了出来。
　　“那个家伙消失了！”恶魔庞博急忙向他的女王陛下汇报。
　　庞博能够发现的，雅典娜自然早就发现了。
　　“原来……他得到了神圣巨龙的传承，”雅典娜的声音带着遗憾，沉吟良久，她恨声说道：“我还是出来晚了啊……”

第九百九十五章 仇视龙族
　　朱天出现在魔核小世界之中。
　　躺在草地上，他在一口一口地向外吐着鲜血。
　　这里只有他一个人，破碎的缺月五光铠甲已经被他撕了下去，只见他的身体百分之九十的面积被一股恐怖的力量灼烧成了黑色，在他的胸口那里，更是糜烂出了一个黑色的大洞。
　　缺月五光铠，胸口处有五色宝石形成一个圆形，中间却是空心的，这可能算是缺月五光铠甲唯一的缺点。
　　这时候，缺月五光铠甲神级铠甲的特性发挥了出来，即使已经破破烂烂，但还在自动恢复着。
　　而朱天呢？
　　不管他吞噬了多少亡灵之气，都不能把皮肤表面的伤势治愈！
　　缓缓地，他感受到了留在身体中的那道外来的强悍能量，原来他吞噬了一点亡灵之气，那外来的能量就会将其摧毁！
　　“皮克，治愈！”
　　之前皮克已经耗去了大部分的信仰之光，使用朗基努斯神枪的时候，也会耗费信仰之光的力量，所以此时的皮克，也成了虚弱的状态。
　　他还有什么力量呢？想着想着，他就想到了身体中的那个亡灵。
　　“吞噬之主，那个雅典娜，你知道她是谁么？”
　　“恶魔女王，没有见到过，也只是听过她的传说，都说她是千年之前最为强大的恶魔，后来被神圣巨龙镇压，不知道逃串到了哪里，关于她的事情也就都消失了。更多的，就是关于她身世的问题。”
　　朱天问：“什么身世？”
　　吞噬之主回答说道：“有传言说她根本不是恶魔，而是神的后裔，她是被神明镇压在深渊之中的，也有传言说这个深渊之所以存在，就是为了封印雅典娜！”
　　神明的后裔，朱天听到后嘴角顿时抽搐了一下。
　　“见鬼的神明的后裔，怎么会这么强大？”
　　“她所拿的那应该也是神器。”
　　“那是什么？”
　　“我想想……应该叫做永恒权杖。”
　　“到底什么是神器？”
　　“神明的武器就叫做神器，据说神明遗落在深渊中很多神器，也有传言说那些神器都是雅典娜带到深渊中来的。而且，不得不说的是，雅典娜所拿的那件永恒权杖，是最为强大的几件神器之一，据说永恒权杖中封印的是太阳中的能量。”
　　“可是之前听恶魔之眼说过，朗基努斯神枪是他们恶魔之眼一族用融合力量打造出来的。”
　　“恶魔是会说谎的，这种往自己脸上贴金的事，随口就可以说，不需要承担任何责任。”
　　“好吧……那究竟有多少神器？”朱天看了看被撕破放在身边的缺月五光铠甲，此时的神甲已经完成了自主修复。
　　“我知道的就有五件，也有人说有十件，谁知道呢？我活了一千年也没有见过其中任何一件，赤角给了我一个箱子，谁知道里面竟然封印了两件神器。”
　　“对了，朗基努斯神枪呢？”
　　“被你遗落在外面了。”
　　“……”朱天想了一会儿，说道：“现在还有什么办法打败那个家伙吗？”
　　吞噬之主说：“你可以尝试融合我后代的力量，面对这样的危机，我可以把我后代的魂珠让给你，而且你还从黑暗地带中带出了两颗魂珠。”
　　“为什么你不直接帮我？”
　　“我是亡灵，你要记清楚这一点，即使我再强大，也不可能强得过圣级恶魔。你有三颗圣级恶魔的魂珠，如果你能扛得过那强大的反噬之力，得到三头圣级恶魔的血脉力量，你或许将成为真正的圣级！当然也只有圣级才能和圣级对战，对于现在的你，对方抬抬手你就死了。”
　　三颗魂珠缓缓漂浮在了朱天的面前，其中散发着三种不同圣级恶魔的气息，狂暴的能量从那小小的魂珠中席卷着。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　……
　　……
　　雅典娜看着面前的朗基努斯神枪，她说：“得到这件神器比想象的要简单一点。”
　　“我的女王陛下，我的主人啊！”恶魔庞博在她身后哭诉说道：“您就可怜一下我吧，那是我最后的血脉力量啊！”
　　雅典娜皱起眉头，“蠢货！”她将跪在她面前的恶魔庞博踹出去，“别用你的脏手碰我！”
　　恶魔庞博颤抖着趴在地上，面容悲恸，“那是我数百年的血脉凝聚啊……”他的心在滴血。
　　雅典娜懒得管他，依旧在关注着朗基努斯长枪上的纹路和印记。
　　枪长四米，立在面前尤自散发幽幽白光。
　　雅典娜将朗基努斯神枪握在手中，猛然从地面上拔了出来！
　　赫然间，地面上裂开一道巨大的缝隙，有岩浆在地底深处剧烈翻滚！
　　左手朗基努斯神枪，右手永恒权杖，两把神器在手，雅典娜这时候终于有了一丝动容的表情。
　　白光和金光分别闪过，两柄神器同时消失。
　　没有管瘫在那里兀自悲伤的恶魔庞博，她向前走了一会儿，来到了珈蓝的面前，她要比珈蓝高出一个头，所以需要俯视。珈蓝感知到对方强大的气势所带给她的威压，她努力保持自己的身体不颤抖。
　　“你是龙族？”
　　“不，我不是龙族。”
　　“说谎！你身上有龙族的味道！”雅典娜冷声说道：“一切龙族都该死！”
　　雅典娜向着珈蓝又是迈出了一步，正当她想动手的时候，珈蓝忽然说道：“是的，一切龙族都该死！”
　　雅典娜忽然愣了，“嗯……我看出来了，你是魔族。”
　　“珈蓝，我的名字。”
　　“雅典娜，我刚刚和那人说过了。”
　　“你杀死他了吗？”
　　“应该没有。”
　　“那就好。”
　　“他是人类，而你是魔族，你们应该是敌对状态，如今却在同行。”
　　“你不是恶魔，如今却与恶魔一起同行，不是吗？”
　　雅典娜轻笑，继续说道：“你与龙族有什么仇恨？”
　　“龙族杀死了我的族人。”
　　“这不算仇恨，龙族曾经屠戮过很多种族，你既然还活着，那说明他们还没有把事情做绝。”
　　“龙族杀死了我的母亲。”
　　“哦，这样才算是仇恨，”雅典娜点头说道：“既然你也与龙族有仇恨，我不杀你了。”
　　雅典娜说完，转头看向了珈蓝身后的道梅斯勒。道梅斯勒悚然一惊，他赶紧说道：
　　“我也与龙族有仇！”
　　“你的母亲也死于龙族之手？”
　　“没有。”道梅斯勒摇头。
　　“你的父亲死于龙族之手？”
　　“没有。”道梅斯勒又
　　是摇了摇头。
　　“那你和龙族有什么仇恨？”
　　道梅斯勒忽然被问愣住了。
　　是啊，我与龙族有什么仇恨？他看着雅典娜冰冷的目光，受其威压，脑海中空白一片。
　　“他是我的族人，”珈蓝替他说道：“我们来自黑旗部落，龙族与魔族十大部落开战，黑旗部落损伤最为眼中，十万族人大半被龙族屠戮，剩下的也多半留下了伤残。”
　　“哦……原来是这样。”雅典娜转头，指了指道梅斯勒旁边的迦南纳尔他们，“这是你们的族人么？”
　　“是的，同样来自魔族十大部落。”
　　迦南纳尔兄妹闻言，顿时对他们的魔族公主投去了感激的目光。
　　事实上，十大部落在十年前的那次巨大创伤中，因为魔族族长重伤，十大部落都是各过各的了，除了一些必要的来往之外，平日里几乎都已经断绝了沟通。
　　这时候魔族公主那样说，无非是想保住他们。
　　雅典娜的目光扫过纳迪舒多、精灵公主、小艾玛等人，她问珈蓝说道：“这些总不是你的族人吧？”
　　魔族公主脸上露出了挣扎的神色，“你准备什么？”她问雅典娜，“如果不与龙族有仇，你就要杀了他们吗？”
　　“总要杀上几个，不然那个家伙不会出来，谁与那人……嗯，那人应该叫朱天，我想问的是，谁与朱天的关系最好。”
　　珈蓝忽然攥紧了拳头，努力不让自己的目光向着小艾玛或者桑桑他们中的任何一个人看去，她沉声说道：“你要想杀，就杀死我吧。”
　　“不，我不想杀你，”雅典娜说道：“你与龙族有仇，我们就是同一阵营。”说完，她带着杀气的目光扫视众人，她拥有圣级实力，身上的气势磅礴爆裂，只是一个眼神都有可能让胆小者心脏骤停而死！
　　被笼罩在一股恐怖的氛围下，在所有人的见证下，魔族公主终于说道：“我是那个人的……那个人的女人。”
　　雅典娜重新把目光放在了珈蓝的身上，“你是魔族，”她轻笑说道：“而那人是人类。”
　　“没有错，但事实即是如此。”
　　“所以你想要为你们的孩子去死，是么？”雅典娜看穿了魔族公主的心思，感慨说道：“真是神奇，人类与魔族的结合会是什么样子呢？”说着，她就向抱着桑桑的精灵公主走去了。
　　没有人可以阻止她，甚至在那磅礴浩瀚的威压力量下，大家多说一句话都感觉到了吃力。
　　雅典娜来到精灵公主的身旁，自然也就来到了桑桑的身边。
　　但此时此刻，在她与桑桑中间，还隔着一个幼小的身影。
　　小艾玛举着自己的胳膊，挡住了雅典娜的路。
　　保护桑桑，是朱天之前告诉她的事情，现在成了她的使命。
　　雅典娜看着眼前的麋鹿小女孩，淡黄色的卷发，简朴的穿搭，最后她看到了那双无神的双眼。
　　那一刻，她忽然愣住了。
　　“你——叫什么名字？”
　　“艾……艾玛。”
　　“艾艾玛？”
　　“不是，我叫艾玛！”
　　“艾玛也不应该是你的名字，”雅典娜注视了艾玛很长时间，她似乎断定了某件事情，便冷声问艾玛说道：“你下至深渊，借用这双眼睛看到了什么呢？”

第九百九十六章 吞掉小艾玛
　　艾玛没有听懂雅典娜的问题，只是站在那里挡在桑桑的面前，不再回答。
　　惊人的是，雅典娜注视了一会小艾玛之后，再没有了多余的动作。小艾玛举着那只手臂，准备随时召唤出圣光力量。“你不能去伤害桑桑。”沉默了一会儿，小艾玛轻声说道。
　　紧接着，雅典难不再去注视小艾玛，沉声喊道：
　　“庞博——！干什么你？嗯？快点过来！”
　　顿时，恶魔庞博的目光的就像是探照灯一样扫射过来，身影一闪就闪到了雅典娜身后。恶魔庞博被雅典娜喊名字喊得一惊一乍的，实在经不住这位恶魔女王这样吼他，语无伦次地说道：“那那……女王陛下，您要做什么？”话没有说清，他忽然见到面前的麋鹿族小女孩，疑惑地嘟嘟囔囔也不知道说了一句什么。
　　再接着，雅典娜炸声喊：
　　“庞博——！看到这个小东西身上的力量了么？快！杀死她！”
　　恶魔庞博是何等人？准确来说，他其实不是人，是一头身份神秘、实力强大的圣级恶魔！他什么场面没有见过，大灯似的眼睛只是一瞟，就看到了小艾玛身上那不属于深渊的光明力量！
　　那是极为少见的力量，或者说恶魔庞博从来都没有见过的力量，他活了数百年都没有见过……所以他断定那力量不属于深渊。
　　感受着从小女孩身上散发出来的惊人气势，恶魔庞博便认真了。
　　往下，雅典难就缓缓后退，把空间让给恶魔庞博来充分发挥。雅典娜自然也是看到了小艾玛身上那不属于深渊中的力量的，她是千年之前的人物，也是去过深渊之外的人物。见识过那等大光明，一方面她有些忘却这种力量的威力了，另一方面继续让恶魔庞博去试探就好！
　　刚刚她就是这么做的，先让恶魔庞博去试探一下朱天，等她在暗处看到朱天的实力后，就现身出来，直接以雷霆手段将朱天镇压。可雅典娜没有想到朱天有那等的保命手段，神圣巨龙的血脉力量这种稀有的传承都让朱天得了去，才会早就了如此的局面。在她的呵斥下，恶魔庞博又是知道了自己前去试水的任务，直直向着小艾玛走去了。
　　人群里出现了骚乱，最为关键的时候都是让小艾玛站了出来，但又能怎么样呢，在雅典娜的威压下，他们只能站在那里互相张望着，你看我，我看你，不知如何是好。有点已经在暗自对抗从雅典娜身上散发出来的威压了，有的已经放弃。正在对抗那威压的道梅斯勒和纳迪舒多被雅典按冷漠地看了一眼，随即他们的心就坠落到谷底，那眼神中透露的力量不容抗拒，他们有一个感觉，但凡有任何的轻举妄动，都会遭到最是无情的灭杀！
　　这个时候，所有人的神经都在紧张着。趁着这功夫，恶魔庞博已经来到了小艾玛的面前。他站在离小艾玛五步远的地方，目光扫过面前包括那婴儿的三个人，慢慢地想要再迈出去一步，随即意识到了什么一样，俯下头，沉声说：
　　“小姑娘，你看起来真是耀眼，可能是你身上的光闪到了我的主人了吧，她不仅仅是我的主人，还是整个恶魔世界的主人啊！如今她苏醒了，她为什么想要你死呢？可能是你身上的光太亮了，那光看起来很强大的样子，你别动用那‘光’的力量，我尽量动作快一些，让你没有痛苦的死去，你看怎么样……”
　　说着说着，恶魔庞博的话头一转，忽然大喊道：“小
　　姑娘，别怪我心狠，我的儿子比你还小，如今被你们的人抓了去，这是没有办法的事情，你别紧张，我的动作很快的，不要动用那‘光’的力量……”说着，他的身形忽然闪烁，向着小艾玛冲去！
　　小艾玛一直抬着那只手，倏尔说：“别！别过来！”
　　恶魔庞博跑过来了。圣光也就从天而落，降到他的身上。空间忽然寂静了，这时候谁也没动，人们眼睁睁地看着庞博消失在原地，再出现的时候就来到了桑桑一步之远的地方。看着那极致的圣光力量降临，将恶魔庞博的圆润肥胖的身体笼罩……
　　恶魔庞博弯腰俯着，用自己肥胖的后背去对抗圣光力量。
　　在所有人的目光中，他忽然在圣光中直起了腰。
　　这时，人们听见圣光中的那恶魔说：“看起来很厉害，实际上没有什么伤害性，小姑娘，你的境界实在是太低了……”恶魔庞博感觉到身体中亡灵之气的丧失，也感受到了控制的力量，但那被圣光净化的亡灵之气对比他身上的亡灵之气总数，实在是不值得一提，而圣光中存在的控制力量也似乎如婴儿般孱弱。“孩子，就安心地死去吧……”
　　小艾玛听到这句话默默地闭上了眼睛。到了这会儿，她是真的力竭了，朱天交给他的任务没有完成啊！又是和上次一样，用出全力也是徒劳的啊！这个问题再她面前是没有解的，已经用出了全力，还是没有解，往下就好办了，没有力量，只需等待那死亡的降临。恶魔庞博没有想到的是，让恶魔女王都忌惮的小女孩只是拥有这等强度的力量，这从天而降的圣光看起来格外的强大，无从躲避，犹如神罚一样，但那强大也只是表面上看起来的程度，实际对他造成的伤害不值得一提。
　　甚至，恶魔庞博没有动用圣级力量，很容易就从圣光中走了出来！
　　他已经与小艾玛近在咫尺了啊，忽尔，他的耳边响起了一个呆愣的声音：
　　“保护小艾玛。”
　　恶魔庞博转头，看到的一名魔族向他冲来，他不知道那人的名字叫做西博维斯，一眼看去，只知道是一个实力不入流的家伙，不到圣级，你就是有天大的本事也不行！这人似乎点傻啊……
　　片刻，西博维斯的胸口上爆开一个大洞，随即就随着那爆炸的力量向后飞出去了。周围的魔族和不死族亦或者是精灵族，再次见证圣级实力的强大，人们一致认为那恶魔是不可抗拒的，在意识方面，他们已经选择了臣服。悲凉满地，凄惨呼唤随着那人的一声声喊越来越绝望：
　　“保护小艾玛啊……”
　　西博维斯虚弱地呼唤声唤醒了被强大压力笼罩下的所有人，那么一刻，他们忽然明白了两件事情。
　　第一件事情是这场面对圣级恶魔的战斗是不可能胜利的。
　　第二件事情是即使不可能胜利，他们也必须选择去战！
　　这一幕的场景让周围的人都得认知到了这两件事情。
　　在此时、以及之前最为关键的时刻，都是小艾玛挺身站出来，拼命延缓了敌人的脚步。
　　小艾玛知道自己可以战胜吗？很显然，她应该明知自己是不可以的！
　　她连看都看不到，只能去听声音，又如何知道自己是可以的呢？
　　西博维斯明显也知道自己是不可以的，他冲了过去，事实证明也确实不可以，但他要比周围不敢有任何动作的人强上无数倍！
　　只是看着的人看到了这里，他们终于觉醒了！就都有向那头圣级恶魔冲过去的想法了……
　　但是恶魔庞博实在是离小艾玛太近，本来双方力量相差得就过于悬殊，只见那圣级恶魔的肚子忽然打开一个大洞，犹如深渊巨口向着小艾玛吞了过去，他们再有动作，已是晚了！
　　小艾玛咬着牙，她听到了西博维斯地虚弱呼唤，坚强地逼住了眼里的泪水，下一刻，是道梅斯勒从背后撞开了她。
　　圣级恶魔肚子中打开的深渊巨口早已锁定了小艾玛，瞬间闪现出去，一口将小艾玛的身体吞没……
　　就在大家的视线中，小艾玛消失了。
　　那个看不见任何事物的小女孩，就那么被一口吞掉了！
　　就在大家的注目之下！
　　这是何等残忍的场面……让人看了不禁为之狠狠颤抖。
　　抱着桑桑的精灵公主努力的不让自己颤抖，她还在抱着桑桑，恐惧的情绪传递下去，桑桑这时候的脸上没有了笑容，瞪大眼睛看不见什么东西，原来是精灵公主蒙住了她的眼。桑桑很乖，很是安静。
　　纳迪舒多大步冲了过来，圣级恶魔只是一眼看去，纳迪舒多就撞上了一层无形的屏障，吐出大口鲜血向后倒飞出去。
　　恶魔庞博完成了恶魔女王雅典娜的任务，就回身向着他的女王陛下走过去了，他身材本来就胖，吞了桑桑后似乎变得更胖了，占了身体体积百分之九十的大肚子在短小的腿上横着，因为比例极不协调，他向前行走的动作就像是凌空在飘。
　　“女王陛下，我尊敬的主人，庞博完成了您交代下来的任务。”恶魔庞博来到雅典娜面前，面色恭敬地说道。
　　雅典娜注视了恶魔庞博一会儿，在这个过程中，她用审视的目光看着恶魔庞博的大肚子，此时那肚子上已经没有了深渊巨口，想必那小女孩已经无路可以出来了。
　　恶魔庞博的身体是赤红色的，浑圆一体的两个球，脑袋是个球，肚子也是个球，肚子比脑袋大上十倍不止，这时候在雅典娜面前像是一个小头葫芦。雅典娜刚想说什么，张开了口却没有发出声音。
　　她疑惑地又是去审视了恶魔庞博一眼，随即向后退了两步。
　　看见恶魔女王的动作，恶魔庞博这时候也感觉到了异常，他忽然张口吐出了一道白色的热雾。
　　“好热，”他说，“我好热啊！”说完，他就木然地站在那里，赤红色的身体在这一刻更加红润了，那占了他身体大部分的肚子似乎也更饱满了。
　　一切发生的很是突然。
　　就在周围人凄凉且震惊的目光下，就在雅典娜的面前，恶魔庞博的身体开始膨胀，他的身体越来越大了，也越来越亮了。
　　最开始是从他张大的口中绽放出了一道光芒，然后他赤红色的眼睛也亮了起了白光。
　　随后，他的肚子再次张开深渊巨口！
　　这次是被撑开的，是被炸开的，是在那千钧一发的瞬间里，被一股璀璨的白光撕裂开的！
　　那白光从恶魔庞博的肚子冲出来了。
　　恶魔庞博原地爆炸。
　　炸出了一片圣洁的白光！

第九百九十七章 战斗平息
　　恶魔庞博炸了。
　　圣洁的白光从他身体中炸了出来，仔细看去，那白光之中还弥漫着大量的亡灵之气，嘶嘶地声音从圣洁白光中响起，那是燃起来的白色火焰，亡灵之气因此全数被净化干净。
　　小艾玛就那么站在白光中，她浑身沾满了漆黑色的血，圣洁白光降临在她身上，她身上漆黑色的血就全数燃烧，白色火焰下，黑色的血全被净化。
　　小艾玛低头，看了看自己手中的——天启勋章。
　　这是很久很久之前，还没有来到魔兽之森、来到恶魔世界之前，朱天交给她的天启勋章。
　　刚刚，她在那生死一刻，再没有朱天的衣角可以去抓，所以她就握住了朱天留给她的天启勋章。
　　所以那白光可以间接看作是天启的力量！
　　小艾玛看不见事物，这时候她也不知道自己是沐浴在一片圣洁的光芒之下的，煌煌然如女神下凡。
　　在众人的视线中，再没有了年龄的区分，她看上去的年龄似乎只有十岁，但这一刻，再也没有人认为她是一个十岁小女孩。
　　小艾玛“看了看”手中的天启勋章，当然，小艾玛所有关于“看”的动作是该带上双引号的，她看不见东西，多出来的是细致的感受。
　　天启勋章赋予给她强大的力量，这就是她的感受，她凭借天启勋章中的力量绽放万丈光芒，从圣级恶魔的深渊巨口中走了出来。
　　小艾玛看不见东西，所以她自然看不到那吞掉她的深渊巨口，看不见那巨口中似乎充满了荆棘的黑暗，在她的感受中，只是感觉自己的身体忽然进入到了一个冰冷的环境，那冰冷将她冻住，浑身都不能动，但不动就会死，那一刻，她感受到了天启勋章给她的力量，本能反应下，她将那纯粹的力量绽放了出来，然后她就感受到了光和热。
　　恶魔女王雅典娜是亲眼看见恶魔庞博在她面前炸出万道光芒的，为了躲避那四射的光芒，她向后退了十余步不止。
　　现在看来，预感是正确的，刚才让恶魔庞博去试探也是正确的。
　　她刚沉睡苏醒，身体中的力量还没有完全复苏，面对一个小女孩显得这样谨慎在其他人的面前看起来可能是一个笑话，但是当最后的结局展现在面前，才表明出她预感的准确性。
　　恶魔女王无言，沉默地看着这一幕，忽而笑了，笑得很是妩媚……
　　小艾玛身上的光芒缓缓消失，被白光净化的无比圣洁的小女孩站在那里，还不知道在自己的身上究竟发生了什么，不过这一次绽放光芒之后，她的身体中就多出某样东西，她自己不知道多出来的是什么，只是产生了这样的感受。
　　在恶魔女王的面前，在所有人的瞩目下，小艾玛缓缓走了回去，重新站在了精灵公主、也就是桑桑的面前。
　　从始至终她都没有忘却自己的使命。
　　保护桑桑！
　　……
　　……
　　朱天在魔核小世界中正在进行着一项艰苦卓绝的工作——吞噬魂珠！
　　圣级恶魔身体中最是精华的血脉力量就储备在魂珠之中，相当于魔兽的魔核。
　　三枚魂珠在朱天面前飘荡着，因着冥冥中的联系，在朱天面前忽然剧烈颤抖起来，魂珠之中，不时传出声声恶魔咆哮，震慑着朱天的心神。
　　魂珠颤抖得越来越剧烈，朱天紧闭起来的眼睛也开始随之颤抖，在他的额头上，渗出密密麻麻细小的汗珠。
　　过了一会儿，朱天睁开眼
　　睛说道：“这太难了，不行，我们没有多少时间的！”他停止吞噬，魂珠也就在他面前消寂了下来。
　　吞噬之主说：“如果你不走出这一步，出去也是对抗不过那恶魔女王的。”
　　朱天说：“混沌力量或许会对那人造成威胁。”
　　吞噬之主说：“也会误伤到周围的很多人，你的混沌力量伤害范围太大了。”
　　朱天说：“没有时间了，按照你所说，将这三颗魂珠吞噬完，我能成为真正的圣级，那或许会打败恶魔女王，但我的人都死在外面，即使我成功又能如何呢？”
　　吞噬之主说：“你没有别的办法。”
　　朱天沉吟两秒钟，沉声问道：“按照我现在的吞噬速度，大概还需要多长时间？”
　　吞噬之主说：“魂珠中血脉力量很是浓郁得，如果你吞噬完成，还需要一段时间去消化，就像是长在你身体上的那条触手，那虽然已经是你的力量了，但你真正想要掌控他，还需要一段时间融合，按照你目前的速度，保守估计需要三个月的时间，如果是完成消化融合——”
　　“——什么！”朱天猛然打断说道：“三个月的时间？踏马的等三个月过去，我的人骨灰都凉了！”说完，朱天忽然眯起了眼睛，他继续沉声说道：“该死的家伙，你本来就不打算救他们，是么？！”
　　吞噬之主这时候的声音显得格外冰冷，“救不了的，那位是恶魔女王，实话告诉你，即使你是圣级，也很难取胜，但多少会有一些自保之力，不至于被一招灭了。”
　　朱天沉默，继而低吼说道：“我现在就要出去，如果我认识的那些人、我在乎的那些人出了什么事情……我就会把责任全都算在你的身上！”
　　……
　　朱天从魔核小世界中出来了。
　　恶魔世界，大家正忙着疗伤。朱天疑惑极了，他一出来，就看见风平浪静。
　　他问魔族公主：“这里究竟发生了什么？”
　　魔族公主看着陡然出现的朱天，她没有说话，继续疗伤。
　　是道梅斯勒告诉他说：“一头圣级恶魔死掉了，另外那个恶魔女王自己走了。”
　　走了？
　　朱天闻言，自然就会问详细得过程，道梅斯勒忍着伤痛将半小时之前发生在这里的事情告诉给了朱天。
　　朱天纳闷：“小艾玛杀死了一头圣级恶魔？被圣级恶魔吞掉，然后炸开了圣级恶魔的肚子？”朱天没有亲眼看见那圣级恶魔肚子上裂开的深渊巨口，如何会相信这荒诞的事情呢？
　　在道梅斯勒给他讲述的过程中，他使用精神力检查着众人身上的伤势，道梅斯勒讲述完后，他也就注意到了西博维斯。
　　别人身上都有着或轻或重的伤，而西博维斯……他现在是一个尸体。
　　朱天看着西博维斯胸口上的大洞，想着道梅斯勒刚刚给他讲述的事情，他就默哀了一会儿。
　　继而想到普罗米尔复活夺舍的画面，他低声问吞噬之主说：“你会夺舍么？”
　　吞噬之主回答说道：“当然。”
　　朱天闻言，便取出一颗魔晶石，闭上眼睛感应。
　　周围的亡灵之体顿时凝聚过来，西博维斯的身体中缓缓飘散出来一道虚幻的亡灵，同那些亡灵之气一起涌进了魔晶石之中。
　　“如果有机会，帮助西博维斯完成夺舍。”
　　“不行？”
　　“为什么？你不是说你会么？”
　　“会不代表可以做，夺
　　舍需要很苛刻的条件。”
　　“比如呢？”
　　“第一需要一名圣级强者的协助，魂珠是圣级恶魔才会凝聚出来的，如果不是圣级恶魔，就需要圣级强者燃烧自身力量才有可能凝聚出魂珠，这第一点你就做不到……别指望我，我生前有圣级的实力，现在顶多算是一头圣级的亡灵，哦，对了，危机已经解除了，你记得把我后代的魂珠还给我。”
　　“夺舍还需要什么条件？”朱天在想，如果按照吞噬之主所说，他潜心修炼，三个月之后，有机会摸到圣级的门槛，倒时候自然就可以救西博维斯。
　　他倒是不是因为和西博维斯产生了什么感情，完全是他听道梅斯勒说那家伙在最危险的时候挡在了小艾玛的面前。
　　此时的小艾玛已经拉住了他的衣角，朱天感受到身后小女孩的存在，顿时感慨莫名。关于小艾玛的实力，朱天将那归咎于是麋鹿族的血脉力量。
　　至于最后小艾玛杀死圣级恶魔的手段，朱天刚刚也问过小艾玛了，小艾玛就给他展示了手心中的天启勋章……
　　这时，他问吞噬之主说：“夺舍还需要什么条件？”
　　“当然是魔族功法，那是最邪恶的功法，我只是了解一点，没有深入研究过。”
　　朱天听到这里，忽然想到了迦迦罗，他是大雪山上下来的，据说阅遍了深渊中所有的书，所以朱天认为迦迦罗可以将夺舍的功法交给他。
　　此时的迦迦罗也在修复着身上的伤势，他身上的伤更多是来自于灵魂层面，他被普罗米尔的亡灵力量重创，从那开始，他就一直是神情恍惚的。
　　这时候回答朱天也是显得有些力不从心。
　　“夺舍我是知道的，但还有一些条件是西博维斯满足不了的。”
　　“什么条件？”
　　“普罗米尔曾经吞噬过无数恶魔，他的灵魂力量强大到了一定程度，会很容易地就能完成夺舍。而西博维斯的灵魂力量可能连高级恶魔的强度都比不上，他主要修炼的身躯力量，灵魂力量是他的短板。冒然用出夺舍功法，他只有很小的几率成功，所以想要夺舍这种功法不适合他。”
　　朱天略显无奈，他之前尝试从魔晶石中召唤出西博维斯的亡灵。
　　就如他生前的样子，有些呆愣，朱天知道那是被恶魔之眼、隐魔、普罗米尔三者共同伤害所造成的灵魂创伤。
　　他和迦迦罗的对话就此为止，朱天做出过努力了，各种苛刻的条件让他无力回天。
　　当然还有作为终极的办法，直接去龙族墓地找到亡灵草，让西博维斯复活！
　　将西博维斯遗体收到魔核小世界之中，朱天看了一眼跟在身后的小艾玛，怔了一下后，忽然想起了一件事情！
　　既然小艾玛杀死了一头圣级恶魔……那圣级恶魔完全有可能爆出一颗魂珠啊！
　　这可是好东西！
　　那么魂珠去哪里了？
　　被恶魔女王收走了吗？
　　朱天寻觅一圈，让他诧异的是，就在他找寻的过程中，一颗指节大小的白色珠子漂浮到了他的面前。
　　正是那圣级恶魔的魂珠！
　　疑惑间，他听到了那魂珠中传出来的声音：“朱天，女王陛下留下一句话给你。”朱天闻言，注意力开始集中，只听那魂珠中的声音继续说道：“女王陛下让我告诉你，快些提升到圣级实力吧，她在恶魔世界中等着你来取朗基努斯。”魂珠说完，不等朱天反应过来，倏尔化作一道白光消失了！

第九百九十八章 幻蝶
　　所以，是小艾玛爆发了灭杀圣级恶魔的力量，将那恶魔女王吓退了？
　　好像是这个过程。
　　至于朱天最后听到那魂珠带给他的关于恶魔女王的留言……其实，朱天完全没有放在心上。
　　准确来说，他没有搞懂恶魔女王的意思，除却对恶魔女王的名字“雅典娜”稍感兴趣外，他觉得那女人再没有什么地方能够吸引他再来一次了。
　　对了，还有朗基努斯神枪……
　　朱天猛然想到这一关键环节，顿时有些懊恼起来。
　　进入到魔核小世界之前，将朗基努斯神枪也带进去好了。
　　懊恼也是无用了，他开始摒弃心神，潜心修炼，等走出恶魔世界，他还要向北而行，在北方有死亡之海，死亡之海的北方还有龙族……
　　正当朱天吞噬着一枚魂珠中的血脉力量时，他身后忽然传出来一个稚嫩的声音：“我爸爸呢？”
　　朱天回头，没有儿子……哦，不对，是没有人。
　　他想了想，忽然想到小短腿还在后背上呢！
　　这时候找爸爸的自然就是小短腿。
　　朱天将那个黏在后背上的家伙拿到面前，看着眼前的小头葫芦，和之前他见到的那头圣级恶魔简直就是一个模子里刻出来的。
　　“你爸爸炸了。”朱天实话实说，对于那头想要吞噬桑桑的圣级恶魔，他没有任何好感，自然也就对他的儿子，没有什么耐心。
　　说完，他将小短腿扔在一旁，继续吞噬魂珠。
　　大家都在附近治疗伤势，有朱天的亡灵之气支持，大家恢复的都很快。
　　小短腿被朱天一把扔飞，趴在地上显得很是可怜，小艾玛过去将他扶了起来。
　　小短腿怕极了，不过他感受到了小艾玛的好意，就痛诉说道：“呜呜呜……我妈妈炸了，我爸爸也炸了啊！是哪个坏蛋把我爸爸炸了啊！”
　　小艾玛：“……”
　　……
　　……
　　恶魔世界中没有时间观念。
　　等所有人都将伤势治愈好已经不知道过去了多长的时间。
　　在这个过程中，朱天将裤裆里的触手彻底融合，完成这件事情之后，他感觉舒服多了，不然还得夹着那触手走路，实在是难受到了极点，虽然后来他将那触手悄悄缠在了腰上，但也总是感觉不好受啊，而且他总觉得自己的秘密被大家发现了，特别是迦南米可看他的目光，那火热而又复杂的目光啊……
　　朱天他们一行人找到了进来时候入口，如今他们打算从那通道出去。
　　看着那不大不小的入口，朱天想到了他刚开始招揽挖洞的多脚龙、千手堪培拉以及树拉德，现在那三个家伙已经不知道哪里去了。
　　朱天盯着那出口看了一会儿，也不知道什么原因，有一部分通道被堵住了，站在那里想了一会儿，他不准备再费力去挖洞。
　　“你们离得远点，”朱天对身边的人说道：“离开我两百米的范围之外。”
　　大家不知道朱天要做什么，但也是服从了指示。
　　“你怎么不走，”朱天看着身边一动不动的珈蓝，他摆明说道：“我准备炸出一条通道，你在这里，可能会误伤了你。”
　　魔族公主依旧是没有动，“我知道，”她说平静说道：“这种事情我做起来比你要容易得多。”
　　“哦？”朱天纳闷说：“你想怎么做？”
　　珈蓝单手一指，冰霜巨龙忽然凝聚出来，只见那体长百米的冰霜巨龙忽然对向穹顶发出了一道冰蓝色的吐息！
　　那是至刚至纯的魔法能量！
　　龙之吐息！
　　寒冰中带着灼烧的火焰！
　　只见穹顶之上，瞬间坍塌陷落一片，露出了一条黑漆漆的通道。
　　“还不够大，”朱天指着身后的黑雾，提醒说道：“我要将那些一家伙一起带出去。”
　　朱天顺着朱天的手指看去，那是铺天盖地的黑雾，她知道，在黑雾中有十一头王级恶魔！
　　“你要给他们带到哪里？”
　　“暂时还没想好。”
　　“他们不会想要出去的。”
　　“你怎么知道？你问过？”
　　“这里为什么被叫做恶魔世界，因为这里才最适合他们生存，出去之后，他们得不到足够的亡灵之气就只会去杀戮，而无端杀戮的最终结果就是死！”
　　“所以，矛盾点在哪里？亡灵之气？你认为我会缺少亡灵之气吗？”
　　魔族公主忽然语塞，跟在朱天身边一年的时间，她对朱天可谓是有了足够的深入的了解，不过还有很多秘密是她不知道，就比如说是朱天亡灵之气的来源。
　　“那你自己做吧，我累了！”说完，珈蓝将冰霜巨龙重新召回，冰霜巨龙的身影一闪，就消失了。
　　朱天莫名其妙，心说我本来就没想让你帮忙啊，这大费周章地还动用了血脉之力，心里这样暗自腹诽着，表面他对珈蓝说道：“好吧，你不用动，我来动。”
　　珈蓝：“……”
　　朱天手掌中凝聚出来“雷”、“火”两种元素力量，这是他身体中最为爆裂的两种元素，融合在一起产生的爆炸力不弱于把十颗导弹绑在一起。
　　而且这种方法的消耗完全可以忽略不计，累人的是过程，他需要将两种元素力量完美的融合在一起，为了不让其在手中直接爆炸，他需要极致的控制力！
　　朱天有融合信仰之光和亡灵之气的经验，融合两种元素所需要的控制力对于他来说还算是简单。
　　将手中的融合之力抛了出去，瞬间就将冰霜巨龙吐息出来的通道扩大了两倍。
　　看着上方宽达五十余米的通道，朱天想了想，随即回身看向后面的浓郁黑雾。
　　“呜昂！”他对黑雾喊道。
　　顿时，有一头体长百米的王级恶魔从黑雾之中走了出来，长有龙头，体型似龟。“你可以不可以将身体变化得小一些？”
　　恶魔呜昂的声音轰鸣如钟，只听他闷声回答说道：“不能的主人，而且我不能飞。”
　　提到“不会飞”这三个字，朱天赫然想到他灵魂契约奴役的大部分恶魔都是不会飞的。
　　那十一头恶魔之中，好像也只有一头蝴蝶形状的恶魔会飞……
　　这可坏菜了！
　　朱天最为看重的可就是恶魔呜昂啊，他已经习惯了呜昂的加持领域。
　　走在呜昂的领域中，浑身带风，如果累了，还能坐上龟壳休息；战斗时候的战斗力也会瞬间提上一个层次，这等大宝贝他哪里肯丢在恶魔世界。
　　“你没有走出去过吗？可知道有什么通道容你通过？”
　　“没有的主人，我在恶魔世界生存三百年，从来没有离开过。”
　　“看来只能把你们留在恶魔世界了。”
　　说到这里，那浓郁的黑雾之中忽然传出来一道道充满遗憾的叹息之声。
　　他们是想和朱天离开恶魔世界的，只是因为朱天可以赋予给他们高纯度亡灵之气这一个理由，他们也愿意跟在朱天的身边。
　　不多时，一只体型只有三米大小的七彩蝴蝶从那些黑雾中飞了出来，她有着女性的细腻声音：“主人，我可以变换身形，也可以飞，我会跟着您。”
　　朱天看着那个从半空中飘落下来的七彩蝴蝶，“你叫什么名字。”
　　七彩蝴蝶回答说道：“幻蝶。”
　　朱天忽然记起来这幻蝶的黑暗力量是制造环境，王级恶魔的幻境也只有王级恶魔可以解除，这里如果没有珈蓝，只是这一只幻蝶，就能将道梅斯勒他们全灭！
　　能有一个跟着他出去也是好的，朱天想了一下，他试探问道：“你可不可以变换成人类形态。”
　　“人类形态？”幻蝶的语气有些迟疑，“我没有尝试过，不过我觉得应该可以吧。”说完，有亡灵之气从他身上散发出来，七彩翅膀闪烁起了迷离的光芒。
　　在一片迷离的七彩之中，在亡灵之气的缠绕下，幻蝶的身形开始变换。
　　亡灵之气消失，一个身材曼妙，七彩头发，白皙面孔，看起来古灵精怪的，后背长有七彩四翼的二八年华女子出现在了朱天的面前。
　　顿时，人群之中响起了一片惊叹的声音！
　　就连朱天看见了都不禁赞了一句“卧槽”！
　　卧槽！
　　他看了一会儿，又忍不住赞了第二句。
　　感受到身边传过来的冰冷视线，朱天觉得自己看得够多了，从魔晶石戒指中取出来一件衣服，他扔给幻蝶，说：“那个，先把衣服穿上。”
　　“谢谢主人。”幻蝶因为有七彩的四翼，穿朱天的衣服有点不合适，好在她的四翼足够纤薄，很快就把朱天的衣服套在了自己的身上。“我很喜欢主人的衣服。”幻蝶来到朱天面前，显得很是高兴。
　　“喜欢就好。”
　　“主人，您可以骑在我的身上！”
　　“呃……咳咳咳……”朱天剧烈的咳嗽了两声，随即说道：“骑着你……呃，骑着你不怎么好吧。”
　　“没事的，我看呜昂可以驮着您前行，您也可以骑在我身上，我可以带着您飞行，这样速度更快。”
　　“哦……原来是这个骑啊。”
　　“嗯，我喜欢被主人骑着的。”
　　朱天眨了眨眼睛，似乎有些心动了：“……”
　　这个时候，珈蓝忽然伸出一根手指，顿时，百米冰霜巨龙浮现！
　　“开！”
　　随着珈蓝的一声娇喝，冰霜巨龙朝着穹顶爆发出了一道巨大的蓝色吐息！
　　瞬间内，那裂口又被撕裂出开了两倍的宽度。
　　这场面极其震撼，至少朱天看见了，后背上都有点冒冷气了。
　　不知怎的，幻蝶扫见魔族公主的目光，也是感觉浑身一凉。
　　朱天等珈蓝收起了神通，他赶紧说道：“那个，够大了，呜昂他们出不去，我们带上幻蝶就可以了。”
　　“哼！”珈蓝留给他一声冷哼，旋即转身，骑着冰霜巨龙朝着那通道飞去。
　　气势凛然，好不霸道！
　　Pass:
　　纵横中文网月票**第五名，最后一周了，爆更的第二百八十天，每天三章万字爆更，求大家帮忙守住月票榜，把手里的保底月票投一投，感谢！

第九百九十九章 冰川浩劫
　　朱天他们离开了恶魔世界。
　　让以恶魔呜昂为首的十大恶魔驻守恶魔世界的任命已经下达，他荣升为队伍的总指挥，没有人任命他，全凭实力说话。魔族公主、精灵公主等人都跟在他的身边，队伍中还有不死族和麋鹿族兽人，最新加入的幻蝶总会黏在朱天身边，说一些让队伍紧张起来的词语。
　　走出恶魔世界后，魔族公主珈蓝本打算带着桑桑先回到魔族十大部落，见他的父亲一次，离家一年时间，她对那个号称是魔族当今最强的男人有着诸多挂念，可是幻蝶的出现让她归家的想法消失了。
　　身材高挑，外貌迷人的幻蝶的确有和魔族公主对比的资本，不说实力，单说在姿色方面，这头王级恶魔变化而成的人类形态简直可以称之为完美。
　　队伍中的男人，像是道梅斯勒和迦南纳尔他们经常盯着幻蝶发呆，倒不是说他们中了幻蝶的幻境，他们的目光，仅仅代表着一个男人欣赏的角度。
　　朱天偶尔也会欣赏一番，幻蝶经常在他面前晃悠，他不欣赏也没有办法。
　　“衣服不是像你这么穿的，”朱天提醒幻蝶说道：“要把一些重点部位遮盖起来。”朱天的话在队伍中顿时得到了所有男性同胞的反对，人家爱咋穿就咋穿呗，你有什么权力去干涉。大家心里这样想着，但是在此时的朱天面前，谁又敢说出来？
　　只见朱天走过去，帮幻蝶将胸口那里的口子系上，他给换碟的衣服类似于衬衫，他实在是没有冬季的衣服了，想必身为王级恶魔，应该是不畏寒冷的。
　　“谢谢主人，”幻蝶看着面前为她极好扣子的朱天，瞪着水灵灵的大眼睛，当朱天看她的时候，她就用力眨了眨。“幻蝶这次学会穿衣服了。”
　　朱天“嗯”了一声，随即说道：“等一会儿在魔兽之森中遇到魔兽，我用魔兽的皮，给你做一条裤子。”
　　幻蝶顿时一怔，大眼睛不灵不灵地闪着，那一刻她流出了两滴泪花，感动地对朱天说道：“主人真是太好了，还从来没有人给我做过裤子。”
　　朱天无言以对：“……”
　　大约在魔兽之森中行走了半天的时间，他们遇到一头火系的牛头巨兽，很快这头倒霉的家伙就被朱天解决了。
　　将那枚八级魔兽魔核收起来后，然后就是朱天的手工环节。
　　其实朱天是想为桑桑做一件衣服的，为幻蝶做裤子也是随手而为。
　　着头高级魔兽的兽皮很是柔软，因为是火系魔兽，还隐隐散发着一些温度，灰色的显得高级且耐用，用来为桑桑制作一件小皮衣倒是十分合适。
　　就这样，队伍中的桑桑多了一件不属于这个世界款式的潮流皮衣，而幻蝶也得到了一件特殊的裤子。
　　“主人，我真是太喜欢这件裤子了，我从来没有见过这么好看的裤子。”
　　朱天心说你本来就没有穿过裤子，如果我为你做一条裙子，你还不得高兴的蹦起来，实话实说，朱天确实是想为幻蝶做一条小皮裙的，一方面裙子的制作过程更为简单，另一方面，这幻蝶的细嫩大长腿不露在外面供大家养眼实在是可惜了。
　　可美好的事物后面总是要接一个但是的，朱天也想让队伍的环境更加美好一点，但是要考虑到某位公主的心情啊！
　　为了不将女人的嫉妒心理引爆，或者激起一些不必要的事件，朱天也没有玩花活了，随手撕扯出来两片大小合适的皮料，加之手掌中火元素的融合炼
　　制，一件普普通通的皮裤就那么做好了，幻蝶给他的反响和回馈的确有点夸张。
　　幻蝶高兴坏了，幻蝶和周围的几个人说：“我的主人真是太棒了，我真想一直呆在主人的身边。”幻蝶像风一样在人群中舞了起来，每次走过朱天身边的时候都像是猫儿一般乖巧，幻蝶就像是对待神明一样小心翼翼。一条皮裤让幻蝶开心了整整一天，甚至她兴奋到了第二天晚上都没有休息，像鱼儿一样在朱天的身边游着说：“主人，我们要一直在一起一直在一起一直在一起……”朱天知道她是爱自己身上取之不尽的亡灵之气呢，真爱呀！假如他是那个见了贵族女就傻愣着不动的小木匠，见了面她也许会一口将他吞掉呢……
　　存在着强大的实力，一切都在向着正确的方向前进，本来迦南纳尔兄妹他们在离开恶魔世界后，也有回到魔族十大部落的打算，但真当他们从恶魔世界中走出来后，就在那一天晚上，两个人齐齐完成了魔族的二段觉醒，成功成为了四翼魔族之后，他们的想法就开始发生了潜移默化的改变，休息至第二天之后，兄妹两人就都没有再提起回魔族十大部落的事情了。
　　走出恶魔世界的第三天，他们还没有走出那片连绵起伏的山脉，山脉之下的地底是恶魔世界，山脉之上也有很多实力恐怖的存在。
　　除了昨天猎杀了一头八级魔兽外，他们还看见了两头九级魔兽外加一头王级恶魔在周围窥视。
　　这些天实在是打了太多的架了，好不容易休息几天，朱天失去了动手的兴致，比起战斗，他更愿意去走进那些冰山大川之中，走进那些冰脉裂缝之中，探寻一番这人迹罕至的自然秘密。
　　一头又一头远古巨兽被埋在冰层溶洞之中，通过精神力，他寻找到很多强大魔兽或者恶魔的尸体。
　　此时他已经脱离队伍，深入一条巨大冰山裂缝数百米的距离了。
　　“还有多远，”他问皮克，“我们已经出来一个时辰了，还需要尽早回去，如果找不到，就算了。”
　　皮克负责勘探，他负责挖坑。
　　朱天一边释放身体中的火元素力量融开裂缝，一边等着皮克的回复。
　　大概过了七八秒钟的时间，皮克同他说道：“还差一百米的距离，这寒冰的密度实在是太大了，用精神力穿透进去很费力。”
　　朱天暗自想了一会儿，觉得都已经走了十之八九了，这时候回头未免会有些遗憾，所以也就继续深入了下去。
　　大概过了十余分钟的时间，他又是深入了一百米的距离。
　　朱天正释放身体中的火元素力量扩大冰层裂缝呢，忽然他下方的裂缝忽然崩开一道巨大的裂纹，那裂纹之大，一眼望不到头！
　　连锁反应下，整个冰川的整体都摇晃了一下！
　　……
　　随着朱天探秘前来的幻蝶正在这冰川裂缝外守着，她的精神力可以勘探数千米的距离，而他们队伍就在数千米外的冰川下面，这里地势奇险，朱天是脱离队伍走了很远才到达的。
　　幻蝶与朱天签订了灵魂契约，也算是和朱天有了一种心意相通的感应。她此时守在裂缝外面一方面是负责链接朱天与外界，她在这里，可以用精神力查探队伍的动向，一旦有强大的魔兽或者恶魔袭击队伍，就可以通过灵魂契约力量有效地将一些简单的消息传递给朱天，这样就省去了朱天很多的力气，他来到高山冰川裂缝之下，也是没有了后顾之忧。
　　另一
　　方面，幻蝶多多少少是与魔族公主有些不对付的，为了避免矛盾的产生，朱天就把幻蝶也带了出来。
　　此时的幻蝶望着百里冰川在发呆，她站在凌冽寒风中，身上之披了一件简单的灰色单衣也不觉得冷，风一吹单衣就从她的身体上鼓荡了起来，七彩的长发随风飘荡，颇为迷幻。
　　百里冰川的南方是十万火山，他们就是从那里走过来，火山的高度比起冰川矮了不少，终年笼罩在一片朦胧的黑雾中，黑雾里蕴含浓郁的亡灵之气，那是恶魔最为喜爱的地方。
　　而与火山对立的冰川，自然就是冰系魔兽喜爱的地界了，走进冰川中，就极难见到恶魔的身影了，恶魔喜热畏寒，到了王级恶魔的层级，幻蝶可能不会在意这些寒冷，但多少也是有着一份的不适。
　　她呆呆地站在那里张望，不时看看面前的百丈冰川，不时回头望望身后的十万火山，这里算是冰与火的交界地带，再往北方前行，就是极端的冰封世界了。
　　默默想着一些事情，幻蝶忽然感觉到脚下冰川忽然震动了一下，她悚然一惊，顿时将视线从远方收了回来，望向脚下不远处的那道天然的冰川裂缝。
　　不一会儿，她就听到了有异响从裂缝之下传了上来！
　　那是不断累积堆叠的霹雳喀拉响动，从下至上，很快就传到了她的眼前，只见那是一道巨大的裂缝从下面纵向蔓延了上来。
　　安静了一会儿，紧接着，裂缝开始横向蔓延起来！
　　一块巨大的千年玄冰从冰层中脱落下去，掉进了冰川裂缝。
　　轰隆隆、霹雳喀拉的声响不绝于耳。
　　这还没完！
　　越来越多的冰层龟裂，断裂，落了下去！
　　最大的一块冰层足有方圆十余米大小！
　　裂缝还在蔓延！
　　没有任何停下来的征兆。
　　看见这一幕的幻蝶魂都吓丢了，即使以王级恶魔身躯，深处数百米冰川之下，被那重达万均的玄冰砸中，也得重伤啊！
　　主人是很强大的，幻蝶相信主人一定可以化险为夷，但……即使不被砸死，也要生生被这些掉落下去的巨大玄冰掩埋吧？
　　渐渐的，听着那些斑杂的声音不断响起，幻蝶的面色就变了。
　　“主人，我来了……”她站在那里喃喃自语，眼见面前横亘了数十米的冰川裂缝就要被掩埋，她趁着一块超级玄冰脱落之前，陡然将自己身子扎了下去！
　　数千米之外的冰川之下，珈蓝等人都被从冰川中传出来的巨大震动惊醒了！
　　此时，他们在那里驻足观望，只见整个冰川的山体都在摇晃着，轰隆隆的震天声响在山腹中徘徊，就像是有一只远古巨兽就要在他们面前苏醒了！
　　那绝对是一场浩劫！
　　大家都震惊地望着一切，听着一切，很长很长想不起来做出任何动作……

第一千章 彩色的冰川
　　裂缝蔓延，震动持续。
　　冰川近千米之下，朱天已然来到了一处极为宽阔的空间之内。
　　两侧冰壁屹立，宽约十余米范围，前后不知道有没有尽头，他此时所面对的，更像是一个通向异世界的通道。
　　在这“通道”两侧冰壁上，那些冰晶似乎活了一般，散发着幽幽深蓝之光，将这方空间映射出迷离奇幻的色彩，配上万载寒冰，显得唯美异常。
　　轰隆声响还在持续，不断有巨大的冰层碎片从上方掉落下来，朱天使用精神力提前感知，判别方向，在这处巨大宽敞的空间内来回躲避，短时间内还没有被那些极具杀伤的冰片砸伤。
　　躲了很长的时间，大概持续了一分多钟，震荡感终于消失，从上面坠落下来的冰层碎片也不在那么密集，朱天闲庭信步般地躲避着，完全不吃力。
　　终于，再没有寒冰从上方砸落，不过朱天站在那里，却是忽然愣住了。
　　过了一会儿，他闪身出数十米的范围，飞在半空中接住了一个……人。
　　准确来说，他是由王级恶魔变换而成的人。
　　幻蝶。
　　“你怎么下来了，不是让你在上面守着，随时给我汇报队伍的状况么？”朱天的声音有些狠厉，语气是责备式的。
　　幻蝶忽然鼻子一酸，她可能不知道这能算是人类最为常见的情感之一——委屈。
　　“我……我我担心主人您会受伤。”幻蝶磕磕巴巴地说道，她还从来没有听见过朱天用这样严肃的语气和她说话，那声音将她吓坏了，前两日的得到新衣服新裤子的好心情都被吓丢了，她眼神有些闪避，生怕朱天接下来继续责备她。
　　朱天忽然伸出了手，幻蝶害怕似的缩了一下，朱天的动作就变得缓慢了一些，他弹飞了落在幻蝶头上的冰晶碎片，沉声说道：“下次我让你做什么你就做什么，要服从命令。”他感知到了幻蝶的情绪，但也没有给什么好脸色。
　　“好的，主人让我做什么我就做什么！”
　　朱天开始向着“通道”的深处走去，四周有幽蓝色光芒照耀，无数悬挂式的冰晶从冰晶间弹出来，映出了极为锋利的光芒，似是在昭告着这方冰封世界的危险。
　　寒气弥漫，一切静悄悄。
　　行走过程中，朱天随口问道：“你活了多少年？”
　　幻蝶疑惑半晌，回答说：“我……我我不知道。”
　　“好好说话！”
　　“好……好好的。”
　　“别磕巴！”
　　“好好的，我我我我……不磕巴。”
　　朱天：“……”
　　过了一会儿，幻蝶想起来什么似的，对朱天说：“我父母告诉我，我的翅膀上如果有一种光芒，就说明我已经活了十年了，如果有亮色光芒，就说明那是二十年。”
　　“哦，那你的翅膀上有几色光芒？”
　　“我……没有数过啊……其实在我的视野中，是没有光芒的……”
　　“你是色盲？”
　　“什么是色盲？”
　　“就是分不清红和绿，黑或灰。”
　　“好像是这样的，我也不知道。”
　　“让我来看看你翅膀上有几种光芒。”
　　“哦。”
　　幻蝶闻言，忽然就把自己上衣掀开了，露给朱天看。
　　要知道，朱天就给了她一件衣服，没有什么内衣之类的，所以这幻蝶完全是真空包装，那里面的丰满……咳咳，也是如假包换啊！
　　朱天愣了一下，“那个……那个脱衣服做什么？”好像被幻蝶传染，朱天一时间都有点磕巴了。
　　“给……给主人看啊。”说着，她在朱天面前转过身体，将光洁的后背露给了朱天。
　　只见在那后背上，薄薄的四片羽翼紧贴在身，更像是一种色彩斑斓的图腾，缓缓地，带着各色的光芒，四片羽翼忽然伸展开来，展现在了朱天的面前。
　　“红、蓝、绿、黄、白、紫……六种颜色，所以你有六十岁了？”
　　一般来说，恶魔的寿命很长很长，朱天猜测幻蝶的岁数不会太小，这时候当真知道这看起来二八芳龄的小姑娘有六十岁的时候，就有点脱离了现实的怪怪的感觉。
　　“主人，好像还有一种颜色吧。”幻蝶提醒说道。
　　“嗯？哦，好像还有粉色，”因为那粉色和红色有些接近，朱天眼花没有分辨出来，随即他意识到了什么一样，纳闷说：“不对？你难道不是色盲吗？”
　　“啊？有些特定的时候我是可以看得清颜色的。”
　　朱天用怀疑的眼光审视幻蝶，幻蝶就那么大方地让他看，朱天一边看一边咽下了一口涂抹。
　　“快把衣服穿上！”
　　“哦。”
　　“你们同属种族的寿命是多少岁？”
　　“您是说我的父母吗？”
　　“嗯。”
　　“他们说等我们身上集齐八种光芒的时候，就会死去。”
　　朱天忽然驻足，“八种光芒？”他提醒说道：“你现在身上都有七种光芒了。”
　　“是的啊，几年前我的身上就有七种光芒了。”
　　“那么是说你的寿命就要走到尽头了吗？”
　　“可能吧，我妈妈说如果我能躲得过圣罚，理论上就能永远的活下去，但是我们族中没有能躲得过圣罚的。”
　　“圣罚是什么？”
　　“是雷。”
　　“雷？”
　　“嗯，就是恶魔晋升为圣级之前，所要承受的天降圣雷。”
　　“原来……你们还要渡雷劫。”
　　“大部分恶魔可以藏在恶魔世界中，那些圣级恶魔会躲在黑暗地带，大家都是为了躲避圣罚。”
　　“原来是这样，”这触及到了朱天的知识盲区，他就多问了一些，“为什么成为圣级之后还要躲在黑暗地带？”
　　“每隔一段时间，圣级也是要接受圣罚的……”
　　朱天想到了自己这些天正在做的事情，他每天潜心修来，为以后去龙族墓地偷亡灵草做准备，所以就加紧时间吞噬魂珠之中的力量。“除了恶魔一族，其他种族达到圣级也需要承接圣罚吗？”
　　“这个……我不知道。”
　　“嗯。”
　　按照恶魔漫长的寿命，幻蝶确实只能算是二八年华，她之所以能够在七十年的时间之内就达到王级恶魔的层次，也是因为他们族群的特殊性，据幻蝶说他们族中至今还没有圣级强者，都是在八十岁，拥有八色羽翼的时候，被圣雷杀死。
　　即使有那么几个潜藏在恶魔世界中，几乎也没有了活下去的意义……
　　他们继续在这幽蓝色的通道内行走。
　　“主人，你有一只眼睛是黑色的，很是好看啊！”幻蝶这时候说话也不磕巴了，“幻蝶最喜欢好看的事物，而我觉得主人您黑色的眼睛就是那个最好看的一点。”
　　“哦？你比较有眼光。”朱天少有的称赞。这全身上下都是属于皮克的，也只有黑色的眼睛是属于他的。不管是约德尔曼人还是奥丁人，很少有人的瞳孔是黑色的，更没有人两只眼睛是异色，所以朱天理所当然的认为黑色的瞳孔是属于他的。
　　幻蝶又说：“主人，您后背上背着的小家后醒了。”
　　“是么，”朱天经常忽视小短腿的存在，因为他父母都被“炸”死了，朱天鲜有的泛起了那么一丝的怜悯之心，将这家伙贴身保护着，如若不是看小短腿的性情还算是善良单纯，他哪里会管恶魔的死活。
　　对于朱天来说，反正小短腿也是没有什么重量的，对他更是没有什么威胁，背着也就背着吧。
　　“爸爸，我爸爸炸了……呜呜呜，妈妈，我妈妈也炸了，呜呜呜……”
　　小短腿醒来后就开始诉说他的悲伤故事。
　　幻蝶还活在自己的美丽世界之中，她确实有一双发现美的眼睛，“主人，您看这两边冰墙。”
　　朱天闻言，向着两边看去，只见两边冰墙上忽然现出了七彩的光芒。
　　红。
　　黄。
　　蓝……
　　朱天眯起了眼睛，很快就找到了根源，他回头看去，发现正是幻蝶的身上正在散发着七彩之光。
　　七彩流光一闪一闪的，在冰壁上流动，幻灭，将这片本来就迷幻的空间渲染成了梦幻世界。
　　原来是随着他们的深入，通道越来越狭隘，两侧冰壁能够完全将幻蝶身上的色彩吸纳过去，幻蝶似乎也可以控制自己身上色彩的强弱，在周围空间营造出一种霓虹之芒。
　　一时间，朱天也是有些迷醉了。
　　这里不是幻境，是现实世界，而且还是深渊中现实世界。
　　来到深渊已久，他什么时候同时见识到过这么多鲜丽的色彩，那每一种色彩似乎都充斥着一种回忆啊……
　　小短腿粘在朱天的后背上，看着眼前的色彩斑斓，一时间也是迷醉了，忘却了炸死的双亲，忘却了一切……
　　“不错，”可能是因为知道幻蝶的大限将至了，朱天暂且抛却对恶魔的偏见，也不再吝惜自己的称赞，“你的世界很美丽。”
　　如果要维持这种彩色状态，幻蝶可能是需要消耗很多力气的，朱天能够感受到周围的力量流转，但是幻蝶没有丝毫要收起光芒的意思，他疑惑问：“你绽放光芒不需要消耗力量吗？”
　　幻蝶回答说道：“会的，要觉醒血脉力量，这种光芒可以在我的意识影响下对让敌人致幻。”
　　“收起来吧，省一点力气。”
　　“没有关系的，我喜欢这样。”
　　“你看起来已经很虚弱了。”
　　“我有主人给我的魔晶石，嘿嘿……”
　　看见幻蝶在七彩光芒中咯咯地笑，朱天有那么一瞬间的呆滞，他怔了一会儿，微微摇了摇脑袋，开始有点怀疑幻蝶是对他用出幻境了。
　　正当他疑神疑鬼的时候，幻蝶身上的光芒终于消失了，神情也显得萎顿起来。
　　“没有力气了吧。”
　　“是的，主人。”幻蝶虚弱地说。她将魔晶石拿出来，吸食里面的亡灵之气，吸食一点她就又笑了起来，对朱天嬉皮笑脸说道：“嘿嘿！我有主人给我的宝贝！宝贝啊宝贝！”
　　如面前冰川般冰冷的朱天终于融化了，这十个月以来，他少有地露出了一丝轻松地笑，随着幻蝶一起笑。
　　他背后的小短腿也在笑，可能这小家伙都不知道自己为什么在笑……
　　这里是冰川腹地，是万载寒冰的最内部。
　　每一层玄冰都记载着百年的历史。
　　终于，他们走到了这条通道的最深处。
　　一座巨大的冰壁拦住了他们的去路。
　　在冰壁之中，一方巨大阴影耸立，阴影高达数十丈，将他们的视野填满……
　　Pass： 第一千章……月末了！兄弟姐妹们，把宝贵的月票上一上，守住大黑脚的菊花别被爆啊啊啊！真诚致谢致谢致谢！！！

第一千零一章 冰川之密
　　他们的目的地到了。
　　前一夜，隔着数十里远的距离，朱天就把精神力刺探到这处冰川之中一探究竟。随即，他就发现了冰川中的奥秘。
　　如今他站在一面无比巨大的冰壁之前，看向了里面巨大的阴影。
　　“那被冰封的，至少是一头王级恶魔吧。”幻蝶看着里面那数十丈高大的黑影，猜测说道：“这等体型，最有可能的是一头圣级恶魔，也不知道他为什么会被冰封在这里。”
　　朱天没有说话，这时候他正将自己的精神力刺探进去，在那个大家伙的身上悄然感应着。
　　是一头圣级恶魔的尸体！
　　这是他下出来的论断，至于更多的，他心里也有一些猜测。
　　看冰层的厚度，这巨大家伙被冰封在这里千年不止！甚至朱天猜测里面的恶魔有可能来自于一万年前！
　　他不是考古学家，只能依据基本的常识妄下论断，深处冰层数百米深处，以千年为单位是最为保守的。另一个世界的世界的专家动辄用十万、百万年的单位计算，想必与此，他已经保守多了。
　　接下来做什么？
　　当然是把那个大家伙挖出来！
　　朱天跑这么远来这里，当然不是为了带幻蝶来玩的，他现在已经开始着手起了正事。
　　源源不断地火元素力量从他身体凝聚出来，为了不造成之前那样的事故，他这次显得谨慎了一些。
　　伸出了一只手，就以他的手为中心，空间开始发生波动，一团赤红色火焰凭空产生。
　　冰是万载的寒冰，火是朱天承受了不死族数百火山的岩浆之火。
　　冰火相遇，便相融。
　　蒸腾白气充满了这片空间，温度上升，犹如汗蒸。
　　白雾迷茫，有那么一刻，朱天以为自己回到了梦境世界中。
　　他刚开始的想法是把那个大家伙挖出来，此时烧了一会儿冰，他就开始策划其他的想法。
　　万载寒冰极其坚固，或许凭借蛮力将其击破会容易一些，但如果不想被活埋，只能这样慢慢的烧。
　　火元素大周天疯狂运转，在朱天和幻蝶的面前，出现了一条融化出来的通道。
　　这里的寒冰不是那么纯粹了，里面充斥着黑色的沙土杂质，想必他们已经身处在了冰川的最底部。
　　冰川数百丈，极寒漫山雪。
　　这里本没有路，朱天一点一点向前走，就被他走出了一条路。
　　终于，他的面前再不是冰，而是黑漆漆，其中夹杂着一些墨绿的鳞片性质的恶魔躯体！
　　已经成功来到最终的目的地！
　　“这到底是什么啊！”朱天看着面前比他还要大的黑色柱子，看了半天，才确定那似乎是这头圣级的……脚趾。
　　比他还要大的脚趾！
　　对比于自己，朱天发现自己应该没有这头圣级恶魔的一枚鳞片大。
　　这究竟是一个怎样的世界啊！
　　他感慨并深思。
　　来到这里总是要思索一番的，费了这么大的力气，当然不是只为了看一眼，叹一叹自己的渺小，终究是要有所得。
　　“该怎么得到他的魂珠呢？”朱天问吞噬之主。
　　幻蝶在一旁打岔说道：“主人要我帮忙吗？”
　　朱天闻言，转头问：“你有办法？”
　　幻蝶冥思苦想，表情很是认真，半天憋出来一句话：“幻蝶想不出来，主人，对不起……”
　　朱天无语：“……”他开始等待吞噬
　　之主的回复，为了不让幻蝶打扰他们的对话，朱天命幻蝶去外面寻找离开这冰川的出路。
　　幻蝶接受到任务，很快就消在了朱天的面前。
　　“办法到是有，”吞噬之主终于恢复朱天说道：“就看你愿不愿意了。”
　　“说说吧。”
　　“我是吞噬之主。”
　　“我知道。”
　　“所以我最擅长的本领当然是吞噬！”
　　“继续。”
　　“所以你可以觉醒我的血脉力量直接去吞噬这家伙！一方面，你还不能完全适应我的力量，有可能再次出现那种异常形态。”
　　朱天这时候想到了那长在裤裆上的触手，顿时有些无语，“另一方面呢？”他问。
　　吞噬之主回答说道：“你需要承担风险，就连我都看不出这家伙的真正实力，如果你吞噬了他的血脉力量，有可能会被反噬重伤。而且……”
　　朱天听出了吞噬之主的担忧，追问道：“而且什么？”
　　“而且我担心这大家伙没有死，只是在沉睡……”
　　朱天忽然沉默了，站在一头圣级恶魔的脚下，他除了感觉到自己的渺小就没有什么了。
　　面对圣级恶魔，这么近距离之下可能连跑都来不及。
　　没有朗基努斯神枪，打是肯定打不过的。
　　有缺月五光铠甲，到是不用担心直接被秒杀……
　　想了很多，朱天道：“动手吧。”他从来都是冒险主义着，巨大的机会摆在面前，虽有风险，他总是会选择尝试。
　　吞噬之主闻言，就帮助朱天觉醒血脉力量。
　　一条黑色的触手忽然从朱天的掌心中穿透出来，向着那圣级恶魔的巨大脚趾尝试刺去。
　　第一次没有刺进去，朱天赫然发现这圣级恶魔的躯体比周围的万载寒冰还要坚硬。
　　他刚刚还特意避开了圣级恶魔的鳞片，找一个看起来很是柔软的空挡想要刺进去。
　　但还是失败了。
　　这也让朱天泛起了好胜心。
　　掌心中的触手上，五条黑色手指缓缓融合在一起，变换成尖锥形状，再次向着圣级恶魔的脚趾头刺去！
　　呲啦一声。
　　圣级恶魔的脚趾应声而破！
　　朱天还没有来得及高兴，顿时被一股极致的寒意冻住了！
　　他感觉自己刺破的不是一头圣级恶魔的尸体，而是一片极寒的冰！触手回馈给他的感觉就是极寒！
　　朱天拥有的实力不容多说，他最为特别的，是已经被小红锻炼而成的圣级灵魂。
　　但是现在，朱天感觉自己的灵魂都仿佛随着触手传递回来的极寒而战栗……
　　“这是浓郁的冰元素力量……”朱天终于分辨出来了，“这头圣级身上拥有强大的冰元素力量！”朱天有点耐不住黑色触手带给他的回馈，但还在默默坚持。
　　朱天对冰元素有一些了解，曾经也试过触碰珈蓝的冰晶长剑，此时的感受与握住珈蓝的长剑很相似，冰元素力量顺着他的手臂开始游向全身，让他身体缓缓僵硬了起来。
　　这样做不是办法。
　　身体中其他三种元素漩涡似乎被冻住了一样，旋转得极为缓慢……过了一会儿，他体内的“风”、“雷”两种元素漩涡已经完全停止转动了，唯有已经成长为大周天的火元素漩涡还在坚持着。
　　“好强大的冰元素力量啊！”渐渐的，朱天感觉自己的身体在痛苦地悲呼了。
　　“这么吞噬下去不是办法，”朱
　　天问吞噬之主说道：“该怎么找到他身体中的魂珠。”
　　“我也不知道，”吞噬之主说：“你就慢慢吞噬吧，将他直接吞噬了，也就不用找魂珠了。”
　　“我感觉要被冻死了！”朱天的呼吸越来越急促，身体也越来越僵硬。
　　“算了，还是放弃吧。”
　　朱天想将黑色触手从圣级恶魔的身体中拔出来，随即发现……拔不出来了！
　　已经被一股浓郁的冰元素冻结住了！
　　……
　　……
　　冰川之外。
　　珈蓝等人在默默观望。
　　刚刚剧烈的山体抖动让他们疑惑到底发生了什么？
　　道梅斯勒仰望面前的数百丈冰川说道：“总感觉里面有什么活物。”
　　“是啊，当然有，”迦南纳尔站在他旁边说：“朱天说里面有一头圣级恶魔。”
　　道梅斯勒摇了摇头，“太恐怖了，竟然敢去吞噬圣级恶魔的血脉之力，”他遗憾说道：“如果我有那么强大的体质就好了。”
　　“你可以尝试先从高级恶魔或者王级恶魔下手，”迦南纳尔见识了之前普罗米尔的力量，也对这条吞噬之路变得格外好奇，“实在不行找那些中级恶魔下手，总没有风险了。”
　　“我吞噬过一头高级恶魔的血脉之力，”道梅斯勒说道：“然后整整难受了一个月的时间，那一个月我都没有怎么吃饭，最后得到了一个比较鸡肋的黑暗能力。”
　　“什么？”迦南纳尔好奇地问。
　　道梅斯勒没有说话。
　　噗呲……
　　好像是一个屁的声音。
　　迦南纳尔疑惑，随即动了动鼻子，便确定了那确实是一个屁，闻着闻着，他就变了脸色，随即皱起了眉头。“你……”这屁熏得他有点不敢张嘴。
　　旁边的迦南米可嫌弃地走远了。
　　迦南纳尔觉得自己还可以坚持一会儿，谁知道他下一刻产生了头晕目眩的感觉，顿时也逃离了，等过了大概十余分钟的时间，他才重新回来，满脸不可思议，心有余悸地问道梅斯勒说道：“这就是你的黑暗能力？你的能力是放屁？还有放屁这种黑暗能力——”
　　“——你小点声！”道梅斯勒冲过去捂住了迦南纳尔的嘴，他看着周围疑惑的目光，讪讪地笑了一声，就把迦南纳尔拉到了别处，“谁想要这种黑暗能力啊！我吞噬的是腐蚀巨魔，我以为可以得到他百毒不侵的黑暗能力……好吧，我确实得到了，但是表现在我的身体上，就是放屁啊！每天我都通过这种方式排除自己体内的毒素……”
　　迦南纳尔这时候忽然明白了一个事实：“我知道你为什么这么倒霉了！你踏马天天放屁熏别人，你不倒霉谁倒霉！”
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　道梅斯勒反驳说道：“我也不是经常放屁，每天就放那么几十个而已，好像不到一百个，反正我也没有仔细算……”
　　“你这是保守估计的吧，我看你是谦虚了，”迦南纳尔冷嘲热讽说：“我终于知道你之前为什么那么喜欢抽烟了，原来是为了掩盖——”
　　“——你可别乱猜了，我才没有！”道梅斯勒被说的有些郁闷，自顾自的离开了。
　　就在他向前走出一步的那个刹那，他面前的冰川骤然裂开一道百米之长的裂缝！道梅斯勒被吓得顿时停住脚步。
　　轰隆隆的声响又是从冰川中响起，给人的感觉就像是冰川在咆哮！
　　冥冥中，道梅斯勒感觉自己最初的想法是对的——这冰川里面绝对有活物！

第一千零二章 冰封巨兽！
　　这一幕看起来极为震撼。
　　百丈冰川就开始在这支队伍的面前崩裂了，由上到下，从外至内，大自然的鬼斧神工碎了，震动感向着四面八方席卷出去，南方的魔兽和恶魔开始北望，纷纷露出疑惑的神情，因为避险的天性，有很家伙开始向南行进。
　　渐渐的，连锁反应出现了，数十年难得一遇的兽潮再次爆发，这次任谁都不知道其中原因。
　　冰川上的裂缝越来越密集，层层拨茧，一块巨大的冰块从天垂直而降，将地面砸开一个深洞。
　　巨大震动传荡出几十里远，将不远处的火山激活了大半，开始有岩浆从火山口中流出来，形成一条火红色的河，缓缓流转，在群兽的注视下一路向南。
　　这是魔兽之森都难得一见的天灾，冰蓝与赤红两种极端的能量交织共存，不知道是谁奏响了这冰与火之歌。
　　“向后撤出十里范围。”珈蓝终于下了指令。
　　“不等他么？”道梅斯勒站在珈蓝身边，情急说道：“让一个人进去找找吧，如果被活埋就有点麻烦了。”他的语气中有自告奋勇的意思。
　　迦迦罗站在一旁建议说道：“我绝对让一个对冰元素力量熟悉的人进去寻找比较合理。”
　　这时候从火山口蔓延出来的岩浆已经快要流到他们的脚下了，北边一层一层坍塌的冰川也如风暴般开始向着他们的方向冲将过来。
　　魔族公主看向了迦迦罗，“你带着他们离开，去南边一点的地方，我进去找他。”她用精神力刺进冰川上百米的距离，但是没有找到朱天的位置，只能离得近一点再去尝试。
　　迦迦罗有点诧异，问：“为什么让我带队？”
　　魔族公主没有回答，冷漠地向着北方走去。
　　迦迦罗苦笑一声，看着身后一脸迷茫的众人，“我们走吧，遵从魔族公主的命令……”
　　……
　　……
　　冰川之外天摇地动，冰川之内的深处风平浪静。
　　至少在朱天这个位置，他感觉不到任何的震感，如果用精神力出去查看，还有可能察觉到异常，但是他此时的状态紧张着呢，完全不能由他分心。
　　朱天麻烦了，他陷入到了巨大的麻烦之中，使用吞噬之主的力量去吞噬面前圣级恶魔的尸体，就在这个过程中，他想停止，却发现完全停不下来，那神秘巨大的黑暗力量顺着他的触手疯狂涌入到他的身体之中！
　　这已经不是他能够承受得起的了！
　　当那力量达到某一个临界点的时候，朱天还能做什么呢？
　　他只能选择晕过去。
　　迷雾世界。
　　朱天、皮克、吞噬之主出现在这里。
　　“见鬼了！”朱天质疑吞噬之主说道：“那见鬼的力量为什么会主动跑到我的身体中来？我感觉自己被冰冻住了！想要收回力量却无能为力，那不是你的力量么？为什么不来帮我？”
　　吞噬之主以黑色迷雾的形态出现，他的声音也是有些疑惑：“那力量有一种让我恐惧的感觉，不知道你有没有感受得到。
　　”
　　朱天眯起眼睛，问：“你不是圣级恶魔么？一个尸体中残留的力量让你恐惧了？”
　　吞噬之主回答说：“除了一千年前的赤角，我还从来没有过这种感觉，是恐惧，没错的。”
　　朱天问：“比圣级更强大的是什么？神级么？圣级之后在提升力量就可成神？”
　　吞噬之主唏嘘说：“神级哪里是那么容易提升到的？在一千年前，有一种说法，都说圣级之上是赤角，赤角之上才是神级。”
　　“这是什么意思？”
　　“赤角大魔王的实力可以碾压一切圣级，而据我所知，他还不是真正的神，所以都说圣级之上就是赤角。圣级实力的家伙本来就不多，我认识的圣级少之又少，一些在深渊中见过赤角的圣级恶魔说他是传说，如果非要给他划分实力，可以称之为传说级别。”
　　朱天闻言，大致提取出来吞噬之主话语内容的重点，他说：“那么我们遇见的那个冰川中的家伙是传说级？”
　　吞噬之主赞成说：“一个尸体能够让我产生恐惧的感觉，的确可以称之为传说级。”
　　朱天叹出了一口气，本来他以为有了如今的实力，已经可以在魔兽之森横着走了，但事实再次给了他当头一棒，想了想关于境界实力的事情，他沉声说道：“回亡灵之塔，我们去尝试开启第九层封印石门！”
　　在这迷雾世界中，皮克一直负责的事情就是带领朱天找到亡灵之塔，只要他集中注意力去感应，就能很快在迷雾世界中找到亡灵之塔的位置。
　　皮克站在那里冥想一番，按照以往的经验，他拨开面前的白色迷雾，亡灵之塔就应该会出现在他的面前。
　　这次，他拨开迷雾之后，看到那庞然大物出现在面前，他悚然一愣。
　　黑色庞大的轮廓，高达百丈，不是塔的模样！
　　那不是亡灵之塔，那是什么呢！？
　　就在皮克发呆之际，他身边的朱天和吞噬之主终于也注意到了那庞然大物。
　　朱天眯起了眼睛，吞噬之主倏尔将无数黑色触手从黑雾中伸出来。
　　但见那庞然大物忽然动了！
　　只是一步就迈到了他们的面前！
　　这！
　　这这这！
　　“他怎么会出现在这里！”
　　朱天悚然发现这是冰川之中的那个冰封巨兽！
　　巨大脚掌超过二十米长，立在他们面前就像是一条船！
　　漆黑庞大的身体耸立于白色迷雾中，他们一时间看不清那家伙形态，只能看到一个庞大无比的轮廓，当那冰封巨兽一步来到他们面前时，一切真想就终于揭开了。
　　体型似龙，但没有双翼，黑色的双腿支撑着庞大的身体，两条粗壮手臂垂立，朱天相信那条手臂拍落下来，绝对可以将一座高山碾碎！迷雾之中的巨大尾巴高高翘起，如果横甩起来，必然具备时族的杀伤力!
　　“这……这……”朱天不可置信地说：“这他妈的是哥斯拉？”朱天猛然想到在另一个世界电影中看到的史诗级怪兽，那是怪兽之王，是可
　　以毁灭世界的存在！
　　据他了解，哥斯拉的身体像原子炉一样的工作，一般认定为有核反应袋，他的身体中是有核物质的，更是以另一个世界的原子弹为食！
　　朱天的脑海中还出现了那巨兽口吐死亡射线的场面，随着他背部的脊鳍闪耀，他的口中就能爆发出毁灭性质的扫射光波！
　　这难道就是朱天所认为的哥斯拉吗？
　　只见冰封巨兽立在他们面前没有动，也就给了他们对话的时间。
　　吞噬之主问：“什么是哥斯拉？”
　　朱天看着眼前的巨兽，也是抓狂了，“我他妈知道什么是哥斯拉？现在怎么办？在现实世界，这个家伙给我们弄晕了过去，这怎么追杀到我们梦里来了？”他说着说着，忽然意识到一件事情，“既然这是梦，那他就杀不死我们啊，在这里至少我们是不用害怕的。
　　而且皮克，你能操控这里的一切，杀死他！”朱天忽然意识到能够出现在这方世界的一定都是亡灵力量，所以他也就没有之前的恐惧了，反而产生了一个大胆的想法，如果在这里将这冰封巨兽的亡灵杀死，那么在现实世界，这冰封巨兽的尸体肯定也没有什么自主意识了！
　　这是皮克的梦境，皮克是这里的魔法师，是理论上的造物主！所以在这里，他们完全有机会！
　　皮克尝试伸出一只手，对向了那庞然大雾。
　　如果在现实世界，一道圣光就会降临，但是在这梦境中，没有任何的反应……
　　皮克尴尬地站在那里看了一会儿，回头遗憾地对朱天说：“没有办法。”他在这方世界中能够感受到身体中的信仰之力，确实不能释放出信仰之光。
　　“那他想干什么？”朱天说：“这家伙会不会说话？”一般的王级恶魔都会说话，所以朱天认为这冰封巨兽也是可以口吐人语，既然没有被一脚踩死，说明还有对话的可能。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　但就在他们谈论的时候，那冰封巨兽忽然咆哮出声！
　　声似龙吟，但比龙吟更加雄厚恐怖！似乎可以传荡到数万里的范围之外，让所有听到人或者非人的物种为之震慑。
　　朱天、皮克，包括吞噬之主在内，听到那恐怖的吼声后皆是沉默了，他们大脑一片空白，不知道自己应当做什么了……
　　他们在发呆，是在恐怖威压下的自然反应。好在这时候那庞然大物没有向前走一步，不然他们几个非要被那大船一般的脚掌踩扁。
　　过了一会儿，皮克疑惑地看向了旁边朱天：“我好像听懂他在说什么了……”
　　朱天眨了眨眼睛，问：“他什么时候说话了？”
　　“刚才的吼声，”皮克解释说道：“我大概能明白那吼声所表露出来的含义。”皮克的语气有些不确定，他高高抬头，看向迷雾中的庞大黑色轮廓，深思一番。
　　朱天疑惑问：“那是什么意思？”
　　皮克说：“复活？应该是这个意思。”

第一千零三章 冰元素小周天
　　冰封巨兽！
　　被冰封住了的不知道多长时间的巨大怪兽。
　　拥有另一个世界记忆的朱天想当然的给他起了一个名字——哥斯拉。
　　这确实与他在另一个世界电影中看到的史前两亿年前的怪兽很像，如果不是朱天已经离开那个世界快三十多了，已经接受了穿越的事实，不然他非得觉得这是一场梦。
　　两个世界实际上的交织很少，朱天找不到任何的共同点，直到他看到哥斯拉，有那么一刻，他梦幻的以为自己活在了别人的电视中。
　　“复活？复活是什么意思？你是怎么听得懂他讲话的？”朱天纳闷说道。
　　皮克一时间也不知道该如何回答，同样疑惑地说：“是的，我能确定他说的是‘复活’两字，至于他想表达什么意思，我也不懂。”
　　“喂！你叫什么名字，哥斯拉吗？”朱天眼见皮克也是一脸懵，他也不多问了，反而对着面前的百丈巨兽大吼起来，“你能不能说话！？”
　　巨兽低吼，呻吟传荡无穷远。向在朱天和皮克的耳朵里，就像是雷鸣！
　　“他说了什么？”朱天疑惑地看向了皮克。
　　皮克成了朱天的翻译，想了一下说道：“他说他没有名字，他要复活。”
　　朱天将信将疑地看着皮克，“你真能听得懂？”
　　“是的。”皮克自己也有点不敢相信能听懂怪兽的吼声，但事实即是如此。
　　这时候吞噬之主适时的插话说道：“你们想没想过这个世界的本质是什么？”
　　朱天和皮克不明所以，吞噬之主就解释说：“这完全就是一片领域啊！这是属于你们的领域！你们可以在这里随心所欲，你们就是这片领域的主人！”
　　朱天和皮克闻言都是愣住了，他们还从来没有往这方面想过，“还真有可能，”朱天说：“不过我是听不懂那怪兽说话的，要真是领域，也只是皮克一个人的领域。”
　　领域是一种境界，对于这种境界，皮克和朱天都不是很懂，没有再去纠结这个问题，他们的注意力猛然被巨兽的吼声吸引了过去。
　　似乎是为了发泄心中不满一样，这次的吼声格外巨大，震得他们又是一阵的精神错乱。
　　“别叫了！”朱天被吼得有点头晕，他对巨兽也是吼道：“你有什么资格叫来叫去的，这是老子的地盘！”
　　回答他的是一条堪比轮船般的巨大脚掌！
　　在那巨大脚掌将要落到朱天的头顶上时，皮克寻思抓住了朱天的肩膀，下一个瞬间，他们出现在数十米之外。
　　在外界，朱天面对危险可以主导一切，而在这里，皮克就是掌控者。
　　朱天从刚才的阴影中苏醒过来，眼见皮克轻松地就可以使用瞬移这种高级技能，他也不怕那个巨大家伙了，这时候他也没有将无所谓的对骂进行下去，理性说道：
　　“你没有名字，那我就暂时称呼你为哥斯拉！哥斯拉，现在我命令你老实一点！你已经死了！虽然亡灵力量还很强大，但是在外界，在现实世界，你就是死了，你要接受这个事实，如果再敢居高临下的对我们发动攻击，那你就在这里永远沉沦下去吧，我会出去慢慢蚕食你的身体，吞噬你的力量，扒你的屁做成铠甲，用你的骨骼制造武器……”
　　差点被一脚踩到，朱天就开启了连珠炮似的话语输出，打不过总是骂得过，那恐怖巨兽被骂得没了脾气，半天都没有再发出吼声了。不过……很显然，他是可以听得懂朱天的话语的，就在朱天最后威胁他的时候，那巨大吼声又是出现了，并伴随着那恐怖的脚掌如泰山压顶般袭来。
　　皮克再
　　次握住朱天的肩膀，将他带到数十米的范围外。
　　“还敢攻击我？”瞬移出去的朱天发怒吼道：“想复活？没门！你就烂在这里吧！”他转头看向皮克，“我们走，回亡灵之塔。”
　　怪兽朝他们追来，却只能是一片徒劳了。
　　朱天、皮克、吞噬之主出现在亡灵之塔中。索罗斯他们听了外面的事情，都是感觉到了不可思议，咯吱猜测那是魔兽，索罗斯则认为魔兽不可能生长到百丈之高的体型，所以他猜测那一定是恶魔。
　　不管是魔兽还是恶魔，其实没有那么重要。“哥斯拉”的出现让朱天扩大了对实力的认知。
　　他这时候在想，在魔兽之森的更北部，是否还有更加强大的存在呢？他看不到这些深渊物种的实力上限在哪里，如果你说恶魔的范畴中，最为强大的恶魔是圣级恶魔，那么朱天的内心就有谱了，不至于像是现在这样产生了焦虑的感觉。
　　“那家伙比圣级还要强大，是传说级？像是这种传说级别的家伙，究竟有多少种？”朱天的疑问也是大家内心共同的疑问，像是咯吱和索罗斯，知道圣级已经说明他们够博学了，至于传说级他们听都没有听过，朱天询问的对象也不是他们，而是吞噬之主和一直保持沉默，带着红色眼镜的小红。
　　吞噬之主已经给过朱天答案了，所以朱天这时候把目光看向了小红，等着他的答案。
　　小红一直都没有说话，他这时候其实也不知道说什么，看朱天用疑惑的目光看着他，他就摊了摊手，无奈说：“我只是听了你们的描述，听到了那个怪兽有一百丈的高度，除了这个我一无所知。”
　　朱天一语戳破了他的心思：“看来你是想走出亡灵之塔了。”
　　小红接道：“我即使想了，又怎样，在这里主导一切的不是我，重要的是你们需要我了，既然需要，带我出去也是理所当然的事情。”
　　小红的逻辑从来都是严丝合缝，朱天轻笑了一声：“如果外面都是像那种恐怖的家伙，呆在亡灵之塔其实是最好的选择。”他说完，就开始向通往亡灵之塔第九层的重力石阶走去。
　　这些天来，他一直在吞噬着圣级恶魔的魂珠力量，觉得自己可以算是小有成就，未来面对圣级的时候，至少也算是有了自保之力。
　　这时候自信满满地走上了重力世界，没有一会儿，他又是从上面走了下来，看着他一脸阴郁的表情，没有人问他爬了多高。
　　不管爬多高，只要还剩最后一级石阶，那就是失败。不用多说的是，朱天很显然失败了，皮克自然也就不用再去尝试。
　　他们离开亡灵之塔，这次带上了小红，吞噬之主留守。
　　朱天将吞噬之主后代凝聚而成的魂珠还给了吞噬之主，所以吞噬之主留在亡灵之塔中也是乐得清静。
　　比较可怜的是，咯吱和索罗斯已经很久都没有出去了，他们可能是知道出去也帮不上什么忙，自打朱天进入魔兽之森，他们也就失去了积极性，不再自告奋勇了。
　　至于吞金兽和腐金怪。吞金兽是经常随着朱天出去的，不过这个家伙实在是没有什么用，一般遇到恶魔转身就跑，从进入到魔兽之森后，朱天也没有想着指望这个没有义气的家伙；至于腐金怪，他更爱做的是吐口水，除了吐口水之外，就长时间沉寂在封印石门中，每天出门吐吐口水就算是他的最大活动量了。
　　朱天、皮克带着小红走出亡灵之塔，回到现实世界中。
　　缓缓从地上站起来，手掌中的黑色触手已经消失，面前被朱天命名为哥斯拉的冰封巨兽还在。
　　不过……
　　那隐隐存在的
　　威压感却是消失了！
　　朱天站在那里想了一会儿，大致明白在之前发生什么了……这“哥斯拉”的亡灵也不知道使用了什么方式，竟然进入到了皮克的梦境中，所以在现实世界中，这“哥斯拉”绝对是完成了真正意义上的死亡！
　　想到这里，朱天就释然了，释放从吞噬之主那里得来的黑暗力量，黑色的触手从他掌心中蔓延出去，再次插入到了“哥斯拉”的脚趾头里。
　　那是巨大的能量！
　　刚开始的朱天感受到了冰元素属性力量，后来他又是感觉到了火元素力量，这“哥斯拉”的身体中竟然有两种截然不同的力量，朱天还是第一次见。
　　他吞噬了一会儿，火元素力量不需要吞噬，所以他就尝试去吞噬了一会儿冰元素力量。
　　冰元素力量还没有在他身体中形成小周天，所以他必须小心翼翼，好在他这时候没有再感觉到之前那种强烈的压制感了，一切进行的很顺利。
　　时间流淌，他的身体中渐渐凝聚出来一道冰蓝色的元素气团……
　　冰蓝色气团旋转起来，变成了漩涡。
　　朱天从冥想中醒来，发现了身体的变化。
　　“冰元素小周天，成了！”他伸出手掌，悄然间，有淡蓝色的光芒从那只手掌上凝聚出来，冰蓝色消失，一块冰晶出现在了他的手中，他暗自控制，冰元素又变成了水。
　　“风、雷、冰、火！自此，我们拥有了四种元素力量啊！”朱天感慨说道：“就算是魔族公主珈蓝，号称魔族年轻一代血脉天赋最强大的几个人之一，她的身体中才有三种元素力量。”
　　又是得到了一种崭新的元素力量，实力上升了一个等级，登上亡灵之塔第九层就更容易一些！
　　朱天看着面前的冰封巨兽哥斯拉，问小红说道：“怎么样了，看出来这是什么了吗？”
　　他的淡蓝色眼睛倏尔变成赤红，“实话实说，我不知道，能够确定的是，这应该是一头超级魔兽，堪比神圣巨龙的超级魔兽！至于是什么种类，拥有什么境界，其实知道也没有什么必要了，他已经死了……”小红想了想，推测说：“不过我还可以给你一个有价值的信息，像是这样强大的家伙，魔兽之森中不可能再有第二头。”
　　朱天一句话就让小红哑口无言了，“那他是被谁冰封在这里的呢？”冰封巨兽哥斯拉就像是一个巨大的宝藏，朱天只是吞噬他身体中微不足道的一点的冰元素力量，就开辟出了身体中的冰元素小周天，朱天吞噬的力量对于这冰封巨兽来说，可能连万分之一都不到……
　　小红没有沉默，朱天则是继续问道：“复活是什么意思？他出现在我们的梦境世界中，皮克听懂了他的吼声，皮克翻译那是‘复活’。”
　　小红这次没有细想，直接回答说道：“很明显，他在向你提出要求，他要你将他复活！”
　　朱天冷笑一声，“我哪有那种能力？”
　　小红说：“他认为你有。”
　　朱天沉默了，过一会儿，他说道：“如果有亡灵草，能不能将这个大家伙复活？”
　　小红说：”理论上是可以的。“
　　朱天不再说话了，脸上露出了沉思的神色，再次看向那被无数重寒冰冻在那里的巨兽时候，他的眼睛露出了锐利且玩味的目光，嘴角的那一抹淡笑昭告着他在暗想着某件事情。
　　又过了一会儿，那抹淡笑消失，取而代之的是一抹忧虑——在这冰川的深处，在这鲜有人知的地域，他与这未知巨兽的相遇，难道真是一场巧合么？

第一千零四章 冰洞旖旎
　　他还在吞噬，从这冰封巨兽的身上，他得到了大量的冰元素之力，甚至在一天之内，就凝聚出来了冰元素小周天！
　　这还不够！
　　朱天要直接将冰元素小周天提升为冰元素大周天！
　　小于大的区别只差了一个字，实际上的差距何止千万里？
　　吞噬一个时辰的时间，朱天就得到了冰元素小周天的力量，他又吞噬了一个时辰的时间，那小周天再难增长，很久都没有动静。
　　这是量变到质变的过程，朱天知道不能心急，忍着冰元素对他身体造成的破坏，他疯狂的吞噬！
　　渐渐的，在他的身体表面，有一层又一层的冰晶凝聚出来，那不是他的神通，只是因为这片空间实在是太冷了。
　　到了某一个程度，朱天觉得自己冻伤了，他就释放出亡灵之气，在身体周围形成一道保护隔膜。
　　大量的亡灵之气流逝出去，朱天就挥手取出十余颗魔晶石摆在周围，然后继续吞噬。
　　十余颗魔晶石中的亡灵之气消耗殆尽，朱天一口气拿出一百颗魔晶石！
　　黑色的魔晶石在朱天周围摆成了一个圈。
　　这次没有后顾之忧了，他吞噬的速度越来越快！
　　不知道过了多长时间，身体中的冰元素小周天有了松动，终于，在某一刻，小周天赫然被外来的冰元素力量撑破，又变成了一片淡蓝色的迷雾状态。
　　破而后立！
　　朱天在那一刻感受到浑身冰寒，他没有过多去想自己的身体到底能不能承受得住，继续吞噬起了冰元素力量！
　　在这个过程中，朱天忽然发现了一个让他绝望的事实。
　　随着他快速吸收大量的冰元素，身体中那迷雾状态的冰元素再没能形成漩涡，这种状态保持了很长时间朱天才发现，原来他吸食的那些冰元素力量全部被身体中的火元素大周天分解了！
　　只见那火元素大周天越转越快，他身体中的火元素力量也在大规模消散着！
　　发现了这个事实的朱天才意识到，自己正在做的是一种违反常理的事情！
　　身体之中怎么可能会同时存在“冰”、“火”两种力量？
　　不过朱天很快就想到了面前的冰封巨兽哥斯拉。
　　不对！
　　他身上也是有两种相反的力量的！
　　意识到了这一点的朱天随即又是想到，连亡灵之气和信仰之光都可以在我的身体中共存，又有什么不可能的呢！
　　想到这里，他开始不顾一切地吞噬起来！
　　很快，他就感觉身体中的火元素大周天旋转得缓慢起来，里面大量的火元素力量消耗殆尽，到了最后有了冰封的趋势！
　　最后的最后，他身体中的火元素大周天就像是被冻住了一样，停止不动了！
　　与此同时，身体小腹中那淡蓝色迷雾状态的冰元素开始凝结，汇聚在一起，旋转！
　　那旋转气团的规模要比旁边的“风雷”两种元素气团大上一倍！
　　旋转的速度也快上了一倍！
　　这是冰元素大周天！
　　成功了！
　　只是火元素大周天怎么办？
　　停滞在那里不动了。
　　难道“冰”、“火”只能够拥有一种吗？
　　就在朱天暗自纳闷的时候，他忽然发现那火元素大周天缓缓转动了起来，刚开始很慢，如果部仔细去感受，根本就感受不到，到了后来，才恢复真正的旋转速度。
　　“冰”“火”共存！
　　功成！
　　那一刻，朱天忽然释然了。
　　重重地呼出了一口气，他瘫倒在地上。
　　在吞噬的过程中，亡
　　灵之气的补给就没断过，其中大部分被火元素大周天消耗掉了，这时候他周围的一百多颗魔晶石已经全部碎裂，里面蕴藏的“第八层”亡灵之气早已消耗一空。
　　多出一种元素大周天，身体中的力量明明很充沛，但朱天此时就是提不起精神来，也不知道时间过去了多久，他也不管了，就躺在地上休息起来。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　躺下后，忽然感觉后背有点硌得慌。
　　抓了抓，顿时把一个硬物抓在了手里。
　　是小短腿。
　　准确来说，是一个被冻僵的小短腿。
　　顿时，他一愣。“诶呀卧槽！你还活着不？”
　　小短腿是葫芦形状的，脑袋圆圆，身子圆圆，四肢很细很短，朱天拍了拍他圆圆的脑袋。
　　没有反应。
　　朱天就从身体中缓慢旋转的火元素大周天中压榨出一点力量，赤红色的火苗出现在指尖，火苗按照朱天的指示，开始在小短腿的身边旋转。
　　缓缓地，小短腿身上的冰霜融化了。
　　看着小短腿渐渐睁开的水晶似的眼睛，朱天哼笑道：“卧槽，命还挺硬。”
　　小短腿倏尔一抖，身上落下大片冰霜，随即，他用颤抖的、稚嫩的语气说：“卧槽，冻死我了。”
　　朱天：“……”
　　将小短腿从冰冻状态下救活，朱天也就收掉了手指上的火苗，刚刚因为吞噬消耗了不少火元素力量，他现在还得保存一下实力。
　　一会儿走出这里还得用火元素力量呢。
　　小短腿抱住了朱天的大长腿，颤颤巍巍的，带着朱天也开始抖动了起来。
　　朱天本来不冷，看着小短腿的模样，他也有点冷了。
　　“我靠，能不能别黏在我腿上！”朱天用力甩了甩。
　　小短腿冷啊！
　　他抱着朱天的大腿死不松手，过了一会儿，他发现上边似乎更暖和，就往上面爬了爬。过了一会儿，他发觉里面更暖和，就开始往里面钻。
　　“卧槽！！#@！￥@%￥！你他妈赶紧从我裤裆里出来！”
　　小短腿不出来。
　　那一刻，朱天就感觉大腿根被一块冰包围了，他身体忽地一抖，牙齿也就开始打颤。
　　两只大手伸进裤裆里，狠狠地拖拉。
　　小短腿的脑袋刚冒出来，朱天感觉大腿根上的冰凉感消失了，他松了一口气，倏尔，小短腿又钻了进去。
　　“卧槽！”
　　朱天又去拼命拉扯，也不顾把小短腿的脑袋给扯坏了，命根重要啊！
　　就这样，他开启了和小短腿的拉锯战。
　　“主人，我找到出去的路了……”这时候，幻蝶走了回来，看到朱天的背影在那里疯狂地抽动着，两只手似乎按在裤裆上，动作幅度极大，她不知道想到了什么，那张娇翠欲滴的小脸忽然一红。
　　朱天成功地夺取了拉锯战的胜利，猛然从裤裆里把那小短腿拽出来了！
　　这在幻蝶的眼里就成为了极为恐怖的一面！她看着朱天的背影，顿时露出了不可置信的目光，眼神里泛起了哀伤和遗憾，“主人……”忽然，她捂住了自己的嘴。
　　心想主人这样做一定是有自己的苦衷的，只是那被主人拽下来的东西，为什么那么大？
　　嗯？
　　好像是看错了……
　　幻蝶看了看被甩飞到一侧冰壁上的小短腿，走过去把他捡了起来。
　　她看着小短腿愣了一下，小短腿看见她也是冷得抖了一下，随即用稚嫩的声音说：“卧槽！冻死我了！”
　　幻蝶：“……”
　　小短腿抱住了幻蝶的胳膊就不松开了，从幻蝶身上疯狂地汲取着热量。
　　幻蝶和朱天刚开始的反应一样，很是不舒服地用力甩了甩。
　　小短腿冷啊！
　　他抱得很是用力。
　　感觉到幻蝶对他的排斥，小短腿也没有管那么多，越甩他，他就越用力。
　　小东西总是存在逆反心理的，他开始往上爬，往能钻的地方钻。
　　幻蝶感觉到一股冰凉嗖的一下钻进了自己的身……哦不对，是自己的衣服里。
　　因为她此时穿的是朱天给她的衣服，格外宽大，更像是一件滑到膝盖的长裙子，所以这次小短腿钻的就格外顺利。
　　幻蝶抱住了自己的胸口，“别！别在这里！唔！好凉！”
　　朱天注意到了幻蝶的情形，走过来对幻蝶说：“这小短腿贱的很，你不能对他太温柔，我来帮你！”说着，他就开始上下其手帮忙。
　　“唔！唔！啊！不行了！”因为感觉那小东西身上的冰凉感，就像是冰块一样紧紧贴在她的胸口上，让她有点承受不住了。
　　朱天拉了两下，怕弄伤了幻蝶，就没有太用力。
　　看着幻蝶胸口鼓鼓囊囊的，他也不好下手啊，就隔着衣服开始拍小短腿圆圆的脑袋。“喂！你给老子滚出来！”
　　谁知道小短腿没有任何反应，幻蝶的脸忽地变得赤红一片。
　　朱天兀自又狠狠拍了一下！
　　他看见小短腿的脑袋晃了晃，就是不出来。
　　朱天就撸起了袖子，打算大干一场的时候，幻蝶终于忍不住了，她弱弱地说：“主人，您……您拍错啦……”
　　“嗯？”朱天疑惑地看着幻蝶，说：“怎么了？别怕，我帮你把他拉出来。”
　　幻蝶捂住胸口说：“算了，还是我自己来吧。”
　　朱天挠了挠脑袋，“嗯，那你来吧。”说完，他就真的不管她了。
　　过了一会儿，幻蝶又说：“主人，我不行了，他太有力气了，还是您让他出来吧！”
　　朱天：“……”
　　又是经历了一番长时间的拉锯战，他们失败了。
　　小短腿可是真的被冻坏了，找到一处温暖柔软的港湾，哪里肯轻易离开呢，就赖在了那里，死也不松手。
　　朱天看着幻蝶，恶狠狠地说：“你忍着点！”
　　幻蝶忽然有点害怕。
　　朱天知道自己的语气过重了，叹了一口气说：“不是针对你，我是气小短腿，这家伙忒不要脸！我都……咳咳，看我给他弄出来。”
　　幻蝶说：“好吧，主人，我能忍住。”
　　朱天就伸进去摸了摸，这次准确找到了小短腿，扼住小短腿的脖子就开始拉拽！
　　“唔！主人……”幻蝶觉得自己能够忍住，但是她高估自己了，因为剧痛她忽然身子一软，靠在了朱天的身上，“好痛啊……”
　　朱天撑着幻蝶的身体，感觉实在是用不上力气，他就把幻蝶放在地上，“你忍着，等我把他拉出来，好好教训一番！”他压在幻蝶身上，开始工作。
　　“唔！主人！我痛！”
　　“啊……我有点受不了了。”
　　“他太有力气了！”
　　“主人！您慢一点！”
　　……
　　……
　　珈蓝费了两个时辰的时间，终于穿越了数百米冰川，来到了这片不为人知的神秘地带。
　　走过一条天然的通道，又看见了一条人为的通道。
　　走到这里，她忽然听见了一些奇奇怪怪的声音。
　　听着听着，她的脸就红了，那红晕中，有一分羞涩，有九十九分气愤，瞬间，她就冲了进去……

第一千零五章 珈蓝的离去
　　冰洞之中的一幕看起来有些香艳。
　　男人趴在女人的身上耸动着身体，那一双大手正在用力着抓动着什么，两人的情绪看起来有些激动，女人还在呼痛……
　　这就是出现在珈蓝眼前的一幕。
　　朱天正捉着小短腿呢，忽然感觉一道寒光在面前亮了起来，他悚然一惊，身子侧着翻滚出去，蓝色的寒光紧追不舍，直接将朱天逼到了冰壁墙角。
　　朱天看着抵在胸口上的冰晶长剑，看着面前愤怒的魔族公主，他疑惑地问：“珈蓝，你做什么？”
　　魔族公主面露嗔怒，手中的冰晶长剑又是向前压了一寸距离！
　　朱天忽然感觉胸口一痛，瞬间感觉到无数爆裂的冰元素力量涌进了自己的身体！
　　珈蓝不说话，一句话也不说，就那么冷着脸。
　　朱天看着珈蓝，感觉到身体处在极致的冰寒中，头上却冒汗了，他说：“我说魔族公主殿下，你知道自己在做什么吗？哦，我知道了，你跟踪我来到这里，是想把我杀了，然后独吞那冰封巨兽的尸体。”
　　朱天所依靠的冰壁之中，正冰封着一个巨大的黑色阴影。
　　魔族公主绷着脸，终于说道：“你给我闭嘴！”
　　朱天感觉胸口上的剑已经刺破了皮肤，正正地抵着心脏，他知道自己可以爆发隐魔王者的力量解决掉这次危机，随即想到珈蓝也得到了隐魔王者的传承，就只能放弃，他想了想，还是得先稳住这个疯女人，故作大方说：“我身后的冰封巨兽就归你了，我得到了神圣巨龙的传承，也不在乎这一个……”朱天这时候忽然感觉心脏一阵的刺痛，他皱起眉头，不敢置信地说：“疯女人，老子打通了数百米冰川，你想坐收渔翁之利，给你就是了，你到底想干什么？”
　　珈蓝怒火攻心，说：“你怎么能这么不要脸呢？去死吧，死吧！”她这样喊着，手里却没有动作，眼泪却是从淡蓝色瞳孔中流落下来。
　　朱天沉默不语，可他脑海里仍飘动着：这女人真是他娘的疯了……
　　倏尔，一道七彩光芒从冰洞中闪烁绽放，冰壁上映出了七彩光芒，冰壁之中被冰封的百丈巨兽也变成了七彩的颜色，同样变成七彩颜色的，还有魔族公主的眼睛。
　　一只手缓缓伸了过来，轻轻将那冰晶长剑从魔族公主的手里夺走，朱天看着面前发呆的魔族公主，知道要抓住时机，赶忙将自己的身子从那冰晶长剑的攻击范围抽离。
　　叮当碰撞声响起，幻蝶将冰晶长剑扔在一旁，急忙去检查朱天胸口上的伤势：“主人，您没有事情吧？”她的脸上露出了真正的担忧神色。
　　朱天知道幻蝶的雷劫降至，从那一刻，知道她随自己离开恶魔世界是冒着生命危险，从那一刻，他对幻蝶的感官就变了，看了一眼幻蝶，又看了看站在那里发呆的魔族公主，“没什么事，她到底怎么了？”
　　“我也不知道，”幻蝶说：“刚刚我看她想伤害主人您，所以我就用出了我的幻术。”
　　“幻术？”朱天很快就注意到珈蓝的瞳孔变成了七彩的颜色，“这会对他造成伤害么？”
　　“短时间是不会的，前提是她别想挣脱，如果她强行突破幻境，精神力可能会受到损伤。”
　　“解除幻术吧。”
　　“为什么？主人，她想要伤害您，我是从背后偷袭才得手的，如果正面战斗，我没有勇气和这个魔族女人决斗……”
　　朱天忽而用审视的目光看向了幻蝶的双眼，看得幻蝶有些发愣。
　　小短腿这时候已经从极致的寒冷中脱身了，这时候感觉到剑拔弩张也没有再
　　做什么恼人的事情，只缩在脚落里等着大家带他离开。
　　“好吧，主人，我知道了。”幻蝶看着朱天的目光，感受到其中不容抗拒的意志，她遵从命令，双手放在胸口上交叉掐一个指决，珈蓝瞳孔中的七彩光芒就消失不见了。“希望这个魔族女人不会再伤害主人。”
　　“你应该希望自己能够活着走出这里！”珈蓝清醒过后，手中又是凝聚出来一把冰晶长剑。剑气森然，直直向着幻蝶刺了过去。
　　冰洞狭隘，幻蝶不是近战类型的选手，更何况她身后还站在主人，躲无可躲，也退无可退！
　　“够了！”朱天忽然伸手，抓住了珈蓝的剑。红色鲜血在剑刃上崩了出来，很快就被冻结成冰晶。
　　她进入到魔兽之森后似乎精神一直都不怎么好，此刻尤甚！朱天紧紧攥住了冰晶长剑的剑刃，自我安慰这女人应该会在血的刺激下清醒过来。他的动作粗暴且温柔，粗暴是对珈蓝的剑，温柔是因为他用自己的血肉挡在了幻蝶的面前。幻蝶没有错，一直都在遵从朱天的命令，至少朱天觉得幻蝶没有理由死在珈蓝的剑下。于是他夸张地握住了珈蓝的剑刃。“你应该清醒清醒，你到底知不知道你自己正在做什么？”
　　珈蓝难道不清醒吗？
　　不，她十分清醒，她也知道自己正在做什么，但是如何能够把内心中的理由说出来呢？因为嫉妒，因为愤恨？
　　是啊，两个人之间本来就没有什么情愫，魔族公主暗想。自己何必显得这样失态？而且，他也不需要对我负责，我何必在意，这时候这样在意岂不是让他觉得我认为他很重要？
　　唰！
　　冰晶长剑带出两条血线，从朱天的手掌上抽离。“你可以解除冰霜巨龙的寒毒？这是不是真的？”曾经，珈蓝的冰晶长剑刺中过朱天，本来应该身中冰霜巨龙寒毒而重伤的朱天却什么事情的都没有，所以她一度认为朱天有解除冰霜巨龙寒毒的方法。
　　朱天纳闷这魔族公主思维的跳跃，他将亡灵之气封在手掌的伤口上，同时说道：“我能至于我自己身上的寒毒，但不敢保证能治愈你的父亲，事实上，我没有多少把握。”朱天实话实说。
　　魔族公主已经离开黑旗部落一年的时间了，这远远超出了她的预期，本来她以为这趟寻找赤角大魔王的旅程最多持续半年。“我要你现在跟我回到黑旗部落。”珈蓝冰冷说道。
　　朱天摇头，果断拒绝。“现在不行。”他现在有实力直接对魔族公主说“不”。
　　“给我一个期限。”
　　“找到亡灵草之后。”
　　“一个月之内？”
　　“我不能保证。”
　　“你一定要去黑旗部落！这是你之前答应我的事情！”说到这里，珈蓝转头看了一眼幻蝶。幻蝶有着不输于她的姿色，身上更是具备动人心魄的奇妙色彩，魔族公主不喜欢她，所以转身就走了。
　　“你……”朱天还想说什么，却只得到了一个背影的回复。
　　等魔族公主离开，他脸色变得轻松许多。“这女人，总是这么无厘头。”说完，他看了看幻蝶，看着幻蝶瞳孔里若隐若现的七彩，“你的幻境力量很强大么。”他这样说。
　　七彩不仅仅是她瞳孔的颜色，还是她羽翼的颜色，幻蝶见过很多恶魔的羽翼，也见过很多魔兽的羽翼，她自认为自己的羽翼最是好看，“王级实力以下的生物，陷入到我的幻境中后，都会沉沦的。”她对自己的实力很有信心。
　　那七彩的颜色很是特殊，吸引着朱天。于是朱天就多看了两眼。身下，小短腿又是觉得冷了，小心翼翼地靠在朱
　　天的腿上，尽量不引起注意。
　　冰洞幽然，两侧冰壁散发冰蓝之芒，在这方小空间中发生的故事很是急促的开始，也就要很是急促地消逝了。
　　魔族公主走后，一阵沉寂突然笼罩了这里，好似波澜不起的湖。
　　叮。
　　一声脆响声穿越沉寂，吸引着她。于是幻蝶看向了朱天的手，那里，有一道巨大的伤口，黑气之中有冰晶浮现，刚刚的脆响声就是一块血红色的冰晶砸落在地上发出的。
　　幻蝶从来没有产生过如此的感动，也没有见过有一个人为了保护她不惜伤了自己。血红色的冰晶就是证据，四周都是蓝色，唯有那是刺眼的红色，是热血的颜色。
　　冰洞之中，已是无言。朱天之前不会因为那冰霜巨龙的血脉之力受伤，现在得到了冰元素大周天，在皮克信仰之光的配合下，更是很容易地就解除了手掌中的寒毒。
　　他又去吞噬一番冰封巨兽的血脉力量，将自身的状态补满，随即缓缓感受冰封巨兽血脉力量给他带来的变化。
　　他是有选择性吞噬的，今天单纯地吞噬冰元素力量，从明天开始，他打算再去探寻冰封巨兽身体中潜藏的其他能量。
　　冰洞里，幻蝶蹲在冰壁脚落，一声不吭地看着朱天。恶魔喜热畏寒，长时间处在这种幻境下，她有点耐受不住，但依旧没有动，只是把自己的身体蜷缩地越来越紧，这个过程她没有发出任何声音，尽量不去打扰那个认真的男人。
　　大部分时候，朱天的意识是在自己的小腹里面的，那里面此时有四种元素力量。
　　火元素大周天；
　　冰元素大周天；
　　雷元素小周天；
　　风元素小周天。
　　两个时辰的时间过去了，他终于找到了火元素大周天与冰元素大周天之间的平衡点，让其和谐相处，和睦共处，维持住了一种平衡状态。
　　一天的时间过去，他已经完全可以控制身体中四种元素力量了，对于新的元素力量冰元素，更是达到了掌控级别的程度。
　　他有无数亡灵之气做铺垫，可以任性挥霍，不必在乎修炼时候的浪费，所以他进步的程度可以用突飞猛进来形容！
　　时间不知道流逝过去几何，朱天睁开眼睛，继续去吞噬冰封巨兽，遗憾的是，除了“冰”、“火”两种元素力量，他再也没能感受到其他的元素力量，恶魔身上特有的黑暗力量他也没有感受得到，可能是因为和他一直吞噬冰封巨兽的“脚趾”有关系……
　　更加精纯的血脉力量肯定是在心脏里，但是此时的情况不允许，凿开数百米深的玄冰至少还得花上一两天的时间，他们已经在这里驻留他长时间了。
　　朱天是个有耐性的人，但是经历了之前珈蓝的事情过后，他总觉得内心中的那抹耐性被磨光了。
　　巩固了身体中的力量后，他就带着幻蝶离开了冰洞，找到出口离开冰川。
　　站在数百丈冰川之上，释放出精神力，很快就找到了队伍。
　　在这片冰封与岩浆共存的山脉之上，有黑雾与幽蓝寒气交织，走近了，朱天发现队伍的规模赫然缩小了一半。“珈蓝他们去哪里了？”朱天问。
　　回答他的是迦迦罗：“珈蓝公主回魔族十大部落了，她带走了道梅斯勒他们……”

第一千零六章 海神传说
　　珈蓝走了。
　　道梅斯勒、迦南纳尔、迦南米可随着那位魔族公主一起走了。
　　有点让朱天不能接受的是，珈蓝把桑桑也带走了！回到队伍中的他愣了很长时间，他表情阴郁，任谁都不知道他究竟在想着什么。
　　魔兽之森的北端，成千上万座山峰连在一起，便形成了镇压恶魔世界的恶魔山脉，走在这片恶魔山脉之中，他们沉寂无言，越过无数冰川，无数冰洞的河流或者冰洞的湖。
　　陡然减员一半，队伍的氛围不怎么好，朱天一句话不说，大家也没有什么话好说的，沉郁至极，恶魔一定看见这支队伍一定会藏起来，躲避那黑云压城般的沉郁。
　　珈蓝走后，朱天确实是郁闷了，他自认为是因为那魔族公主把桑桑带走了，他才会不高兴的，但是脑海中浮现的，总是那个淡蓝色的身影，她用冰晶长剑刺伤了他，他当时只是感觉很不可理解，还有一丝的愤怒，第二天那些情绪就消失无踪，随着胸口上伤势的治愈就永远忘却了。
　　朱天是记仇的人，但是那冰晶长剑留给他的伤，他从来都没有记在心里。
　　大家看出来的朱天的心情是不好的，都没有去触霉头，事实上这本来就是一支沉默的队伍，说话会有风雪吹进嘴巴里，一天时间过去了，几人之间也没有几句话的交谈。
　　等他们登上方圆百里最高的那座山峰上时，大家都在眺望北方未知的黑暗时，朱天站在那最高的石头上，开始浅声低吟。
　　空气凄冷凝重，映着夜的黑和雪的白，混着火山和冰山的气味，令人不禁受这凝重气氛而默然无语。
　　朱天的歌声打破了一切。
　　这首正在低吟的歌他是颇有感触的；很久很久之前，在另一个世界，曾经有过被欺骗的爱情，于是他唱起来有一种神奇的感染力：
　　我曾爱过，也失去过；
　　尝过爱的甜与涩；
　　摆脱命运的捉弄；
　　我知道我要什么；
　　有一份难言的感动；
　　用所有情绪揉合；
　　何必再无谓的思索；
　　这世界有什么好值得；
　　如果没有你；
　　我眺望远方的山峰；
　　却错过转弯的河流；
　　慕然回首；
　　却发现你在等我……
　　冰山之上，不同种族的人聚在一起。他们都在听歌，声音溢到他们的耳朵里，溢出高山之外，越过火山、淌过冰河，响彻云霄。
　　诸神一定会听到这神奇的歌声而好奇地来俯视人间，他们心想。
　　朱天的歌是这个世界没有的旋律，他们从未听过，从未见过，也尽量跟着去理解。好在那词句他们是知道的，朱天站在绝顶穹颠低沉吟唱，跟冰山上的风一起唱、跟远方传来的恶魔吼声一起唱、跟整个魔兽之森一起唱。他为这深渊世界而唱，为生者和死者而唱，为离去的人而唱。他还在为今天跟随在他身边的诸多同行者而唱，为了他身后的幻蝶、精灵公主、纳迪舒多、迦迦罗、小艾玛……
　　他慕然回首，发现的是大家竟然全然来自不同的种族。
　　魔族、精灵、兽人、不死族、恶魔、人类……
　　不同的种族跨越无数万里聚在一起，这在昭告着什么呢？
　　等朱天站在那方高石上，向着深渊的黑暗发出呼唤时，大家都陷入到那
　　曼妙的声音中去了。
　　山峰上聚拢了这诸多种族，朱天用全身的感情唤起了他们的共鸣，他在唱，大家都在心中想着自己的事情。
　　古之精灵公主祈求精灵神在危难时刻保护古之精灵部落，保护生命之树；
　　迦迦罗冷冷地想这未来十年将要发生的翻天覆地的变化；
　　纳迪舒多想着不死血书中的玄奥法门，想着未来将不死族从那封印之地中带出来；
　　幻蝶想要跟在他的身边；
　　小艾玛也是如是想；
　　至于小短腿，他的想法最是简单，他伏在朱天的背上，这时候只是简单地在想：这里好踏马的冷。
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　关于“踏马”二字完全是朱天潜移默化送给小短腿的口头禅，小短腿正处于发育身体的时期，这个时期也是学语言的最佳阶段，天天赖在朱天的后背上，小短腿别的没学会，骂人倒是手到擒来。
　　你踏马的成为了小短腿说话的标准句式，因为刚开始的新奇和此番路途的无聊，大家也懒得去纠正，至于这小恶魔的未来发育和发展更是无人关心。
　　到现在为止，朱天还能容忍他呆在自己的后背上，完全是因为小短腿实在是没有什么重量，天天也不用吃东西，甚至都不用拉屎，朱天一度忘却小短腿的存在。当然，如果小短腿真的发育成熟了，发育成他已经炸掉的爸爸的巨大模样，朱天定然会将他从后背上赶下去，如果这小东西还要赖着，朱天就有地方发脾气了。
　　走下那方最是巨大的石头，朱天呼吸冷空气，脸上的表情显示他在想着某件事情，他一边想一边前行，前边有路，就要走，朱天一旦下了决定，很少会回头。
　　除了两个在黑暗中悄悄过来看一眼的高级恶魔，整整一天他们都没有再见过一个活物。朱天倏尔驻足聆听，听到远处传来的交织在一起的吼叫声，知道有一头魔兽和恶魔正在打架，但若仔细倾听，还能听到一些类似于鸟鸣的声音。
　　战斗是常事，在魔兽之森中一直都在，这里还算是魔兽之森的范围，冰山上偶尔会有坚挺在那里的古树向他们诉说这里是森林的附属地。
　　朱天带领众人，寻着声音找到那场战斗之地。
　　恶魔的咆哮，魔兽的吼叫，巨大黑影的撞击，血花与雪花的交叠，燃烧的火与冻结的冰，数十米高的身躯摔落，寂静与喧腾……这一切之下，是生命与死亡的呼号。
　　这是魔兽之森中的歌，一首可怕的歌。朱天迈开脚步，来到那头被杀死的魔兽面前，一头不知名的高级魔兽，以朱天的眼力来看，至少有八级火系魔兽的实力，可惜他遇到的是一头王级恶魔。而且在这种冰山的环境中，明显不适合火系魔兽发挥，所以战败就成了理所当然的事情。
　　朱天带领众人赶到，那王级恶魔忽而绽放团团黑雾，在众人的面前消失了，就那么把猎物让给了这群不速之客，朱天想了想，说道：“这是什么？从来没有见过呢？”他一路走来，见过魔兽和恶魔成千上万，但仍然总是随时都能蹦出来一两个他不认识的物种。
　　“是海蓝巨兽！”迦迦罗沉声说道：“是少有的深海巨兽，不知道为什么他会来到高山上，既然我们能够在这里发现这家伙，说明我们离死亡之海不远了！”
　　死亡之海，在兽人世界中，也被称之为死亡黑海，不管是哪个名字，前面都是要冠上“死亡”二字的，即使是阅遍
　　了深渊中所有古籍的迦迦罗，也从来没有见到过那片海。
　　“死亡，黑海。”
　　据说龙族就在死亡黑海的北方，他要去找龙族，需要跨越一片海，至于龙族具体是在海中的岛屿上，还是海尽头的陆地上，那他就不得而知了。“给我讲讲龙族的事情，”朱天对迦迦罗说道：“我要知道龙族的所有事情！”
　　迦迦罗深思了很长时间，“我所知道的，是魔族前辈中汇集在古籍中的信息，不一定准确，而且因为时间的流逝，关于龙族的一切事情肯定会发生偏差，你需要自己去判断那些信息的真实性。”
　　“说吧，”朱天望着北方的黑暗。那是个更加恐怖的地界，黑暗漫漫，只是不知道那黑暗是否有尽头，他目光重新落在迦迦罗的身上，看迦迦罗还在沉默，他不禁问：“你到底知不知道？”关于龙族的事情，朱天问过小红，小红给他的答案让他不是很满意。“关于龙族的位置，你有了解么？”看迦迦罗一直深思，他直接问出了内心最想问的问题。
　　迦迦罗终于知道从哪里开始讲起了，他说：“你需要找到海神。”
　　朱天眯起了眼睛，那双异色瞳孔露出诧异之色。“海神是什么？”
　　“海神就是海神，”迦迦罗说，“死亡之海由海神掌控，她应该是知道龙族的具体位置的。如果你非要问我，我能给你数十条答案，刚刚我想了那么长时间，就是从那数十条答案中筛选了一下，最后筛选出来二十一条，那都是魔族的前辈大能留在古籍中的指示，看起来都像是真实的，但是各个答案之中没有任何的交差点。”
　　朱天说：“所以，你说了半天还是说的是废话。”朱天心想，难道深渊之中真的有神？
　　迦迦罗这时候也开始眺望起了北方，他的智慧和常识储备量是朱天想要借鉴的，朱天勿须多问，迦迦罗往往就能给出答案，所以这时候看见迦迦罗在思所，朱天也就在那里等了一会儿，也不知道过了多长时间，迦迦罗终于给出了他的答案：
　　“我们还是得去找海神。”
　　朱天没有再去问海神是谁的白痴问题，他换了一种说法：“海神难道就是神明境界么？”
　　他们所处的山峰极高，风也极大，与之前的感触不同的是，这寒风中似乎夹杂着一份湿润的味道了，“这都是说不清的问题，关于海神的传说有很多，传说海神是一头圣级恶魔，这是大家公认的，我觉得不怎么靠谱；也有传说指出海神是一头实力堪比神圣巨龙的超级魔兽，魔族中很多老人都是这么认为的，我们大雪山，包括我的老师，都认为海神是一头超级魔兽；
　　有多少魔族和兽人千里迢迢去往死亡之海，一方面是为了死亡黑海下埋藏的金属矿脉，另一方面就是为了见到海神。据那些见到海神的魔族和兽人所说，如果见到海神之后，海神没有当场格杀你，你就能从海神那里得到很多好处。这就是我知道的一切，至于你要问我海神是不是神明境界，我是真不知道啊。”
　　迦迦罗的墨迹让朱天有点不耐了，他直接问：“海神在哪里？”
　　“我不知道啊。”
　　“所以你说了半天说的还是废话？”
　　朱天想给这个家伙一脚，直接将他从这数百丈高山上踹下去。
　　迦迦罗知道自己不能卖关子了，赶紧说重点：“我虽然不知道海神在哪，但是知道找到海神的方法。”

第一千零七章 死亡黑海！
　　他们以为自己快要到达死亡黑海了，实际上还有很长一段距离。
　　在去往死亡黑海之前，找到龙族之前，朱天抓紧时间吞噬魔核小世界中的魂珠力量。
　　遗憾的是，这么长时间过去了，他别说摸到圣级的门槛了，连圣级的影子都没有看到。
　　在北行的过程中，朱天还探寻过很多冰川密洞，在这大自然的力量镇压下，他找到很多被冰封的魔兽或者恶魔，凭借强大的精神力，他每天都能得到很多高级魔兽的魔核，但像是最开始遇到的那头百丈之高的冰封巨兽，他再也没有遇到过那种级别的家伙了。
　　值得一提的是，那冰封巨兽的亡灵力量还存在他的梦境之中。
　　此时此刻。
　　朱天就在与那冰封巨兽对话，皮克在一旁充当翻译。
　　“这么多天过去了，你如果还没有摆正自己的地位，那么我们就拖着，你时候选择臣服，什么时候我们就再谈下去！”
　　冰封巨兽不需要翻译，可以直接听懂朱天的话，但是那冰封巨兽的吼声，朱天就有点听不懂了，他大致能感觉到那巨兽悲愤的情绪，除此之外，他一无所知。
　　朱天暗想自己与皮克差在哪里，想了很久他才想明白，是因为信仰之光的力量，每一种生物的身上都存在着信仰之光，皮克能够控制信仰之光，他就不行，所以皮克能够听明白，他也只能这么理解。
　　皮克听到那冰封巨兽的吼声后，开始给朱天翻译：“我死也不会臣服！”
　　朱天说：“那你就死在这里吧！”
　　不管冰封巨兽如何咆哮，朱天都是不听了，和皮克一同走进了亡灵之塔。
　　他先是来到了亡灵之塔的第七层，和皮克一同打开了那道封印石门。
　　金色隐魔缓缓从里面走了出来，朱天对其说道：
　　“这是第四次放你出来，如果你像前三次那样攻击我们，我们将再次把你赶进去！”
　　朱天有吞噬之主的帮助，完全可以压制这个家伙，按照吞噬之主所说，这金色隐魔有圣级恶魔的实力，算是难得一见的超级魔兽。
　　朱天管他超级不超级，不服就是一顿胖揍。
　　经历了前几次的胖揍，这次的金色隐魔学聪明了，没有再动手，听到朱天的话后，他开始发出“嘶嘶嘶嘶”的声响。
　　朱天看向了皮克，皮克就翻译说道：“他说你不应该这样对待一名王者！”
　　朱天反驳说：“你已经死了。”
　　“可我还能复活！”
　　“怎么谁都想着要复活？”
　　“你此时在深渊中不是么？去龙族找到亡灵草，我就能复活！”
　　“你没有身体也能复活？”
　　“我可以夺舍！”
　　“有亡灵草，我复活的几率是百分之百！”
　　“我为什么要帮助你？”
　　“……”
　　金色隐魔不说话了，朱天从隐魔溶洞中看到的隐魔王者是一头白色隐魔，而这金色隐魔看起来明显是一头更为高级的家伙：“除非你给我一些好处！”
　　金色隐魔“嘶嘶嘶嘶”地说了很长时间。
　　这让皮克的翻译工作倍增：“你已经得到了我的传承力量！在最开始的时候，为了救你，我还杀死了自己最优秀的后代！你有什么资格和我谈条件？如果我复活了，不杀死你就是最大的恩惠！”
　　朱天实在是被这个高傲的家伙给激怒了，不过他没有把怒气表现在脸上，先是用沉默反击，等对方终于耐不住发出“嘶嘶嘶嘶”声响时候，朱天就打断说道：“别踏马说的那么大义凛然，为了救我？你明明是为了自己！从一开始的时候，你就想主导我身体的控制权，别否定这件事情！”
　　金色隐魔沉默，朱天在气势上占取上风，他乘胜追击说道：“告诉我你的其他力量，告诉我该怎么运用！”朱天记得曾经在对战迦迦罗的时候，那砍去迦迦罗臂膀的光刃，那种力量他只是用出来一次，也是情急之下的爆发，后来再想使用那种力量就很难了。
　　金色隐魔沉默了很长时间，最后他摇了摇头。
　　“异族之身不可能用出我们隐魔一族的力量！绝不可能！”
　　“我用出来过！那是一道光刃！”
　　金色隐魔忽然顿住，他大螳螂一般的身体缓缓来到了朱天的面前，那金色的身体，金色的镰刀，看起来都是一种极大的震慑。
　　在这里，朱天是不可能被杀死的，无数次实践都证明了这件事情，所以他不怕金色隐魔做出什么出轨的举动。
　　只见金色隐魔在他身边转了一圈，他打量朱天的同时，朱天也在打量着他。
　　“你没有刀。”金色隐魔得出了结论。
　　“刀是常见的，”朱天说：“我可以找人为我量身打造出来一把刀。”
　　金色隐魔摇头，皮克的翻译几乎已经做到了同声传译：“不一样的，我的刀和你的刀不一样。”说着，金色隐魔挥了挥自己的金色镰刀，速度之快，转眼就是一片金芒！
　　朱天看见愣了一瞬，随即明白金色隐魔想要表达的含义，他说：“我有手，可以以手代刀！而且你不知道，我的‘刀’上还有毒素！”朱天拥有这个世界上最是无解的毒——腐金怪毒素！
　　“你的‘刀’不是真正的刀，不过你说曾经用出过我的力量，那么我也可以尝试一次。”
　　“该怎么尝试？”
　　“先觉醒血脉之力！”
　　“然后呢？”
　　“将风元素力量灌注到手上！”
　　朱天闻言就是一愣，他之前怎么没有想到这点呢？
　　他身体中有风元素力量，如果释放出来，就是一道道风刃！这是他身体中的风元素力量不比“冰”、“火”，只算是入门级别的小周天力量，平时辅助飞行还行，但是想要制造风刃，就有点困难了，朱天尝试过，他也成功了，但是那细小的风刃可能连一级魔兽都杀不死，因此他就没有走这条路。
　　这时候听到金色隐魔的提醒，他犹如醍醐灌顶般的明白了！
　　朱天知道金色隐魔是想让他觉醒隐魔王者的传承之力，缓缓将身体中的风元素力量调动起来，全力凝聚在右手之上，与此同时，他已经爆发出了隐魔王者的传承力量！
　　用极致的速度将手中凝聚的风元素甩了出去，顿时空间中出现一抹波动，下一瞬，一道亮光涌现！
　　半尺长的光刃凭空凝聚出来，劈在了封印石门之上！击打出一阵闷响，大量的亡灵之气从封印石门中涌现出来，包裹住封印石门不再受到伤害。
　　“原来你果然可以。”
　　“原来是这么简单。”
　　这道光刃攻击看似简单，实则极为霸道，不需要近身就可以杀敌于百米之外！迦迦罗的断臂就是最好的佐证！
　　朱天看中的其实是光刃爆发的速度！
　　按照破坏力来说，这光刃力量肯定比不上朱天的融合力量，但是融合力量需要时间啊，将三种魔法元素或者两种魔法元素融合到一起，至少需要数秒钟的时间，到了他这个层级，一秒的时间就能跨越数十米，给敌人数秒的时间，早就跑没影了！
　　而这光刃就不一样了，几乎眨眼就可以挥出！而且比起之前用手刀一个个斩杀敌人，消耗更是小到了可以忽略不计！
　　这算是朱天今天走进亡灵之塔中，得到的最大收获！
　　金色隐魔没有再动用武力，朱天就没有把他再扔回封印石门，任凭他在亡灵之塔中走动，当然也没有把他带出亡灵之塔的想法。
　　大家看着这个不会说话的新成员，也只能慢慢接受了。
　　来到亡灵之塔的第八层，他看向了那已经让他跌倒十余次的重力石阶。
　　朱天每天都会吞噬圣级恶魔的魂珠力量，所以每天都能感觉到力量的提升，自然而然的，他也就每天都会登重力石阶尝试一番。
　　之前得到冰元素大周天力量的时候，他登重力石阶进步了一大块，但距离第九层还有一段距离，今天朱天再次尝试，很遗憾，最后的结果依然以失败告终。
　　至于皮克……朱天失败后，他也就不用再辛苦尝试了。
　　离开亡灵之塔，朱天和皮克回到了现实世界。
　　一路北行，沉默的行军。
　　为了节省时间，朱天不再去那冰川之下“捡宝”了，这些天他已经得到了太多的高级魔兽魔核，加上之前在森林中得到的，粗略一算至少有一百多枚！而且全都是高级魔兽的魔核！
　　高级魔兽的魔核全被他存在了神圣巨龙魔核小世界中，至于那些中级魔兽魔核和更低级的，全都被朱天随手扔给了身边的人。
　　小艾玛喜欢火系魔核，也就得到了十余枚中级火系魔核，十余枚火系魔核挂在身上，就是十余个小暖炉，将小艾玛的身体烤的暖洋洋的……
　　北行、北行、继续北行……
　　不知道过了多少天，他们终于来到了一处断崖之畔！
　　黑色的海水在断崖下咆哮，一波一波地冲击着断崖的底部，将视线放开，他们看到了波涛汹涌，黑浪滔天！
　　这里，就是死亡黑海！

第一千零八章 灯塔废船
　　大陆之下有深渊，深渊之北有黑海。
　　大陆之上的人将深渊界定为大陆的最北方，大陆之下的生物又将黑海界定为深渊的最北方。
　　对于大陆之上的人来说，朱天已经达到了人类永不可至之地，对于深渊之下的人来说，朱天也是来到了属于所有兽人和魔族的噩梦之地。
　　这里被称之为死亡黑海，“黑海”很好理解，难以理解的就是“死亡”二字，不管是深渊之上，还是深渊之下，几乎没有生物能够逃脱这二字的束缚。
　　不过，依然有人为某个目标趋之若鹜地来到这里。就比如说那些兽人族中的魔金挖掘者；比如说那些魔族中的风元素修炼者。
　　死亡黑海之下盛产深渊魔金，也被称之为深渊黑金等等，叫法有很多，东西都是一样的珍贵。魔金挖掘者每年都会冒着生命危险来到这里，将大量的深渊魔金挖回南方，他们未来的一辈子就不用做任何事情了，只需要躺着享受就好。
　　至于魔族为什么会来到这里，那全是因为深渊黑海是风元素力量最是充沛的地方，如果是主修风元素力量的魔族，想要突破三段觉醒成为六翼魔族，就必须来一次深渊黑海！
　　朱天蹲在深渊黑暗南岸的断崖上，如石像鬼般一动不动。他的视野之中，是有着人为痕迹的石头废墟和一艘破烂木船，海面上风起云涌，浊浪滔天。视野之中尽是黑色，海是黑的，浊浪自然也是黑的。
　　朱天不像是他身后的那些异族孤陋寡闻，至少他是见到过“海”的，所以即使那海如深渊般黑，他也没有什么多余的震惊。
　　而他身后的众人就不一样了，首先是精灵公主，桑桑离开她这么些天，起初她有些不大适应，到了现在，这位精灵公主已经释然。
　　她肩负着复苏古之精灵部落的使命，知道眼前的一切都是过场，未来是要结束这一切要回到精灵部落的。
　　但……这过场实在是太过于震撼了吧，从来没有见过海的精灵公主有那么一刻感觉到自己迷失了，这里没有树，没有陆地，没有房屋，近处的狂暴以及远处的幽深让她感到分外恐惧。
　　原来这就是海。
　　这岂是可以跨越的？
　　那无穷的狂浪和极远处的深邃在昭告着什么呢？
　　再去望向那个蹲在断崖之旁的男人，她有点不敢相信他的目标是征服这片海，去往那黑色的彼岸……
　　黑海没有鱼、彼岸没有花，只有黑暗和死亡。至少小艾玛来到这里时候，就失去了真正的方向感，那遥远未知的地方没有心声，当她听到那惊天骇浪声音时，就知道这里有着最是幽深的恐惧。
　　迦迦罗从古籍中看到过死亡黑海的插画，画中的浪与现实的浪交织到了一起，比画中多的，是那将人思绪都能斩断的飓风，还有迎着飓风而来的潮腥湿气。
　　死亡黑海中绝大多数都席卷着狂暴的飓风，那风穿过万里来亲吻他们的脸颊，风声刺耳，把人吹得恍惚呆迷。
　　朱天带领众人沿着断崖行走，找到一条可以走下断崖的曲折幽径，“你说找到海神的前期是先找一艘船，”他对身边的迦迦罗说道：“那么我们去哪里找船呢？”
　　断崖之下有一艘废船，五丈高，十五丈长。他们走下断崖，就自然看到了那艘船体上爬满绿黑烂泥的废船。
　　“死亡黑海中会有一些船的，”迦迦罗指着面前的废船说道：“如果我没有猜错，那是魔金挖掘者的灯塔。”
　　“灯塔？”朱天看着眼前的废船，眯起眼睛纳闷说道：“我曾经在兽人城
　　市的时候，也从古籍中看见过关于死亡黑海的说明，魔金挖掘者其实就是由强盗组成的，不是么？强盗也会有灯塔？他们不怕仇人在这里埋伏？”
　　迦迦罗指向了两侧广袤无垠的海岸线，解释说道：“当然会有一些人特意会守在类似于这种灯塔的地方，等着魔金挖掘者的归来，特别是一些实力强大的魔族，这都是不可避免的事实，之所以设立灯塔，其实也是他们的无奈之举，在死亡黑海中是没有任何方向指示物的，如果出海没有灯塔，那么就会在死亡黑海中永远迷失。不过你也不要小瞧那些掘金者的智慧，一般在这种灯塔之地，会潜藏无数致命陷阱。”他说到这里，手中挥出去一颗火苗向前面飘去。
　　大家驻足，不知道迦迦罗这时候想要做什么。
　　只见那颗赤红色的火苗一直来到那废船之下，直接扎进了漆黑潮湿的土里。
　　火苗在众人的眼前消失，唯有海风还在弥漫。
　　大家知道迦迦罗不会去做没有意义的事情，他们依旧在等。
　　果然，忽然有一条巨大的漆黑船锚从那火苗消失之处射了出来！直接飞上来了十余米的高空，黑色船锚飞出，那废船竟突然移动起来！
　　在大家眼中已经开始变烂腐朽的船，竟然可以移动！而且是在黑色的泥土里面移动，不知道它究竟是以什么为动力的。
　　这一幕确实发生了。
　　朱天看到那废船想要逃跑，他就开始向前走去。
　　迦迦罗拦在他面前，说：“再等一等！”他说完，手中又是迸现出来几颗火苗，挥手洒出。
　　赤红色火苗落在那废船的船尾后面，同上次一样钻进了黑色的泥土中。
　　霎那间，就像是触动了潜藏在暗处的开关，无数锋利尖锐的地刺忽然从黑色泥土中射了出来！
　　地刺密集，瞬间就爆发出来，看起来足有一百之余！可以见得，如果他们去追那废船，绝对会被那藏在地底的地刺偷袭得手！
　　朱天看着那条独自在黑色泥土中滑动的废船，渐渐的，他眯起了眼睛。
　　暗地里，无数精神力触手已经飞了出去，射进地底去查探更深处的机关。
　　过了几秒钟，他转头看向两侧数十米之外的礁石地带。挥手就是两道光刃爆发而出！
　　数十米的距离，光刃眨眼及至！
　　黑色礁石瞬间被光刃切得爆开，露出了里面巨大的机关弩箭！
　　长约丈许，至少有数十台！
　　像是这种造价昂贵的机关弩箭，只有兽人的大型城市才有实力配备，所以看到这些，朱天开始对那些掘金者的实力有了新的评定。
　　但不管多强，对于现在的他来说，也只是凡物而已！
　　火元素大周天在身体中旋转，周围空间迸发出无数火焰，分别朝着两次藏在暗礁中的机械弓弩射去！
　　机械弓弩变成火炬，空气中开始弥漫尘烟，还要木材爆裂的声响。
　　做完这些，朱天又是通过精神力找到埋藏在黑色泥土中的暗网，光刃发出，暗网撕裂。
　　在众人的视线中，不管有什么机关暗器，都是被一一瓦解了。
　　那独自向着死亡黑海滑动的船，也开始缓缓停了下来。
　　那终究是废船，不可能真正出海。而且这废船还要履行灯塔的职责呢，它如果出海了，那些海中的掘金者就会麋鹿。
　　海岸两侧燃起的大火渐渐在潮湿海风的侵蚀下摇摆飘荡，燃烧的木材示威似的爆裂出一声脆响，冒出缕缕青烟，最后就好像屋子里的蜡烛，一
　　股风袭来，倏地灭了。
　　就此，所有暗器机关都被破坏，朱天带领众人向着那废船走去。
　　从深海袭来的飓风掀起了幻蝶长裙似的衣服，露出一片养眼的白，幻蝶惊呼一声把衣服压了下去。朱天回头，幻蝶就有点不好意思地看着他，朱天叹气说道：“如果王级恶魔都如你这般，那么这深渊也没有没有那么可怕了。”
　　幻蝶闻言，品味了一番朱天的话，可能是觉得朱天是在夸她，她就露出了七彩的笑。
　　海岸上的废船距离黑色的海水浪潮只有五六米远，滑动到这里的时候似乎没有动力停下来了，朱天看见飞船的一侧破出了一个巨大的洞，船壁似是被暗礁撞到了一般碎得不成样子，他就找到那个空挡飞了上去。
　　小艾玛紧紧拉着朱天的手，感觉到一股风力拖着自己，她也就没有那么紧张，随着朱天一同飞了上去。
　　身后的几个人就不用多说了，都有着飞翔的能力，他们来到废船之上，向着最中央的船舱走去。
　　脚下泥泞湿滑，朱天没有让小艾玛拉住衣角，而是主动牵起了她的手。幻蝶、迦迦罗等人紧随其后。
　　忽然，一道黑影从船舱的侧面跳了出去！
　　这是众人始料未及的，朱天也是没有反应过来，最先反应过来的是纳迪舒多，他似乎早有预判般出现在了那黑影的面前，拦住黑影的去路。
　　黑色影子动作迅速，众人隔着十米远还没有看清那是什么，就看到黑影窜动，就想绕过纳迪舒多逃走！
　　朱天刚想释放光刃阻挡，谁知纳迪舒多只是伸手一提，就把那黑影抓在了手里！
　　这才让大家看到那黑影的真面目——一个鼠族兽人！
　　兽人，是深渊之中相对弱势的存在，鼠族兽人更是兽人之中最为弱势的存在，而在这深渊最为危险之地，忽然出现鼠族兽人的身影，这让众人都是有些疑惑了。
　　纳迪舒多将鼠族兽人带到朱天的面前。
　　一米六的身高颤颤巍巍地跪在那里，却是穿着一身精致的燕尾服，下身是一条皮质马裤和短靴，看起来还是一个极为精致的鼠族兽人。
　　对比于这鼠族兽人，朱天等人一路风尘仆仆到是显得有些灰头土脸了，尤其是朱天，长发已经披肩，飓风一吹，极为凌乱。
　　可能是因为朱天比较霸道的发型，鼠族兽人抬头一扫，身子颤抖的就更加剧烈了。
　　“抬起头来。”朱天尽量让自己的声音放缓，不把这鼠族兽人吓死，他还有很多话要问他呢。
　　鼠族兽人闻言，将那老鼠脸抬起来，给朱天看，朱天没偶问话，他也不敢说话。
　　朱天看了看，确认眼前这家伙就是一个普普通通的鼠族兽人。鼠族兽人惊恐的看着朱天，眼睛滴溜溜乱转看了看四周的众人，也不知道在想着什么。朱天打理一番，用精神力也感受一番，确定这家伙没有任何的威胁。
　　朱天问：“你叫什么名字？”
　　鼠族兽人恭敬回答：“亚历山大。”
　　朱天：“……”

第一千零九章 亚历山大
　　亚历山大的压力真的如山般巨大。
　　前一刻他还在灯塔废船中睡觉呢，突然就感觉到了船体晃动，慌忙起身看见刻画在船舱里面的魔法阵被触发启动，再将视线投到窗外，赫然看见海岸两侧燃气了烈火，再去看海岸线上那一排黑影，吓得他在船舱里面开始抱头鼠窜。
　　他跑啊跑，很累腾，忽然发现自己光是在船舱里跑没有用啊！那些黑影破了灯塔废船周围的机关肯定是来图谋不轨的，想到这里，他就找到了船舱侧壁的洞，一扭身就跳了出去……然后，就被纳迪舒多抓住了。
　　经历了一番问话之后，这名为亚历山大的鼠族兽人交代了他所知道的所有事情，包括他所属掘金团队的规模，还有掘金团队的出海计划等等等等……他带领朱天等人参观了一番废船上的魔法阵，同时又将掘金团队的秘密都讲了出来。
　　甚至朱天都没有去问。
　　此时此刻，亚历山大将朱天等人领到了灯塔废船的最底部，这里是他们储存黑金的仓库！
　　之间无数巨大无比的黑箱子耸立在那里，亚历山大说这是他们所有的财产宝藏。如今他将宝藏都给了朱天，希望朱天能够放了他一命。
　　朱天看了看面前密密麻麻的黑箱子，用精神力一扫，就看见了里面摆满了黑色的金属！
　　全都是清一色的深渊魔金！
　　“竟然有这么多！”朱天都不禁有些赞叹了。这可是比魔晶石珍贵百倍的稀有金属，经过兽人族巫师的炼化之后可以被用来当作空间戒指来使用，这说明黑金戒指对魔法元素有着极强的兼容性，以后朱天的魔晶石戒指就完全可以被这黑金代替了，不过想一想，他已经有了神圣巨龙魔核小世界，这深渊黑金的粗存功能也就是对他无用了。
　　不过深渊黑金可不仅仅有着储存事物的空间功能的，朱天知道有些巫师可以在黑金戒指中降下强大的巫术，将黑金戒指炼化成秘宝。
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　记得最开始来到深渊世界的时候，朱天可不就是在那黑耳城外二十里的半山城堡中得到了一颗黑金戒指吗！他愣是凭借那一颗小小的黑金戒指中的巫术秘法，控制了当时已经完成了狮族兽人二段觉醒的黑耳王！
　　因此可见这深渊黑金的珍贵性。
　　身为兽人，亚历山大更喜欢把深渊黑金称之为深渊魔金，对于他来说，这黑色的珍贵金属有着强大的魔力，他这时候跪在那里，看着朱天的背影诚恳说道：
　　“这些深渊魔金是我们团队上百人辛苦了十年的成果啊！整个死亡黑海也只有寥寥的七八个团队，属我们飓风掘金团最是踏实肯干，十年辛辛苦苦的积累都在这里了，求大人饶我一条命啊！”
　　朱天看了看跪在身后不断用脑袋砸船板的鼠族兽人，他纳闷说道：“你们这什么飓风……掘金团，怎么会让你在这里看守宝藏？”在朱天看来，这鼠族兽人完全没有任何节操，强敌来袭是第一个背叛的那个人，放在另一个世界，那就是让人唾弃的汉奸，他实在不明白看守宝藏的任务为什么会被交给这样一个汉奸。
　　亚历山大听出了朱天语气中的轻蔑，他也没有什么过多的迟疑，事无巨细地解释说道：“大人！我在您面前可能是微乎其微的渺小者，但是我在那些兽人面前是不可多得的工程师啊！那些精密的暗器机关都是我设计出来的，如果不是如你这般非凡人物的到来，放眼这片海岸线，是
　　没有人敢来惹我们飓风掘金团的！也就是您这样强大，才能挥挥手就把我的机关破了啊！这些黑金宝藏也都应该属于您这样伟大的人物，那些卑劣的兽人是不配拥有的！强大如您，就手下这些宝藏，然后就像是放屁一样把我给放了吧！”
　　朱天的马屁被亚历山大拍得啪啪作响，他一时间都有些语塞插不上话了，挥手将数百箱深渊黑金收进魔核小世界之中，瞬间这仓库就变得无比空旷起来。转头看着一脸虔诚朝拜的鼠族兽人，朱天说：“放了你倒也不是不可以，不过你得帮我做最后一件事情。”
　　……
　　……
　　在那苍茫的大海上，从来不会有海燕高傲的飞翔。
　　黑暗无垠，飓风狂暴，没有任何生物敢在这里飞。
　　一艘通体漆黑的钢铁巨船趟着海浪上下起伏着，河马族兽人水手站在船体一侧拍成一排，他们各自的手中正紧紧攥着一条粗大的钢铁绳索。
　　过了一会儿，一道狮族兽人的吼叫声忽然从船底响起，众多河马族兽人得到指示，纷纷扬起了身体，一同发力。
　　十余条粗大的钢铁绳索交织在一起，连成了一个点缓缓从船体一侧上移，在那绳索的交汇处，是两个堆叠在一起巨大铁箱，铁箱长一丈、宽一丈，破海而出，掀起巨大浪花，最后轰然砸在了他们这艘钢铁巨船上。
　　钢铁巨船命为飓风号，船体表面包裹的金属极为特殊昂贵，是从兽人世界买来最为坚硬的精良钢铁，一个巨大长矛撞角立在船头，那也是精良刚铁所制，在这死亡黑海上，他们用那钢铁撞角摧毁了不少同行的战船。
　　飓风号下面的漆黑海面上忽然露出来一个个绿色脑袋，数量大概有三十多，他们集体长着巨大的绿色嘴巴，耳朵后面有鳃，当他们从黑海水面蹦出来，抓住那些缆绳爬到飓风号后，就露出了他们健硕的臂膀和绿色的身体，身高统统是一米五，塌腰驼背。
　　他们是少见的蛙族兽人，在南方的兽人城市几乎已经灭绝，除却那些深山水沟和一些幽暗水道，很好能够见到他们的出现。
　　如今在这死亡黑海，他们成为了打捞深渊黑金的不可多得的好手。
　　当然，他们也都是属于打工人行列的，每天都要下潜到数十米深的海底去寻找深渊黑金，长时间的海底生涯让他们的指缝脚缝链接到一起，进化成了蹼。
　　不管是在床上负责出力气的兽人，还是在水底出力气的兽人，他们此时都没有说话的权力。
　　因为这艘飓风号战船的船长已经从船舱中走了出来，那是一头宽嘴獠牙的野猪族兽人！他衣衫不整，只是披了一件血红色的裘皮大氅，密集的胸毛漏在外面，裤子上是一条只能遮住隐私的黑色短裤，他步履凌乱，显然是喝了不少的酒。
　　野猪族兽人是这艘飓风号的船长。他心情好的时候大家才会过得舒坦，如果他心情不好，那么绝大部分人在睡觉的时候就会做噩梦，除却做噩梦的，就剩下失眠的了……
　　砰！
　　一脚将那钢铁制成的巨大箱子踹翻，里面或大或小，或方或圆的深渊黑金劈里啪啦地洒落出来。
　　看着眼前洒落的深渊黑金，野猪船长显得不怎么满意，声音比飓风还要粗粝，赫然叫骂道：
　　“妈了巴子的，整整一个月的时间，你们才给老子捞上来这么点？”他用脚又是踹倒了另一个箱子
　　，哗啦啦地响声过后，他又是继续骂道：“还踏马的有这么多沙子，你们是瞎吗！？”骂着，他就踹翻了一名蛙族兽人。
　　那蛙族兽人吐出了一口绿色的血液，趴在那里不敢吭声。
　　野猪族兽人还指望这些家伙干活呢，就没有继续施暴。“再下去捞！给老子再捞满两箱才能休息！”野猪族兽人在船头转一圈，吹了会风，下一刻，他的裤裆开始隆了起来，留下一句话，就向着船舱走去。“想要在一个月之内回到南方世界的人，就给老子去卖命干活！”
　　野猪船长的身影消失在船舱里，两族水手这才舒出了一口气，将那些深渊黑金从地上拾起摆好，收进船底仓库，他们就开始了日复一日的活计。
　　野猪船长走进船舱中，享受地嗅了嗅里面的糜烂味道，随手拿起一个有着腐烂气味的水果，也不顾上面白色的霉，和黑色的疮，直接放在口中吞了下去。
　　船舱黑暗，野猪船长来到了船舱的最深处。
　　一个麋鹿小女孩正瞪大眼睛半是倚靠地躺在那里，女孩年龄不超过十六岁，弱小身体上套着一件满是污迹的灰衣，暗黄色头发油得打结。
　　船舱暗淡，她淡黄色的双眼也随着那个巨大身体的压制变得暗淡了下来，她面无表情地承受力了一切，自从那野猪族兽人在一年前杀了她的全家，她就一直是这个表情，从来都没有改变过。
　　不知道多长时间过去了，野猪族兽人从她身上起来，用手将她的头发扒拉到了两侧，看着那暗黄色面无表情的脸，他用力地给了她一巴掌。
　　女孩吃痛，但仍然面无表情。
　　啪！
　　又是一声更为清脆的巴掌声响起，女孩的脸高高肿起，嘴角飙出去的血溅在船壁上。
　　看见那面无表情的脸躲出了痛苦的表情，野猪船长就心满意足了。
　　他穿上黑色短裤，享受般地躺在暗色毛毯里，粗胖手指忽然指向了船舱角落。
　　女孩还没有从脸上的剧痛中缓过来，感觉眼前的世界在摇，恍惚间后背上挨了一脚滚到了角落。
　　挨了一脚，她知道自己要做什么了，将一桶比她的腰粗了四五倍的酒桶艰难抱了起来，抱到野猪族兽人的面前。
　　野猪族兽人将女孩抓起来，开始灌她，女孩吐了很多，野猪兽人就开始骂她敢浪费老子的酒就杀了她，女孩忍着那残暴的目光将洒在地上的酒都舔干净了。
　　野猪族兽人做完了这些仪式性质的事后，就开始自顾享受起了美酒，女孩知道今天的折磨应该是挺过去了，她瘫躺在那里，继续面无表情，乱发丛中，冷漠的眼睛凝在野猪兽人的身上。
　　等野猪族兽人喝得酩酊大醉，躺在那里昏昏睡了过去，女孩的眼里忽然闪出了一抹极为冰冷的仇恨光芒！
　　缓缓起身，宽大袖子里露出一把匕首。
　　准确来说，那只是一条被打磨得极为锋利的木头，无声无息间，她来到了野猪族兽人的面前。
　　缓缓将木头匕首抬起来，向着野猪族兽人的喉咙靠近……就在这个时候，一声大吼从船舱外面响起：
　　“灯塔亮了！有敌人偷袭我们后方！回去！快！将船掉头！”

第一千零一十章 曼斯坦尼
　　“回去！快！回去！快啊！快啊！”
　　“把那些绿脑袋家伙都叫上来！”
　　“快去让大副掉头！灯塔亮出的是紧急灯！别让那些该死的家伙偷走我们的宝藏！”
　　“杀光那些倒霉蛋！”
　　“我就说叫亚历山大那个呆瓜不靠谱！妈的，回去把他炖了吃肉！”
　　一阵阵叫喊声从船舱外面飘来飘去，野猪族船长听到“宝藏”两个字的时候，才有点清醒过来，他站起身，看着那个倚在墙角的麋鹿女孩，恍惚中，他就又是压了过去。
　　感觉到有点力不从心，看着那张高高肿起来，已经失去了往日光彩的面无表情的脸，他就没了性质，听着外面的尖啸，他就从女孩的身上站起来，叫骂一句冲出去了。
　　甲板上。
　　野猪族兽人弯下腰，走过两米五的门框，踹飞一个挡路的蛙族兽人，跑到了高台上。
　　“叫什么！叫什么！都给老子安静点！”
　　野猪族船长的吼叫声让这艘飓风号安静了下来，过了一会儿，大副走过来了，是一名狮子兽人，他对野猪族船长说道：“曼斯坦尼！你这个酒鬼！快醒醒！咱老家被偷了！”
　　曼斯坦尼赫然转头看向了他的大副，随即偏头，视线向着大副的背后望去，只见在十里之外，一道冲天红光亮起！
　　蓝光是他们预定安全回家的指示灯光，红光代表家里遇袭！
　　曼斯坦尼暴怒。
　　“该死！一定是阿拉德吉尔那个猥琐的家伙！我就知道！我就知道！上次撞碎他船的时候他就应该杀了他！”他转头看向了旁边的狮子族大副，怒骂说道：“都是因为你拦着我！如果我的财产我的宝藏都丢了，你也去陪葬吧！”
　　狮子族大副倒吸了一口凉气，“你的酒还没有醒？阿拉德吉尔已经被你杀死了！曼斯坦尼你给我醒醒！”
　　曼斯坦尼忽然皱起了眉头，他又是缓了缓脑袋，感觉到有些晕眩。
　　“妈的！脑袋好疼，刚刚喝的酒肯定有问题！是啊！阿拉德吉尔已经被我杀死了，我怎么会忘掉这件事情呢，我亲手用弯刀割掉了他的喉咙，我还记得那爽利的感觉呢！我杀了他三百名船员！那个该死的家伙死的时候都没有想到我敢去偷袭他！哈哈哈！愚昧——”
　　狮子大副在一旁提醒说道：“现在不是说这个的时候，曼斯坦尼！船长！你的家被偷袭了！”
　　曼斯坦尼忽然一愣，他又是转头看向南方红光，暴怒喊道：
　　“是谁？！是谁敢枪我财产宝藏？！妈的，脑袋疼死我了！刚刚我喝的酒一定有问题！”他头疼欲裂，猛然冲进了船舱！
　　狮子族大副跟在他后面，催促道：“嘿！曼斯坦尼！你在干什么！我的船长！你赶紧去指挥那些愚昧的家伙返航！”
　　曼斯坦尼兀自向前走着，船舱低矮，他身子庞大必须低着头，“我得先将那个小东西杀死，我怀疑他给我下毒了！”
　　“你踏马的醒醒，你家都快没了！哪件事情重要不知道吗？”
　　“哦！对了！我的家！草！回去！”曼斯坦尼又开始向船舱外面走，走到一半他又是折返回去，“妈的，杀死那个小崽子不用多少时间，这个给你，你现在出去告诉他们返航。”说着，他就交给狮子族大副一颗黑金戒指。
　　狮子大副看见手里的黑金戒指悚然一惊，这黑金戒指中有着很多种强大的巫术，其中一种是控制船上水手
　　的心智，另外一种是控制这艘船的航向！除了这两种之外，他还看见过曼斯坦尼用这黑金戒指让对手的船起火爆炸！
　　因为曼斯坦尼得到了这枚黑金戒指，一个月前才能偷袭了这片海域上数一数二的敌手阿拉德吉尔……
　　他没有想到曼斯坦尼竟然直接将这宝贝给了他，可以见得，曼斯坦尼是真的昏了头。
　　狮子族大副来不及多想，跑到方向控制的船舱，他将黑金戒指放在一处表盘上，顿时一道黑光亮起，这艘没有帆的船就开始自动调转航向……
　　另一处船舱之内，曼斯坦尼来到那片糜烂之地，“人呢？妈的！小崽子，你去哪里了！？给老子出来！”他踢翻了地上的酒桶，在这狭隘的类似于密室的地方转了一圈，什么也没有找到。
　　愤怒地原路返回，他攥紧拳头一拳打在了一个拦路的蛙族兽人的脑袋上，直接将那绿色脑袋当场打爆炸！
　　所有人噤若寒蝉。
　　“妈的！长着个眼睛干什么用的！成天挡老子的路！”他来到操控室，将那黑金戒指带在了手上又是走了出去。狮子族大副看见那黑金戒指又在眼前消失，不禁咽了一口吐沫。
　　“所有人听令！”他高高抬起那只带着黑金戒指的手，顿时，所有船员犹如条件反射般瞬间将身体转向了曼斯坦尼，他们目光呆滞地看着这名残暴的野猪族船长。
　　“去！给老子下到底舱去划！给老子全速前进！”
　　所有水手听到了命令，顿时全力奔跑到了底仓！
　　不多时，这艘飓风号的船体两侧，露出来一个个黝黑大洞，随即，那黝黑大洞中又伸出来一条条巨大的钢铁船桨。
　　船桨插在死亡黑暗里疯狂.捣动，本来行驶得极为快速的飓风号瞬间加速，犹如一条在黑暗上奔跑的巨大蜈蚣。
　　底仓中，那些水手双眼凸起，精神振奋，死命的划桨，这都是那黑金戒指的魔力……
　　……
　　……
　　岸边废船上，亚历山大对朱天解释说道：“只要将这颗红宝石放进这圆形魔法阵中，这嗖灯塔废船就能散发出红色的灯光，如果将这蓝色魔法石放在圆形魔法阵——”
　　“——直接说区别，”朱天打断废话连篇的亚历山大，说道：“直接告诉我红色和蓝色分别代表什么。”
　　“伟大如您啊！您一定可以猜——”
　　“别踏马墨迹了！”
　　“好的，红色代表危险的指示灯，蓝色代表安全的指示灯。”
　　“嗯，那把红色放进去吧。”
　　“大人，这代表危险的指示灯啊！如果这废船亮起红色的灯光，那些愚蠢的水手就会知道自己的老家被偷袭了啊！”
　　“所以，他们能更快的回来，不是么？”
　　“是啊！他们会愤怒！会全速归来的，大人，您……”亚历山大顿了一下，忽然恍然大悟说道：“哦！大人！我明白您的意思了！”
　　朱天轻蔑一笑，走出船舱，出去观看这艘亮起了红光的废船。
　　红光耀眼，光芒直冲天际，百里之内的所有生灵应该都能看见这道红光。
　　朱天视线下移，看那数米之高的黑色海浪扑面而来，他轻笑起来：“来吧，快点回来吧。”他听亚历山大说了，那艘飓风号不会行驶超过十公里，所以也就是几分钟之后的事情。
　　迦迦罗这时候站在朱天的身边说道：“那些人兽人中，应该会有完
　　成四段觉醒的家伙。”
　　“四段觉醒，”朱天有点忘却兽人的实力等级划分了，他疑惑问：“兽人的四段觉醒是圣级实力么？”
　　“当然不是，”迦迦罗回答说道：“但也距离圣级不远了，他们没有接近圣级的实力，也没有资格来到这里发财。”
　　“哦，不是圣级就行。”迄今为止，朱天也没有见到过拥有圣级实力的兽人，他现在没有神器在手，遇到圣级强者是很棘手的事情。
　　他眯起眼睛看向了遥远的黑暗深处，精神力触角以极致的速度跨越无数海浪探了出去，转眼就来到数千米之远！
　　精神力窜梭，在大海之上寻觅。
　　终于，他用精神力来到了一艘通体漆黑，上面刻有黑色风暴的钢铁巨船上。
　　按照亚历山大所说，这应该就是飓风号了。
　　他看见飓风号的下面长出了腿，正在狂浪中疯狂奔跑，近看才看清那是一条条钢铁船桨。
　　船舱底部，上百名河马族和蛙族水手像是打了鸡血般疯狂甩动着双臂，这一幕幕全都被朱天的精神力看在眼里。
　　蛙族兽人他倒是第一次看见，身材有点像地精，但是脸却比地精丑多了。
　　仔细感受了一番那些水手身上的气势，没有特别强大的，最强的似乎也就完成了兽人的二段觉醒，精神力在那些水手身上转了一圈，然后就离开了船舱底部，开始向上方游去。
　　甲板上，一名狮子族兽人正站在那里瞭望南方，他手里拿着一个单筒望远镜，正在仔细观望着，殊不知他的敌人已经用更加高级的手段将他们的实力摸得一清二楚了。
　　“看清了没有？”
　　一头体型庞大的野猪族兽人出现在狮子族兽人的身后，朱天看见这野猪族兽人，顿时来了兴趣。
　　这家伙身上的气势很强大，比那些水手加起来都要强大！
　　只见狮子族兽人对野猪族兽人说道：“曼斯坦尼船长，你的身体没有什么事情吧？”
　　曼斯坦尼大声吼道：“我能有什么事情，就是头有点痛罢了，不影响什么，等一会儿看我将那些偷家贼全给杀了！我要把他们的脑袋挂在船头！”
　　狮子族有些担忧地看着他的船长说道：“我的船长大人，你还不知道敌人是谁呢？”
　　“只要不是魔族就都好说，”曼斯坦尼自信说道：“阿拉德吉尔那家伙死了，这片海域就是我的天下！等这次回去，我就把其余的四大掘金团全被绞杀，把他们的财产宝藏统统抢走，其他小的掘金团还不够我们塞牙缝的，就绕过他们吧。”
　　狮子族兽人看向那张狂妄的脸，他有点无语，随即用望远镜继续观察去了。“我的船长大人，快到了，但是我没有看到敌人的船……”
　　“什么！？”曼斯坦尼大惊，“既然没有敌人的船，那很有可能是魔族！”
　　“所以现在我们该怎么办？”
　　“跑！”曼斯坦尼毫不犹豫地说，随即他又是跑到高台上，举起了那枚黑金戒指：“都给老子停下来！”
　　不多时，“蜈蚣”的腿就停了下来，船速开始放缓。
　　曼斯坦尼正想下达下一个命令时候，忽然一道光刃飞了过来，切断了他那个带着黑金戒指的手指……

第一千零一十一章 深渊中的小女孩
　　曼斯坦尼捂住自己断裂的手指，惊骇之下从腰间取出来一把玄铁重刀，眼见又是一道光刃从远方袭来，他扭转腰身，狼狈地在地上打了一个滚，身边的狮子大副见状，立即跑下高台，躲进了船舱。
　　看着眼前断指间喷射出来的红绿色血液，曼斯坦尼陡然狂化！身高猛然拔到了四米，肌肉爆炸般的撑破了上衣。
　　曼斯坦尼愤然起身，手中弯刀忽然绽放出来赤红色火焰，向着面前斩去，“你窥探我们多长时间了，”曼斯坦尼不断挥舞着火焰之刀砍着面前的空气，“魔族，我知道你在暗处躲着！”他从高台跳到甲板上，烈火弯刀铿锵一声将甲板斩出来一道黑色的痕迹，他又跳到船头去追逐那无形的事物。
　　在暗处躲着的是魔族吗？当然不是，那是朱天的精神力触角，更何况，朱天不是魔族。
　　无形的黑色触角躲避着那火焰弯刀，朱天有点不可思议的发现这野猪族兽人似乎可以感受到他的精神力一样，那弯刀上的火焰对他精神力也有着一定的威胁。
　　朱天缓缓将精神力收回，曼斯坦尼也就停止了疯狂的举动，他急促呼吸间，让自己的血液慢慢冷却下来，随即他真正认识到自己的敌人是谁了，也就收起了狂化的情绪，但举右手吼道：
　　“走！离开这里！那些钱财宝藏都不要了！离开！别再驶向岸边了！停下来！”
　　蜈蚣的铁腿早已经停了下来，但是这艘钢铁巨船却在巨大的重力势能推动下，依旧再朝前移动着。不管曼斯坦尼怎么呐喊，这艘钢铁巨船都是在向前移动，眼前离岸边越来越近了！
　　曼斯坦尼像是想到了什么一样，赫然将右手伸到了自己的眼前，“见鬼！我的戒指呢！”那戒指上有着强大的巫师之力，是他从一个大型城市用重金找到一名亡灵之塔的大巫师打造出来的，想要控制这艘无帆之船，必须依靠那枚带着巫术的戒指。
　　他开始跑回高台寻找，但一无所获。
　　“比洛蒙！”他大喊狮子族大副的名字，“你他妈把老子的戒指拿哪里去了！？”
　　狮子族大副从船舱中探出脑袋，他随是这艘船上的二号人物，但也只有二段觉醒的实力，他疑惑说：“曼斯坦尼船长，我把戒指还给你了！哦！不对，是刚刚你自己去控制室将戒指拿走的。”
　　“放屁，我什么时候拿走的戒指？”眼见这艘船离岸边越来越近，情急之下，曼斯坦尼狂怒说道：“比洛蒙！快把戒指给我交出来！”他揪住了狮子族大副的脖子，大手随时都能将这可怜的船长大副的脖子扭断。
　　“你的手指断了！”狮子族大副辩驳说：“刚刚明明戴在你的手指上！”
　　“哦！确实如此！妈的，我怎么忘记了？！”曼斯坦尼一拍脑门，开始低头寻找，“那我的手指呢？我的魔力戒指哪里去了！？”
　　狮子族大副哪里知道他的戒指哪里去了，当那光刃出现的一刹那，他的内心就涌起了深刻的死亡危机，跑还来不及呢。
　　“刚刚你就在我的身边，”随着船体的移动，曼斯坦尼越来越急躁，他大骂说：“你他妈把我戒指拿到哪里去了？”
　　狮子族大副是真正的无语了。
　　当狂怒的曼斯坦尼扭断他脖子的时候，这飓风号战船上的二号人物是一脸的生无可恋。
　　曼斯坦尼杀死了狮子族大副，转瞬间跳上船头，看见海岸已经尽在咫尺了，他一狠心，猛然跃下死亡黑海。
　　……
　　……
　　朱天站在岸边，就那么冷漠地看着那艘钢铁巨船缓缓驶来。
　　数米之高的巨大黑色海浪在为钢铁巨船加速，轰然间，这艘庞然大物就在扎在了朱天的面前，在岸边抛锚了。
　　有几个慌不择路的水手已经从船舱底部跑了上来，站在围栏后面惊慌地向着海边望了望，他们没有看到敌人的船只，也没有看到任何的敌人。
　　“嘿！我在这里。”朱天站在钢铁巨船的巨大阴影之下，对着上面大喊：“你们的船长呢？”
　　要不说他们只配在船底划桨呢？当他们看见朱天的时候愣了一下，随即就发出了哄然大笑。
　　“哈！那是一个狂战士！只是一个人类狂战士而已！”
　　“原来我们的敌人是他？”
　　“嘿！狂战士！你刚来偷取我们的财富宝藏，难道不想活了吗？”
　　“说那么多做什么，快点把他捉上来，烧水吃肉了！”
　　“是啊！吃了他！他的肉看起来就好吃！炖汤！炖汤！”
　　“吃了他！吃了他！”
　　“吃了他！”
　　水手听到喧闹声，都是来到了甲板上，殊不知他们的船长大人曼斯坦尼已经跳海跑路了。
　　朱天仰头看着那个甲板上，叫嚷得最嗨的那个蛙族兽人，随手一道光刃切去了他的脑袋。
　　“吃了他！”蛙族兽人的脑袋掉落在朱天的面前，犹自喃喃说着：“吃了他……”
　　事情发生的太过迅速，还有很多人没有看见那恐怖的场景，依旧在甲板上呐喊，甚至已经有兽人去找绳索，准备荡下去了。
　　只有那些站在最前面的兽人看见了那蛙族的惨死，他们噤若寒蝉地站在那里，有的张了张嘴，却发不出任何声音了。
　　终于，有一名河马族兽人喊道：“那不是狂战士！那是恶魔！是恶魔啊！”
　　已经有蛙族兽人攀爬绳索，爬到了一半，听见恶魔两个字的时候，顿时又开始向上爬了回去。
　　最开始沿着绳索跳下战船的蛙族兽人看见了自己同伴的头颅，立刻转头，双腿用力，又是黏在了船壁上，开始沿着绳索快速向上爬。
　　所以，场面又是回归到了起初的状态。
　　朱天在下面望，他们在上面望。
　　“你们船长呢？”朱天又是问道。刚刚他用精神力触角和那野猪族船长有了短暂的交锋，谁知那家伙也不知道用了什么办法，竟然可以将烈火融到弯刀之上，他感觉到那烈火弯刀对精神力触角的威胁，就将精神力收了回来，反正看这艘船的架势，想要掉头已是不可能的了，谁知他这时候再去用精神力去查探，就找不到那个野猪族船长了。
　　“是啊！我们的船长哪里去了？”大家也问出了这样的疑惑，长时间的海上生涯让他们看起来有些疲劳，可能是海风吹多了，有几名蛙族兽人看起来痴痴傻傻的。
　　“我刚刚看见船长大人在游泳！”
　　“难道船长大人又是找到黑金矿脉了吗？”
　　“那他也不必亲自下去游泳啊！只需要派我们下去就好。”
　　“那船长大人为什么去游泳了呢？”
　　“可能是水里比较凉快吧，我看船长大人热的很。”
　　“嗯，你说的很有道理啊！”
　　“是啊，我觉得也有道理，佩服佩服。”
　　“那我们现在怎么办？那个恶魔在找船长。”
　　“告诉他船长不在，我们赶紧出海。”
　　“船长大人不在，我们怎么出海？只有船长大人才能让这艘船掉头。”
　　大家正在你一言我一语的激烈讨论着，谁都没有注意到已经等得不耐烦的朱天已经走上了甲板。
　　关于这些家伙的讨论朱天是没有什么兴趣的，他走进了一处船舱内，脚步在湿滑的地板上吱吱作响。
　　走到最里面，他嗅着这屋子里难闻的味道，就眯起了眼睛。
　　“出来吧。”他对着腐朽的空气幽幽说道。
　　没有人回答他，船舱外面依旧在响着那些兽人的激励辩论。
　　“麋鹿族，”他说：“我身边就有一个麋鹿族小女孩，她叫小艾玛。”
　　依旧没有人回答他。
　　朱天缓缓探出了一口气，就自顾自说道：
　　“她和我经历过很多危险，值得庆幸的是，目前为止我把她保护得很好。”
　　“她是盲人，看不见东西，走路会拉着我的衣服。”
　　“我们走过了很远很远的路，高山雪原、冰川大海，真的很远啊！”
　　“所幸，她现在还是健康的、美丽的麋鹿女孩……”
　　朱天说到这里，他面前的地板忽然抖动了一下。朱天保持安静，沉默地看着面前陷下去的地板，一个不深不浅的黑洞显露在他面前。
　　身子纤细弱小，看起来不比小艾玛大多少的麋鹿族小女孩缩在地板下面的黑洞中，瞪着一双比之小艾玛还要无神的双眼看着朱天。
　　那是怎样的一双眼睛啊。
　　为什么一点光芒都没有。
　　朱天用精神力再次检查了一番她身上的伤势，深深地叹出了一口气，他走过去，对着地板之下的麋鹿族小女孩伸出了一只手。
　　麋鹿族小女孩就用那双无神的眼睛看，冷漠地看，没有任何动作。
　　朱天有点不忍去看那麻木的眼神了，他见麋鹿小女孩没有任何动作，他就主动把手伸进了地洞之中。
　　豁然间！一根锋利的木刺狠狠扎进了朱天手掌，将其钉在了地板上。
　　朱天没有任何反应，他看着手掌上的血，看着小女孩无神的眼。
　　没有责骂，更没有鞭打，四目相对。
　　一方或是绝望，活是冷漠，一方试图努力去理解另一方的绝望和冷漠。
　　朱天紧紧眯起来的眼睛让麋鹿小女孩感觉到了压力，她松了松攥紧木刺的手，随即，就在朱天那深沉的目光下，她猛地将木刺从朱天的手里拔了出来！
　　眨眼间，木刺再次降落到了朱天的手掌上数次！
　　手掌血流不止，血肉模糊。
　　亡灵之气紧紧缠绕那溅飞出去的鲜血，使其不飞落到麋鹿小女孩的身上。
　　总共十一次！
　　麋鹿小女孩用木刺狠狠地刺了朱天十一次！
　　朱天没有躲，任由她刺。
　　她刺得朱天鲜血直流，刺得自己眼泪直流。她一边刺，一边落泪。
　　有了那些眼泪，她的双眼看起来就不再那么木讷了。
　　朱天就那么看着她，看着她哭，看着她释放。
　　释放到了一定程度，麋鹿小女孩就累了、乏了，被朱天一把抓了出来。
　　麋鹿小女孩知道了他的强大，像是以往那样……不再反抗。
　　她尝试过，失败是肯定的，没有办法的事情。
　　她认为一切都没有改变，还会回到以往的生活之中。
　　仇恨已经在她内心中腐烂了，来到这里第一个月的时候，仇恨之火烧得很旺，但是每天都被人浇上的那盆冷水，不禁摧毁了她的身子，更是摧毁了她的心智。
　　这里暗无天日，她的心中也暗无天日。
　　何谓深渊，这里就是……
　　她在想着，没有希望了……也不对，唯一的希望……是希望自己快点死掉吧。
　　身子在腐烂，离死亡也不远了。
　　眼前是黑暗，永远的黑暗。
　　她这么想着，然后看到一束光降临到了自己的身上。
　　纯白色的光，圣洁而璀璨。
　　煌煌然，面前的人，犹如神灵。
　　……
　　……
　　曼斯坦尼游啊游，回头看了看数千米之外的那道红色光芒，他叹了一口气，又是用力游啊游。
　　他是一头野猪族兽人，虽然平时昏庸残暴，但让人难以置信的是，他在关键时刻总能做出最是正确的选择。
　　他也庆幸自己最后能从狂化状态中清醒过来，实际上是那光刃中的力量真的让他害怕了，陡然的愤怒终究不能持久，最后的逃跑成了必然。
　　曼斯坦尼游了很长时间，兽人四段觉醒的强大实力支撑着他，终于，他看到了这片海域上了另外一艘掘金者巨船……

第一千零一十二章 夺命木刺
　　她是麋鹿族，来自南方的兽人世界，曾经她也有一个女孩子应有的可爱名字，现在却已经忘却；曾经她也幻想过未来的一声会出现多少美丽的事情，然而却陡然遭到了噩梦的降临。
　　过了很长时间，噩梦始终都没有苏醒，她麻木，她双眼无神，她默默承受，她心积仇恨。
　　这里是噩梦的世界，也是恶魔的世界。昏迷时噩梦侵扰她，压着她的身体使其徒然挣扎却不能逃脱，醒来时恶魔降临，肆意的凌辱毁灭着她仅有的一切。
　　她伤了，也病了，很严重的伤，堪比绝症的病。
　　皮克的圣光力量可以治愈除却腐金怪剧毒的一切，但是治不好她的心灵疮上，绿色的自然之力从朱天的右手中绽放出来，两种力量交织着进入她的身体，但她的双眼依旧那么无神且冷漠。
　　为什么治愈她呢？
　　可能是因为一直拉着他衣角的小艾玛。
　　也可能是那个曾经侍奉照顾他很长时间的薇曦。
　　她们都是麋鹿族女孩。
　　无害且善良。
　　这是朱天来到深渊中唯一认知到能让心灵发暖的事实。
　　他从那两个麋鹿女孩的身上得到了温度，这时候理所当然的回馈给了她们麋鹿一族。
　　这个不知名字的麋鹿女孩在白色和绿色的光芒中复苏着，她渐渐有了力气，手里还紧攥着木刺，终究没有再向眼前的男人刺下去。
　　她脸上肿起来的伤治愈，身上的伤也愈合，她可以正常走路了。
　　冰元素力量和火元素力量从这片空间中凝聚出来。
　　冰遇火就是温暖的水。
　　他有冰元素大周天，也有火元素大周天，所以对两种力量的掌控已经达到了炉火纯青的地步。
　　这时候制造出来的温暖的水也是适宜的。
　　那水洗涤着麋鹿女孩的身体，洗涤着她的伤。
　　一件新衣服出现在女孩的面前，她没有动，朱天就替她穿上了。
　　朱天对她伸出了手，麋鹿女孩抬起头看着他，依旧没有动，朱天就主动拉起了她的手。
　　船舱中是黑暗的，外面的状况也不怎么好，不远处灯塔废船依旧在绽放着红色的光芒，那光芒寓意着危险……可能不久，附近海域上的掘金者或许会来这里砰运气，但那都不是朱天此时想做的事情了。
　　他拉着麋鹿女孩的手来到甲板上，正在讨论船长大人为什么下海游泳的众多水手看到了这个奇怪组合出现在面前。
　　“他们为什么从船长的房间里走出来？”
　　“这不是那个小家伙么？她竟然还活着！看来船长大人把她照顾得很好啊！”
　　“嘿！那个狂战士在瞪你呢……”
　　一道光刃陡然从空间中凝聚出来，众多水手还没有反应过来，光刃就来到他们面前，将其中三个说话声音最大的人切成了两半。
　　空气陡然寂静无比，朱天看了看旁边的麋鹿女孩，但见她看见此时的血腥，那双眼睛竟然有了一丝光芒，朱天分辨出来，那似乎是……狂热的光芒！
　　看到这里，朱天就眯起了眼睛。
　　这是好事还是坏事呢？
　　或许……总比心如死灰强吧。
　　朱天找到她的时候，不需多想，就大概能够猜测她在这里经历了什么，想到她看起来应该是介于小艾玛与薇曦之间的年纪，朱天就叹出了一口气。
　　暗自想了想，也就不再多想，或者是不愿多想了。
　　事情已经过去了，但依旧以某种方式永存，减缓痛苦的方法就是不再多想。
　　但不再多想终究不能根治痛苦，麋鹿女孩似乎找到了一条将痛苦排泄出去的路。
　　她看着面前的血，认真的看，用力的看，看得目不转睛，看得那些蛙族兽人河马族兽人知道她是不好惹的！
　　倏尔，她主动脱离了朱天的手，缓缓向前走去。
　　朱天想要阻止，终究没有阻止。
　　麋鹿女孩来到两条分离的尸体旁边，用手里的木刺狠狠地刺了下去！
　　木刺扎穿了眼睛，刺破了喉咙，穿破了耳膜，击碎了心脏，狠狠地砸在了那些愣神围观的兽人水手。
　　朱天眯眼看，有那么一刻，也是被眼前的场面狠狠震慑了一番。
　　麋鹿女孩是停不下来了，所有人都在看着她的动作。
　　有河马族兽人不自觉地吞咽口水，脑门上流淌出了汗水。
　　有蛙族兽人缓缓向后退去，一不留神，坐倒在地。
　　麋鹿女孩距离这些兽人极近，一名河马族兽人肥大的腿比女孩的腰都要粗，终于忍不住一脚向着麋鹿女孩踩去。
　　麋鹿女孩听到了异响，身子没有动，她知道自己逃不脱，所以只是用那充斥着怒火之光的眼神去看。
　　光刃闪过，随着一声惨嚎响起，河马族兽人的腿就飞了出去，身子却站在原地，过了两秒钟，他才因为失去一条腿身子不稳摔倒了。
　　霎时！麋鹿女孩冲了过去！
　　河马族兽人虽说失去了一条腿，但他的拳头都要比女孩的脑袋大，一拳击打出去，麋鹿女孩的下场就可想而知了。
　　又是一道光刃飞过。
　　那飞起来的拳头也就真正的脱离他的身体，起飞了。
　　旁边一个站得极近的蛙族兽人受到了光刃的波及，脑袋瞬间被削没了一半，无力地向后躺了下去。
　　顿时，这出甲板上快速无声地让出了一片空地。
　　麋鹿女孩冲到这名河马族兽人的面前，河马族兽人的肚子被木刺扎出了一个血洞，他惨叫着翻转身体就要将女孩压到身下，可是他刚刚挣扎起身，只剩下那唯一的一条腿也消失了！
　　剧痛让他头晕眼花，灰色的肚皮上瞬间血肉模糊一片。
　　麋鹿女孩刺出十余击，终于发现那不是河马族兽人的弱点，她浑身浴血，爬上了河马族兽人的身体，找到了那粗大的脖子，一条条犹如蠕虫的血管正在那里哀鸣呢。
　　河马族兽人无力地抬起来仅剩下的最后一只手，随着他这个动作，周围的兽人顿时又是向后退了退。
　　果不其然，那道恐怖的光刃又出现了！
　　河马族兽人最后的手臂抛飞到了半空中，落在甲板上，兀自抽搐了两下。
　　麋鹿女孩刺穿了河马族兽人的脖子，木刺只有半尺多长，短时间还不能要了河马族兽人的命。厚实的皮肉有效地阻拦住木刺刺向更深的地方，当麋鹿女孩刺了十余下之后，木刺终于断裂了！
　　木刺的断裂似乎喻意着这恐怖场景的终结。
　　看见这里，周围的兽人皆是舒出了一口气。但……他们想得，还是过于简单了。
　　麋鹿女孩眼神冷漠将自己的小手伸了出去，插进了河马族兽人那烂成一片的喉咙。
　　河马族兽人早就死了，在他失去四肢之后痛晕过去那么几秒钟，就是这几秒钟过后，他就被刺进喉咙的木刺夺取了性命。
　　但是他的尸体还是承受着女孩的仇恨之火。
　　场面血腥，堪比炼狱，兽人不断后退，退到无路可退，退到最后的兽人被挤下了甲板，挤进了死亡黑海之中。
　　朱天站在一旁观看，他以为自己已经将女孩治愈了一多半，至少身体是治愈了，心灵多少也会有些治愈吧，但是他想错了。
　　这麋鹿女孩经历了小艾玛和薇曦没有经历过的事情，所以她和她们是不一样的。
　　朱天看到这里，将那累得伏在那里喘息的女孩抱了起来。
　　麋鹿女孩没有抗拒，累的闭上了眼睛，呼吸均匀，少有平静地睡着了。
　　朱天的目光冷冷扫过那些水手，场间一片寂静，缓缓地，有水手开始跪了下去，然后所有水手都跪了下去。
　　朱天的身体漂浮起来，离开了这艘钢铁巨船。
　　灯塔废船上，大家看着朱天将那麋鹿小女孩带了回来。
　　“你的自然之力比我要强大一些，”朱天将麋鹿小女孩交给了精灵公主，他说道：“治愈她吧，她醒了告诉我。”说完，他又是离开，下一个瞬间，再次出现在了那艘飓风号之上。
　　“你们的船长丢掉你们独自逃跑了吗？”朱天问。
　　一名河马族水手壮着胆子回答说道：“我看见船长在游泳。”
　　有蛙族兽人明显要比这河马族兽人聪明一点，接道：“那就是在逃跑，我们船长丢掉我们逃跑了。”
　　朱天问：“他能跑去哪里？”
　　“不知道。”兽人水手皆是纷纷摇头。
　　“你们没有其他根据地吗？”
　　“没有。”
　　“你们可与其他掘金团队有联系？”
　　“不知道。”
　　面对一问三不知的兽人水手，朱天无语了。
　　如果不是这些家伙在未来还要替他划桨，朱天可能随手就把他们杀了。
　　皮克见到那女孩之后也终究是沉寂了下去，朱天冷漠杀人的时候，再没有多说一句话。
　　他们是兽人，不是恶魔，行径却与恶魔没有什么两样，所以对此时的皮克来说，他的生杀观正在潜移默化的发生着改变。
　　朱天没有再管这些呆瓜兽人，他走上了甲板中间的高台，走进了那处操控室之内。
　　没有操控方向的轮盘，也没有辨别方向的指南针，唯有的，是一处圆台上刻画的巨大六芒星魔法阵！
　　朱天来到圆台旁边，手中出现一枚黑金戒指，将黑金戒指放到那六芒星最中央的位置上。
　　这黑金戒指是朱天从那麋鹿小女孩身上得来的，他最后一次见到这戒指，还是在那野猪族兽人的手指上，也不知道这麋鹿小女孩是什么时候捡到的这颗黑金戒指。
　　黑金戒指中有魔力，更确切来说，那是巫术！
　　朱天都看不懂的巫术！
　　暗紫色的光芒忽然从六芒星魔法阵中闪烁出来，魔法阵中的符号旋转，交错。
　　魔法阵陡然被激活，随着朱天将那黑金戒指调转方向，这艘有百米之长的飓风号战船缓缓从浅滩上滑动起来，调转方向……

第一千零一十三章 黑金魔戒
　　六芒星魔法阵之中，黑金戒指流光溢彩，被魔法阵散发出来的紫色光芒所笼罩。
　　朱天将那枚戒指缓缓向前推动一分，顿时，他感觉脚下的飓风号钢铁巨船猛然摇晃起来！
　　不多时，开始匀速着死亡黑海的方向滑动！很快，飓风号从浅滩上滑倒了死亡黑海中，速度陡然提升起来，朱天再将那黑金戒指向前推动一分，飓风号的速度就更快了，将黑金戒指拉回到原地，飓风号开始缓慢减速，停了下来。
　　“原来如此。”朱天将黑金戒指拿在手中，眯起了眼睛，精神力触角刺探过去，感受到黑金戒指中强大巫术的防御，倏尔，他加大精神力的强度，就像是刺破一层薄膜，他的精神力猛然涌进了黑金戒指的空间之中！
　　这是一片飘满了紫色符文印记的黑色空间，那些漂浮在这方空间中的符文朱天是一个都看不明白。
　　但是其中所蕴含的强大力量，朱天是能够通过精神力感受得到的。
　　暗暗观察了一会儿，朱天将自己的精神力从黑金戒指中抽离了出来。
　　调整黑金戒指的位置，将这艘飓风号战船又开进了戈壁浅滩。
　　这个过程中，朱天看到面前圆台之下埋藏着大量的魔晶石，想必那些都是魔法阵的魔力补给。
　　他走出控制室，看着那些迷茫的兽人。
　　兽人见到朱天后，急忙又是跪了下去。
　　朱天没有说话，兽人自然就不敢说话。朱天离开飓风号战船，将那些兽人晾在了那里。
　　回到灯塔废船上，他问加加罗说道：“什么时候可以出海。”
　　“当海面上卷起风暴的时候。”
　　“风暴来临，就能见到海神吗？”
　　“不，还需要一些特定的条件。”
　　“真是麻烦。”
　　“海神的名字中毕竟有了一个‘神’字，不管他究竟是不是神明，终究是一个大人物，还是一个活了超过一千年的大人物，不知道海神的身上会不会也有着让人趋之若鹜的传承力量啊！”
　　朱天没有想到这一层，他问加加罗海神是什么实力境界，加加罗只能给朱天一个猜测——领域境。
　　问其原因，加加罗说在大海中生存，必然会有属于自己的小世界，所以海神拥有自己的领域也不足为奇。
　　朱天觉得加加罗看待问题的角度确实全面，所以一般时候，他也懒得动脑子了，有什么事情交给加加罗动脑子，他也乐得轻松。
　　“你知不知道这是什么？”朱天将魔金戒指交给了加加罗。
　　加加罗将其拿在手里好好观看了一番，沉声说道：“这是兽人族中最为顶级的大巫师打造出来的魔戒，蕴含巫术或者魔法的戒指，统称为魔戒。”
　　“魔戒？你会不会制造出这种戒指出来？”
　　“我感受到这魔戒中有强大的风元素力量，还有强大的火元素力量，而且还以某种法则被封存在了一起，想要做到这种程度，至少也要将自身的元素小周天力量提升成元素大周天力量，有此还不够，将两种力量同时封
　　存在这魔戒中，还需要强大的巫术，所以我猜测这是魔族的强者与巫师联手打造的黑金魔戒。”
　　“这样啊，这戒指的确有趣呢。”朱天接过递过来的魔戒说道：“你知不知道这魔戒有蛊惑人心灵的力量？”
　　“那是很常见的力量，基本上达到了四翼魔族的实力，都可以将蛊惑魔法种在黑金魔戒中。”
　　朱天暗想了几秒钟，问道：“那该如何使用呢？”
　　“血脉控制，”加加罗回答说：“兽人族以血脉力量为基础，不断巩固自身，最后也会受到血脉力量的限制，他们极为依赖于血脉力量，最后最有可能被自己的血脉力量控制。如果你的血脉之力可以压制这黑金戒指，他就会认你为主人，如果你想控制别人，需要将被控制之人的血液滴上即可。”
　　朱天闻言，缓缓点了点头，也没有犹豫多长时间，他用指甲划破肌肤，滴出一滴鲜红血液落在了黑金魔戒上。
　　魔戒的样式很是简单古朴，没有任何图案花纹，但当朱天的血液滴上去之后，黑金魔戒立即变成了血红色，上面赫然凝聚出来无处精密繁杂的图案印记。
　　短时间之内，朱天还看不懂那些密密麻麻的雕刻似的印记代表着什么，他也没有多余的心思去想。
　　这时候也先不用知道原理，会用就好。
　　“现在，如果那些兽人的血液滴在这戒指上，他们就会听受我的命令，是么？”
　　加加罗点了点头，补充说道：“这种事情是有风险的，想要控制别人，前提是你的血脉力量要比被控制之人强上至少一个等级，一般来说，四段觉醒兽人会去控制三段觉醒兽人或者二段觉醒兽人，如果他们想要控制同等级别的兽人，极有可能被黑金魔戒反噬，反而成为了别人的奴隶。”
　　“这……可真是一个祸害啊！”朱天看着手中的黑金魔戒，蔚然叹道：“把这魔戒放进兽人的小型城市，绝对可以因此挑起战争。”
　　加加罗说：“这是兽人大巫师与魔族强者的智慧结晶，即使在兽人的大型城市，也很难遇见，魔族十大部落中会有一些，权力者会利用黑金魔戒来巩固地位。”
　　这个时候，朱天手中的黑金魔戒中缓缓飘荡出来一丝黑雾。
　　看见这黑雾后，朱天忽然眯起了眼睛，“这是什么东西？”他问加加罗，“这戒指中怎么还有生命？”
　　加加罗回答说道：“很正常，上等的黑金魔戒中会孕育出来戒灵，戒灵对主人绝对忠诚，现在的黑金魔戒认你为朱天，你可以尝试对戒灵下达命令。”
　　“戒灵有什么实力？”
　　“那取决于你的实力。如果你是四段觉醒兽人，那么吞噬了你血脉之力的戒灵至少会有三段觉醒兽人的实力，只比你弱上一个等级。”
　　“原来如此……”朱天忽然想到了一个很可怕的事情。
　　谁知道加加罗就像是知道他想什么似的，提前回答说道：“一个人只能拥有一个戒灵。”
　　朱天若有所思的点了点头，这听起来也算是合理，不然一个人有一万个戒灵，
　　岂不是可以通过黑金戒指就能征服深渊了。
　　朱天看着眼前的黑雾，命令他说道：“将那飓风号上，杀人最多的兽人给我带过来。”
　　朱天给戒灵所下达的人物很有难度，一方面戒灵要按照朱天的指示辨别哪个兽人杀人最多，另一方面戒灵还得能控制那个杀人最多得兽人。
　　杀人最多，自然就会拥有不俗的实力，所以，这算是朱天对戒灵的测试和考验。
　　朱天看见那黑雾形态，像是黑暗小精灵的戒灵变成一缕黑烟消失了，这个过程中，朱天和加加罗又是交谈了一些关于海神的事情，打越过了两分钟的时间，他们营地外想起来一声沉闷的撞击声。
　　朱天走出木制帐篷，正看到一名河马族兽人晕倒在那里。
　　“效率还是很高的么。”朱天看着那河马族兽人，一脚踢在了他的脑袋上，不轻但也不重，河马族兽人被踹醒，朱天便问：“你杀了多少人？”
　　河马族兽人有点懵，他刚刚正在飓风号上睡觉呢，忽然就感觉有一股风钻进了自己的身体，然后奇异的事情就发生了，他发现自己凭空飞了起来，一直飞了很远很远，很高很高，这名河马族兽人很是胆大，他也没有什么恐惧的，正当他惊奇自己自身的变化时，他就猛然向着地面摔落了下去。
　　此时河马族兽人看见眼前这人，悚然一惊，紧张之下没有听清朱天问了什么。
　　朱天不耐烦地一脚就给踢倒踩在了脚下。“最后问你一次，你杀了多少人？”
　　河马族兽人听清楚了，但悲剧的是，他不会算数，紧张之下有了他所认为的急中生智，“我和我们船长屠戮了一个小型城市，我整整杀了好几户人家！”他还特意加重了语气，似乎是在标榜自己一样。
　　朱天嗤笑了一声，一脚将他脖子踩断了。
　　他命令戒灵说道：“这家伙太臭了！给他扔远一点！”
　　戒灵化作一团黑雾融进了河马族兽人的身体中，霎时，已经死去的河马族兽人重新站了起来！脑袋耷拉着向着死亡黑海走去……
　　……
　　……
　　他们在岸边找了一个背风坡安营扎寨，没有到适当的时候，他们不打算出海了。
　　麋鹿女孩醒了，她的眼神依旧冰冷，让看了的人不禁心里一凉。
　　精灵公主唤来朱天，麋鹿女孩看到朱天后，眼神终于有了一丝变化，她没有说话，在朱天看来，她似乎是不会说话。
　　女孩对朱天伸出了一只手。
　　女孩伸手自然不是想握手，那手掌已经被洗得很是干净，手掌向上，朝向了朱天。
　　朱天看着躺在那里的女孩，看着她冰冷的目光，知道她想要什么。
　　反转手腕，魔金戒指就出现在了朱天的手中。
　　“你想要这个么？”朱天问她。
　　麋鹿女孩点了点头，淡黄色眼睛没有躲避朱天审视的目光

第一千零一十四章 提希丰里倪。
　　朱天判断出来，女孩的眼神中仍然有着仇恨，那仇恨的火光愈加旺盛，如果不能将敌人烧死，最终会反噬到她自己的身上。
　　朱天可以大致推断出来在女孩身上发生了什么，但是不能推断出来在女孩身上具体发生了什么，看到那熊熊仇恨之火的燃烧，朱天没有去浇冷水。
　　“告诉我你的名字。”
　　“提希丰里倪。”这是她对朱天说的第一个词汇，也是她的名字。
　　朱天听到女孩喉咙的暗哑，努力从中分辨出来那几个字的含义，“这应该不是你的名字，”他说：“没有一个麋鹿族女孩会起这样的名字。”朱天看过兽人的古籍，知道在很久之前，有一名兽人的女性就浇提希丰里倪，翻译为白话就是复仇女神！
　　女孩交代了自己的名字，便不再多说什么了。
　　朱天想了想，随即便明白了女孩的决心，“戒灵！”他没有避讳女孩，直接将黑金魔戒中的魂灵唤了出来，他看着那片黑雾中的小精灵模样的戒灵说道：“以后你要听从提希丰里倪的命令！”
　　黑雾戒灵闻言，绕着麋鹿女孩的身体转了一圈，“她不能命令我，”戒灵拒绝说道：“她只有仇恨，没有实力，跟在她的身边，我什么都得不到。”
　　朱天眯起了眼睛，说：“哦？你想从我身上得到什么呢？”
　　“亡灵之气，我也是需要补充的，没有足够的亡灵之气，我就得不到提升，会逐渐衰弱死去。”
　　朱天手指一弹，便有一枚魔晶石戒指漂浮到了半空之中，“这些够么？”他将自己储备魔晶石的戒指给弹到了半空中，里面至少有上千颗储满了精纯亡灵之气的魔晶石！
　　戒灵起初是疑惑地，他不知道朱天为什么下出这样的命令，等他钻进朱天的魔晶石戒指中的空间，看见里面海量的储满了亡灵之气的魔晶石之后，他便不愿深入探究下去了。
　　戒灵从魔晶石戒指中钻了出来，“够了，这算是我一百年的修炼资源！我可以答应你跟在提希丰里倪一百年的时间，不过我还有一个要求。”
　　“说！”
　　“我要你的血脉力量，是你让我觉醒，除了你的血脉力量，我不想要其他任何人的。”
　　朱天弹指，便有一滴鲜血飞到了黑金魔戒之上，迅速融了进去。
　　戒灵继续说道：“一年一次，不然我的实力只会停滞不前。”
　　“可以。”朱天直接同意了，戒灵索要的，都是他不在乎的东西，更何况戒灵完全听从命令，这点朱天已经试验过了。
　　就这样，一枚魔晶石戒指，一枚黑金魔戒，同时飞到了麋鹿女孩的手里。对于女孩来说，两枚戒指过于宽大了，有着足足套满她三个手指的宽度。
　　朱天就取出来一根细线，挂在女孩的脖子上。
　　麋鹿女孩看着脖子上两枚重叠在一起的黑色的戒指，她没有多说什么，就开始坐在床上发呆，一如曾经那一年黑暗时光时候的状态。
　　朱天将她身体大部分的伤势治愈，治愈不了她的心伤，这是毋庸置疑的，一年的黑暗时光，可能需要是十年的光芒照耀才能愈合。
　　朱天从女孩的帐篷走了出去，见精灵公主守在外面，他平静说道：“她叫提希丰里倪，现在有自保的能力，不需要你再守在
　　这里，回去休息吧。”
　　这位精灵公主身穿的淡蓝色藤衣，这也算是一件精良的藤甲，具备一定的防御力，白皙温润如玉的肌肤从藤衣的缝隙中漏了出来，狂暴海风刺进她的藤甲，让她的身子不禁一抖。
　　“我想问你一件事情，”精灵公主犹豫良久，终于说了出来：“我父亲的亡灵可还在？”
　　古之精灵公主的父亲自然就是古之精灵王，曾经条儿因古之精灵王而死，后来与地精王一役中，古之精灵王又是出来捣乱。朱天心道：你的父亲已经化身亡灵，正在我的魔晶石戒指中沉睡呢。
　　实际上他说道：“你父亲很有可能苏醒不过来了。”
　　这其实也不算是撒谎，而是事实。如果精灵公主继续追问，他可能会实话实说，但是精灵公主真正听到那个消息后，内心巨大的波动下使她说不出话来，朱天也就没有继续说下去。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　在与地精王的那场战役中，古之精灵王的亡灵遭受到了重创，如今还在朱天的魔晶石戒指中沉睡着，如果朱天为其补充亡灵之气，可能会让他苏醒，但他之前救过一次古之精灵王，随即就遭受到了古之精灵王的背叛，此时他也就没有理由让古之精灵王再次苏醒过来。
　　精灵公主站在凄冷的海风中颤栗，过了好久，她才说：“我已经跟在你身边一年的时间了。”
　　朱天肯定了她的付出，说道：“在之前的战斗中你没有后退，后来又是很好地照顾了桑桑，我承认你帮了我很多忙——”
　　精灵公主不等朱天继续说下去，陡然跪在那里，打断说道：“——请求您放了我的父亲，让他的亡灵安息。我不求他复活，只求他能安息！”
　　原来这精灵公主是这么想的，朱天看着跪在面前的精灵美女，却是没有任何的动容，条儿的死让他心也死了。“不可能，当初你跟在我身边，是你主动提出来的，我没有央求着你，之后确实向你寻求了一些帮助，不过别指望做了这些事情就能要求我，我可以从别的方面补偿你，但绝不会放了古之精灵王。”
　　海风刺骨，朱天的话更加刺骨，一年的时间，数百天已逝，她以公主之身，任劳任怨地跟在朱天的身边，充当战斗辅助、医师、奶妈……她觉得自己做得够多，现在依旧不能见到父亲的亡灵一面。
　　见识到朱天的铁石心肠，她便做出决定，“我要回到暗月部落。”
　　朱天知道暗月部落是古之精灵族十大部落中最大的部落，“走吧，”他冷冷地说：“我不会强迫你留下来，不过……我不得不提醒你一件事情，走在魔兽之森，走在恶魔世界的山峰冰川上，你就是一块美味的糕点，那些超级魔兽和王级恶魔会因为你的出现而疯狂……”
　　朱天觉得自己这是好意的提醒，他没有想到的是，说到后来，这位看起来弱不禁风的精灵公主的身体以肉眼可见的幅度狠狠颤抖了一下，那两滴泪水就直直流了下来，一滴代表委屈，一滴代表恐惧。
　　朱天叹了一口气，说道：“我把我的一部分力量给了提希丰里倪，你可以和她一同回到南方。”
　　精灵公主愣住了，眼神中多出一抹希冀。“她哪里会有力量？”精灵公主刚刚将提希丰里倪身上的伤势治愈，她最了解那个小姑娘，朱天给她送过过来的时候，精灵公主发现那女
　　孩身上有治愈的痕迹，但是治愈的根本不够彻底，一些潜在的暗伤是她消耗了身体中大半自然之力才能够解决的。
　　“黑金魔戒，”朱天说道：“她的手中有我的魔戒，那戒灵我看了，至少拥有高级恶魔的实力，我在把这个给你。”说着，他拿出了隐身勋章交给了精灵公主，“这个可能在关键时刻能帮得上忙。”
　　精灵公主没有拒绝朱天的馈赠，她接过隐身勋章，精神力一扫便明白其作用原理，她想对朱天说些什么，却发现朱天已经转身走回了提希丰里倪所在的帐篷中，她怔了一下，也就跟了进去。
　　提希丰里倪坐躺在那里，默默地看着走进来的两个人，她沉默不语。
　　朱天开门见山说：“我会去出海，去北方，去未知之地，去深渊中最是危险的地方，你最好别跟着我，同她一起回到南方世界去吧。”
　　提希丰里倪转头看向了精灵公主，之前她苏醒过来，第一个见到的人就是这位精灵公主，她知道这位美丽如神女的异族给了她最好的治疗，但这时她看向精灵公主的目光依旧冰冷。
　　朱天和精灵公主同时感受到了提希丰里倪眼神中的拒绝之意，提希丰里倪没有说话，愣神那么几秒钟之后摇了摇头，意思表达的已经很明显了。
　　精灵公主紧抿嘴唇，悄悄退了出去。
　　朱天深沉地叹出了一口气，疑惑问：“为什么不呢？”
　　提希丰里倪没有说话，只是摇头。
　　“我猜你无家可归，是么？”
　　提希丰里倪没有反应。
　　“虽然我不怎么喜欢那里，但不得不承认，魔兽之森中最是美好的地方就要属古之精灵部落了。”
　　提希丰里倪摇头。
　　“你的意思是要跟着我？”
　　提希丰里倪没有说话。
　　朱天这时候算是找到和这位高冷范姑娘的沟通模式，“之前你也看见了那些兽人水手的结局，未来我可能会有很多敌人，那些兽人水手是我在魔兽之森中遇到最弱的敌人！”朱天沉吟一番，继续说：“你现在有自由选择的权力，如果跟随那位精灵公主回到南方，你会过上平静的生活，如果你跟在我身边，就会有危险，就得听从我的一切命令。”
　　提希丰里倪没有说话，朱天知道她是默认了，“如果你不想回到南方，那么……就留下来保护小艾玛吧！那也是一个麋鹿族的小女孩。”
　　提希丰里倪闻言，终于点了点头。
　　朱天想着西博维斯已死，小艾玛的身边无人保护，他就想着让提希丰里倪肩负起保护小艾玛的职责，本来朱天就是想安排戒灵保护小艾玛的，后来提希丰里倪既然直接管他要戒指，他经过深思之后也没有拒绝，安排提希丰里倪保护小艾玛一样。
　　小艾玛软弱，提希丰里倪果敢狠厉，两者足可互补。
　　朱天又是同提希丰里倪交代了几句，就走出了这间营帐，精神力扫视一番，他忽然发现，精灵公主已经消失在了队伍之中。
　　朱天眯起眼睛，想了几秒钟，在心中唤道：幻蝶！
　　霎时，一道七彩身影落在了朱天的面前。
　　“给你一个任务，暗中护送那位精灵公主回到暗月部落……”

第一千零一十五章 亚历大爷
　　精灵公主离开了，朱天很快就接受了这个事实。
　　想了想——精灵公主将古之精灵王赋予她的种子交给了自己，那是自然之力的种子，朱天因此得到了精灵族才会拥有的魔法力量，而且这一路上，朱天也少不了这位精灵公主的帮助，所以后来，他想到派遣幻蝶去暗中保护，也成为了自然而然的事情。
　　幻蝶自然是想要跟随在朱天身边的，但是她不能抗拒朱天的命令，只能一脸苦涩的遵从了。
　　“这上面有我的精神力，一定范围内，你可以用这个给我传递信息。”朱天递给幻蝶一颗魔晶石。
　　他曾经测试过魔晶石的“电话”功能，一般来说，只要距离不是过远，几千里范围之内，他都能准确接受到魔晶石给他回馈过来的“信号”。
　　幻蝶拿着储有朱天精神力的魔晶石，脸上露出了十万个不愿意，但最后终是追寻着精灵公主的踪迹离去了。
　　幻蝶有王级恶魔的实力，朱天派她去保护精灵公主，自然是无比放心。因此，队伍中少了一位精灵公主，少了一位七彩姑娘，而多了一个从来都不说话麋鹿女孩。
　　这位麋鹿女孩自从出现后，也只说过一句话，那就是她与朱天诉说她的名字。
　　从那以后，便一句话没有说过。
　　小艾玛是朱天身边的小瞎子，她就成了朱天身边的小哑巴，这支队伍的组合依旧光怪陆离。
　　第二天，朱天带领众人走上了那艘名为“飓风号”的钢铁巨船之上，上面的水手战战兢兢地出来迎接。
　　甲板上还残留着昨天的血迹，至于那些死尸残臂则被兽人水手丢到了死亡黑海之中。
　　如果没有粮食，他们可能会以尸体充饥，不过这时已经回到了岸边，灯塔废船中储备着大量的粮食和美酒，他们不愁吃喝。
　　但是没有那人的命令，他们呆在船上一天都没有敢下船，生怕那犹如死神镰刀收割生命的光刃再次降临……
　　一行人上得飓风号之后，朱天还没来得及说话，就看见走在身后的提希丰里倪冲了出去。
　　她之前的武器，那根木刺已经断裂遗失，也不知道她从哪里得来一块锋利的石块。可能是朱天没有注意的空隙，这麋鹿姑娘从岸边捡来的。
　　只见提希丰里倪飞一般地就冲到了一名蛙族兽人的面前，蛙族兽人是兽人中算是最为矮小的种族，但是接近一米八的身高也比提希丰里倪高上了一个脑袋，加之四肢健硕粗壮，怎么看提希丰里倪也是打不过那名蛙族兽人的。
　　但提希丰里倪就是那么轻松地将蛙族兽人骑在身下，不断用手里锋利如锥的石头砸击其脑袋。
　　很快，蛙族兽人抽搐两下就不动了，不知生死，麋鹿女孩动作越来越快，哐哐地……
　　这个过程自然是血腥残暴的，大家都是看见过比这大无数倍场面的人，但是看见一个麋鹿族小女孩是这场残暴画面的主角，还是强烈挑动了在场众人的情绪。
　　见面就是无情杀戮，这得有多大的仇怨才能这样？
　　朱天身后的小艾玛看不见东西，但是她可以细致入微的听见。她听到了悲惨的嚎叫，听到了那些兽人水手急促都快要爆炸的心跳，听到了他们恐惧的心声。
　　与此同时，小艾玛还听到了提希丰里倪的心声。
　　“杀光你们！”
　　小艾玛悚然一惊，猫到了朱天的身后不敢探头了。
　　朱天摸了摸小艾玛脑袋
　　上的黄毛，以示安慰。
　　朱天自负是冷血之人，他也杀过不少人，但还从来没有见过以这种方式杀人的。
　　只见提希丰里倪将那蛙族兽人骑在身下，将那绿色的脑袋生生敲成了面饼，本来新换上的干净整洁的衣服此时又是溅满了红绿鲜血。
　　提希丰里倪杀死一名蛙族兽人之后，又开始向另外一名吓得颤抖的蛙族兽人走去。
　　“够了！”
　　朱天不可能让她把这些兽人水手全部杀死，未来还要指着这帮苦力帮他航海呢。
　　提希丰里倪听到了朱天的命令，目光凛冽地扫过那些兽人，果真就停手了，一身是血的回到了朱天的身后。
　　朱天向着操控室所在的船舱走去，众人跟在他的身后，留下一众发傻发呆的兽人处理尸体。
　　操控室中，提希丰里倪自觉地走到了最中央的圆台旁，将挂在脖子上的黑金魔戒取下来放在了上面。
　　“你来操控，”朱天站在提希丰里倪的身后说道：“跟在我身边，你需要做很多事情。”
　　提希丰里倪回头看了他一眼，也没有说话，就踩在了椅子上，俯视刻画在圆台上的魔法阵，缓缓推动那枚黑金魔戒。
　　顿时，船体一晃，飓风号在浅滩上滑动，缓缓向着死亡黑海的方向驶动。不多时，船底摩擦沙石地面声音消失，这艘百米余长的钢铁巨船来到了死亡黑海之上。
　　鼠族兽人亚历山大将身后的背包取下来，从中拿出一张皮质纸张摊在众人面前。
　　但见那上面刻画出了无数黑色线条，还有一些或是圆形或是方形的图案。
　　亚历山大也不知道从哪里找来了一根木棍，他在图纸上比比划划说道：
　　“目前能与我们飓风号抗衡的只有这两家掘金者团队，如果我们各个击破，很容易就可以将他们击败，如果他们联手的话，我们就打不过他们。而且，这两家掘金团队知道我们飓风号的威胁，所以他们两家距离很近，准备随时联手对付我们。想要打败他们，必须以最快的速度将其中一家击败——”
　　“——直接说他们在哪里。”朱天不耐烦地打断亚历山大的喋喋不休，同样的话他已经听到过两次了。
　　亚历山大感受到了来自朱天的压力，他赶紧找了个木头尺子，去图纸上测量长度，经过他的计算……半天也没有算出来，啰里吧嗦地解释道：“嗯……我们的飓风号是众多掘金者团队中最快的战船，曾经有一位大巫师亲自为飓风号刻画了强大的风系魔法阵，我们向西而行，算是逆风行驶，按照我的看法，我估计……我估计……”
　　亚历山大估计了半天也没有估出来，朱天就一脚将其踹开。
　　他走近看了一眼地图左下角的比例，他又目测了一番那些方方圆圆，只见有两个最大的圆形图案耸立在图纸的最西端。
　　“这两个就是我们的目标么？”
　　亚历山大急忙点头说道：“是的，是的。”
　　“大概一百五十海里，”朱天看了一眼船舱外快速移动的场景，粗鲁感受了一番飓风号的行驶速度：“所以，大概三个小时，我们就能看到敌人的战船了。如果全速前进，加上那些兽人在下面划桨，两个小时之内，我们就能看到他们！”
　　没有人能接话，也没有人知道他是怎么知道的，过了一会儿，从疼痛中反应过来的亚历山大将这一切归咎于非凡的力量，他认为朱天是兽人族的天启下凡，亚历山大殊不
　　知朱天在兽人族中的称号正是“天启者”。
　　“伟大如您，肯定会旗开得胜！尊贵的先生，用不用我去通知一下外面那群愚蠢的水手？”
　　朱天正在分辨那图纸上到底有多少掘金团队，也就没有搭理他。亚历山大等了一会儿，自以为是得到了默许，他疾步走出船舱，登上了高台。
　　众多兽人水手还在甲板上发呆，亚历山大忽然喊了一嗓子，引起了所有水手的注意。
　　“嘿！还认识我亚历山大么！你们这群愚蠢的东西！”
　　兽人水手皱着眉头抬头，疑惑地看着站在那里叫嚣的鼠族兽人，其中一名河马族兽人闷声说道：“亚历！你是我们从臭水沟里抓出来的奴隶，站在那里牛气什么呢！看我将你吊起来打一顿！”河马族兽人叫不全亚历山大的名字，只记得他叫亚历……
　　“放屁！”亚历山大陡然尖声骂道：“你这愚蠢的东西还没有看清时势？现在你要仰起头来看我！我现在一句话，就能让里面那位尊贵的先生取了你的脑袋！你还敢过来？”
　　闻言，那名叫嚣要把亚历山大吊起来打的河马族兽人就迟疑了，停下脚步冷哼一声又掉头走了回去。
　　亚历山大看见这情形，冷笑一番，正了正身上充满了污迹的燕尾服，他继续大声喊道：“现在！你们都得称呼我亚历大爷！听懂没有！？就是亚历大爷！我让你们做什么你们就得做什么！”
　　之前他被这些兽人抓到了这里，确实是以奴隶身份在没日没夜的工作，那些遍布于灯塔废船周围的致命机关可都不是他一个人制造出来的，那是十余名鼠族兽人的智慧结晶。
　　来到这里一年之久，那些鼠族兽人不是被累死，就是被那群兽人欺负死了，亚历山大还知道有两个同伴被那些蛙族兽人抓了去给炖了……最后只剩下他一个鼠族兽人负责留在后方看守灯塔废船。
　　这是没有办法的事情啊，他一个鼠族兽人是没有实力走出魔兽之森的，不听从命令就是死，所以他也只能接受这奴役生活。
　　好在那些兽人将其他同伴都折磨死了，知道留下一名鼠族兽人给他们看守老家。那些蛙族兽人和河马族兽人实在是太笨了，包括那野猪族船长也是，不管亚历山大教他们多少次，他们就是不会操控那些精密的机关。
　　事实上，亚历山大也是留了一个心眼的，知道如果真把那些家伙教会了，他就没有什么利用价值了。
　　总之，亚历山大与这些兽人只有仇恨，没有恩怨。
　　此时此刻，甲板上的兽人水手都不做声了，就如亚历山大所说，他们这时候看着高台上的鼠族兽人，得仰视！
　　亚历山大很是满意这些水手的反应，实际上他的腿在颤抖着，一旦发现不对劲，他会随时跳起来，逃窜回操作室。
　　“现在！你们！都给我下到底仓去划桨！用力地划！卖命的划！没有我的命令，谁都不许停下来！”
　　众多兽人水手瞪大眼睛看着那个颐指气使的鼠族兽人，也不知道他们想到了什么，经历了怎样的心理斗争，最后是服从了。
　　冰冷的海风吹拂着亚历山大沧桑的脸，他俯视着满眼的象征着死亡的黑色，一时间，他感受到了无敌是多么……多么寂寞……
　　就这样，这嗖名为“飓风号”的钢铁巨船又是伸出了它的爪子，化作为钢铁蜈蚣在死亡黑海上狂奔向远方……

第一千零一十六章 杰克与黑胡子
　　朱天来到死亡之海的目的是寻找龙族，而没有人知道龙族在哪里，迦迦罗说想要找到龙族就必须先找到海神，海神知道龙族的位置。而想要找到海神呢，就需要等待时机，时机不到，海神就不会出现的。
　　趁着时机还未成熟之前，他们没有准备闲着干等，朱天看到黑金魔戒的恐怖威力之后，哪里还不知道他此时的使命是什么。
　　想要在深渊中活得压力小一点，就必须把这样的力量控制在自己手中！
　　死亡黑海之下有深渊黑金矿脉，朱天当然不会想着傻了吧唧地跳进海里去掘金，那样速度太慢，他是一个追求效率的人，勿须多想，他就做出了打劫其他海上掘金者的决定！
　　没有幻蝶的助力，多少困难了一些，但询问了一番亚历山大那些掘金者的实力之后，朱天觉得一切都在可控范围之内。
　　他了解到这片海域最强大的掘金者，也就是飓风号船长曼斯坦尼，那个残忍暴戾的野猪族兽人在他面前都不堪一击，朱天觉得此行应该不会遇到任何的阻碍。
　　多少也是有些麻烦罢了。
　　朱天其实是怕麻烦的人，他想了想，就来到了甲板上，随即让亚历山大将那些在船舱底部划桨助力的兽人水手都来到甲板。
　　空气中弥漫着臭汗的味道，朱天暗中在自己的鼻翼周围使用了一些风元素力量，不让那些臭气飘到自己的鼻孔里。
　　他等所有人到齐，大手一挥，瞬间甲板上多出来二十门魔晶巨炮！
　　朱天已经检查过了，储存在魔晶石戒指中的魔晶巨炮因为使用的比较频繁，大多都有了龟裂的痕迹，也就这二十门魔晶巨炮还是完好无损的。
　　想想他们的对手紧紧只是铁皮包裹木头的船而已，朱天觉得拿出十门魔晶巨炮就够用了，所以他又收回去十门。
　　魔晶巨炮出现在众人面前后，大家都是倒吸了一口凉气，他们冥冥感知到从魔晶巨炮的炮口中流露出来的森然冷气，知道这应该是一种恐怖的武器。
　　至于这武器的威力……朱天很快就给他们示范了一遍！
　　看到那巨大的黑色光柱将那数米之高的巨浪都给轰穿了之后，这些明显没有见过市面的兽人水手就惊得合不拢嘴了。
　　魔晶巨炮的操作步骤更是简单至极，一共两步：第一步瞄准，第二步填弹（魔晶石）。
　　朱天只给他们示范一遍，这些兽人就会了。
　　值得一提的是，那颗曾经属于飓风号船长的黑金戒指中，有这些兽人水手的血脉力量，所以朱天可以通过戒灵控制这些兽人水手的心智，所以让他们做起事来，就格外的具备效率。
　　兽人水手将一门门魔晶巨炮放在了合适的位置，抢着站在魔晶巨炮的后面当炮手。
　　蛙族兽人当然抢不过河马族兽人，朱天懒得管他们，最后还是亚历山大出来解决了水手之间的纷争。
　　要不说鼠族兽人是仅次于狐族兽人的智慧种族呢？亚历山大出来后，两句话就解决了事情的矛盾。
　　“蛙族兽人负责填弹！”
　　“河马族兽人负责瞄准！”
　　这个分配合情合理，两族水手还有另一个矛盾，那就是魔晶巨炮不够用啊，水手有一百多人，魔晶巨炮只有二十门。
　　这
　　其实也很简单。
　　当亚历山大将一多半人赶到船底划桨后，顿时甲板上就空旷了很多，魔晶巨炮也够用了。
　　他们一路向西，速度越来越快。
　　操作室中，朱天坐在躺椅上，目光望着远处的黑暗，看着乘风破浪的巨船，他感觉到了一阵阵的无聊。
　　提希丰里倪弄懂了航海图，负责操作飓风号的方向；
　　亚历山大自告奋勇，负责管控外面的那些兽人水手；
　　迦迦罗正站在高台上研究着风向，预判着所谓找到海神的时机；
　　纳迪舒多一直都是个闲人，就那么站在那里吹海风；
　　小短腿看见海害怕坏了，缩在朱天身边不敢露头，似乎那黑色得海水中有什么恐怖的事物一样，还好有和善可亲的小艾玛一直守在他的身边，这让他多了一丝的安心，小短腿不知道是，小艾玛守着的根本不是他。
　　朱天在那里躺了一会儿，耐不住有些燥郁的心，他就走出去，登上了甲板吹海风。
　　看着随处可见的黑色飓风图腾，朱天觉得那实在是难看至极，而且没有什么心意。
　　趁着这个功夫，他的手掌就锋利如刀地在一处船壁上刻画了起来。
　　不一会儿，一个立在两块腿骨上面的巨大骷髅头就呈现了出来。
　　随手将高台上观察着风向的迦迦罗抓来，他在迦迦罗的身边转了一圈，然后取出来一块深渊黑金，用极为强悍的力量配合腐金怪的腐蚀之力，将那块深渊黑金捏成了一个钩子，随即他就把那钩子套在了迦迦罗的断臂上。
　　迦迦罗看着自己新得的钩子，纳闷问朱天说：“这是干什么用的。”
　　朱天随口答道：“装逼用的。”
　　迦迦罗：“……”
　　朱天看了看迦迦罗不同于魔族大众审美，比较白皙的脸蛋，“你怎么长得跟个娘炮似的呢。”
　　迦迦罗：“……”
　　朱天将纳迪舒多唤了过来，看了看他挂在腰上的弯刀，看了看他一身精炼的马甲和马裤长靴，最后朱天的目光落在那长着黑眼圈、胡子拉碴的脸上，顿时满意地点了点头。“这才是一个男人应有的样子。”
　　迦迦罗：“……”
　　也不知道朱天从哪找来了一个皮帽，就那么撕巴撕巴，撕成了一个奇形怪状的三角形，随即扣在了纳迪舒多的脑袋上。
　　弯刀有了、黑眼圈有了、帽子也有、这凌乱的头型也是不错的，朱天总感觉缺点什么呢，想了想，他灵光一闪，就从魔晶石戒指中将鼠族兽人量身为他打造的魔晶手枪拿了出来。
　　纳迪舒多看了看递到手里的“左轮手枪”，一脸懵逼。
　　“嘿！杰克船长！”朱天用夸张的语气说道：“好久不见啊！”
　　“我不叫杰克，我是纳迪舒多！”
　　“不，你就是杰克，杰克·斯派洛！我认得你！”
　　纳迪舒多愣住了，站在一旁的迦迦罗也愣住了。
　　朱天看了一眼旁边的迦迦罗，纳闷说道：“还有你，黑胡子船长！你的胡子哪里去了呢？嗯？你上错船了吧，你赶紧去你的泰坦尼克吧，要不然赶步上你的rose了……”
　　迦迦罗：“……”
　　朱天认真看了看，觉得迦迦罗这小白脸
　　实在是不适合扮演黑胡子，他也就不管迦迦罗了，拉着纳迪舒多的手再次来到了高台之上。
　　吩咐亚历山大再把那些倒霉水手召唤上来，朱天宣布说道：“嘿！伙计们，都给我听好了！未来这位就是你们的新船长！你们要亲切地称呼他为杰克船长！对了！还有一件事情！你们这‘飓风号’的名字实在是太难听了，现在我宣布，从今以后，这艘船叫‘黑珍珠’号！”
　　……
　　……
　　一个小时之后，朱天玩累了，就走进控制室小憩了一番。
　　我们的“杰克船长”看着旁边的“黑胡子船长”，两个人对视，皆是无语。
　　过了一会儿，杰克船长说道：“你好像有些郁闷啊？”
　　黑胡子船长确实很郁闷，他沉思了一番，有点怀疑人生地说：“我可能做出了一个错误的决定。”
　　杰克船长明显没有想那么多，也不知道黑胡子船长为什么这时候看起来有点多愁善感，他认真看了看手中的魔晶手枪，自然而然地捏住了那处在中央的卡簧。
　　砰！
　　一声清脆的巨响过后，杰克船长愣住了，黑胡子船长也愣住了。两秒钟之后，黑胡子船长捂着自己腿惨叫了一声，他就斜斜地倒了下去。倒在那里，黑胡子船长感觉自己整条腿都麻痹了起来，最后失去了知觉。
　　杰克船长看了看黑胡子，愣了一下，随即又看了看自己的魔晶手枪，陡然意识到魔晶手枪的威力后，吓了一跳，魔晶手枪脱手而出掉在了黑胡子船长的腿上。
　　砰！
　　又是一声枪响！
　　黑胡子船长这时候的身体也不麻了，顿时从甲板伤蹦了起来，随即又是瘫倒在地。
　　“发生什么了？”
　　朱天慵懒的声音从杰克船长的身后响了起来。
　　杰克船长咽了一口吐沫，指了指黑胡子船长，又指了指那把左轮手枪。
　　朱天走一看，也是愣了一下，他将黑胡子船长从地上扶了起来，顿时，左轮手枪掉在了地上。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　砰！
　　又是一枪！
　　扮演成黑胡子的迦迦罗彻底晕了过去……
　　大概半个小时之后，朱天终于将迦迦罗救活了，迦迦罗醒来后，仔细地看了看四周，没有看到那左轮手枪之后，他顿时舒出了一口气。
　　这时候，朱天递给他一根拐杖说道：“看来你很用心啊！这次有点像黑胡子船长了，值得表扬！来，走两步看看！”
　　迦迦罗：“……”
　　短短几秒钟之内，迦迦罗挨了三枪，纳迪舒多因此说了几乎三十遍“对不起”。
　　说到底，其实朱天才是那个最该道歉的人，不是他无聊非要玩一下角色扮演也不会出这种事情。完成了借枪杀人的朱天也表示应该补偿一下迦迦罗，就大方地拿出来十颗魔晶石来消除这位黑胡子船长内心的阴影。
　　迦迦罗看着手里的十颗魔晶石，他真正的迷茫了。
　　他开始想：我这一路走来是为了什么啊！我的手臂断了……如今我的腿……
　　迦迦罗悲惨地想着，他不知道魔晶手枪的麻痹作用只能持续一个时辰的时候，他这时候感觉不到自己腿的存在，后来见朱天赠给他一根拐杖，还以为自己的腿废了呢……

第一千零一十七章 再得魔戒！
　　死亡黑海中。
　　一艘墨绿色的战船在缓缓航行，黑色海浪不断拍打在那刻画着绿色树人的钢铁船壁上，巨船自岿然不动。
　　不过在那船舱之上，却是有着千疮百孔的深坑，船尾处起了大火，绝大部分船舱正在燃烧。
　　狂暴海风助长了的大火不断亲吻着这艘巨船的各个脚落，将那一处处都化为了葬礼的柴堆，把船上水手变成活火炬。
　　空中满是黑烟，偶尔有一道黑色光柱亮起，击打在这艘巨船的身上，那尖叫声就更加此起彼伏了。
　　站在甲板上的水手，大副，船长，不管出身高贵与否，不管实力高低，都只能眼睁睁地看着五六十米之远的地方，那搜挂着黑色骷髅头大旗的黑色战舰对他们发动了炮轰。一道一道黑色光束顺着海浪袭来，如夺命触角疯狂地将他们战船击出来一个有一个大洞。
　　抹绿色战船还在航行，冒着滚滚黑烟航行，这时候的船体已经有了倾塌的趋势，航行在水中的时候没有刚才那么稳了。
　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　船上的水手没有见过这样的攻击，他们的船上也有可以绽放大规模杀伤的沥青罐，但是他们用来极为顺手的沥青罐与那黑色光束对比相形见绌，就好似燃烧的房子中挣扎的小蜡烛。他们因为野火波击不断爆开的身姿显得如此渺小。
　　高空的黑云俯视下来，慢慢沉积，深浅不一的纵横在高空上，诡异的可怕，黑云之下，燃烧的墨绿色巨船向着死亡黑海塌陷下去，水手站在燃烧的船体上哀嚎不断向着黑水中跳落，有人抱着巨大的黑箱子一同沉沦进象征着死亡的黑海中，有人倏尔从水中冒出个头，顿时又被掀起数米之高的黑色浪花敲晕。
　　哀嚎声随处可见，熊熊烈火给黑海添了新色。
　　这一幕，犹如末日。
　　墨绿色巨船缓缓向着海底沉没，在这个过程中，朱天从半空中飘来，稳稳落在了船头的最高点。
　　带着火焰温度的热风拍打在朱天的脸上，掀开他的乱发，让那些落入海中绝望惨叫的水手看见了他们仇人的面孔。
　　有火苗溅落到他的脸上，他没有躲，火苗便是惧怕地弹开了，他隐约觉着那海中的死亡哀嚎海不够彻底，觉得这艘巨船下沉地太过缓慢，所以他就在那些水手的眼中抬起了一只拳头。
　　一拳落下！
　　右臂之上骤然亮起了火麒麟图腾！
　　拳头砸在甲板上，顿时，无数股黑色的喷泉从四周海面陡然爆发，足有五十尺高！海面上哀嚎的兽人水手随着喷泉一起飞了出去，随后掉落砸在海面上便陡然晕厥……
　　那一拳之后，墨绿色巨船发生了爆炸，爆炸的赤红色亮光有些刺眼。火焰在海水里面舞蹈、劈里啪啦、吱吱冒烟、熄灭，让所有惨叫之人绝望到尽头。
　　海面上有数百名水手，有人一边上半身被烧，一边下半身被淹，大多数人是如此。
　　改名为“黑珍珠号”的黑色钢铁巨船上多出很多麋鹿族少女，她们是从那艘墨绿色巨船被救过来的，大多数人连站都站不稳，他们身体和心灵饱受摧残，这时候看见那黑色海面燃烧起来的熊熊烈火，顿时哭成了一片。
　　她们不认为
　　这是命运的转折点，从一艘船到另一艘船，这种事情她们经历过，她们大多数都在猜测，接下来的境遇不会有任何的转变。
　　直到有两个麋鹿族女孩从围观的兽人水手中间走出来。
　　略矮的那个麋鹿族女孩脚步很缓，在拉着前面那个女孩的手臂，前面那个女孩看起来极为冷漠，但是目光与她们的身体相遇时，便多出了一丝异样的情感。
　　周围的兽人水手对两名麋鹿女孩表现出来恭谨的态度，这些当了两个月奴隶的麋鹿族少女都诧异了。
　　这怎么可能？
　　那两个女孩为什么在这里会受到尊敬？
　　“你们听见他们的惨叫吗？众位？你们看见他们在燃烧、在沉没吗？这仅仅是刚刚开始！”迦迦罗知道，身边的两个麋鹿族小女孩正在观望。他没有魔族特有的冷血，这时候更像是一个循循善诱的兽人族老者，“他们的船沉默了，看！那个站在甲板上的男人，未来就是你们将用心去服饰的男人！在这里，你们不会受到鞭打，不会受到欺辱，当然！这都是你们把那个男人服侍好的前提下——”说到这了，迦迦罗忽然看见一旁的提希丰里倪冷冷地看了他一眼，随即他看见那个男人从沉船那个方向飘了回来，他就不再多说了，暗地里露出一丝恶作剧得逞的坏笑。
　　“你们干什么？”朱天刚回到黑珍珠号的甲板上，那些被解救回来的麋鹿族女孩就跪到了他的面前，看着眼前数十名衣衫褴褛的麋鹿女孩，看着她们磕得红肿的脑门，朱天无奈说：“停下来！”他没有心思管这些麋鹿女孩，而是头也不回地走进了操作室中，那些女孩就去拉他的腿，央求他一定要饶了她们的命，她们为此愿意付出一切。
　　朱天不厌其烦，就差动手了，狠厉甩开两只手，他走进了操控室。
　　顿时，那些麋鹿族女孩傻眼了，这数个月在死亡黑海上飘荡，她们唯一的愿望就是活下去，一些心灵脆弱的女孩不堪受辱，已经投海或者撞墙自尽，而这些活下来的女孩是有活下去的本能意识的。
　　这时候眼见朱天不搭理她们，以为朱天厌恶她们的肮脏，所以就开始心如死灰地悲叹起了自己的命运。
　　刚刚扮演“黑胡子”的迦迦罗这时候又是发言说道：“不必害怕，你们只需要记住，那是你们的主人，这里只有他这一个主人，好好把他服侍好了，你们就能活下来。”
　　迦迦罗把她们撵去洗澡，这个过程中，小艾玛已经救治好了受伤最重的两个女孩……
　　提希丰里倪跟在朱天的后面走进操作室，朱天没有回头也知道跟在后面默默无言的小女孩是谁，“你难道不想去照顾你的族人吗？”朱天对她说道：“去吧，这里暂且不用你”
　　提希丰里倪摇了摇头，没有说话，就那么默默地站在那里。
　　朱天便回头看了她一眼，看着那冷漠的双眼，他开始有点惊讶于这麋鹿小女孩的冷血了。
　　“戒指给我。”朱天对她说。
　　麋鹿小女孩这次没有摇头，把挂在脖颈上的黑金魔戒交给了朱天。
　　朱天将那枚戒指放在圆台上，他手腕一番，又拿出来一枚一模一样的黑金戒指。
　　当然，一样是指戒指的款式，朱天用精神力探查一番，发现戒指中蕴藏的巫术力量还是有差别的。
　　暗自将两枚戒指对比了一番，朱天的精神力就探进了那枚新得来的黑金魔戒之中。
　　一片黑暗的世界，半空中漂浮着海量的符文印记，每一道符文都蕴藏着一种法则力量，朱天使用精神力默默感受，顿时受到那抹符文印记的抵触。
　　他知道这戒指中有数百名兽人水手的血脉力量，戒灵吞噬那些血脉力量之后，就能降下诅咒，操控他们的意识。
　　其中自然兼备着那些兽人女孩的血脉力量，这个时候，朱天忽然看见半空中漂浮的符文印记开始一个个消失，他只是思考了一番，就明白了。
　　一定是因为外面才海上漂浮、燃烧、沉没的水手一个个死去，所以这些代表着那些兽人水手血脉力量的符文印记相继消失也不足为奇了。
　　朱天等了一会儿，看见那些符文印记消失了大半，他明白是时候了，就把精神力从这黑金魔戒的空间中抽取了出来。
　　将两枚黑金戒指从圆台上取下里，他转手就给了身后一直默默等待的提希丰里倪。
　　麋鹿女孩看着手里的两枚魔戒，不明所以。
　　朱天抓住了麋鹿女孩的一只手，指甲微微用力，麋鹿女孩的指尖就滴出来一滴鲜血，融进了那枚黑金魔戒之中。
　　这个过程中，女孩没有什么特别的反应，即使看见指尖涌处鲜血，那冰冷的脸蛋依旧面无表情。
　　朱天本来就是一个不喜欢墨迹的人，女孩只做事不说话的性格还算可以。
　　“两枚魔戒都给你，这枚新的魔戒之中有外面那些麋鹿族兽人的血脉力量，你完成了认主，就可以凭借这枚戒指控制她们，这枚旧的戒指中有外面水手的血脉力量，同理，你也可能通过这枚戒指去控制外面的那些兽人水手。”
　　麋鹿女孩听明白了朱天的话，她张了张嘴，想说些什么，但终究还是没有发出任何的声音。
　　朱天也不在乎，以他现在的实力，那黑金魔戒对他来说也没有多大的用处，他完全可以凭借灵魂契约来奴役别人，而且他隐隐感觉，这黑金魔戒也就能奴役奴役那些无脑的兽人，像是恶魔或者魔族，这戒指应该是会失去效用的。
　　提希丰里倪不这么想，曾经她为了这枚神奇的魔戒，冒险在甲板下面攀爬，捡回了那枚断裂的手指，她更是知道这枚戒指就是那名野猪族船长控制所有水手的秘密，后来她也见到了朱天为她介绍的戒灵，愈加深知这魔戒的重要性。
　　然而，朱天随手就那么送给她了，给一个还不够，如今直接给了两枚！这如何不让这没有见过什么真正大世面的麋鹿女孩动容？
　　她为什么如此对我？
　　就如她内心所问，自从她的父母被那野猪族兽人屠戮，自从她被从南方的兽人世界掳来当奴隶，就再也没有感受到过此时这种感觉了。
　　就像是一片温暖的火，忽然在心口化开，温暖全身，点亮一束希望。
　　“谢……谢……”一直都没有开口说话的麋鹿女孩，终于很是不熟练地说出了那几个字。

第一千零一十八章 调教麋鹿少女
　　朱天在死亡之海的征程才刚刚开始，他刚才毁灭的战船根本不是他的目标，那算是从半路杀出来的“程咬金”。
　　他也不知道那些“程咬金”是从哪里蹦出来的，就是他坐着黑珍珠号，在那里行驶得好好的，就看见一嗖墨绿色的战船直直地朝着他们冲了过来。
　　朱天正纳闷的时候，那些掌控了魔晶巨炮发生原理的兽人水手就已经将炮火全部轰了过去。
　　就在那个瞬间里，“程咬金”就懵了，看见自己瞬间就被击穿的船体，哪里还不知道面前的是怎样强大的敌人，赶紧掉头就跑，可是当其刚刚掉头跑出去不远，一束黑色光柱就击穿了操控室，墨绿色巨船也就停滞在了那里。
　　接下来就是解救奴隶和屠戮的过程了，其实在这个过程中，朱天除了登上敌方的战船搜走所有物资，还有最后的一拳加速巨船的沉没速度之外，他这次没有杀一个人。
　　殊不知，当时他那一拳，吓死了多少在海中游泳的兽人水手。
　　后来询问一名从那艘墨绿战船上解救下来的麋鹿女孩，朱天才知道原来这是一支刚成立的掘金者团队，耗时三个月的时间徒步数千里来到了死亡黑海。
　　经历过详细的询问，朱天还了解到这些掘金者团队发现一条可以安全抵达死亡黑海的密道，在那条密道中，很少出现高级魔兽或者高级恶魔，所以他们才能够全员顺利到达。
　　朱天将那枚新得来的黑金魔戒的消息告诉了迦迦罗，他问：“这种魔戒在兽人中很常见吗？为什么每支掘金者团队都有一枚？”
　　迦迦罗给了朱天否定的回答，他说这样附含高级巫术的魔金戒指应该不会很多。而他们短短两天就见到了两枚，还是都从掘金者的手中得来，那就只能说明一个事实——这些掘金者团队的身后是一名或者一群实力强大的巫师。
　　也就是说，掘金者从死亡黑海中得到深渊魔金，将其运送回南方，估计那些深渊魔金会自动进到某位大巫师的口袋中。
　　以上都是迦迦罗的深入分析，朱天觉得很有道理，他暗暗记下了这件事情，如果未来有机会回到南方世界，他打算把掘金者的背后操控者挖出来。
　　至于朱天这样想的具体原因，或许只有他自己一个人知道。
　　船体外面的海浪在不断地拍打着黑珍珠号，似乎想要凭借坚持不懈的努力来摧毁这艘钢铁巨船。
　　黑色的云越来越浓重了，这时候忽然有一道紫色的闪电劈了下来。
　　朱天走到操控室的窗边，借着闪电的光芒，隔着彩色的透明窗户，他看见那些麋鹿女孩正在清洗甲板。很快，他又看见有几名看起来颇有几分姿色的麋鹿女孩一动不动地守在门口。
　　“你们在干什么？”朱天注意他们后，便随口问道。
　　那三名麋鹿女孩都是诺诺地不敢说话，过去了大概几秒钟的时间，可能是因为忍受不住朱天的审视目光，其中一名长得有着瘦高的麋鹿族女孩回答说道：“我们……我们是来服侍您的。”
　　朱天随口说：“离开吧，我不用你们服侍。”
　　那三名女孩的脸上顿时露出了悲切的神色，“尊贵的大人，您……您您是嫌弃我们吗？”还是那名瘦瘦高高的女孩在与朱天说话：“大人，我知道我们已经被人玷污了，不干净了，可是……可是我们还是有一些用途的，我们会很多事情。”
　　她们是麋鹿族少女，是兽人中最是较弱的种族，在操作室中还有另外两名麋鹿族女孩，一名是满心仇恨的提希丰里倪，一名是满心善良的小艾玛，此时听到那名站在门口的麋鹿族少女的悲惨诉说，屋子中的两名麋鹿女孩都是将目光落在了朱天的身上，似乎是在等待或是期盼着他该怎么回答。
　　小艾玛在“看着”朱天，当然，她的眼睛是看不到的，不过她可以通过心灵，直接看请事物的真相。
　　因此，朱天在回答那些麋鹿族女孩之前，小艾玛的脸上就露出了释然的神情。
　　朱天注意到了屋子中两名麋鹿女孩的目光，他有点不自然地看向了门口的三名麋鹿少女。
　　内心感慨这是怎样的世道啊！
　　如果不去临幸这些美丽的女孩，她们就觉得自己没有用处，就会迷茫，就会有恐惧。
　　是谁造成了这一切？
　　谁又应该对此事负责？
　　朱天知道不答应她们服侍自己的要求，这些女孩就会永远活在偏见性的恐惧之中。
　　这问题又是何解？
　　朱天也有很多面临绝境的时刻，也有很多次性命执于他人之手，他会选择抗争，会选择拼命。
　　朱天就是这种人，他这两天所见到的提希丰里倪也是这种人，这是强者面对逆境的自然反应。而眼前这些麋鹿族女孩不一样，她们不是强者，她们弱小且懦弱，她们无知不开化，所以选择了另一条臣服的道路。
　　每一个人都有属于自己的路，朱天从来不允许别人挡住他的路，他也从来不会干预别人走路。
　　这时候，面对三位麋鹿女孩的请求，他算是表面上答应了：“跟在我身边，少说话，多做事。”
　　他不碰这些女孩就可以了，事情很简单，只是多了三个拖油瓶而已，本就没有什么感情，必要时候也不是不可以抛弃她们。
　　不是朱天冷血，实在是他见过太多这样的事情了。
　　曾经的艾玛不可替代、条儿不可替代、薇曦也是不可替代的。
　　再没有什么能让他的心热络起来。
　　朱天在黑珍珠号上有属于自己的船舱，让大家准备下一波战斗，自己就回去休息了。
　　刚刚毁灭那艘墨绿色战船，使黑珍珠号已经偏离了航线，碰到下一波对手至少还得需要两个小时。
　　海上生活是无聊的，不如睡觉。
　　三个麋鹿女孩来到了属于朱天的船舱，朱天便吩咐她们把这里打扫干净。
　　麋鹿女孩天然的心灵手巧，很快就为朱天布下了一个整洁的环境。
　　朱天满意地点了点头，从魔晶石戒指中取出从南方兽人世界带来的食物。
　　女孩们不敢伸手去接，朱天最烦墨迹，便用命令的口吻冷冷说道：“拿着！”
　　三个女孩倏尔一抖，接过了那黑皮面包一样的事物。
　　朱天的存粮也不多，只有一个硬得像石头面包，泡泡水也是可以吃的，朱天也不管她们三个吃不吃得饱，他就躺在那张木床上，准备回一趟亡灵之塔。
　　可他刚闭上眼睛，就听到了身边响起来的脚步声。
　　疑惑地睁开眼睛，他顿时看到了一副极为香艳的场景，只见三名麋鹿少女已经脱得光溜溜的了，就那么静静地来到了他的面前，仿佛三朵已经盛开的花儿，等待着他的采摘。
　　朱天是万花丛中过，片叶不沾身的人，但是陡然看到这种场景，也是不禁一愣。
　　“你们……你们搞什么？”朱天不自觉地仰起头看她们。
　　这次是那名偏矮的麋鹿少女，只见她面颊红润，鼓起勇气轻声对朱天说：“主人，就让我们服侍你吧。”
　　朱天闻言，用鼻子深深地呼出了一口气，他沉声说道：“看来你们很有力气啊，现在穿上衣服，把外面的甲板再清扫一遍！”
　　三名麋鹿女孩诧异地看着朱天，随即她们又互相对望了一眼，那明瘦高的少女轻声说道：“主人，我们已经洗干净了，我们也都发育成熟——”
　　“——滚出去！”没等少女说完，朱天断然说道：“现在！立刻！”
　　顿时，三名麋鹿少女察觉到了主人的真怒，急忙把衣服披在了身上，还没有来得及整理好，就急忙跑了出去。
　　朱天躺在那里，过了很久才合眼……
　　船舱外面。
　　提希丰里倪堵住了三名麋鹿族少女。
　　提希丰里倪在她们面前个子不算高大，甚至可以说是最矮的那个，但是现在没有人敢看清这名眼神一直都是冷冰冰的女孩。
　　这三名麋鹿少女算是麋鹿族中比较聪明的三个人，至少她们认为自己是聪明的，不然也不会联合起来主动找到朱天。
　　这时，堵住她们的提希丰里倪目光冷冰冰，让她们有点不寒而栗。
　　那名瘦高的少女说话了，她的眼睛却是不敢于提希丰里倪对视，而是看向了别处。
　　“姑娘，”她边整理衣服，边说：“我们得到了主人的命令，现在要去清洗甲板，请你让开。”
　　提希丰里倪没有动，就那么挡在狭隘船舱过道上。
　　三名少女刚受到了那个男人的冷落，她们对那个强大的男人不敢有任何的情绪，但是面对比她们还矮上一个头的女孩，她们说起话来还是很连贯的，只见那名有些微胖，面容有着些许婴儿肥的麋鹿少女娇声说道：
　　“你干嘛用这种眼神看着我们，大家都是从麋鹿族出来的，你为什么要挡住我们的路，快点让开！”
　　提希丰里倪自然是不会让的，那名带头的高个子少女便觉得有些难堪，她们现在已经整理好了自己的衣服。
　　“你在嫉妒我们是吗？”高个子麋鹿少女说：“你这种眼神我看多了，小个子，你什么都不会，终究会被残忍淘汰的！”这时候的她并不知道，面前为自己冠名为“提希丰里倪”（喻意复仇女神）的女孩是曾经那艘飓风号上，唯一活下来的奴隶！
　　她们也不知道，这个女孩曾经将一名身高是她两倍的河马族兽人，生生给撕碎了！
　　她们不知道的东西有很多，提希丰里倪这时候也没有兴趣让她们知道……但就如她们所说，毕竟大家都来自于麋鹿族，提希丰里倪这时候也没有主动做什么。
　　迫于提希丰里倪身上散发出来幽幽的寒气，三名麋鹿少女终于不说话了，场面就那么僵持在了那里。
　　终于，有一名女孩忍不住这里冰冻凝结的气氛，想要从提希丰里倪的身边挤过去，提希丰里倪没有躲开，那一刻她没有控制住自己的情绪，就对着提希丰里倪的肩膀撞了过去。
　　提希丰里倪动了，倏尔抓住女孩的头发，将她抵在了墙壁上！
　　顿时，另外两名麋鹿少女情急之下冲了过来。
　　提希丰里倪没有回头，忽然有一道黑色的影子从她的身上飘了出来，影子就在两名麋鹿少女的眼前变大，越来越大，越来越大！将她们直接笼罩在了那里！
　　提希丰里倪松开了手里瘫倒的少女，她身后的两名少女看见那巨大的黑影同时就已经瘫倒了。
　　提希丰里倪居高临下地看着她们，终于说出了一句话：
　　“我知道你们在想着什么，把你们那些所谓的生存技能收起来，如果再让我看到你们敢去招惹那个男人，那么我会再来调教你们一次，如果还不停……就都死去吧。”
　　提希丰里倪的声音沙哑而冰冷，犹如她们从魔兽之森中听到的恶魔低语。
　　那名离提希丰里倪最近的瘦高少女迫于压力，陡然晕了过去，剩下的两名女孩突然小便失禁……
　　提希丰里倪离开了，她们瘫在那里很久很久，愣了很长时间也没有想明白，那个比她们个头还要矮上半尺的女孩为什么会如此恐怖。

第一千零一十九章 少女的戾气！
　　“那里有一艘战船！”一名体型高大的河马族兽人站在黑珍珠号的船头喊道，他后面的众多兽人水手顿时挤了上来，有人将头盔戴在了脑袋上，有人开始跑向魔晶巨炮。“他们发现我们了！那是魔龙号与巫师号！。看！海怪号也在那里，在那儿呢！”兽人水手用手里的弯刀指去。黑色巨浪拍打海面的声音一波接着一波，频率越来越快。
　　他们注定难逃一劫，大家都心知肚明这件事情。因为他们有所向披靡的魔晶巨炮！
　　魔晶巨炮的威力大家已经见到过了，两个小时之前，他们亲手毁灭了一支三百人舰队！
　　几乎是黑珍珠号人数的三倍！
　　那是一股新兴力量，刚来死亡黑海没几天就被灭了。此时距离他们两百米远的三艘巨船加起来应该超过了五百人，不过没有关系，只是多几发炮弹的事情。
　　魔晶巨炮在瞄准，魔晶巨炮在填弹……提希丰里倪出现在一名正在填弹的蛙族兽人身后。
　　“你在做什么？谁让你发动攻击了吗？”
　　蛙族兽人停下了手中的活计，回头一看，“尊贵的……小姐，没有人让我攻击，”他说道：“按照我的估计，现在已经到了魔晶巨炮的射程，我觉得可以攻击了。”
　　“你很有主见。”提希丰里倪冷冷说道。
　　这名蛙族兽人还以为提希丰里倪在夸他，他的绿色大嘴一笑，刚想说什么，却是忽然感觉到眼前的事物一阵的旋转，两秒之后他才意识到自己飞了起来，又过了两秒，他坠落到地面上。
　　砰！
　　他闭上眼睛的那一刻，赫然发现自己的身子一直站在那里没有动。
　　提希丰里倪将飞出去的戒灵召唤回来，便扭头看向了身后目瞪口呆的兽人水手。没有人看到这麋鹿女孩是怎么出手的，他们就看见一道黑光闪过，那蛙族兽人的脑袋就开始飞。
　　飞啊飞，砰的掉落到地上后，他们都没有想明白刚刚到底发生了什么。
　　正在拿着抹布清洗甲板的麋鹿少女猛然向后坐倒，她惊慌地看着掉落在面前的蛙族兽人头颅，不自觉地将恐惧的目光投向了那名冷傲的麋鹿少女。
　　自己刚刚惹了怎样一个人啊！之前在船舱的过道中，自己还企图撞她？
　　这个时候，这名麋鹿少女感觉脑袋还长在脖子上，意识到这一点的她开始感觉到了庆幸。
　　提希丰里倪杀一儆百，除了海浪还敢在四周咆哮外，就再没有人敢发出声音了。
　　所以这个时候，提希丰里倪的声音很清晰地就传到了那些兽人水手的耳朵中。
　　“听从命令，让你们做什么就做什么！”之前攻击那墨绿色战船的时候，也是这些兽人水手自作主张所下的决定，朱天因此和迦迦罗讨论了一番兽人的不开化和愚蠢，当时提希丰里倪就与他们一同在操作室中，提希丰里倪听了若有所思，所以这时候才有了这一幕。
　　而这一幕全都被高台之上的朱天看在了眼里。
　　事实上，在半个时辰之前，他就已经站在了高台上，值得一提的是，提希丰里倪知道他正在上面注视着一切，甚至在提希丰里倪杀完人之后，目光还若有若无地与朱天对视了一眼！
　　看见此等情形，朱天不由得眯起了眼睛。
　　暴戾的气息！
　　这一幕有些熟悉啊！
　　难道是
　　戒灵影响了这个小家伙么？
　　朱天将精神力触角释放出去探寻提希丰里倪的身体状况。
　　只见一层又一层无形的亡灵之气蔓延在提希丰里倪的身边，还有从那刚刚死去的蛙族兽人身上弥漫出来的亡灵之气，也都被提希丰里倪吸食了过去！
　　朱天见此，心意一动，负责保护提希丰里倪的戒灵就化为一道黑风，来到了朱天的面前。
　　“是你搞的鬼？”朱天质问说道：“我让你保护她，没有让你操控她！”
　　戒灵倍感冤枉说道：“我没有做任何事情。”
　　朱天狠厉地说：“撒谎！她是兽人，又没有死，如何会吸食亡灵之气！”
　　戒灵沉默了，眼见朱天将要发作，他赶紧说：“您也是兽人，不是吗？您身上所拥有的亡灵之气比我见到过的王级恶魔都要强大！”
　　朱天沉思，对于戒灵来说，他是兽人和人类其实没有什么区别，正常的人类也是不会吸食亡灵之气的……朱天想了想，看向那里正在吸食亡灵之气的提希丰里倪，他不由得陷入到了深思之中。
　　这是因为什么？
　　朱天知道自己是因为亡灵之塔，才可以接纳亡灵之气而不受伤，而那麋鹿女孩又是因为什么呢？
　　朱天百思不得其解。
　　就在这个时候，他们的黑珍珠号就要和前面那明显已经有了联合姿态的三艘战船撞上了！
　　双方的距离已经不足一百米！
　　这是魔晶巨炮最好爆发威力的射程！
　　朱天暂且抛却心中的疑问，就要通过戒灵对众多兽人水手下达命令。但就在这个时候，他赫然听到那个站在无头尸体旁的提希丰里倪忽然喊道：
　　“调转炮口！准备！杀光他们！”
　　朱天：“！！！！！！”
　　这个小家伙好强大的戾气！
　　这种感觉！朱天猛然想到这种感觉……就像是刚刚接触亡灵之塔时候的他自己！
　　想到以往那些发疯的时刻，朱天心道这还了得。
　　就在朱天暗自震惊的时候，二十道魔晶巨炮同时发射，爆发出来二十道漆黑光柱！同时轰向了离他们最近的巫师号！
　　五十米到一百米的距离！
　　半数的魔晶巨炮精准命中目标！
　　顿时！
　　那座通体漆黑，船身上没有任何图腾标记的巫师号爆开了无数的黑洞，短暂消沉过后，一道冲天之火从巫师号的身上燃烧了起来！吓得旁白的魔龙号和海怪号向着两侧后退数十米之距！
　　爆炸声在巫师号上接连响起，一个又一个兽人水手从巫师号上跳了下去，惨叫着向着盟友的两艘战舰游去。
　　这艘巫师号可不比之前黑珍珠摧毁的深绿色战船大，只是一轮炮轰就直接被瓦解了！
　　但！
　　这毕竟是能够在死亡黑海中行走的一股强大势力。
　　他之所以强大，不是因为战舰，而是因为在那巫师号上，有一名强大的巫师坐镇！
　　只见一个巨大的黑袍子从将要沉默的巫师号上飞了出来，他凌空漂浮，手中拿着一根古朴的魔杖。
　　“是巫师！”
　　“完了，原来巫师号上真的有巫师坐镇，我们完了啊！”
　　“现在该怎么办？”
　　“别急，我们现在有这么强大的武器，巫师不
　　一定打得过我们！”
　　“对！用魔晶巨炮轰他奶奶的！”
　　众多兽人水手又开始自作主张地调动炮口。
　　一道血光赫然从众多水手之中升起，头颅落地，无头尸体躺下……提希丰里倪第二次用鲜血对他们宣告：
　　“听从命令！”
　　众多兽人噤若寒蝉。
　　看见巫师，提希丰里倪没有轻举妄动了，他来到朱天的身边，等待指示。
　　朱天没有什么好指示的，这时候也没有时间去管提希丰里倪身上戾气的事情，他凭空飘了起来，向着那名巫师飞去。
　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　此时此刻，漂浮在半空中的巫师正念叨着巫术咒语，朱天早就察觉到了这一点，他自认为不会受到其巫师伤害，之所以飞出来，他是不想让他此时的代步工具——黑珍珠号有任何的损伤。
　　一道光刃随手就扔了出去！
　　数十米的距离之下，朱天不认为对方可以躲得过。
　　他想错了，只见从那名巫师的身上，赫然爆发出来一团黑雾，带有隐魔王者力量的光刃射进那团黑雾之中，直接就消失了！
　　随即，朱天看见那名巫师的身影又缓缓从黑雾中凝聚出来。
　　“不错哦！”光刃看似毫无作用，不过阻止了对方正在施展的巫术。
　　朱天心道这个家伙有点怪啊！
　　而且这样的手段还没有见过呢。
　　随即，他又是试探性射出去了一道光刃。
　　巫师见状，噗地一下又是爆出来一团黑雾保护自己。
　　光刃被吞噬。
　　黑雾消失，巫师浮现。
　　光刃再次出现！
　　噗！
　　黑雾……
　　巫师……
　　光刃！
　　“够了！”
　　那名巫师终于受不了了。
　　显然这种瞬发性质的巫术对他来说消耗极大，四五次之后也是有了力竭的表情。
　　“你不知道我是谁吗？”巫术在天上飘，沉声说：“我是拉吉！你难道不知道我大巫师拉吉？！”
　　朱天纳闷说：“垃圾？没听说过啊。”说完，他随手又是甩出来一道光刃。
　　这位“垃圾”巫师终于不再使用那“放屁”巫术了，他转身就跑，向着那艘通体幽兰的海怪号疾速飞去。
　　朱天见到此景，顿时露出了鄙夷神情。
　　这就是大巫师？
　　你以为我没有见过大巫师什么样子吗？
　　那人逃跑也就逃跑吧，谁知道在逃跑的过程中，还敢回头放出来一句狠话：“你等着，我会把你变成奴隶！变成亡灵！永远臣服在我的脚下！还有你的船员，我要奴役你们……”
　　朱天笑了。
　　挥手的瞬间，又漫天光刃绽放！犹如在天空之上开出来的一束束莲花飞舞！
　　一时间整片天空都明亮了起来！
　　就这样，一百零八道光刃分别从一百零八个角度向着“垃圾”巫师切去！
　　刹那间！这位刚刚放出狠话的巫术化作了漫天血雨！淅淅沥沥地落在了死亡黑海之上……
　　这一幕，落在在场的上千只眼睛里。
　　那上千只眼睛下面的嘴，开始倒吸出一口口凉气。
　　唯有提希丰里倪，她的目光中露出了狂热……

第一千零二十章 可笑的背叛
　　只是一瞬，巫师号便被击沉。
　　又是一瞬，巫师号上的那名巫师被残忍杀死。那血腥的一幕就发生在魔龙号和海怪号的面前，两艘战船上的水手凌乱了、疑惑了、恐惧了、想要逃跑了。
　　那是怎样的攻击力啊？！
　　一般来说，两艘战舰打仗最少会持续一个时辰，要经历燃烧爆炸物的抛掷、弓箭飞斧的数轮攻击，再加上登船作战，没有一个时辰是肯定打不下来的。
　　而刚刚发生了什么？
　　战斗开始后，巫师号是多长时间沉没的？
　　“我的船！”魔龙号上，曼斯坦尼看着曾经的飓风号，震惊说道：“我的船上怎么会有那么强大的武器？”
　　这名野猪族兽人是曾经的飓风号船长，他此时不知道的是，飓风号已经从这个世界上消失，而多出来的，是杰克船长的黑珍珠号。
　　此时此刻，曼斯坦尼在魔龙号上叫喊，他跟众多兽人一同躲在船体后面，战盔上戴了一个代表船长身份的金环，那是他宣誓效忠黑龙号船长而得到的礼遇。
　　黑龙号上不缺水手，也不缺大副，曼斯坦尼自然也不甘去担当那样低级的职务，所以他获得的头衔是黑龙号的副船长，权力仅次于他身边的虎族兽人。
　　虎族兽人名为塞瑟亚恩，魔龙号船长，此时满脸忧虑地看着那艘正在燃烧，快要沉没在海面之下的巫师号，他告诉曼斯坦尼。“这样看来，如果现在不跑，我的魔龙号也会完蛋。”
　　即便在二百米开外，他们依旧感觉不到安全感。
　　事实上也的确如此，二百米依旧在魔晶巨炮的射程之中。
　　巫师号上一百名船员用自己的生命昭告着魔晶巨炮的威力，魔龙号与海怪号上的两位船长就认清现实，同时对身边的大副下了撤退的命令。
　　他们注定难逃一劫，曼斯坦尼心知肚明，不过毫无办法，如若不主动联手拼命，博最后一丝生机，最后都会被那个恐怖的男人杀死。
　　之前曼斯坦尼在海水中游了一天的时间，才找到了这艘魔龙号，曾经他还是魔龙号的敌人，暗地里，是他主动答应那虎族兽人塞瑟亚恩船长签订灵魂契约，最后才活了下来。
　　当这位魔龙号船长下达撤退命令后，曼斯坦尼建议说道：“我们没有退路，西边有密集而巨大的暗礁，北方将要诞生超级风暴，南方就是陆地，东边被他们拦住了去路，所以我们现在只有战斗！”曼斯坦尼的建议确实中肯，当然另
　　一方面，他是想借助魔龙号与海怪号两位船长的力量，将自己的飓风号夺回来。
　　寄人篱下的感觉可不好受，但两艘战船上的船长有自己的意愿，他们现在宁可西逃撞上暗礁也不愿意面对那个恐怖家伙。
　　在死亡黑海上，只要有船，就可以逃跑，他们没有必要以卵击石，一旦出手，就将要面临那位大巫师的下场。“打不过的。”虎族兽人赛瑟雅恩说：“和那个男人打，我们会立刻完蛋。”
　　当巫师号真正沉入海底，消失在众人的视线中，魔龙号已经向着西方启动了，同时发出信号告诉旁边船体稍小一点的海怪号一同逃跑。
　　海怪号早已经做好了准备，当魔龙号启动的时候，它就紧紧地跟在了斜后方。
　　魔龙号上没有可以让船自动行驶的魔法阵，巨大绞盘缓缓转动，发出嘎嘎嘎嘎的轰鸣，兽人水手下到了底仓划桨，战船变成海上蜈蚣，速度也是不慢。
　　黑珍珠号紧紧地吊在他们身后，似乎随时都有可能加速追来，海浪的流速难以琢磨，从目前看来，他们也难以从黑珍珠号的追杀中逃脱。
　　那些从巫师号上掉落进海中的兽人水手想向南游，但是陡然落入大海，顿时失去了方向感，海浪从四面八方无规则地袭来，也不能为他们指明方向，想必那些人中能够全身而退的是少之又少了。
　　两艘战船在前面跑，黑珍珠号还在后面穷追不舍，看起来那两艘战船是没有希望全身而退，双方距离好似越来越近，战斗就要降临了，不管是被后面恐怖的家伙追上，还是跑到西方暗礁群岛附近，结果好像都是一样的。
　　死亡似乎只是时间问题，巫师号就是他们的前船之鉴。即使再勇敢的水手看见一艘战船在眨眼间就被毁灭，也会感到恐慌。
　　虎族船长赛瑟雅恩下令让底仓的兽人拼命划，那些兽人就开启了狂化技能，拿着四米多长的巨大船桨拼命。他们的速度确实加快了很多，即便如此……他们也没能和后面的黑珍珠号拉开距离。
　　这无疑是让人绝望的，虎族船长赛瑟雅恩不抱有幻想。情况不妙，兽人长时间划桨是会崩溃的，在逃之夭夭之前就可能因为狂化时间过长而晕掉或者累死。
　　曼斯坦尼不断在身边提醒，现在唯一的机会就是迎击。每当赛瑟雅恩回头的时候，曼斯坦尼都会对他说这句话，他想，我们有两艘战船，如果从两侧夹击，就能从死亡困境中找到那丝生机。
　　曼斯坦尼将自己的
　　妙计告诉了赛瑟雅恩，赛瑟雅恩就说这样太冒险，曼斯坦尼说得想办法让海怪号留在后面当炮灰，帮他们争取逃跑的时间。
　　这时候，赛瑟雅恩忽然想到了另一则妙计，他幽幽说道：“有办法了。”说完，他看向了曼斯坦尼。野猪副船长看到了正团长眼神中的狠厉，“我们需要替死鬼，”他对曼斯坦尼说：“这场生死追逐是时候结束了。”
　　……
　　……
　　朱天站在黑珍珠号的甲板上，刚刚他当了一次超人，将落入水中的那些麋鹿族奴隶都解救了上来。
　　此时他面前站着十余名新到来的麋鹿族少女，这些人都是从沉没的巫师号上掉下来的。朱天解救这些人过程中，黑珍珠号也就没有对前面的两艘战船发动攻击。
　　小艾玛感激地对朱天说：“谢谢。”她代表的是那些麋鹿少女。
　　朱天摸了摸小艾玛的脑袋，如果不是刚刚小艾玛站在船尾拼命对着那些麋鹿少女喊，朱天才懒得下海救这些素不相识的家伙呢。
　　经历了无数磨难的朱天可以称得上是冷血，但身边还那么在乎的一个人或者两个人，他不想让小艾玛伤心，所以就多做了一些事情。
　　这时朱天看见那两艘拼命逃窜的战船，心道是时候突击了，让提希丰里倪加快速度，快点结束战斗，好去收缴下一个目标。
　　谁知道就在这个时候，异变突起！
　　在朱天的视野中，百米之外，只见那艘跑在前面的船赫然对跑在后面的船发动了攻击！
　　燃烧爆炸物的投掷，箭予的数轮攻击，兽人水手落水的惨叫，以及发现被背叛之后而爆发出来的怒吼。
　　这一幕实在是有点搞笑，本来是盟友，后来相约逃跑，再后来又莫名其妙的反目成仇。
　　朱天也就没有下达进攻的命令，站在船头开始看戏，随着黑珍珠号的前进，他开始看到一些水手向着黑珍珠号游了过来，都是从那艘海怪号逃出来的水手，他们在海面上游泳，有的趴在浮木上，对着黑珍珠号摇手大喊：
　　“我们投降！”
　　“魔龙号背叛了我们！我们一起去攻打那些卑鄙的家伙！”
　　“让我们上船！我们投降啊！投降！”
　　“救救我们！”
　　“不要！”
　　“咕嘟嘟！咕嘟嘟……”
　　黑珍珠号没有理会那些水手，看见有水手挡路，黑珍珠号也没有减速，而是全速行驶轧了过去！

第一千零二十一章 狂暴的提希
　　兽人水手站在高台上瞭望，同时说道：“快啊！告诉赛瑟亚恩船长，我们把那见鬼的飓风号甩开了！”身后的一名传令兵转向了另一个，“快啊！告诉赛瑟亚恩船长，我们把那见鬼的飓风甩开了！”
　　“快啊！告诉赛瑟亚恩船长，我们把那见鬼的风甩开了！”
　　消息一级一级的传递下去，等真正传递到赛瑟亚恩船长的耳朵里时候，成了：“帅啊！我们的赛瑟亚恩船长，告诉那风我们被甩开了。”
　　这位虎族船长，一名兽人四段觉醒强者，猛然伸出虎爪，将面前的传令员拍得趴在了甲板上。
　　“你他妈瞎咧咧个啥！”
　　传令员回去后把怨气撒给了上一个传令员，“船长大人让我告诉你，”说着他就用拳头招呼了那个家伙，“你他妈瞎咧咧个啥。”
　　兽人都是暴躁的，都是有脾气的，战斗一触即发。
　　越来越多的传令员加入到了这场战斗之中，就这样，这艘魔龙号上爆发了一场传令员之间的战争。
　　强者趁机大摆威风，弱者被扁得哭爹喊娘，聪明者眼见势头不妙就逃之夭夭，总有一个好胜的家伙想要在这场荒谬的战斗中取得胜利，而唯一胜利的办法就是将其中一个家伙打死。
　　果然，当其中一名传令员躺在地上抽搐一会儿不动了，他们才堪堪停了下来……
　　赛瑟亚恩船长皱着眉头看向身后的喧闹，他看见一名蜥蜴水手将一名狼人水手的头颅举在高空中炫耀，就下令身边的大副将那蜥蜴水手扔进大海。
　　曼斯坦尼站在他身边自告奋勇。“让我来吧。”说完，他向着那处混乱走去。
　　蜥蜴水手看着面前缓缓走来的野猪族兽人，面容一怔，当曼斯坦尼真正走到他面前的时候，接近三米的身高需要蜥蜴水手仰视。
　　“副船长大人，”蜥蜴水手对强者表现出来应有的尊敬，“不知道您有什么指示？”
　　在这片海域上，大多数水手都是二段觉醒的实力，在一名四段觉醒强者面前完全是不够看的，虽然曼斯坦尼是外来者，但不管在哪里，都可以用实力来说话。“赛瑟亚恩船长大人要你下海去游泳，你是自己跳下去，还是要我来帮你？”
　　蜥蜴水手纳闷说：“这是正常的决斗，我们没有群殴他。”
　　曼斯坦尼想要立威，他哪管你是不是正常的决斗，只听他沉声说道：“看来需要我帮你了。”说完，倏尔伸手抓住了蜥蜴水手的脖子，在众目睽睽之下向着船尾走去。
　　蜥蜴水手尖声强调：“是决斗，我们之间是决斗。”他叫得很大声，内心中希望赛瑟亚恩船长能够听到。
　　曼斯坦尼连游泳的机会都不给他了，胖手一用力，就扭断了蜥蜴水手的脖子，随手一抛，扑通一响就给扔进了海里。
　　做完这些，他回到了赛瑟亚恩的身边，“主人，”他说：“暴乱者就该直接杀死。”
　　赛瑟亚恩看着曼斯坦尼眼中的残暴，就有些心有余悸，幸好这家伙已经和他签订了灵魂契约，他心中暗忖。
　　曼斯坦尼这时候又将目光投入到了东方，他指向哪里。“魔龙号已经沉了，”建议说道：“趁着他们收缴魔龙号，我们应该趁机回到南方海岸。”
　　赛瑟亚恩掀开罩在脑袋上的钢盔，告诉身后的大副，“命水手南转三十度。”他没有直接向南行驶，首要的是和后面的飓风号先拉开距离，说完，他“咣”的一声拉下面甲，他可不希望有任何一支流矢戳进自己的眼睛里。
　　这等小心谨慎让曼斯坦尼佩服，如果他当初能有这种细心，不至于会被人砍了手指，丢失了魔戒。“主人，”他又是在旁边建议说道：“如果我们两个联手，或许可以打败那个家伙，他就像是魔法师一样，只会远战，您也看到了，那不是真正的魔族，而是人类。”
　　赛瑟亚恩转头说道：“你难道不觉得蹊跷么，他是人类，但不是人族的狂战士。”
　　曼斯坦尼说：“狂战士有血之狂战和暗之狂战之分，想必那是效忠于魔族的暗之狂战，主人，您要知道，他的身上有我这整整一年的魔金储备啊，那是上百箱子深渊魔金！随便拿出来一箱，都能引发两个大型城市之间的战争！更何况，我的魔戒也被他抢走了，如果您能得那枚戒指，这片海域将无人是你的对手！”
　　“魔戒？”虎族兽人问：“那就是你操控飓风号的秘密吗？”
　　“是的，”曼斯坦尼现在只想复仇，他肯定说道：“我的魔戒一定就在他的手上。”
　　虎族兽人隐藏在钢铁面罩下的表情有一丝松动，他看着面前翻滚的海浪，沉默了十余秒钟后，才沉声说道：
　　“我们先上岸，在岸边埋伏总比在海上面对他那恐怖的黑炮强，况且我们的魔龙号在其他方面也没有飓风号强大，在海上没有任何的优势，傻子才会选择在海上与飓风号作战。”
　　曾经的曼斯坦尼如果听到赛瑟亚恩这样说，他会产生自傲的心理，但是现在飓风号已经不属于他了，他也成为了听从命令的奴隶。“主人，”他说：“您答应过我，会给我一部分深渊黑金，放我回到南方世界。”
　　赛瑟亚恩说道：“是的，但我还知道你想要飓风号，这件事情你就不要多想了，至于给你一部分深渊黑金，这都是小事情。”
　　魔龙号上的机械船索极其沉重，随着那船索发出“嘎嘎嘎”的响声，魔龙号便发出一声轰鸣，向着南方行驶而去。
　　……
　　……
　　朱天清点从海怪号上得来的物资，一些发霉的蔬菜水果，这些对于他来说没有用，就随手给了黑珍珠号上的兽人水手，除此之外，还有两箱子的深渊黑金，这些他是要自己留着的，对比于从废船灯塔上得到并不多，但聊胜于无。
　　想到了废船灯塔，他忽然意识到这海怪号肯定在海岸线上也有属于自己的老家，所以他就将 那名拥有三段觉醒实力的犀牛族兽人传唤到了眼前。
　　“说出你的宝藏位置。”朱天开门见山，“不然，就死。”
　　犀牛族兽人脸上露出了迟疑，朱天给他时间思索，这时候身后忽然缓缓走来一个瘦弱的身影。
　　是提希丰里倪。
　　“你要干什么？”朱天看到女孩手中锋利的石头，知道那颗石头曾经生生将一名兽人水手的脑袋生生砸成肉饼。
　　提希丰里倪没有回答朱天，来到了犀牛族兽人的面前，用行动告诉了朱天！
　　只见她猛然高抬手中的尖石，狠狠落下！
　　顿时，犀牛族兽人捂着自己的左脚悲惨嚎叫起来。
　　朱天不禁屈起了眼睛，看着面前充满戾气的小家伙，他不知道在想什么。
　　提希丰里倪将犀牛族兽人的脚趾砸扁，转身就走了。
　　朱天：“……”
　　犀牛族兽人：“……”
　　等犀牛族兽人抱着自己碎掉的脚趾在那里蹦了一会儿，朱天问他：“把你知道的都说出来吧。”
　　犀牛族兽人是三段觉醒兽人，意志力还算是强大，被砸废了一只脚，这时候生生忍者疼痛说道：“我可以将我的宝藏给你，但你要答应放了我。”他是海怪号上的船长，如今海怪号已经沉没。
　　朱天轻笑说道：“你没有资格和我谈条件。”
　　犀牛族兽人就沉默了，他现在唯一的筹码就是埋在岸上的深渊黑金。
　　这时候，在双方疑惑的目光中，一个麋鹿族小女孩又是走了过来，她手中的锋利尖石还在滴血。
　　砰！
　　犀牛族兽人抱住了另外一只脚。
　　提希丰里倪做完这些，她拿着带血的石头，转头又走了。
　　朱天：“……”
　　犀牛族兽人抱着那只脚瘫倒在那里，朱天没有给他过警告，但是他把这一切都算在了朱天的身上。
　　朱天也很懵啊，他解释说道：“我的手段可能不会这么直接，但绝对可以让你拥有更加极致的感受。”
　　犀牛族兽人没有听懂朱天的暗语，还在那里犹豫，这时候朱天看见提希丰里倪转了一圈又走了回来。
　　朱天拉住了提希丰里倪的手臂，“喂！提希！你该清醒点。”
　　提希丰里倪自从杀了人之后，无神的双眼便变得有神了，而且在此时的朱天看来，女孩脸上的那双大眼睛看起来甚至有些……天真，没有变化的是，她依旧不爱说话。
　　朱天将女孩拉到身后，独自走到了犀牛族兽人的面前附身说道，“我可以和你保证，刚刚那女孩做的只是开胃菜，我——卧槽！”他刚说到这里，赫然看见后面闪过来一道黑影，顿时，面前的犀牛族兽人头破血流地躺在了地上。
　　朱天立即起身将提希丰里倪拉到一旁，“够了！”他低声对着女孩吼道：“如果你现在不能控制自己，我会立刻派人将你送回南方！而且，还会收走我赋予你的力量！”
　　朱天可怜女孩的经历，知道如果没有戒灵保护她，很有可能还会发生那种事情，看见女孩的变化后也就没有收走戒灵，但是这不代表朱天可以忍受女孩的无限制施暴。
　　“嗯……”女孩看着拉着自己手臂的男人，嘴中轻轻发出了一个单音字节，算是妥协。
　　朱天深深呼出了一口气，转身重新回到了犀牛族兽人的面前。
　　犀牛族兽人毕竟是一个三段觉醒的强者，受朱天压制他不敢反抗，但不代表女孩的几次攻击就能让他失去生命，此时他正在那里痛呼，还没有到晕过去的地步。
　　朱天走过来就说道：“如果你接下来回答的，不是我想要听到的，那么你会后悔。”
　　犀牛族兽人这时候倒是没有在意朱天的威胁，他用余光看着那个正在旁边冷冰冰看着他的麋鹿女孩，他妥协了。“我打算把赛瑟亚恩的根据地也告诉你！那是个背叛者，”他略带些愤怒地继续说，“如果我活不下去，他也别想活！”
　　朱天笑了，刚刚他已经得知，赛瑟亚恩是那艘魔龙号的船长，之前剿灭海怪号的时候，让那嗖海怪号趁机跑了，这时候他没想到还有意外所得。
　　……
　　操控室中，提希丰里倪推动指间魔戒。
　　黑珍珠号全速航行，方向南偏东。

第一千零二十二章 恐惧致死！
　　魔龙号的水手们高高兴兴地走下了船，两名船长大人走在最前面，身后近百名水手押解着奴隶。
　　奴隶分为两种，一半是麋鹿族少女，一半是牦牛族苦力。
　　赛瑟亚恩船长下令将牦牛族苦力扒光衣服绑在海岸上，那些一个个头戴鹿角盔，拿着弯刀的水手便吆喝着用一根极长的绳子将十余名牦牛族苦力绑在了一起。当初从南方将这些苦力捉来，就是为了让他们划船，如今魔龙号已经被赛瑟亚恩船长藏在了一处秘密之地，短时间内没有再出海的打算，所以这些苦力留着也没有用了。
　　而那些麋鹿族少女还可以多活一段时间，她们没有任何反抗的余地，便于管理，随便一个兽人水手都能让这些麋鹿兽人少女服服帖帖。
　　将牦牛族兽人绑在那里之后，众多兽人水手就开始转着圈在他们周围挖坑，坑里埋上了密集的沥青罐子，同时布满大量的火油。
　　众多水手因此下注，说那嗖可以在陆地上行驶的飓风号一定会葬身火海。
　　此时的曼斯坦尼看起来忧心忡忡，他知道眼前这些家伙所作的，是毁灭他的飓风号，其实飓风号本身不重要，重要的是飓风号上那珍贵无比的魔法阵，那是他花费无数深渊黑金从南方购来的无价之宝。
　　现在他已经打算好了，有机会一定要回到飓风号上，将操控室中那刻有密集巫术咒语的圆台带出来，那是他重振旗鼓的希望。
　　这件事情他没有告诉赛瑟亚恩船长，当然如果赛瑟亚恩船长问起来，已经签订了灵魂契约的曼斯坦尼是不能够撒谎的。
　　其实赛瑟亚恩早就警告过曼斯坦尼，若飓风号重新回到他们的手中，曼斯坦尼也不能重新上任飓风号的船长了，在未来，死亡黑海上只能有一艘百人战船，那就是魔龙号。
　　此时赛瑟亚恩和曼斯坦尼站在一处断壁上， 除了他俩，他们身后还有七名三段觉醒的兽人强者。
　　两名四段觉醒强者加上七名三段觉醒，这等阵容，即使遇到一头王级恶魔，也没有再怕的。
　　我尽力让你毁灭！该死的人族，曼斯坦尼苦涩的想，我会把你踩在脚底下凌辱。
　　水手们上岸不久，便将船上所有的沥青罐和火油都布置好了，只等飓风号上岸，走进他们的陷阱。
　　那些被捆在一起的牦牛族兽人奴隶充当诱饵，飓风号上岸后很有可能停泊在那些奴隶的旁边，到时候就是他们点燃火油，将飓风号炸毁的时刻。
　　这个堪称是完美详密的计划是魔龙号的大副，那名鼠族兽人想出来的。
　　鼠族兽人并不强大，但不得不说他们的智慧仅次于狐族兽人，赛瑟亚恩之所以能够在死亡黑海上纵横这么长时间，和这名鼠族大副的出谋划策不无关系。
　　曼斯坦尼跟在赛瑟亚恩身后的这两天，也深深为那名鼠族大副的智慧所折服了，他也知道这一年内，已经拥有了更高级魔法驱动的飓风号不能剿灭魔龙号的最主要原因。
　　这名鼠族大副叫做一只耳，此时一只耳带着众多兽人水手来到了赛瑟亚恩的身后，禀报说道：“船长大人，陷阱已经安排好了，现在我有点期待那些人上岸呢。”老鼠的脸上露出了阴险狡诈的笑。
　　“很好，”赛瑟亚恩说道，“如果这次能够成功，奖励给你一名麋鹿族少女。”
　　鼠族大副谄媚笑道：“多谢伟大的船长大人，愿天启者保佑您！”
　　……
　　……
　　死亡黑海之上。
　　飓风号的后身——黑珍珠号极为平稳地在狂暴的海浪上行驶，朱天站在船头，视线盯着一百米之外的牦牛族奴隶。
　　“看啊！他们被捆在那里！”有兽人水手站在甲板上大叫，“那些都是奴隶，应该魔龙号逃跑后丢下来的奴隶，我们可以把他们捉上船，等食物不够的时候吃掉他们。”
　　另外一名水手遗憾说道：“如果魔龙号把那些麋鹿族奴隶一起丢下就好了。”
　　水手看着不远处那些绑在那里的牦牛族兽人议论纷纷，朱天则是站在船头，一眼就看穿了敌人拙劣的陷阱，在拥有精神力的他面前，一切都是那么可笑。
　　“让我去吧。”船舱的阴影里冒出一个阴影。身穿马甲马裤的杰克船长扮演者纳迪舒多摘下皮克为他特制的三角形帽子，扔到朱天手里。两个黑圆圈看起来格外明显。
　　“你有什么想法？”朱天直视他。
　　纳迪舒多拿出一本血红色厚书。“我用了一年的时间，终于将火种麒麟的召唤术弄明白了。”
　　迦迦罗这时候走来。“那的确值得一看，我还没有见过火种恶魔，传说火种恶魔是魔族的圣兽呢，是曾经赤角大魔王手下最强大的武器。”
　　朱天闻言，眼角抽搐了一下，他随口说道：“那些家伙交给你们吧，如果打不过，我会出手的。”他看起来有些疲惫。
　　纳迪舒多的脸上闪烁着火光，他们已经离岸边不远了。朱天走回船舱，没有忘记提醒他们一句小心陷阱。
　　有迦迦罗掠阵，他倒是没有过于担心。
　　船头只剩下纳迪舒多与迦迦罗，他们向着操作室走去，让提希丰里倪把黑珍珠号的速度减下来。
　　又要有杀戮了，提希丰里倪看到岸上的火光就意识到，那里又应该有杀戮了！她转而操控黑珍珠号停在海面上。
　　迦迦罗和纳迪舒多同时起身，飞进了黑夜之中。
　　提希丰里倪跑出操作室，看向他们离开的方向，她转而对守在门外的一名兽人水手说道：“把木筏放下去。”
　　……
　　“她走了！”一名麋鹿少女从船体阴影中闪身出来，另外两名麋鹿少女跟在她的身后。
　　“我们这样做，是不是太冒险了。”
　　“不！只有这样做才能活下来！看那个叫提希的贱人啊！她为什么拥有那样的地位，是因为魔戒！如果我们得到魔戒，也能受船上所有的兽人敬仰，如果我们拥有魔戒，也能控制一切。”
　　“那我们现在就去操作室把魔戒偷来。”
　　“小心点！这边走！把鞋脱了，路过船舱的时候别发出声音。”
　　她们来到操作室的门口，轻轻推开门，黑暗一片，里面没有人，进来后脚步可以重一切了。
　　倏尔，一个麋鹿女孩的脚踢到了桌角，发出清脆的响声，顿时三个麋鹿女孩都是俯身蹲了下去。
　　她们呼吸沉重，心脏快要破胸而出了，过了好一会儿，她们才从惊恐中反应过来。
　　“快一点，别拖时间了。”
　　“找不到魔戒在哪里！”
　　“肯定在最中央的位置！去那处圆台看看，当时那个小贱人就站在椅子上。”
　　“我找到了，是这个吗？”一名麋鹿少女抬起一枚漆黑色戒指。
　　很快，戒指被递到那名高个子麋鹿少女的手中。
　　这就是魔戒！
　　她们找到了！这戒指，有操控一切的魔力……她高兴得不行了，用眼睛看肯定看不出来什么，这得戴在手上。
　　谁来戴？
　　真到了关键时刻，那名高个子麋鹿少女开始犹疑了。“听说戴上魔戒可以见到魔鬼，我不想见到魔鬼。”
　　“让我来！”这名微胖的麋鹿少女在几个时辰之前被提希丰里倪吓得尿了裤子，这时候也不知道哪里来得勇气自告奋勇地拿起魔戒。
　　她虽然有点胖，但对于她来说，这魔戒还还是过于粗大了。“我戴上了！可是没有什么特别的感觉。”
　　另外两名麋鹿少女仔细地观察她，做好了随时逃跑的准备。
　　“难道没有见到魔鬼吗？”
　　“有没有感觉到魔力？”
　　戴着魔戒的麋鹿少女闭上眼睛，过了一会儿，她陡然睁开了眼睛，吓得另外两名麋鹿少女退后了一步。“还是什么都没有感觉到。”她叹了一口气，但就是当她这口气探出来之后，一道黑色的影子忽然从魔戒中钻了出来！
　　三名麋鹿少女都看见了那个黑影，戴着魔戒的少女顿时吓得一甩手，就把魔戒甩飞了，开始疯狂地向门外跑去，另外两名麋鹿少女见状，跟在她的身后跑。
　　她们跑到门口，去推门，赫然发现门推不开了！
　　情急之下，她们不敢发出任何声音，生怕谁先出声，身后的魔鬼就会过来杀死谁。
　　就在她们与门做着斗争的时候，房间里忽然响起了一个声音。
　　“我听到你们在骂我。”
　　声音冰冷沙哑，在此时的三名的麋鹿少女听来，那就是魔鬼的声音！
　　终于，她们忍不住了，想要尖叫，想要引起操作室外水手的注意。但是她们陡然发现，自己的嘴忽然张不开了！
　　不对！
　　嘴明明是张开的，但就是发不出任何声音！
　　她们用力去拍打门，手到半空中陡然就被弹了回来，顿时被一股无形的力量束缚在那里，不能动了！
　　她们不敢转身回头看，身子却被无形的力量控制，缓缓转了过去，那她们就想闭上眼睛，却发现眼皮不受控制地瞪大！
　　一切都是反着来的，恐惧被放大到了极点。
　　她们看到了，那是……那并不是魔鬼。
　　而是那个小贱人！
　　不对，明明已经看到她划船走了的，这时候怎么又回来了！
　　她们忍住恐惧，仔细看去，赫然发现那人是由黑雾组成的！
　　还是魔鬼啊！
　　“你们在骂我，”黑雾向他们飘来，张口说话：“我听到了。”黑雾离她们越来越近。
　　三个麋鹿女孩惊慌无比，眼睛瞪得越来越大，犹如鸡蛋，嘴张得越来越大，张得能吞的下十个鸡蛋了。
　　黑雾飞来，直接穿过了她们的身体！
　　顿时，那长大的眼睛和长大嘴便永远地定格在了那里。
　　百米之外的海面上，提希丰里倪缓缓睁开眼睛，嘴角露出了一抹冰冷的邪笑。
　　操纵木船向前滑动十余米，她登上岸边，向着那些被捆在一起的牦牛族兽人走去……

第一千零二十三章 火种恶魔再现！
　　纳迪舒多同迦迦罗直奔主题，直接飞到了众多兽人水手的埋伏之地。
　　飞在半空中，他们看着潜伏在那里的一百多名兽人，迦迦罗不禁嗤笑了一声。“兽人的愚蠢不止一次把我逗笑了。”
　　可能是他这句话太过刺耳，也可能是对方早有准备，无数颗巨大的石头陡然向着两个人位置飞来！
　　纳迪舒多与迦迦罗闪身躲避，显得很是轻松。
　　“去他妈的！是魔族！快点放箭！”虎族兽人赛瑟亚恩掀开面罩，看清楚了飞在半空中的两个人，顿时又是紧紧把面罩扣上，大叫说道：“别愣着！蠢货们！快点他妈的放箭啊！”
　　众多兽人水手慌乱地从后背上取下来长短不一的弓，然后又把那些极为粗糙的箭予搭在了弯弓上。
　　他们的动作实在是有点慢，动作最快的那名兽人水手刚把手中的弯弓拉到了半月状态，就看见一个黑色的影子飘了下来，一刀就将他的双臂斩断，那支失去力量支撑的弓软软垂落，箭也就呈抛物线坠下了断崖。
　　纳迪舒多手握弯刀，在众多兽人水手面前横拉劈砍，如入无人之境！
　　野猪族兽人曼斯坦尼受到了赛瑟亚恩的指令，横冲直撞地向着纳迪舒多奔来！
　　没有任何的武器，他就用自己的身体锁定住了纳迪舒多，跃上半空轰然砸落！
　　半路上有一名兽人水手慌不择路地挡住了他的去路，顿时被砸得抛飞出去，内脏从嘴里喷了出来。
　　纳迪舒多看见砸到面前的大肉球，没有用弯刀硬抗，对方速度出奇地快，想要闪身已经来不及了！
　　千钧一发之际，两条不死族翅膀砰地一声闪到他的面前，形成了一道黑色屏障！
　　两者相撞！
　　顿时，纳迪舒多听到翅膀上一声骨断的声音，他的身体就不由自主地被撞飞了出去。
　　“围杀他！快点去！都给我上！”赛瑟亚恩船长的声音传了出去。
　　被撞得在地上翻滚十余圈的纳迪舒多还没有起身，就被众多兽人水手围了上来。
　　“都给我压上去！别退缩！谁向后退一步，我就杀了他！”赛瑟亚恩将长剑**地面，身上爆发出来极为强悍的气势威慑众人，“我已经损失一半部下了，多你们也不多了，不想都葬送在这里，就杀死他！”
　　身穿魔族战甲的迦迦罗来到纳迪舒多身边，与他并肩作战，“你必须找机会释放不死血书的力量啊！”
　　“我以为他们还不配我使用不死血书，”纳迪舒多吐出了一口血，他低估了兽人强者的实力，“这就是四段觉醒的兽人吗？身体力量竟然强大到了这个程度！”
　　迦迦罗的长剑刺穿了一名蛙族兽人的嘴，顿时被那绿色血液弄得恶心无比，“他们从来不修炼灵魂力量，所以只是四肢发达的蠢蛋罢了！”说完，他又是将一名冲过来河马族兽人的脑袋削掉了。“你看看这群家伙蠢得，直接往你的剑上撞。”
　　纳迪舒多这时候也发现了这些兽人的弱点，他们打起仗来毫无章法、毫无武技、毫无配合，靠的就是一身的蛮力，那巨大弯刀垂直落下来，速度很快，力量也很大，但是一眼便被纳迪舒多看穿了下落的轨迹，躲过去之后，手起刀落划破了那名河马族兽人的肚子。
　　顿时赤红色的肠子流了一地。
　　迦迦罗将两名实力稍强的三段觉醒兽人击退，纳闷说：“那个虎族兽人真的有些猥琐，都到这个程度了，还不下场决战，想必一会儿我们将他手下全部杀死，那家伙也会逃跑的。”
　　“他也是四段觉醒实力么？”纳迪舒多问：“有两名四段觉醒的家伙，确实有些棘手，找机会帮我掩护，我来觉醒不死血书中的力量！”
　　野猪族兽人发动悍然的一击之后，就一直潜在暗中，找机会出手。
　　看见有一人高高向着半空中飘去，他就双腿用力，将自己弹射出去！
　　纳迪舒多又是看见了那个肥胖的黑影，想到刚才被撞飞的痛感，他这次换了一种迎对方式，身子陡然爆出一团黑雾，消失在了黑雾之中。
　　曼斯坦尼射进黑雾之中，撞到了虚无，便缓缓从高空上落了下来。
　　轰！
　　他砸在地上后，用双腿卸去力量，随后抬起头来，凝望高空。
　　没有找到纳迪舒多的身影。
　　曼斯坦尼疑惑地看向了不远处的赛瑟亚恩，那名虎族船长对他摇了摇头，表示自己也不知道这是什么情况。
　　曼斯坦尼便把注意力放在了另一个人的身上。
　　迦迦罗陡然感觉到一束暴戾的目光穿透自己，他解决掉面前的两名兽人水手后，也向着半空中飞去。
　　曼斯坦尼早就准备好出手了！
　　他又是把自己的身体变成炮弹，封住了迦迦罗的退路！
　　轰然间，响起来一道巨大的撞击声，是迦迦罗砸进地面的声音！
　　真是倒霉，迦迦罗心想，好在战斗之前把铠甲套身上了。他刚从深坑中爬出来，顿时又是看见一个巨大黑影从天而落！
　　“是你们逼我的啊！”迦迦罗沉声说道，在那个瞬间里，他魔族二段觉醒血脉之力爆发！
　　一道魔法光柱陡然爆发出来，直接轰向了从半空中落下的曼斯坦尼身上！
　　野猪族兽人的身躯砸进那深紫色光柱中，顿时发生了一道沉闷的爆炸声！
　　爆炸之后，曼斯坦尼的身子抛飞出去，在地上滚了两圈后，止住了身体上的力量。
　　只见他的胸口上有灼烧的痕迹，除此之外，倒是没有其他伤势了。
　　兽人四段觉醒强者，恐怖如斯！只见他身体一闪，又是向着迦迦罗冲了过去！
　　反观在爆炸中心的那十余名兽人水手，断腿的断腿，断臂的断臂，没有一个能够幸免的。
　　迦迦罗既然已经决定要大杀四方了，就没有留手，快速收割身边的生命。曼斯坦尼冲过来，他也不和那个家伙硬碰硬，身子不断在人群中闪烁，短时间之内，又有十余名兽人水手的生命惨遭收割。
　　这时候虎族船长的威胁也不好使了，剩下的兽人水手开始四散奔逃，一个比一个跑得快，有慌不择路的家伙因为跑得太快没有意识到自己的方向跑反了，等他跌下百米断崖的时候已经后悔莫及。
　　虎族兽人没有像之前说的那样，杀光逃走的人，因为……他这时候也逃了！
　　就那么将曼斯坦尼扔下逃了！
　　曼斯坦尼不能跑啊！
　　因为虎族兽人通过灵魂契约，留给他的最后命令是——断后！
　　曼斯坦尼内心是绝望的！
　　因为灵魂契约限制，他不能拒绝！
　　兽人最是薄弱的就是灵魂力量，虽然他是四段觉醒强者，但依旧不能脱离同等级别的灵魂操控！
　　无奈中，曼斯坦尼只能继续向迦迦罗发动进攻。
　　就在这个时候，一道闪亮的火光从天上爆闪而出，曼斯坦尼不由得向天上望去，就看见了那头从天而落的火种麒麟。
　　迦迦罗看着这一幕，叹道：“纳迪舒多，你的动作也太慢了，可累死我了。”他说完这句话，就开始飘飞到了远处。
　　断崖崩落，火种恶魔直直撞上了曼斯坦尼，那强烈的撞击力将方圆数十米的断崖都震塌了。
　　野火纷飞，尘土漫天，最终一切都归于沉寂。
　　纳迪舒多从半空中飘落下来，“这种力量还是太难控制了，”他说，“下次还是省点力气召唤别的恶魔吧。”
　　迦迦罗苦笑一声，随即把视线望向远方，“那家伙果然跑了，我们得追啊！”
　　下一瞬，两个人同时向着赛瑟亚恩逃跑的方向飞去。
　　……
　　……
　　她叫提希丰里倪，曾经是一名弱小的麋鹿族兽人，后来出现一名叫做朱天的男人，赋予给他一枚戒指，从那时候开始，她便变得无比强大。
　　准确来说，她此时有两枚戒指，一枚放在了操作室中，一枚挂在了脖子上。
　　操作室中的那枚室属于她自己的，那枚戒指中的戒灵如指臂使，甚至可以说是心意相通，而她脖子上挂得这枚则有点让她不顺心意了。
　　当她跳下木筏，趟着冰冷的黑水走上岸时，一丝黑雾从脖子上的魔戒中飞了出来。
　　“你应该知道，”黑雾中的戒灵提醒她说道：“那个男人不希望你杀太多的人。”
　　麋鹿少女没有说话，戒灵则无奈地又钻回到了戒指中。
　　提希丰里倪目光冰冷地向前走，走向那群被捆绑在岸边的牦牛族兽人。
　　他们也是奴隶，但是在提希丰里倪的眼中，他们也该死。
　　奴隶也是分三六九等，苦力奴隶比较高级，麋鹿奴隶处于最下等，如果两者关在一起，麋鹿奴隶肯定会受到欺负。
　　提希有很多经历，她知道，那些苦力奴隶该死，所以她眼神冰冷地走，同时希望一会儿能够将他们全部杀死！
　　“小姑娘！别过来！周围有陷阱！”忽然，一名牦牛族兽人隔空对着提希丰里倪大喊：“看地面，泥土下面埋的都是爆炸火罐，你踩上去就会掉落，周围的火把会引爆一切！别过来！你会死在这里的。”
　　提希丰里倪停住脚步，她看向周围地面，发现火把周围的土色确实有些异常。
　　“戒灵。”她冰冷出声。
　　戒灵出现在她面前，准备听从她的指示。
　　这时候，五十米之外的断崖上忽然火光冲天，一道提希丰里倪从来没有见过的、浑身冒火的巨大怪兽从天而落，向着一处断崖砸了过去。
　　这一幕让提希丰里倪狠狠地抖了一下，那些被捆绑在那里的十余名牦牛族兽人也是吓得都坐在了那里。
　　提希丰里倪向着那处火光看去，数秒之后，她又听见几声巨响，那处断崖开始崩塌，大地传来了一波又一波震动感，随着轰隆隆声响过后，渐渐风平浪静。
　　站在那里看了一会儿，提希丰里倪没有向着那群牦牛族兽人的方向走了，而是绕出去一段路，向着那处崩塌的断崖处走去。
　　黑暗中，只有她一个人行走，身后有急促地海浪声在伴随着她。
　　绕了一个圈子，提希丰里倪终于来到了断壁之下。
　　只见那里有崩落巨石堆成的小山，有一名兽人虚弱地躺在那里。
　　她知道他的名字——曼斯坦尼。
　　曾经奴役她一年之久的野猪族兽人……

第一千零二十四章 馒头与粥
　　她叫曼恩薇蓝，名字喻意博爱与善良，就如父母对她的期盼，她爱笑，乐于助人并坚持着良善与博爱。
　　父亲母亲在一座小城市里开酒馆。酒馆四周充斥着武士、赌徒、小偷、强盗、乞丐，但就是在那样的淤泥环境下，她依旧没有被污染。
　　曼恩薇蓝经常要做的事情就是从家里偷出来蒸好的馒头，发给那些在摊在街头的残疾乞丐。
　　乞丐们不知道这位善良的小女孩叫什么名字，随着女孩每天都会给他们带来热气腾腾的馒头，以至于后来，乞丐们见到她就会亲切地称呼她为馒头。
　　因为那时候她还很小，久而久之就被冠上了小馒头的称号。
　　小馒头每天拿着热气腾腾的大馒头走街串巷，周围的乞丐不会主动去要，因为他们知道小馒头总会把大馒头分发给那些最需要的人。
　　没有腿的自然要比瘸腿的先吃到馒头，哑巴会比口吃者优先，只会拍手的傻子会嘲笑见人就打的疯子没有馒头吃，如果馒头足够多，那些手脚健全的乞丐也会被分到。
　　在这名为曼切斯特的小镇，每天就那么上演着一幕幕的温馨故事。
　　小馒头的父母知道家里大馒头丢了，起初不以为意，还庆幸小偷跑来家里只偷走了馒头，没有偷走珍贵的魔晶石。
　　后来当他们从街上遇到抱着十多个大馒头的女儿时，也没有责备她，他们最开始的愿望不就是希望小馒头博爱与善良吗？
　　在大多数麋鹿族的思想中，他们会认为善良的人会得到好运。
　　事实也的确如此，当有流氓来酒馆闹事，将他们的酒馆打砸一通之后又是强加勒索，他们拿出了一半的积蓄想要解决问题，但是大部分的兽人的骨子里是埋藏着贪婪的血液，身为流氓强盗的他们更是被贪婪之神诅咒了啊！
　　家里一半的积蓄根本满足不了那些兽人的胃口，他们还要抢走酒馆，抢走他们的一切！
　　就在绝望之际，一群乞丐冲进来了。
　　他们由瘸子、瞎子、傻子、疯子、各种各样的残疾人组成，多数的还是健全的乞丐。他们冲进来与强盗对骂，终究没有动手。
　　强盗看见这么一群残疾人站在面前，也没有什么好怕的，更何况他们有精良的武器，防御力良好的皮甲，还有身后的一流强盗团做靠山，这时候如果被一群乞丐撵出去岂不是很没有面子。
　　所以他们就一直在那里对峙，乞丐以人数优势暂时压得强盗不敢有大动作，后来一名醉酒的强盗一刀劈了个瘸腿的，那些乞丐就熄火了。
　　谁知道疯子冲了上去与他们拼了命，一肚子撞在弯刀上，随着他的惊慌乱跑肠子流了一地，傻子受到刺激也是拍着手蹦上去了，瞬间就被乱刀砍死。
　　小馒头从藏好的箱子中发出了尖叫声，强盗们就把小馒头提在手里要挟那对中年麋鹿兽人交出来更多的魔晶石。
　　本来强盗们以为用雷霆手段看死两个蠢蛋足以震慑这些乞丐了，可是他们低估了兽人隐藏在血脉中的千年血性，小馒头后来的尖锐哭声更是刺激了他们。
　　就在那个刹那里，所有乞丐都瞬间化身为疯子，不顾一切地冲了过去。
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要脸的，不要脸的怕不要钱的，不要钱的怕不要命的。
　　这些乞丐都不知道自己瞬间晋升成为干仗的金字塔顶级行列杀手！
　　强盗为财，不敢博命，就在那群臭烘烘的乞丐群里挣扎着杀了出去。
　　尸体横列满屋子，后来清点死十一个乞丐。不过他们也不是毫无成果。
　　还是有四个强盗被他们永远的留在了曼切斯特的这间小酒馆里，城主府邸
　　姗姗来迟地派人过来收尸，当他们看见那些布满了牙痕齿印的强盗尸体时，都是惊得冷汗直流。
　　经历了这样的一番血战，曼切斯特小城中的很多人都觉得这间小酒馆肯定开不下去了，试问还有谁敢去一间曾经被血染满的酒馆呢？
　　那间酒馆一定布满了亡灵吧？
　　进去吃饭喝酒会不会被亡灵缠身？
　　事实却总是和大多数兽人所想相反着来，那件血腥事件后，小城上的人都是会好奇地过来瞧上一眼，巨大的人流多少还是会给那些不知情的人造出疑惑的，还以为这里的酒有多好喝呢。
　　小城之外还有专门慕名而来的，那些流浪武士和强者豪客可不在乎这里有没有流血事件、是不是死过人。该喝酒就得喝酒，该吃肉就得吃肉。
　　两个月之后，这曼切斯特的小酒馆成了百里之内最是旺盛火爆的地方。
　　当然，这都与小馒头没有太大的关系，她最爱做的事没有改变，那些乞丐依旧每日收获着小馒头的恩惠。
　　经历了那样的事情，加之生意反常的好了起来，小馒头的父母哪里还会吝啬，更是直接出手支持小馒头的“事业”。
　　那些残疾人，那些流浪汉，那些乞丐后来惊奇发现不尽有馒头吃，幸运的人还能从小馒头那里领到一碗粥喝。
　　小馒头提着一手装满米粥的水桶、一手提着装满馒头的箱子，她在大街小巷上来回走，布施恩惠，做着她所认为的力所能及的最对的事情。
　　善因有善果，恶因也会结恶果的。
　　曾经在这家小酒馆吃了闭门羹的强盗在三个月后卷土重来，他们将那四名强盗的死不仅仅怪罪于那家小酒馆，事实上，他们将整个曼切斯特小城都记恨上了。
　　就这样，一支人数足有三百人的强盗团伙席卷了整个曼切斯特小城。
　　城主一觉醒来，发现大街上尸横遍野，多数是那些游走于各个街头巷尾的流浪汉和乞丐，行动不便的残疾者藏在地下水坑则是逃过了一劫。不仅仅是这些身份低下的人，那些豪门大户，那些相对有钱的人家也遭受了洗劫。
　　就在第二天人心惶惶的氛围下，曼切斯特小城终于统计出了自身的损失。
　　一共三十一户人家惨遭洗劫，死四百五十人，失踪一百五十人，伤无数！
　　自然，那家由三口之家组成的小酒馆也被焚烧成了废墟。
　　从此以后，大街上少了流浪汉和乞丐，那个为他们送馒头送粥的麋鹿小女孩也从未出现过了。
　　曼切斯特进入到了持久的黑暗之中，数月之后便分崩离析，被周边的另外一座中型城市吞并……
　　那都是一年前的事情了，很少有人记得。
　　但是……她记得！
　　小馒头记得！
　　这个爱笑的、喜爱布施恩惠的女孩是记得的！
　　从曼切斯特被俘虏出来的很多人都已经死去。
　　她的父母是最先死去的那一批人。
　　曾经的小馒头变成了如今的提希丰里倪。
　　提希丰里倪。
　　在兽人族流传的神话故事中，这个名字代表仇恨、代表毁灭，那是一个麋鹿族女战士战胜强权仇敌，完成复仇的故事。
　　也不知道这是真实的历史事件，还是麋鹿族的某个大智者为了让软弱的麋鹿族完成真正的意义觉醒，而编造出来的励志故事。
　　总之，一个麋鹿族女孩信了，并以提希丰里倪为自己命名。
　　如今，这个信仰者复仇女神的麋鹿女孩一步一步向着前面的乱石废墟中走去。
　　弯下腰，随手捡起来一颗顺手的、比较锋利的石头，他来到了那名野猪族兽人的面前。
　　她知道他的名字叫做曼斯坦尼，而他应该不知道她的名字叫做曼恩薇蓝，曾经的小馒头也快要忘却自己真正的名字了，那也都不重要了。从那些个面无表情的日日夜夜里，她就已经开始铭记“提希丰里倪”这五个字。
　　她面无表情，实际上是在脑海中一遍遍地过着杀死曼斯坦尼的画面。
　　就快要视线了啊！
　　此时这名野猪族兽人躺在乱石废墟中，如被封印的石像鬼一动不动。一块丈许宽长的巨石碾压着他的双腿，即使他睁开眼睛，估计也是很难挣脱的。
　　乱石废墟中，提希丰里倪的目光中燃烧起了复仇之火！曾经燃烧的海怪号对比她眼中的复仇之火都相形见绌！它们那橙红色的火焰光芒就要漫出这麋鹿女孩的身体，将眼前的一切焚尽！
　　灰绿的乱石染着红绿的血色，深浅不一的血覆盖周围，那血的颜色在提希丰里倪的眼里美得可怕。正如复仇女神故事的结局，一切终将止乎燃烧的仇人之血！不知道那位在神话故事中的女神在复仇时候，是否也有相同的感触。
　　冰冷的海风掀起她的灰衣，抽打在她的脸上，她不想避开，极力嗅着海风中荡漾的血腥，将手里的重物举了起来。
　　那不是馒头，而是石头。
　　又是一抹血液向着天迹飙射，后来有一股血液喷泉直直向着高空喷起，胜利只到手一半，复仇还不够快意！
　　还不够！
　　永远不够！
　　野猪族兽人曼斯坦尼惨嚎一声苏醒，回光返照地低吼尖叫但不能逃离下身巨石压制！
　　眼前的一切都被血液覆盖，他感觉到双腿被压碎了，全身的血液都被压到了脑袋里，然后喷射了出去！
　　他想睁开眼睛，看看到底究竟发生了什么，就如从身上不断传来的剧痛，那血液也是源源不断的，他的一条手臂不知道去了哪里，另外一条骨折的手臂还能动！
　　忍着剧痛极力擦拭脸上的血，擦不干净，惊奇的是，有一只手帮他擦干净了。
　　提希丰里倪按住了他脑袋上的伤口，暂时不让那血液流出来，然后帮他擦干净，让他看清自己。
　　“还认识我么？”她的声音冰冷暗哑，犹如被冰封千年，从万载寒冰中挤出来的那道坚强生机。
　　曼斯坦尼哪里不认识她呢？这一年之中，他在她身上实现了很多兽欲。“你个小贱人，”曼斯坦尼挣扎低吼，“你敢这样对我！难道你不记得我是怎么将你……”
　　啪！
　　石头砸落下来！
　　喷泉又是迸发！
　　“该死……你！呵呵哈哈！”野猪族兽人疯狂笑着，“我杀了你的父母……呵呵……我！”
　　曼斯坦尼用那骨折的手臂阻挡，很容易地就被踩在了脚下，又是狠狠一击！他的疯狂笑声被拍了回去。
　　“别打了……我……”
　　啪！
　　呼呼……嗬嗬呃……
　　他急促地呼吸，他还有求生的欲望，现在做的只有呼吸！唯有呼吸！
　　呼吸不能停，停了就死了！
　　啪！
　　石头落在他的嘴上，仅剩的半截獠牙被拍飞，接下来落下的石头将其他牙齿也都拍碎。
　　石头不断落下，很硬，毕竟不是馒头。
　　血液不断崩飞，很腥，毕竟不是热粥。
　　Pass:提希丰里倪（馒头)是一名女性读者要的人物，按照你设定的感觉写出来了，希望能够对得起你的月票……

第一千零二十五章 魔龙号船长的悲哀
　　纳迪舒多与迦迦罗追杀赛瑟亚恩至百里之外。
　　赛瑟雅恩的身边有跟着他的魔龙号大副一只耳，还有几名实力不弱的亲信。趁着休息时间，一只耳警告大家说道：“无论发生什么，大家要保护赛瑟亚恩船长的安全，必要时候断后，明白？”
　　“遵命。”一共四名亲信，全都被赛瑟亚恩的灵魂契约力量操控。
　　一只耳不时警告他们，若赛瑟亚恩船长有个万一，等待他们的也将是死亡。除了赛瑟亚恩船长，没有任何一名水手记得回去的路，所以你们必须一路护送，全力保护。
　　不得不说，一只耳的确会做人，这也是他能好好活在赛瑟亚恩身边的唯一理由。
　　他们休息不久，一个负责警戒的兽人水手气喘吁吁地奔来。“主人，快走！”他单膝跪在那里，“那两个实力恐怖的家伙又追上来了！”
　　赛瑟亚恩一边咒骂，一边抬起了沉重的脚步，摇摇晃晃的向南而去。有一人埋伏在这里断后，一只耳二话不说地跟在赛瑟亚恩后面，一路疾驰，还有三名实力不弱的水手从后面跟了上来。
　　冰山小路陡峭，好在路上没有出现任何的障碍物，赛瑟亚恩放弃躲在冰山裂缝中，一只耳建议说马不停蹄的向南逃跑才是最为正确的。
　　即便如此，他们的速度依旧是不如身后的追杀者。通过灵魂契约的力量得知，负责断后的那个家伙只给他们争取了短暂十几秒时间，一道好似巨人垂死呻吟的响声发出来后，那名断后的兽人便也彻底和他断了灵魂层面的联系。
　　巨大的铁箱子咯吱咯吱作响，原来在赛瑟亚恩的身后，有两名兽人还在抬着满箱子的深渊黑金，怪不得他们一直都没能逃出猎杀者的捕猎范围。
　　一只耳建议过赛瑟亚恩要放弃深渊魔金，或者先埋在哪，等安全了再回来取。
　　赛瑟亚恩船长不同意，他认为自己留在海岸上的宝藏一定会被那伙人找到，而且海怪号的船长很有可能已经将他的秘密基地透露了出去，如今他也只抢救出来这一箱子的深渊魔金，如果这一箱子再放弃了，那么他来到死亡黑海这两年，就属于是白干了。
　　一只耳无奈，就放弃了劝导的想法，从另一方面开始着手，他说：
　　“主人，他们的目的很有可能就是这箱子深渊魔金！抛弃这宝贵的东西的确很可惜，但我们可以抛弃一半，故意诱导他们偏离正确的轨道……主人，能够安全离开这里才是真的啊！”
　　一只耳说的情真意切，赛瑟亚恩动容了，不得已，他派一名兽人水手拿着一部分深渊魔金，向着另外一个方向跑去。
　　但愿他能够吸引后面追杀者的注意，他们都这样祈祷。
　　持续整整两个时辰的逃亡时间让他们耗尽了精力，完全没有休息的时间，必须开启全速，不然就会被后面的那两个家伙追上。
　　幸存的两名兽人水手是最累的，他们抬着沉重的箱子狂奔百里，急促的逃亡中，他们没有在战斗中受伤，却是因为乏累而伤到了。
　　有一名兽人水手不得已进入到了狂化状态，这种状态他最多能够持续十分钟的时间，赛瑟亚恩见了，顿时知道这箱子深渊魔金很有可能是带不出去了。
　　掀开箱子，他将一块人头大小的深渊黑金背在了身后，让一只耳也背上一块，他便又是留下了这两名兽人水手断后。
　　“如果你们能够活下来，这一箱子的宝贝就都属于你们了！”这是赛瑟亚恩对他
　　们许下的最后承诺。
　　当然大概率之下，他们是活不下来的，所以承诺也就变成了空中楼阁。
　　赛瑟亚恩和一只耳都知道这一点，他们摇摇晃晃地在冰川小路上攀登前行，速度越来越慢。
　　“不行，”长时间的奔跑下让这位虎族船长有些失去方向感了。身上穿着的重甲也有点让他头晕目眩，即使是四段觉醒兽人的实力，穿着重甲狂奔一百里也得发懵，“一只耳，我们的路径选择可能不对劲，走到这里怎么这么难走了呢？”
　　一只耳还没来得及说话，一阵巨大的爆炸声响就传了过来！
　　震荡感来自他们的头顶！
　　那两个人追上来了！
　　赛瑟亚恩和一只耳同时抬头，顿时发现一块巨大的冰川向着他们所在的方向砸来！
　　一只耳身材瘦小，直接躲进了旁边裂开的冰缝里避难，赛瑟亚恩就不一样了，他体型庞大，身高接近三米，来不及逃跑也进不去冰缝，就只能硬抗！
　　瞬间之内，他就将狂化技能施展了出来！
　　身材猛然拔高到了三米五，朝着半空中坠落的巨大冰川怒吼出声！
　　轰然巨响中，赛瑟亚恩被埋在了厚重的冰川之下。
　　纳迪舒多和迦迦罗缓缓从上方飘了下来，对方毕竟是一头四段觉醒兽人，所以他们的动作显得小心翼翼，已经到了最后时刻，阴沟里翻船就不好了。
　　“给我开！”冰川下的阴影里冒出一个强壮身躯，身穿黑金色盔甲的大个子赛瑟亚恩扯下头盔面罩，扔到地上。狰狞的虎头盔已经被挤压变形，脸上被自己的头盔削掉一块肉。赛瑟亚恩一只眼角破裂，正在不断流血，流过他曾经的脖颈伤疤，遮住半边脸。
　　“你跑不掉了！”纳迪舒多直视对方。
　　赛瑟亚恩呼吸急促，就要做出拼命架势：“去死吧——”
　　一只耳忽然从裂缝中窜出来，制止说道：“——我们还有希望，主人，我们还有藏在别地的宝藏，那些虽然没有深渊魔金珍贵，但也是我们的筹码！这时候没有必要拼命，而且我们的状态不好，没有胜算的！”他必须保住他的主人，这样他也才能活着离开。
　　赛瑟亚恩脸上闪烁着凶光，眼睛是血红一片，他缓缓踢开挡在面前的冰块。
　　他在害怕，迦迦罗意识到了这件事情，这虎族兽人在害怕！他转而平静说道：
　　“你应该知道我是魔族，没有兽人可以逃得过一个魔族的追杀，不管你藏进冰川地缝还是火山底部，最后都会被我挖出来。”
　　“我还有一些值钱的东西，让我们走，不然就拼命。”赛瑟亚恩将双刃长剑插入地面，撑着自己的身体，不让自己摇摇晃晃，“我已经失去了所有的手下，只剩下一个随从跟着我，没有必要斩尽杀绝，而你们，可以得到更多！”
　　“你认为我们会在意兽人所说的宝藏？”迦迦罗的状态还是完好的，之前解决赛瑟亚恩那些部下都是纳迪舒多出力气，这位不死族血战士从不死血书中召唤出来一个又一个的强力打手，什么火种恶魔、烈焰巨人、山脉地龙之类的，他在旁边看得是意犹未尽。“这次让我来吧，”他对身边的纳迪舒多说，“你歇一会儿。”
　　自己不行了，赛瑟亚恩只能面对现实，长时间的奔袭逃跑消耗了太多力气，刚刚不注意遭到了偷袭伤了腿，这伤，很难继续逃命……他扫视身后，只有一名鼠族兽人，让他来上？这明显是行不通的。赛瑟亚恩是一
　　名四段觉醒强者，他的胆小谨慎让他一次次的从险境中可以侥幸逃生，不到必要时刻绝对不拼命，但这时候的恐惧是毫无用处的，人人都会恐惧，如果真正到了绝境还要恐惧，那么这人也没救了……但诚如一只耳所说，这时候拼命也没有胜算。
　　远处忽然传来一声巨大的撞击，冰川上方，黑暗的天空中泛着神秘的颜色，一股强大的威压从上方落了下来，似乎有一只巨兽正隐藏在那里。
　　这是转机！赛瑟亚恩心想，有外来者的介入就是转机！
　　但接下来的一幕才是他真正绝望的开始。
　　纳迪舒多和迦迦罗同时注意到了那出现在冰山穹顶上出现的黑影，那对于赛瑟亚恩来说是威压，但对于他们来说，已经是熟悉无比。
　　地面上传来巨大震动，脚步声有些密集……来者看来有很多！不多时，一声巨大的咆哮陡然响彻天际！
　　“呜昂~~~！”
　　他的叫声是呜昂，他的名字自然也是呜昂！
　　恶魔呜昂，朱天从恶魔世界中收到麾下的王级恶魔之一！
　　之前因为恶魔呜昂与其他九大王级恶魔不能变换体型，又因为出口过于狭隘，朱天也就没有把他们带出来，所以他们就有了留守恶魔世界的任务。
　　如今他们出现在这里，必然是从恶魔世界找到了新的出口，或者是凭借他们的实力，用这么多天，也足以直接开辟出来一个出口了！
　　十大王级恶魔分布各处，便是十道笼罩天地的黑影！
　　看见这一幕，赛瑟亚恩刚开始有些庆幸，他开始找机会逃脱。
　　可是当他看到其中一头身躯百米的巨大恶魔来到那两名魔族身后，而没有发动攻击时，绝望便降临了！
　　这十大恶魔竟然和这两人认识！
　　那是多么强大的气息啊！
　　能稳稳压制住四段觉醒实力的自己，必然是王级恶魔！
　　周围有多少王级恶魔？
　　整整十头！
　　受到那毁天灭地的威压，赛瑟亚恩以及他身后的鼠族兽人，顿时跪在了地上。
　　“我臣服！”他说：“我是虎族兽人，拥有灵魂契约力量，我愿以我的灵魂起誓，向两位效忠！我赛瑟亚恩，永不背叛！”
　　纳迪舒多和迦迦罗这时候也是有些震撼的，好在这些“老朋友”还认识他们，不然后果不堪设想。
　　这时候听到赛瑟亚恩的效忠宣言，纳迪舒多看向了迦迦罗。
　　之前在朱天身边的时候，很多时候就是迦迦罗做出决定，这时候纳迪舒多已经形成了思考惯性，习惯于听从身边这位拥有大智慧的魔族了。
　　“可以信任，”他对纳迪舒多笑道：“你操控不死血书，正好需要一名强大的近身武士守护，这不就是一个很好的人选么。让他与你签订灵魂契约，在契约中，他如果能够表示臣服，那么他将永远是你的奴隶！以兽人的薄弱灵魂力量，几乎没有挣脱的可能。”
　　纳迪舒多听后有些动心了，但是这时候他还有着另外一层考虑，“不如先把他带回去，让朱天审问一番，这样做是不是好一些。”
　　迦迦罗笑道：“没有影响的，和你签订了灵魂契约，他就不能说谎……哦，我明白了，你觉得这样做是僭越了，是么？你觉得那个男人会看得上这名四段觉醒的兽人，那么你就想错了，你看看四周，看看这些王级恶魔……这些强大无比的家伙，可都是那个男人的奴隶啊！”

第一千零二十六章 十大恶魔！
　　亡灵之塔中的吞金兽似乎是闻到了宝贝的味道，跟着朱天从亡灵之塔中走了出来。
　　朱天得到了大量的深渊魔金，也就没有吝啬，任凭吞金兽去吞噬。
　　还记得他刚刚来到深渊的时候，吞金兽只吞噬了一枚黑金魔戒，就完成了一次进化，此时他所拥有量起止超出一枚魔戒千倍万倍，朱天认为就是来十只吞金兽，也对他没有什么影响。
　　朱天错了，他大错特错，等他从魔核小世界中取出来第十箱深渊魔金的时候，他才意识到自己错的有多么离谱。
　　此时已经进化成蓝色狐狸状态吞金兽的食欲坚持超乎他的想象。
　　难道这又是要进化的节奏吗？
　　朱天看着直立在他面前的吞金兽，摇了摇头，骗它说道：“没有了。”
　　顿时，这只蓝色小兽愤怒地张开了嘴。
　　“有有有有……您等着。”
　　又是一次性取出来十箱子深渊魔金，朱天就溜走了。
　　得赶紧离开这里，这么被一直敲诈下去，他的努力成果可就白瞎了。
　　来到黑珍珠号的甲板上，朱天看见不远处的战斗已经结束了，从海岸边，有一支木筏缓缓划了回来，朱天看见那浑身是血的麋鹿女孩，不由得深沉地叹出了一口气。
　　等小女孩上了黑珍珠号，他站在那里等着她。
　　“还好吧？”朱天问：“这次是完成了真正的复仇了吧？”
　　麋鹿女孩点了点头，没有说话。
　　“那就答应我，”朱天沉吟一番，继续说道：“如果没有必要，停止杀戮吧。”
　　麋鹿女孩这次没有点头，而是疑惑地看向了朱天。
　　朱天伸出手，小女孩没有躲，朱天就摸了摸她的脑袋。
　　麋鹿女孩身高到他胸口，比小艾玛高一点。这时有点不适应朱天摸她的脑袋，她一缩身体，向后退了一步。
　　女孩没有说话，依旧沉默，朱天便说：“以后你跟在我身边，应该没有能够让你出手杀人的地方，如果有，我都会解决，如果我解决不掉，那么也该是你逃跑的时候了。”
　　朱天这句话的逻辑关系很强，麋鹿女孩认真理解了几秒钟，短时间内没有理解朱天话语中的内涵。
　　朱天向前走去，拍了拍她的肩膀，脚步没停，走下黑珍珠号，直接凌空向着岸边飘去。
　　黑珍珠号离海岸线只有百米距离，也没有消耗多少力气，他就稳稳落在了岸上。
　　那些被陷阱包围的牦牛族兽人还被捆绑在那里，朱天向着他们走去。
　　在这种紧张时刻，这些牦牛族兽人都是神经紧张的，刚刚他们见证了一名麋鹿女孩虐杀野猪族兽人画面，这时候又看见一名诡异的家伙凌空而来，主要他们还没有看到那人身后有翅膀，种种画面连接到一起，让他们产生了不现实的感觉。
　　周围是埋着爆炸火罐的，他们为了自己考虑也不能让朱天走进陷阱，所以有一名牦牛族兽人朝朱天喊道：“沟！沟！沟！”
　　朱天眨了眨眼睛，极有韵律地对唱道：“欧勒~欧勒欧勒~欧勒！”
　　牦牛兽人：“沟！沟！沟！”
　　朱天：“欧勒欧勒~欧勒欧勒！”
　　牦牛兽人在提醒朱天前面有沟。
　　而朱天还以为这牦牛兽人给他来了一首英文歌曲呢……
　　所以，他一不留意，一脚就踩进了沟里……
　　“欧勒欧……哎呀卧槽！”
　　“bang！”
　　“轰！”
　　“哐当！”
　　巨大的爆炸声接连响起。
　　火光冲天。
　　处在爆炸中心的十余名牦牛族兽人把自己厚重的背部挡在外面，借以抗住具有巨大杀伤力量的冲击波。
　　在那一瞬间里，即使他们距离十余米的距离，还是被炸伤了一半。
　　一阵阵痛呼惨嚎声响起，一阵阵火光从地沟里漫上高空。
　　所有的牦牛族兽人都被炸得说不出来话了，灰头土脸的，在浓烟里面剧烈咳嗽着。
　　过了很长时间，浓烟终于消失，在他们的视野中，那个男人又从那燃烧的地坑中走了出来！
　　就那么直接走了出来！
　　虽然有点踉跄，他的身体还在燃烧着火焰，但他是如何能够走出来的啊！
　　朱天将飞到身体上的火焰都吸收到了身体中，火焰就化成丝丝火元素力量消散了。
　　“见鬼！”他暗骂一声说道：“竟然忘了这里还布着陷阱的！唉，当时还嘲笑那些水手是蠢货，原来被笑话的应该是我自己啊！”
　　朱天从地坑中刚爬出来正暗自惆怅地向前走着，忽然他又是听到了那牦牛兽人的叫喊：
　　“沟！沟！沟！那里也有沟！”
　　正在向前走的朱天有点没听清，他刚才被巨大爆炸声响炸得失聪了那么一会儿，这时候才刚刚有好转，隐隐约约地听到了那个“沟”字，随即他又是一脚踩到柔软的沙地，直接陷了进去。
　　“哎呀~卧槽！”
　　“bang！”
　　“轰！”
　　“哐当！”
　　牦牛族兽人又是挨了一轮轰炸，这次的距离更近，强大冲击波差点掀掉他们一层皮，所有的牦牛兽人都被炸成了爆炸头，惨叫都发不出来了，一张嘴就喷出了一口黑烟。
　　正当他们被炸得七荤八素、浑身巨疼、一脸生无可恋之际，他们又是看到那个身上燃烧着火焰的男人从地坑中爬了出来。
　　这人是魔鬼吗？
　　是天启者派来惩罚他们的吗？
　　今天为什么这么倒霉啊！
　　关于第三个问题，朱天也很想去问问知情人士，这剧情到底是咋安排的？
　　从魔晶石戒指中取出来一件干净的衣服套在身上，朱天历经了九九八十一炸终于来到了这些牦牛族兽人的身边。
　　这群被炸得卷毛、冒烟、口吐黑气的牦牛族兽人这时候也不和朱天对唱英文歌了，他们纳闷、疑惑、不解、沉默。
　　朱天则是来到他们面前，一字一顿说道：“你们以后——永远——不许说“沟”这个字！”
　　朱天解开了他们身上的绳子，因为气愤，也懒得给他们治愈了，就直接把他们往黑珍珠号那个方向撵。
　　“如果你们能够自己登上黑珍珠号，那么就有机会活下去，自己争取不到机会的，就死在这里吧。”
　　朱天觉得自己没有义务救他们，研究完黑珍珠号的航行原理后，朱天觉得自己也不怎么缺苦力了。
　　但毕竟身体中有一个经常秉承人道主义的家伙，为了不听紧箍咒，他总要是做做样子的。
　　这些牦牛族兽人看到了这人的恐怖，也知道这可能是他们的唯一机会，所以就都向着那艘漂浮在死亡黑海上的黑珍珠号走去。
　　朱天默默站在那里，沉默了很长时间，很长很长时间。
　　当那些牦牛族兽人爬上黑珍珠号，当黑珍珠号上的土著水手看着他们一脸疑惑的时候，那十头强大的家伙终于从远处走来了！
　　一股弥漫了数千米距离的恐慌感笼罩下来，黑珍珠号上的那些兽人也不管这些外来者是怎么回事了，他们都是惊慌地望向了海岸那个方向。
　　只见有几道巨大的黑影从断崖之上缓缓向着海岸的防线靠近着，而那个男人，那个被剧烈爆炸炸了千百遍的男人，就那么地站在那里，独自面对无数黑暗。
　　黑珍珠号上，提希丰里倪忽然跑到了船头，她开始用她那暗哑地声音喊：
　　“有危险！快走！危险！”
　　她被无尽黑暗压了极长的时间，本来应该嘹亮的声音变得极为低沉嘶哑，这时候又有海风海浪前来阻止，那低沉的声音自然不能穿越百米，去往海岸线。
　　小艾玛从船舱中走了出来，就看见提希丰里倪迎面冲来，和她交错而过，冲进了操作室。
　　小艾玛愣了一下，隐隐感知到了那些无形的恐怖，起初她也产生了恐惧，随即意识到事情的真相，恐惧便消散于无。
　　黑珍珠号浑身一抖，骤然向着海岸线冲去！
　　船上经验丰富的水手顿时意识到这是全速前进！
　　他们赶紧抓牢身边能够借力的地方，以稳住身形。
　　就这样，这艘画有巨大黑色骷髅头的黑珍珠号直接冲上了岸边！
　　操作室内，提希丰里倪站在椅子上，手中极力控制圆台上的魔戒。
　　终于，她凭借着精准的操控，将黑珍珠号停在了那里。
　　做完这些，她又是冲上了甲板，看着头顶断崖上那些恐怖的黑影，她赶紧冲上了船头，对船底三米之外的那个人大喊：“快上来！”
　　朱天默然回头，抬头看见那个满脸写着担忧，情急万分的小女孩，他摇了摇头，没有说话。
　　忽然，一声巨大的声音震动响起！
　　一个身躯五十米，浑身缠绕黑雾的王级恶魔从断崖上跳了下来！
　　直接跳到了朱天的面前，这还没完，一头、两头、三头……
　　在众多水手惊恐的视线中，越来越多的王级恶魔来到了他们的眼前！
　　提希丰里倪脸上露出了果敢，她紧握手中魔戒，低声说道：“快！去帮他！”
　　魔戒没有反应，沉默着。
　　冰冷的海风拍打她脸，让她浑身都开始发麻发凉。
　　提希丰里倪绝望了，她看见那些强大恐怖的家伙向着那人围了过去……然后，竟然都是直直的、以着各自的方式向着那个男人跪了下去？？？

第一千零二十七章 你得听我的！
　　沙滩上的篝火和刚刚爆炸引发的明亮火炬为黑珍珠号注满冷血的光辉，黑珍珠号体长超过百米，宽度超过二十米，是真正的海上巨无霸，是大家心里此时的神。然而，那些行走在岸上的那些巨大的阴影，还有那个站在断崖之上、俯视一切的庞然大物，在众人的眼中，他们绝对可以凭借自己实力轻易撕碎黑珍珠号。
　　提希丰里倪从周围的兽人眼中看得到——他们因恐惧而不敢有任何动作，甚至停止了思考，从那些急促而又沉重呼吸声中听得出来。他们认为自己活不过明天了。
　　朱天站在岸边发呆时，提希丰里倪将黑珍珠号开了过来。他瞥见她担忧的目光，便知道那个麋鹿女孩还是拥有作为一个高级生命的正面情感的。朱天不希望她变成一个只会杀戮的机器，所以看到那抹情感光辉，他就轻轻笑了出来。
　　那些强大的王级恶魔跪在那里，对朱天表示臣服，呜昂的身材过于庞大，所以站在断崖之上没有下来，不过他可以用自己的咆哮声来表示自己的尊敬。
　　呜昂之音传出数千米之远，在这片呜昂的领域中，所有恐惧者都开始惊奇发现自己内心中的负面情绪消失了，他们开始思考这一切究竟是怎么回事。
　　站在甲板上的兽人水手惊奇叫道：
　　“喔！那是王级恶魔！那些巨大的家伙一定是王级恶魔！”
　　“看啊！看最上面那个巨大的家伙！那是一个背着龟壳的龙吗？他的身躯看起来比黑珍珠号都要庞大啊！”
　　“是那个男人！这些王级恶魔都在向那个男人下跪！你们快看那个男人的手势！他把手抬起来，那些王级恶魔就都起身了！就像是我们的麦可古城城主，面对奴隶时候的画面！”
　　“天啊！难道说那男人是这群王级恶魔的主人吗？我们为这样伟大的人物划了一天的船？”
　　“当时你在船底划船，你是没有看到啊！那个男人一出手就将巫师号上的那名大巫师杀死了！”
　　“真是意想不到，原来他竟然是如此强大！”
　　众多兽人水手议论纷纷，在恶魔呜昂的领域加持下，他们的负面情绪消除，取而代之的是积极的正面情绪，他们讨论了半天也不知道自己为什么这么亢奋，甚至渐渐有了觉醒血脉之力，出去打一架的冲动。
　　提希丰里倪在盯着那个男人。这个场面极难遇到，十大王级恶魔——他们太强大了，戒灵在魔戒中沉默不语，似乎在昭告着在黑珍珠号上无所不能的他，已经失去了主角的身份。
　　提希丰里倪这时候的脸颊也有了绯红的颜色，一个个向着那些逐渐从黑雾中现出真身的王级恶魔看去，她那一双燃烧着野火的眼睛，就又是明亮了起来。这些家伙都是杀戮机器，随便拿出来一个，都能将黑珍珠号毁灭，提希丰里倪心里这样想。
　　兽人水手们在谈论，提希丰里倪站在船上目不转睛地看，迦迦罗与纳迪舒多带着两名兽人从众多王级恶魔空隙中走了过来。
　　一名虎族兽人，一名鼠族兽人。他们总是自负是这片死亡黑海的征服者，如今都被那个男人征服了。
　　朱天就那么平静的站在那里，看着跪在面前的虎族兽人与鼠族兽人，他问道：“你们的身份以及名字。”
　　虎族兽人回答：“魔龙号船长——赛瑟亚恩。”
　　鼠族兽人紧接着回答：“魔龙号大副——古古葛罗芬，大人，不得不说我的名字有些拗口，您叫我一只耳就行，我只有一只耳朵。”说着他还扭过了头去，将自己脑袋后面的伤残露给朱天看。
　　朱天问道：“你们的战术不错，是谁想出来的？”之前他追杀海怪号、魔龙号两条战船的时候，赫然看见了那两条战船内讧的一幕，他的黑珍珠号跟在后面，追上海怪号的时候，看见海怪号差不多都要沉入海底去了，为了搜刮海怪号上的物资，让魔龙号给跑了。
　　后来想了一想，意识到魔龙号与海怪号根本不是内讧，一切都是有预谋的！所以才有了刚刚刚刚的问题。
　　鼠族兽人一只耳知道要适时展现自己的价值，同时也得帮他的主人多说好话，只见他的小眼睛一转，就直接回答说道：
　　“是我的主人赛瑟亚恩想出来的！这是在必要时刻必须执行的战术手段，大人！您的飓风号实在是太强大了！所以我们才会用出那种见不得光的手段，当然，这也是必须要做的，不然在大人您的手上，我们很快就会被毁灭。”
　　鼠族兽人几句话之中，交代了他主人的功劳，同时又把朱天的马屁拍得乒乓作响，必须要说的是，这名鼠族兽人能活到现在是有原因的。
　　朱天点了点头，纳闷问：“你们把魔龙号藏在哪里了？”
　　这次一只耳没有抢着回答了，他知道这个问题必须由他的船长兼主人来回答，只听那虎族兽人闷声说道：
　　“在一处冰川山谷之中，离这里大概有两千米的距离，那里还埋藏着我们这两年以来在深渊黑海上所得的深渊黑金。”
　　赛瑟亚恩已经认命，现在唯一要做的就是保住自己命，在对方强悍的实力下，他身为一名兽人四段觉醒强者，觉得臣服并不是丢面子的事情。那些强大的王级恶魔都臣服在了那个男人的脚下，他又多什么呢？
　　朱天问一只耳知不知道宝藏的藏身地，一只耳给了他肯定的回答后，朱天就让迦迦罗和纳迪舒多带着一只耳去收走那些深渊黑金。
　　这时候又他看向面前的虎族兽人，用审视的眼光看了很久，说：“想活还是想死？”
　　赛瑟亚恩立即回答说道：“当然是想活下去，我已经与那位不死族先生签订了灵魂契约。”这已经成了他的保命屏障。
　　朱天点了点头，对赛瑟亚恩说道：“他叫纳迪舒多，目前是我的黑珍珠号船长，现在我们黑珍珠号上缺一名副船长，你有没有兴趣？”
　　赛瑟亚恩想都没想就回答说道：“一切都听大人您、还有我主人的安排。”
　　朱天点了点头，回头看向了立在面前的黑珍珠号，“你们听到了吗？”他对着船长的兽人水手喊道：“以后这赛瑟亚恩就是你们的副船长！”
　　赛瑟亚恩看见朱天在众人面前宣布他的职位，顿时感恩戴德地在沙地上磕了几个响头。
　　朱天之所以收了这个家伙，完全是看中了他严谨的态度，之前的战斗他都凭借精神力看得一清二楚，即使是迦迦罗与纳迪舒多追杀赛瑟亚恩跑出了一百里，他的精神力也没有落下，将整个过程都看在了眼里。
　　从那一路追逃的过程中，他看见了这家伙身上的优良品质，首先他是虎族兽人，凭借特有的天赋技能能够让整条的船都一条心的战斗，其次这个家伙任人唯贤，不顾其他人的目光，将一名实力弱小的鼠族带在身边，这在兽人族中可以说是相当反常的行为。最主要的一点是他能够合理的听从那一只耳的建议，比如在关键时刻，他能够狠心将深渊黑金抛弃，这等保命弃财的做法是大多数兽人做不出来的。
　　赛瑟亚恩的身上有很多朱天想要的品质，总之让这种人做手下，是一件很省心的事情，更何况他已经与纳迪舒多签订了灵魂契约，就忠诚度而言，就完全没有质疑的必要了。
　　在死亡黑海上，没有任一个人比他更适合管理黑珍珠号。
　　当然，朱天也是有管理能力的。但……他懒啊！而且他的世界可不仅仅是死亡黑海，他还有着更加终极的目标呢！
　　总有一天他会离开死亡黑海，到了那一天，他就要面临一个问题——黑珍珠号该何去何从？
　　黑珍珠号可是在死亡黑海上捡钱的宝贝，朱天的心思虽然不完全在这里，但有总比没有强。
　　未来离开死亡黑海，将黑珍珠号留在这里继续打捞深渊黑金，就相当于有了一个可以自动产矿的矿山，未来关于资源的问题，他都不用考虑了。
　　这时候任命赛瑟亚恩为黑珍珠号的副船长，也是随意而为，如果未来有不合适的地方，大不了把换下去就罢了。
　　赛瑟亚恩满怀激动地登上了黑珍珠号，看着面前那个麋鹿女孩，他收起了轻视的目光，谨慎地从她的身边走过。
　　提希丰里倪有点不理解朱天的做法，她看着赛瑟亚恩跟着朱天走进操作室之后，她也跟了进去。
　　“你应该不知道黑珍珠号的操作原理，”朱天打开操作室的木门，同时对身后的赛瑟亚恩说道：“我之后会让提希教给你，对，就是那个麋鹿女孩。”
　　赛瑟亚恩跟着朱天来到操作室中央的圆台旁，他看见圆台上刻画的繁琐的魔法阵，看到魔法阵中央躺着的那枚魔戒，也看到了跟着走进来的麋鹿女孩。
　　“大人，我可以负责黑珍珠号的航行问题，您要征服这片海域吗？不需要您出手，交给我来做就好。”走进操作室之前，朱天已经给他讲述了一遍魔晶巨炮的操作原理，所以这时候的赛瑟亚恩才会格外的具备信心。
　　朱天看着走进操作室的提希丰里倪，随即又看了看赛瑟亚恩，开门见山说道：“是的，我让当副船长的唯一目的，就是想利用你征服这片死亡黑海，我会给你半个月的时间。而我呢……我会在海岸上等候。这算是我对你的考验，如果你通过了，自然就能够成为我的下属，如果你失败了，证明你没有什么价值留在我身边。”
　　赛瑟亚恩听后，一脸恭敬地对朱天低下了头。
　　“提希，”朱天对那个沉默寡言的麋鹿女孩说道：“你来教他黑珍珠号的行驶原理。”说完，他头也不回的走出了操作室，那些强大的王级恶魔还在海岸上等待着他呢。
　　操作室内只剩下了两个人。
　　提希丰里倪与赛瑟亚恩。
　　赛瑟亚恩看着面前的麋鹿女孩，久久不语，在赛瑟亚恩打量麋鹿女孩的时候，麋鹿女孩也在打量着他。
　　是麋鹿女孩首先开口，“你是副船长，”她冷声说：“但你也要听我的！”
　　赛瑟亚恩不解，并摇头说道：“你负责教我怎么操控黑珍珠号。”
　　麋鹿女孩朝他走去，站在椅子上，这样她的高度能和赛瑟亚恩大致齐平了，“我说了，你得听我的！”
　　赛瑟亚恩轻轻摇头，这次他没有说话。他毕竟是四段觉醒的兽人强者，并不是什么人都可以命令他。
　　“所以，你不同意？”提希丰里倪的声音愈加冰冷。
　　赛瑟亚恩转头说：“你的职责只是教我操控黑珍珠号。”与朱天一番交谈下来，他已经知道飓风号已经成为了过去式，现在这艘强大的战舰被改名为黑珍珠号了。
　　正当赛瑟亚恩打量着圆桌上的魔戒时候，忽然有一道黑雾从魔戒中钻了出来，猛然窜到了赛瑟亚恩的面前。
　　“你……你是什么？”赛瑟亚恩略显惊讶地说。
　　戒灵在赛瑟亚恩的身体周围转了一圈，刺激得赛瑟亚恩的伤势开始发痛，从戒灵身上飘逸出去的亡灵之气让他很是难受。
　　谁知道戒灵没有回答他的问题，而是又飘到了他的面前，沉声对他说：“你得听我的！”
　　这句话有点耳熟，赛瑟亚恩不由得望向了那个站在一旁麋鹿女孩。
　　想了一会儿，赛瑟亚恩对戒灵说道：“可以，你很强大，我猜你是这艘船的灵魂，所以我会听从你的指令。”
　　戒灵轻笑一声说道：“这样才对么！”说完，他又钻进了那枚魔戒之中。
　　赛瑟亚恩愣了一下，随即想要伸手去拿桌子上的魔戒，就当他手指触碰到魔戒的前一瞬，魔戒自己飘了起来，缓缓升空，最后又是落下，来到了……麋鹿女孩的手里。
　　提希丰里倪冷冷的看着赛瑟亚恩，第三次说出：“你得听我的！”

第一千零二十八章 绿色小鹿
　　朱天重新回到十大恶魔的身前，沉默一会儿，他对这些强大的家伙无奈说道：“我的目的地是北方，可能是死亡黑海的尽头，你们应该不会想走进死亡黑海吧。”
　　十大恶魔是陆地生物，但也并不是说他们不会游泳，到了他们这种层级，很多生存技能几乎看一眼就能学会，但是主人似乎不是很想让他们跟着。不由得，大家把目光都是望向了站在断崖上的恶魔呜昂。
　　呜昂拥有强大的领域境，朱天不在的时候，大家就以呜昂为尊。
　　只听呜昂的声音犹如钟鸣，他沉声说道：“主人，我们确实不能走进死亡黑海，那么……我们会在这片海岸之上等着您的归来！”
　　朱天点头，“那再好不过了！”
　　他最开始的想法是去龙族偷亡灵草，而不是去开战的。即使开战，只有十大王级恶魔也不够看。毕竟是在人家的老巢里，传说那是一片岛屿性质的地方，有上千头巨龙生存在那里。
　　这时候迦迦罗和纳迪舒多带着一只耳回来了，走过来交给朱天一枚魔晶石戒指，朱天略有感应，就知道戒指里面蕴藏着上百箱深渊黑金。
　　“不错，”朱天满意的对一只耳说道：“你的主人，也就是赛瑟雅恩，已经被我提升为黑珍珠号的副船长，现在你上船，让赛瑟雅恩带人将你们的魔龙号开出来。”
　　一只耳得到指令，迅速爬上黑珍珠号吹落下来的绳索，去找他的主人去了。
　　朱天又是检视一番魔晶石戒指中的存量，他发现除了深渊黑金之外，还有很多黄金宝石一类的事物，引起他注意力的，是一箱子散发各种元素力量的魔核。
　　他将那箱子魔核从魔晶石戒指取了出来，当他打开箱子的那一瞬间，忽然有一团黑雾从他面前爆了开来，一个绿色的小鹿倏尔从黑雾中蹦了出来。
　　朱天迷茫了：“……”
　　这是怎么回事？
　　旁边的纳迪舒多和迦迦罗看见这绿色小鹿也有点懵。
　　看着只有自己大腿高度的绿色小鹿，朱天觉得自己能一脚把他踹死。
　　这东西哪里来？
　　就在朱天疑惑的时候，那绿色小鹿忽然将自己的脑袋埋进了朱天面前的箱子里。
　　也不见外，一张嘴就吞掉了一枚火属性魔核。
　　朱天看到后，立马将箱子盖上，疑惑凝视那头绿色小鹿。
　　绿色小鹿吞下魔核后，也在望着他，似乎没有吃饱，他又是拱了拱面前的箱子。
　　“喂！你是什么东西！”朱天终于忍不住了，“这是我的魔核！”他不觉得面前的绿色小鹿只是一头小鹿那么简单。
　　他认为这可能是恶魔之类的事物，难道刚刚是从这装满魔核的箱子里蹦出来的？
　　正当朱天疑惑，绿色小鹿拱不开箱子的时候，朱天忽然有了不好的预感。
　　只见绿色小鹿倏尔愤怒张口，猛然对朱天发出了一声咆哮！
　　刹那间！
　　周围十大王级恶魔竞相退避！
　　海浪倒退翻滚出去十余米之高！
　　旁边的纳迪舒多和迦迦罗身子猛然顿在了那里，不自觉地软了下去，双耳中有血液流淌出来的。
　　而朱天呢？
　　他呆呆地站在那里。
　　刚刚那一瞬间，他终于知道这绿色小鹿是什么东西了！
　　这他妈就是吞金兽啊！
　　完成了进化吞金兽！
　　之前吞金兽吞了朱天给他的深渊黑金，已经有了进化的趋势，这时候来到朱天面前，等朱天感应到冥冥中与面前这绿色小鹿的联系后，已经晚了……
　　朱天仰面倒了过去。
　　因为他正面遭受到了吞金兽的巨吼攻击，所以他是最惨的，不仅双耳中流出了大量的血迹，当他躺在那里的时候，嘴角也是渐渐渗出了一丝鲜血。
　　变成了绿色小鹿的吞金兽看到面前的阻碍消失了，他拱开了面前的箱子，愉快地享用起了箱子里的魔核美食。
　　不多时，整整一箱子的魔核都被这绿色小鹿吞进了肚子里。
　　他吃饱了，倏然爆处一团黑雾，消失在了无形中。
　　不知道过了多长时间，海水涨潮，一点点向着海岸漫了过去。
　　朱天躺在那里，感觉海水冲刷着自己的头发，他想动，可是感觉身体还是僵硬无比。
　　后来海水越漫越高，将他的脸都覆盖住了。
　　他兀自张着大嘴呼吸。
　　海水漫上去。
　　“咕嘟嘟……咕嘟嘟……吨吨吨吨吨……哗啦!”
　　朱天猛然从鬼压床的状态中苏醒过来，抹了一把脸上的海水，他对着面前无形的空气叫骂道：
　　“你这个忘恩负义的东西！亏我带你出来吃好吃的！妈的！以后再这么护食，老子以后永远不会带你出来了！”
　　朱天骂完，检验了一遍旁边箱子里的存货。
　　哪里还有存货了，箱子里面写着四个大字——空空如也！
　　来不及悲愤，他将被震得身体僵直的纳迪舒多和迦迦罗夹在腋下，飘到了黑珍珠号上。
　　但见黑珍珠号上瘫倒一片，上百名水手七扭八歪地躺在那里。
　　唉……朱天叹出了一口气，没有劳烦皮克，他释放出自然之力去治愈他们。
　　绿色的荧光缓缓飘出去，落在一个个兽人水手的身体上。
　　短时间之内，他们还没有苏醒过来，但是大部分人的内伤已经治愈好了，未来不至于变成灵魂分裂的呆子或者傻子。
　　朱天将迦迦罗、纳迪舒多两人扔进一处船舱就走了出去，迎面碰见了提希丰里倪。
　　他有些诧异地看着眼前这个麋鹿姑娘，“你没有受伤么？”
　　麋鹿女孩回答说道：“戒灵保护了我，但也受伤了，后来是小艾玛治愈了我。”说着，他指向了在甲板上救治兽人水手的小艾玛。
　　朱天看见那个善良的女孩，内心一暖。
　　深渊中到处都是冰冷黑暗，不过他的身边终究一直有一束光在帮他照亮前行的道路。
　　那束光就是小艾玛。
　　走到这里，朱天找到了带小艾玛来到魔兽之森的意义。
　　……
　　……
　　时间流逝，到了第二天，众多晕倒的兽人水手相继醒来，他们疑惑于自己的状态，站在那里互相看了看，都是一脸的懵。
　　河马族兽人水手对旁边的蛙族水手说道：“刚刚发生了什么？”
　　蛙族水手没有搭理他，就站在那里发呆。
　　河马族兽人水手感觉到脑袋有点疼，这时候看见自己被无视了，就又是对旁边的蛙族水手喊道：“你敢无视我？”
　　蛙族水手没有搭理他。
　　河马族水手就怒了，他陡然抓住了蛙族水手的脖子。
　　蛙族水手大惊，眼神中露出了惊恐的神色。
　　河马族兽人问他：“你怎么敢无视我？”
　　蛙族水手发愣说道：“你在说什么？”
　　河马族水手顿时也愣住了，因为他看到蛙族水手的绿色大嘴张张合合，就是没有声音发出来。
　　“你给老子大点声，我听不到你说话！”
　　“你在说什么？你为什么要抓住我的脖子！”
　　“你给老子大点声！我听不到啊！”
　　“你为什么抓住我的脖子啊！疼啊！哦！疼死我了啊！”
　　“你大点声！”
　　“你为什……啊……”
　　半个小时后，黑珍珠号上的水手们终于知道了事情的大致真相，他们此时都抱着膝盖委屈的坐在角落里，双耳失聪的同时感叹于自己的命运多舛。
　　河马族兽人水手看着旁边鼻青脸肿的蛙族水手，略带歉意地说：“我可以给你道歉，但你不能因为这件事情去告我的状。”
　　蛙族水手：“你说什么……我听不见！”
　　河马族水手：“……”
　　……
　　……
　　原地休整了两天的时间，黑珍珠号终于又平稳地行驶在了死亡黑海之上，魔龙号成为了黑珍珠号护卫舰，呈犄角之势在斜前方开路。
　　赛瑟雅恩身为黑珍珠号的副船长，在出海之后，最后还是被发配到了魔龙号之上，而黑珍珠号，依旧是由提希丰里倪掌控方向。
　　接收到赛瑟雅恩的请求，提希丰里倪让几名兽人水手搬运两门魔晶巨炮来到了魔龙号之上。
　　“你们整整有二十门！”赛瑟雅恩苦涩地说道：“我只申请了五门，最后只给我两门？”
　　负责搬运的兽人没有搭理赛瑟雅恩的抱怨，将两门魔晶巨炮送过来后，就回到黑珍珠号上面去了。
　　坐惯了黑珍珠号，再登上颠簸至极的魔龙号，还有点让这些经验丰富的水手有点不适应呢。
　　被分配到魔龙号出卖苦力的兽人都是满脸的抱怨神色。
　　“我想回到黑珍珠号上去，在那里，我们不用没日没夜的干活。”
　　“想要回去，就必须做出贡献！”
　　“什么贡献，你跟我说说。”
　　“我听说至少要缴纳两枚拳头大小的深渊魔金。”
　　“那也不是很多么，找到矿脉，下海打捞一个星期，还是可以实现的。”
　　“你不知道吗？现在我们不做打捞的活计了，我们现在主要的工作内容是打劫。”
　　“打劫？”
　　“是的，你看那里！有一艘掘金者的战舰出现了！”
　　魔龙号上两名兽人水手讨论之际，一首巨大的战舰出现在了他们的视野之内，顿时，黑珍珠号和魔龙号上面，都是吹响了战斗的号角。
　　魔晶石巨炮准备、瞄准、发射！
　　就这样，这两艘死亡之海上的巨型战舰，开启了属于它们的征服之路。

第一千零二十九章 大海征途！
　　黑珍珠号上的甲板上架满了明亮的火炬，有光的地方就有阴影，在那些阴影里，有两名死尸无声地躺在那里，这是黑珍珠号摧毁巨人号的代价。
　　这两个倒霉蛋因为站在高台上瞭望，被飞来的流矢射死在了那里，如今没有人去为他们默哀，因为大家都在清点着战利品，还有忙着将麻绳绑在那些俘虏的手腕上。
　　放在以往的其他海战中，以两人的代价击溃一艘百人战舰，那绝对是不可能的事情。
　　但今天，这等离奇的事情就发生了！
　　有数百人都见证了这堪比奇迹的事情，特别是从巨人号上虏来的奴隶，他们被凉水冲刷了三遍身体之后，又被锁在了一起，过了一整天都是蒙蒙的，不管怎么去想，都不知道自己到底经历了什么。
　　他们不知道那巨大的黑色光束是从哪里来的，他们也不知道战斗为什么还没有开始就结束了……
　　没有人给他们解释为什么，很多兽人都沉浸在美酒带来的持续快感中。
　　船长纳迪舒多将一部分战利品、兽人的佳酿美酒拿了出来，分给了那些参加登船作战的兽人。
　　有三分之一的兽人得到了美酒的奖赏，剩下的三分之二不是他们不够骁勇，实在是战斗结束的太快了啊！他们还没有跳上缆绳，巨人号上的兽人水手就宣布单方面无条件投降了。
　　值得一提的是，提希丰里倪参加了登船作战，他从纳迪舒多那里得到了一柄趁手的细剑。
　　纳迪舒多将这柄剑交给她的时候嘱咐说道：“那个男人不希望你杀人，这柄剑是给你自保的。”当纳迪舒多看到女孩对剑的渴望地目光时，他顿时有了那么一刻的后悔。
　　事实证明这件事情他做错了，所以在战斗过后，他让提希丰里倪来到了操控室。
　　“把剑给我。”
　　“不，这属于我的了。”
　　“那是我给你的，当时我还给了你限制条件，你没有遵守，所以我有权力收回来。”
　　提希丰里倪据理力争道：“你给我剑不是为了让我自保吗？”
　　纳迪舒多带着情绪说道：“是的！就是给你自保用的！而你呢？谁让你跑到巨人号上杀人的？我看见你杀死了十一名兽人！朱天特意和我说让你远离战斗，你非要和我对着来是吗？”
　　“朱天他没有来，你也可以当作没看到。”提希丰里倪擦了擦细剑上的血迹，“你看，这样就好了。”
　　你真是无可救药了，将细剑交给提希丰里倪，算是纳迪舒多做的最后悔的事情，趁着麋鹿女孩与他显摆细剑的干净明亮，他就伸手去夺，提希丰里倪早有准备，倏尔抽手。
　　“这是我的剑了，如果再来抢，我就刺你。”
　　麋鹿女孩说的很肯定，纳迪舒多脸色阴沉地看着她，最后沉沉地呼出了一口气。
　　提希丰里倪向外走去，她去检阅那些兽人俘虏，心想最好碰到想要逃跑的，她就将其一剑杀死。
　　纳迪舒多抬起手想要叫住她，谁知道女孩的动作极快，一转身就跑出了操作室，来到了甲板上。
　　赛瑟雅恩登上了黑珍珠号，来到操作室对纳迪舒多说道：“主人，我们魔龙号需要更多的奴隶提供动力，所以我得从那些奴隶中带走一些人，请您批准。”
　　纳迪舒多心累地摆了摆手，让他出去。
　　赛瑟雅恩没有得到拒绝，就觉得这是默认，他也就来到了甲板上，去看那些捆在一起的奴隶。
　　一只耳和两名亲信随从跟在他的后面，赛瑟雅恩在黑珍珠上转了一圈，大致审视了一下那些奴隶的品相。
　　大概三十多名奴隶，他打算带走一半。
　　转一圈后，他确定了自己的目标，“这个……这个……这个这个……”他的手指一个个点了过去，身后的两名兽人随从立即去解那些兽人水手身上的绳子。
　　这时候提希丰里倪拿着细剑来到了赛瑟雅恩的身后。“我说过，你得听我的。”
　　赛瑟雅恩回头，看到来人，他深吸一口气说道：“我必须要带走一些奴隶。”
　　提希丰里倪摇头说：“我不同意。”
　　赛瑟雅恩解释说道：“魔龙号不比黑珍珠号，你没去过魔龙号，那——”
　　提希丰里倪打断说道：“我不同意。”
　　赛瑟雅恩语塞，深深地看了身下的麋鹿女孩一眼，他转头走了。
　　提希丰里倪对着跟在身后的几名麋鹿少女说道：“去把奴隶的绳子都捆好了。”
　　躲在墙角的奴隶看着在面前走来又走去的两拨人，都是露出了疑惑的神情。提希丰里倪瞥见一名奴隶和捆他的麋鹿女孩说了些什么，接着还向那麋鹿女孩猥琐地笑出了声，她就走了过去，顿时嗅到那名奴隶身上的尿味，他还看到除了这名奴隶之外，其他的奴隶身上都带伤，注意到种种细节，她总结说道：
　　“你是个懦夫，战斗时候躲在后面，被吓得尿了裤子，如今被俘虏了还好意思耍流氓？”
　　那是一名身材矮小的奴隶，准确来说他是少见的犬族兽人，头发披散，越过耳颈，遮住一半眼睛。尽管他的声音很轻了，但还是让提希丰里倪听到了两个污秽的词语。“见鬼的麋鹿族，你们他妈的威风什么，总有一天我要把你们骑在胯下驰骋，还有你，小崽子你刚刚说什么，我耍流氓？我就耍——”他说到这里，忽然感觉字词都堵在了喉咙里，他说不出来话，好着急，就向着自己的喉咙看去，顿时看见是一柄细剑堵在了那里。
　　细剑拔出来，模糊不清的字词随着血液一起喷溅出来了，巨大的痛楚随之袭来，犬族兽人开始趴在那里抽搐，越来越剧烈。
　　不一会儿，抽搐停止，唯有血迹还在蔓延。
　　提希丰里倪握着细剑，扫视旁边的几名奴隶，顿时那些奴隶皆是低下了头。
　　一名麋鹿少女从船头走来，对提希丰里倪耳语了一番。
　　倏尔，提希丰里倪的脸上露出了一抹冷意。她快速向着船头走去，站在撞角旁，她向漆黑色地海面望去。
　　只见有三艘木筏不知道什么时候被放了下去，大概有十五名奴隶坐在那三艘木筏上，最前面的一艘木筏坐着赛瑟雅恩——那名被他从黑珍珠号上撵走的虎族副船长。
　　赛瑟雅恩注意到提希丰里倪冰冷的视线，他没有躲避，两者就那么面无表情地互相对视。
　　你还敢偷走我的奴隶！提希丰里倪握紧了手中的细剑，她就那么站在那里看了一会儿，等三艘木筏划远了，她猛然转身，来到了一门魔晶巨炮的后面。
　　“调转炮头！”她冷冷地对着守在魔晶巨炮旁边的河马族兽人下令。“我让你调转炮头没听见吗！？”
　　河马族兽人有点懵，他直起身子向外面望了望，“尊敬的小姐，我没有看到敌人啊！”
　　唰！
　　提希丰里倪瞬间抽出细剑，指向了那渐行渐远，向着魔龙号划去的三艘木筏。“那里！”她指示说道。
　　河马族兽人一愣，不敢置信地看着提希丰里倪。
　　提希丰里倪见他还在犹豫，就缓缓把细剑指向了他。
　　细剑上还有刺鼻的血腥……
　　河马族兽人哪里还敢犹豫，顿时使出全身力气去推动魔晶巨炮的炮身。
　　“吱嘎嘎嘎！”
　　一阵刺耳的摩擦声响过后，魔晶巨炮对准了那个方向。
　　提希丰里倪没有说话，而是调转细剑，指向了魔晶巨炮旁边的蛙族。
　　这蛙族明显要比河马族反应快得多，赶紧将爪子伸进裤裆上面的口袋里，取出来一枚魔晶石放进了魔晶巨炮的装弹箱。
　　顿时！
　　魔晶巨炮的炮身亮起了黑色的光芒！
　　充能！
　　一秒！
　　两秒！
　　轰！
　　一道黑色光柱猛然击出！
　　数十米之外，一道滔天水花崩飞，随即在百米之外，海面上射出了一道喷泉冲飞到数十米的高空。
　　过了几秒钟的时间，风不平浪不静，但是水花形成的幕帘落了下来，黑珍珠号上的水手都张大嘴巴向着那个方向看去。
　　本来有三支木筏，现在剩下两支了。
　　远远的，他们听见了一声来自虎族兽人的愤怒吼声：“你没有资格这样做！”
　　声音随着海浪传到了提希丰里倪的耳朵里，她没有多想，又是对着旁边的蛙族举起了细剑。
　　蛙族心领神会地把手伸进了裤裆……不对，拿错了，他把手伸进了口袋，又是拿出来一枚魔晶石放进了魔晶巨炮中！
　　数十米之外，赛瑟雅恩看见那恐怖的光芒缓缓凝聚，他暗骂一声，抓住身边一只耳的脖子，身形一跃跳出去十余米的距离。
　　两支木筏上的奴隶露出了见状，都是露出了绝望的神情。
　　……
　　不多时，赛瑟雅恩的脑袋从海面上探了出来，在他的视线中，剩下的那两支木筏也消失了。
　　只有淅淅沥沥地木头碎片漂浮在海面上。
　　黑珍珠号上，提希丰里倪将视线从数十米外的海面上收回来，又将细剑**剑鞘，她环顾一圈，顿时周围的兽人都是躲闪开她的目光。
　　提希丰里倪冷哼一声，面无表情地走进了操作室之中。
　　两日后，他们再次遇见一艘掘金者战舰。
　　魔晶巨炮轰击出去。
　　不费吹灰之力。
　　胜！

第一千零三十章 巨浪滔天
　　黑珍珠号带着魔龙号在死亡黑海上航行，摧枯拉朽，所向披靡。
　　死亡黑海上亮起的一束接着一束的黑色光柱在昭告着，这片海域正在经历着一统。
　　在黑珍珠号上的魔晶巨炮摧毁第七艘敌人的战舰时，举目四望，再无一合之将。
　　时间过去了半个月，这次航海收获堪比普通掘金者团队没日没夜的工作十年收成！半个月时间过去，也到了收尾的时候了，黑珍珠号停止四处东征西逃的生活，逐渐安逸了下来，他们向西行驶了一段时间，又开始向南行驶，准备返航。
　　身为这次航行的主要执行者，船长纳迪舒多和被挤兑到魔龙号上的副船长赛瑟雅恩此时站在黑珍珠号的甲板上，他们的目光有忧虑，有慨叹。
　　这时候黑珍珠号下面，正停着一艘十余人规模的掘金者战船，说那是战船都有些夸张了，如果说黑珍珠号是巨人，那艘船就是婴儿。魔晶炮连一轮攻击都没有打完，那小东西就要沉了。
　　这是他们返杭路上的小插曲，此时他们正在等着水手去将那小插曲解决掉。
　　负责解决问题的是自告奋勇的提希丰里倪，她带着几名兽人水手跳下了木筏，去搜刮对方的物资。
　　两位船长就站在甲板上，讨论着那个女孩。事实上，这两位船长还有着主仆的关系，所以赛瑟雅恩说话的时候，自然而然的带着一抹谦卑尊重。
　　“主人，我们这次出行可以说是完美完成了任务，死亡黑海上所有的大型掘金者全队都被我们一网打尽了，但是我们缺兽人奴隶啊，我们得到的那些空船无人操控，最后只能扔在死亡黑海上，实在是有些可惜。”
　　原来，他们这一路上，也并不是遇神杀神，遇佛杀佛，一些识时务的掘金者团队看见在死亡黑海上驰骋的黑珍珠号与魔龙号之后，直接就缴械投降了。
　　他们本可以不费一兵一族扩大自身的战力，但是一切都被那麋鹿女孩破坏掉了，此时此刻，本来那艘十余人队伍的小型掘金团队看见巨大无比的黑珍珠号后，也是直接想要投降的，但是那个叫做提希丰里倪的麋鹿女孩强行逼迫兽人水手开炮，两炮之下，那艘小船就飘飘欲坠了。现在那残暴的麋鹿女孩，更是跑到对方的船上去耀武扬威。
　　看到这里，提希丰里倪直接在纳迪舒多的心里与“嗜血”划上了等号，他从未见过有如此嗜血的兽人，这些天他与兽人水手的接触下，发觉就算是把黑珍珠号上整船的兽人加起来的嗜血程度，也绝对不如那个麋鹿女孩。
　　此时在他的视线中，那麋鹿女孩已经完成了物资收取，将一箱箱货物从水里打捞上来。但是她好像对那些在水中抱着浮木的兽人水手没有任何兴趣，不管对方怎么求饶求救，她都是一脸冷漠地望着，有兽人水手见识到了麋鹿女孩的冷漠，就开始咒骂起来。提希丰里倪听到后，命人划船过去，一剑刺死了那个正在游泳的家伙。
　　纳迪舒多将视线收了回来，沉声说道：“这半个月以来，她所杀死的人比魔晶巨炮杀死的人还要多，朱天嘱咐我要看好她，我没有完成自己的任务，准备回去向朱天请罪。”
　　赛瑟雅恩沉思了一阵，缓缓说道：“主人，这不是你的错，那残暴的小东西杀人和你有什么关系？想必那个叫做朱天的强者不会为难您的。”
　　纳迪舒多摇头说道：“在
　　这里，只有我有实力阻止她，但是我没有做，如果我一开始阻止她，估计情况就能好一些。”
　　赛瑟雅恩说道：“主人在最开始的时候，放任她去杀人，难道是因为她有魔戒吗？”
　　纳迪舒多说：“有这一方面原因，她有魔戒力量，不管我怎么阻止，她终究是会有办法的；另一方面，如果我强行出手，她就会受伤。”
　　赛瑟雅恩又是沉吟一番，低声对纳迪舒多说道：“主人，您可以建议朱天，建议那名强者收回魔戒，这样她就失去了力量的源泉！”
　　纳迪舒多回头看了赛瑟雅恩一眼，摇头说：“不可能的，首先那女孩没有自保的力量，陡然收回魔戒与杀死她无异，即使要收回，也得等走出魔兽之森，况且黑珍珠号还需要她来控制。即使是我，也不能将黑珍珠号控制到她那样的程度。”
　　赛瑟雅恩闷闷地不说话了，过了很久，他看见那些在水中的兽人水手一个个被巨大的海浪拍晕，才感慨说道：“本来那名叫做‘朱天’的强者，应该是想让我掌控黑珍珠号的航行方向的……”他说到这里，看见那两艘木筏开始向回划，也就不说话了。
　　“这几天没有睡觉，我去休息一会儿，等快要到海边时候叫醒我。”纳迪舒多这时候也没有话说了，留下一句话就走回甲板打算去睡一觉。
　　赛瑟雅恩望着主人的背影，又是不禁叹出了一口气，他一天天长吁短叹的，满脸的不尽意，都是因为那个麋鹿女孩，一名麋鹿族兽人压得虎族兽人抬不起头，事情传回南方，估计没有人会相信的。
　　听说那麋鹿女孩还在曼斯坦尼的手下当了一年的奴隶，曼斯坦尼到底赋予了那女孩什么呢……
　　赛瑟雅恩站在甲板上思索一会儿，看见那两支载满物资的木筏越来越近，他就吩咐身后的一只耳说：“我们走吧，回我们的魔龙号上去。”他看见那麋鹿女孩就脑袋疼，惹不起他还是躲得起的。
　　但就在这个时候，死亡之海上忽而风起云涌，天地变色！
　　一道数十米高的黑色海浪猛然从不远处袭击而来！
　　事情发生的毫无预兆，以至于那滔天海浪掀到面前的时候，大家才慢悠悠的反应过来！
　　看着那数十米高水幕巨浪，看着那毁天灭地的景象，赛瑟雅恩大惊之下就要回去通知纳迪舒多，身后忽然有一只爪子拉住了他的衣服，赛瑟雅恩看向一只耳冷漠的目光，随即用余光看到那在黑色海浪中风雨飘摇的两艘木筏，他顿时停下了脚步。
　　赛瑟雅恩与一只耳对视了一眼，两人拥有数年的默契，还有着灵魂契约力量作用下的心意相通，赛瑟雅恩只是一瞬，便明白一只耳的意思了，他轻笑，低声说着：“主人说，等快要上岸的时候，再去唤醒他……”
　　黑珍珠号上，众多兽人水手都是看到了那惊天巨狼，看着数十米高的浪花拍过来，他们都吓傻了，兽人是粗心大意的代名词，无组织无纪律更是他们的本质，巨大的刺激下让他们瞬间忘却了那名麋鹿女孩，忘却了那两艘快要划过来的木筏。
　　“怎么回事！怎么回事！怎么回事啊？那恐怖的海浪就要拍过来了！黑珍珠号为什么还没有动！？”
　　“是啊！快点跑啊！黑珍珠号，快点跑啊！”
　　“那是好大的浪啊！难道是海神发怒了吗？”
　　“完了了
　　！快点跑啊！黑珍珠号不动，我们该怎么办？怎么跑啊？”
　　……
　　“快！去船底划！我们让黑珍珠号动起来！”
　　最后不知道是谁喊了一嗓子，大家都是行动了起来，黑珍珠号不动，去船底划船是他们唯一能够逃脱噩梦的方式，不管能不能逃得掉，总比坐以待毙好。
　　黑珍珠号上响起了密集的脚步声，大家都通过暗道奔向了船底。
　　不多时，黑珍珠号的底部露出来一个个巨大的黑色窟窿，一片片巨大的船桨从里面伸了出来。就这样，黑珍珠号瞬间化身为蜈蚣形态，开始疯狂地在死亡黑海上逃窜。
　　一只耳将那些兽人水手全部忽悠到船舱底部后，又回到了赛瑟雅恩的身边。“主人，飓风就要来了啊！”他看着那铺天盖地的海浪，感慨说道：“这神奇而又美丽的飓风啊！”
　　“是啊，飓风来了。”
　　“这次风暴过后，您或许就可以回到黑珍珠号上了，未来，这艘无敌于死亡黑海的魔力之船，也将受控于您的手中。”
　　赛瑟雅恩的脸上露出笑意，笑意扩大，后来他更是闷闷地笑出了声，随着那滔天巨浪越来越近，他笑得也就越来越开心。
　　小艾玛忽然从船舱中跑了出来，她飞速来到船头，望向那滔天巨浪，望向那巨浪之下的两艘木筏。
　　赛瑟雅恩看到小艾玛，倏尔将脸上的笑收起，随即他想起来这麋鹿小女孩是一个瞎子，但既然她是瞎子，她又在看什么呢？
　　赛瑟雅恩忽然看到对方忽而望向了自己，看着那无神的双眼，赛瑟雅恩有一刻将她错认成了那个残暴的麋鹿女孩，眼神不自觉地避开了。
　　小艾玛缓缓向他走来，说：“你应该救他们。”
　　赛瑟雅恩疑惑说道：“救谁？”说着，他四下张望，就是不看那滔天巨浪下的两支木筏。
　　黑珍珠号的速度越来越快，那两支木筏的身影也越来越小。
　　小艾玛沉默地望着他，一只耳站在赛瑟雅恩的身后，忽然说道：“赛瑟雅恩船长，您的魔龙号还在那巨浪的威胁下呢！”
　　赛瑟雅恩借机望向了别处，接道：“是啊，我的魔龙号这次凶多吉少了，不过没关系，反正我们的物资和宝藏都在黑珍珠号上，只要保住黑珍珠号就好了。”
　　一只耳庆幸说道：“幸好我们提前来到黑珍珠号上了，不然凭借黑龙号的动力，很难走出这恐怖的巨浪啊！”
　　赛瑟雅恩赞同说：“不错的，我们很幸运，希望幸运女神一直眷顾我们。”
　　不知道是有意还是无意，他们忽视了小艾玛的存在。
　　小艾玛张了张嘴，还想说什么，但是已经晚了……她缓缓转头，看见那数十米高的巨浪已经轰然砸下，不远处的两艘木筏瞬间不见了踪迹。
　　狂风席卷，小艾玛俯下身子，缩在船体下面，不让那狂暴的飓风将她卷到天上去。
　　黑珍珠号的甲板上，忽然有了那么一刻的沉寂，他们都在看着那狂暴的海面，看着那处场景。
　　紧接着，又是一道巨浪积势而来，比前一次巨浪更高，带着无与伦比的声势咆哮而来，一眼望去，足有百米之高……

第一千零三十一章 美丽女人
　　提希丰里倪看到一道巨浪来到面前，身后的黑珍珠号已经逃逸。头顶上，巨浪拍下来了。
　　没有光芒中的死亡黑海如通往冥界的通道。进入黑海就进入到了盲人的世界。
　　……
　　……
　　此地看似平静……永远也想象不到的平静。“醒醒！提希！你该醒了！”一抹黑雾从亡灵戒指中飘逸出来，他唤醒了麋鹿女孩。
　　此时的提希丰里倪全身有些肿胀，她认为自己应该喝了不少的海水，这样想着，胃中忽然有海浪掀起，她就起身将那湿腥之水全部吐了出来，黑色的岩石间有光芒折射出来，岩石缝隙里面似乎有散发光芒的宝石。“这里是哪？”提希丰里倪又是吐出了一口海水，表示说道：“全部呛到我的肺里了！好难受……咳咳！”
　　戒灵在她身边飘荡一圈，便说道：“是一片海底世界，你被一道漩涡卷了进去，就来到了这里，因为离黑珍珠号太远，我的魔力受到限制，当时没能救你。”戒灵在四周飞舞一圈，向她展示这片空间的广大，而提希丰里倪只感觉到一股死亡的气息正弥漫在自己的身周，戒灵见她情绪低落就不乱飞了，重新回到她面前说：“你身上的魔晶石都被海浪卷走了，别再把魔戒弄丢了，那样你就真的没救了。”
　　提希丰里倪摸了摸自己的胸口，潮湿下有一个硬块，细绳系得很紧。多亏魔戒没有丢，她有了一丝的心安。戒灵在周围飞舞了一圈，这次他是去寻找出路，提希丰里倪看着他喊：“别飞出去太远！小心这里有什么东西能够伤害到你！”戒灵让她放心，忽而发出一声尖叫，甚至用出了最快的速度回到了麋鹿女孩的旁边。
　　提希丰里倪不解，看着他，只见戒灵惊恐地盯着不远处的水面，提希丰里倪也就向那漆黑色的水面看去，坐在略微散发出暗红色光芒的岩石上，麋鹿女孩看到那水面似乎动了一下，她惊异，随即四顾看去，发现自己的四周全是水，只有方圆一丈大小的地方是由岩石构成。这时候水面又是动了一下，似乎就要有什么东西从里面出来了！
　　戒灵半响没有动静。提希丰里倪知道戒灵可能也不能解释眼前的情形，可惜那些魔晶石了，有足够的亡灵之气，戒灵才会强大，没有那些魔晶石，麋鹿女孩心里没底。
　　她不知道戒灵可以自己飞进魔戒中，去寻找储存在魔戒中的魔晶石以恢复实力，她还不知道朱天在她的魔戒中留了海量的魔晶石。
　　所以此时戒灵展现出来的恐惧，并不意味着他此时是虚弱的状态。“他来了，水里的东西就要出来了。水里一定有什么东西，很强大，八成是强大的王级恶魔，我也看不清那是什么，那要比我强大很多，我想我们是没有办法逃离这里，或许就是那水里的东西将你带来此地。”戒灵在做着猜测，同时在麋鹿女孩的周围地面上划了一个圈，立刻就有黑雾升腾起来，将麋鹿女孩包裹住，算是形成了一道简单的防御膜。“别走出这个圈，如果我死了，这个圈会消失，我不死，这个圈就会一直保护你。”戒灵在圈外表示说道。
　　提希丰里倪看着不远处的水面似乎又是沉寂了下去，“如果你没有把握，那么就真的没有办法了。你自己逃走吧，别管我，将我的事情告诉给他，让他将那虎族兽人杀死！”
　　提希丰里倪口中的“他”自然指的是赋予她力量的那个男人，那个叫做朱天的男人。面对巨大的威胁，她首先想到的是仇恨，是复仇。从她离开曼切斯特小城开始，仇恨之路就开启了，复仇之路也开启了。
　　她一直在这坎坷的路上走，从未停止。
　　戒灵又是高高飘起，在周围感知了一圈。“若是诸神保佑，咱们或许可以找到出口，刚刚为了救你，为了让你不被溺死，我消耗了太多的力量帮你规避海水的侵蚀，现在又面临险境了，水下不知道有什么，我必须回到魔戒中补充力量，你敢自己呆着吗？至于让我放弃你回去，那是不可能的，我受命那个男人保护你，不可能放弃你。”
　　提希丰里倪想了一下，说道：“你去恢复力量吧，让我自己在这里呆着。”
　　戒灵最后提醒她：“最好不要发出声音，也不要走出这个圈……”
　　提希丰里倪轻声嗯了一下，她坐在那里没有任何多余的动作。戒灵瞬间化成一丝黑雾，钻进挂在麋鹿女孩脖颈的魔戒中。
　　提希丰里倪想起乞丐以前说过的恶魔故事：强大的恶魔巢穴在极北的黑暗中，有无数恶魔隐藏在那里，只等时机成熟，就会出现毁灭一切。
　　乞丐们说那些邪恶的存在会在魔兽之森出没，会在死亡黑海上出没，她来到北方的一年中，其实很少见到。直到那天她见到了那恐怖——甚至一次性直接见到了十头……而那些强大的王级恶魔都是那个男人的奴隶。
　　提希丰里倪想到那件事情不是梦境，是真有此事，就觉得一切都成为了未知，和那个男人相处了几天的时间，她以为了解一些了，可是当那些强大恶魔出现的时候，她才知道自己的见识浅薄。
　　既然得到了那人的一部分力量，后来也报了仇，那么她就决定为他做些什么，所以等她开始出海航行，她就用出最是雷厉风行的手段解决一切敌人，一路上没有浪费一丁点的时间。
　　她立誓要回报那个男人，用自己命回报，用自己的灵魂回报。这半个月的时间，黑珍珠号上的一切都井井有条，抢劫计划得到完美执行，她觉得自己有所付出，所以在最后面对那滔天得黑色巨浪时，心里也是没有多少害怕的。
　　在她的意识里，自己已经死过了一次，那么现在大不了就再死一次，不管从水里出来的是什么，她都忍住不去害怕，她已经升华了，不再是那个走街串巷布施馒头和米粥的小女孩。
　　这里的黑色与外界可以相提并论，不过有脚下散发微弱光芒的岩石，倒也可以接受，黑暗是她早就适应的环境，比起黑暗，她更担忧从黑暗中蹦出来什么东西。
　　下一次水面再次产生波动的时候，麋鹿女孩仔细盯着那里，那是一层层回荡的波纹，由远及近，一直荡漾到离她两米远的水面才停下来。她没有听戒灵的话，轻轻唤了一声，“你是谁？出来吧，别想着吓唬我，要么现在出来，要么就永远别出来。”没有人回应。麋鹿女孩唯有继续沉默，过了一会儿，终究又是打破这里的死寂，她喃喃道：“你——”这时候，水面突然“啪啦”一声，吓得麋鹿女孩立刻伸手去摸腰上的细剑，但在她落海的瞬间，细剑就被巨浪卷走了，所以她摸了个空。经过了那沉闷的响声，这里的密闭空间终于开始令她不安了。
　　当提希丰里倪借着微微赤红色的火光看见前方水面中露出的脑袋时，她的身子立刻向后一缩。
　　在黑色的水面上，平静无波，提希丰里倪去看，见那脑袋又从水面上消失了，正当她疑惑，身后忽然出现“啪嗒”的声响，她赶紧回头去看，虽然恐惧，她也必须回头看，如果不回头，面对未知，那么恐惧就会被放大到极致，面对，这是她面对恐惧时候做得最多的事情。
　　只见眼前犹如一大片铜箔，被暗红宝石映射得发红的水面有了大波动，这次不只是一个脑袋了，整个身子都从水面中浮现了出来。
　　那是一个女性。
　　在提希丰里倪视野中出现的，是一名女性，麋鹿女孩这辈子都没有见过这么美丽的人儿，看不到她的脚，身子赤裸漂浮在黑色的水面上。
　　蓝色的头发，美丽绝伦的面孔，赤裸、近乎完美的身姿。
　　那么美丽，绝对不应该是恶魔。
　　可是她又想到了最开始在那个男人身边见到的七彩姑娘，听别人说那是恶魔，还是一头强大的恶魔，所以这时候的提希丰里倪并没有着急在心里下出定义。“你是谁？美人鱼吗？”提希丰里倪好奇的说，心里想着应该怎么办？
　　“你是谁？”美丽女人的很是成熟，身上一丝不挂，饱满风韵全都展现在了麋鹿女孩的面前，她没有迈动脚步，黑色的水面自动流转，拖着她的身体缓缓来到了麋鹿女孩的面前，她没有回答女孩的问题，见女孩发呆，又问了一遍：“你是谁呢？”
　　“我是提希丰里倪。”麋鹿女孩看着来到面前的美丽女人，陡然惊醒说道：“你就是美人鱼！”
　　“我不是。”美丽女人否定说道。随后接着问，“你怎么来到了这里？”
　　“我的船被开走了，然后就被卷进了海浪里。”麋鹿女孩说的虎头蛇尾，她灰心地意识到自己的表达能力的确很差，想必这美丽女人是听不懂的。
　　黑色的海水波荡出水花，美丽女人从水里走了出来。麋鹿女孩便看到她是有双腿的，下面不是鱼尾。美丽女人来到麋鹿女孩的面前，半蹲下看着她。麋鹿女孩同时看到她眼里那晶莹的一如充满热泪的蓝色眼瞳。抬头时，有水滴顺着麋鹿女孩的头帘滑下，顺着鼻尖，流到唇下，流进衣服，她倏尔感觉到了冰冷。她真想脱掉身上好似冰块的衣服，和面前的美丽女人一样熟悉水性，在那黑色的水里漂浮，像只小水懒一样坚强地游出这里，一路游回岸边。
　　女人伸出了一只手，直接穿破了戒灵留下的黑雾屏障。麋鹿女孩没有躲，白皙如月光颜色的手就落在女孩的脸上，热量便传递到女孩身上了。
　　那一刻，女孩知道女人不会伤害她。
　　这时美丽女人还在观察她，于是她也在那里凭空幻想，幻想一切能够幻想到的事物。
　　是啊，这么美丽的人儿，又怎么可能是坏人呢——提希丰里倪坚信这一点，同时放下了所有的防备。
　　美丽女人看了好一会儿，四周静谧的没有任何声音，不知道过了多久，似乎也是不想吓到麋鹿女孩，她终于轻声说话了。“小馒头。”她轻轻唤出了一个有些久远的外号。
　　听到了这声小馒头，麋鹿女孩忽然觉得自己的心灵被打开了！身子也被打开了！一个单纯幼小的小孩从她的身体中跳了出来，冲进了大街小巷，一手提着筐，一首提着桶。筐里是馒头，桶里是米粥，她用馒头和米粥布施，去换来乞丐开心的笑声……

第一千零三十二章 悲惨的一只耳
　　黑珍珠号快速向着废船灯塔的方向驶去，飓风狂暴，一道百米之高的超级海浪在后面追逐黑珍珠号。
　　魔龙号早已消失不见，想必是同那巨浪融为一体，成为海底之下的黑色永恒。
　　朱天站在废船灯塔的蓝色光芒下，看着被巨浪追逐的黑珍珠号，他稍显疑惑说道：“如此威胁下，黑珍珠号还不开启全速，说明……提希很可能不在那艘船上了……”说完，他的精神力疯狂涌动出去，上船探查一切。
　　上百名水手已经开启了狂化技能，正在船底的暗舱里疯狂地划船，纳迪舒多在操作室中、虎族兽人赛瑟雅恩和一只耳同样也在操作室中，还有小艾玛缩在自己的船舱里……精神力触角寻遍整个黑珍珠号，朱天也没有知道找到提希丰里倪的身影。
　　看着那艘被巨浪追逐而来的黑珍珠号，他便眯起了眼睛。
　　迦迦罗站在朱天的身边，望着眼前同样的场景，也是露出了不解的目光。
　　黑珍珠号的速度不对——他发现了这个事实，同样用精神力触角探了出去，然后得出了和朱天同样的结论，做完这些，他缓缓说道：
　　“眼下我们已经拥有一千一百箱深渊魔金，这其中包括千里海域上大约十股掘金者势力的宝藏总和。”
　　朱天的关注点不在这里，他直接挑明了说道：“纳迪舒多在自责。”
　　迦迦罗叹出了一口气，点头说道：“我猜这件事和他无关。”
　　“目前你是什么想法？”
　　“从纳迪舒多的情绪上来看，我们确实没有什么好责怪他的，他的自责中还带着一丝绝望和悔恨，对于纳迪舒多的品性，我深信不疑。”
　　朱天不知道该生气还是该失望，或许两者皆有吧。
　　“在出海之前，我亲自提醒过纳迪舒多，一定要看好提希，毕竟那是个精神不稳定的女孩，她经历了那么多，最后能够活下来，总是有大毅力或者大决心的。那女孩身上有一种特质吸引着我，让我去在意她，所以我不想看到任何意外的发生。”
　　“朱天，我名义上的主人，请你放心纳迪舒多的忠诚，你不需要去质疑他，以我之见，你更应该把关注点放在那名虎族兽人船长的身上，还有那名鼠族兽人也应该是重点审查对象。虎族兽人与纳迪舒多签订了灵魂契约，所以不会撒谎，你让纳迪舒多一问，估计就都知道了。”
　　“哼，问他们是多余的。”朱天本还认为还是在海上出现了一些意外，他很想亲自去调查事情的真相，看看一个麋鹿女孩是如何在船上消失的。但随即他只是深想了一番，就忽然想通了很多事情。“除了纳迪舒多，也就只有那两个家伙了……”
　　这些天他之所以没有乘着黑珍珠号出海，是因为他吞噬魂珠到了最关键的阶段，除去给吞噬之主一颗魂珠，他一共有两颗圣级恶魔的魂珠。
　　就在十余天前，就在黑珍珠号将要出海之际，他那时候已经完成了一颗魂珠的吞噬！
　　吞噬掉一颗魂珠之后，他感觉到了隐隐突破的趋势！
　　寻问一番小红，他得知自己已经一只脚迈进了圣级的门槛了！
　　与此同时，他也登上了亡灵之塔的第九层！
　　所以，他就没有乘黑珍珠号出海，这十几天的时间一直在灯塔废船里面潜心修炼。
　　尴尬的是，他一只脚迈进了圣
　　级的门槛，另一只脚却怎么都迈不进去，完全卡住了。
　　好在还有一颗圣级恶魔魂珠供他吞噬，一枚魂珠让一只脚迈进圣级的门，再来一颗，就应该能让他把另一只脚也迈进去吧。
　　想想就很合理，所以有一颗圣级魂珠保底，他也就没有着急。
　　当然，这圣级的门卡住只是尴尬之一，另一件尴尬的事情是他登上了亡灵之塔的第九层，而皮克却没有实力能够登上去。
　　朱天看着皮克费力的模样，顿时想明白从魂珠得到的力量，皮克是不能够共享的，因为那圣基恶魔的力量完全就是亡灵之力。
　　想了几天，朱天才意识到，想要让皮克登上亡灵之塔的第九层，就只能先把身躯的力量提升上去，就比如说开启风元素大周天，或者开启雷元素大周天。
　　之前就是因为开启了“冰火”两种大周天，身躯的强度不仅仅强大了一倍，皮克的实力也随着水涨船高。
　　“飓风已经出现，是我们出海的时候了，”迦迦罗站在朱天旁边提醒说道，“不过呢，请允许我实话实说，这次的飓风确实预料着海神的出现，但我不能保证一定可以通过这次飓风找到海神。”
　　“嗯，我还有一点耐心，但不要让我等太久。”
　　“你的耐心会有回报的，已经等了十余天，我们都会得到回报，”迦迦罗说道，“现在，就是最好出海的时刻。”
　　“你确定黑珍珠号能扛得住那百米高的巨浪？”
　　这个时候，黑珍珠号已经驶到了岸上，上岸后依旧没有停止，在沙石间又是滑行了一段距离，最后直是快要扎到断崖下面，才堪堪停了下来。
　　十余条巨大的船锚抛射出去，紧紧扎进了断崖的石壁里。
　　几秒钟过后，百米巨浪袭来，直接越过海岸拍到了断崖上！
　　黑珍珠号自然也被笼罩在了巨浪之下。
　　轰然爆响之中，黑珍珠号终于经历到了那抹巨浪的洗礼，巨大的船躯狠狠一阵，藏在船身中的众多兽人水手感受到震动露出惊恐表情，他们尽力了也竭力了，这时候只能祈祷。
　　海浪将这片戈壁浅谈淹没，好在黑珍珠号守住了，没有被那倒退的海浪卷回到死亡黑海中。
　　在无穷的远方，还有更加爆裂的力量在积聚着，他们都猜测到在不久之后，还会有这样的百米巨浪袭来，所以大家都没有走出船舱，紧缩着躲在一起。
　　巨浪到来的那一瞬间，朱天和迦迦罗同时出现在黑珍珠号的操作室中。
　　一共有三个人在等着他们——纳迪舒多、赛瑟雅恩和一只耳。
　　“你应该有话对我说。”朱天问纳迪舒多说道。他心想纳迪舒多应该是可以审讯出来的，这样他就能够省去一个环节，省去很多时间。
　　只听纳迪舒多沉声说道：“海浪卷过来的时候，我在睡觉，我只是睡了一会儿，就醒了过来。提希就在短短的瞬间，就不见了。”
　　“你亲眼看到的？”朱天眯起眼睛问：“说说当时的情况。”
　　“提希带人去收集物资，她的手中有魔戒，兽人水手见海浪袭来，看见黑珍珠号没有动，恐惧之下就划船离开，抛弃了提希。我醒来后，海浪已经袭击过来，我尝试飞出去救她，但提希已经消失在了海底之中。”
　　朱天的眼睛眯得越来越深，他用审视的目光看
　　纳迪舒多，看他的悲伤不像作假，看他说得情真意切，他就知道问题没有出现在这名不死族的身上，不过他也有疏忽之罪，不是因为睡觉疏忽，而是因为他疏忽了罪魁祸首！
　　朱天沉默半晌，将视线转向了纳迪舒多身后的虎族兽人赛瑟雅恩。
　　顿时，赛瑟雅恩感觉到来自朱天的压力，一时说不出话。
　　一只耳总是能为他的主人分忧，这时候赶紧说道：
　　“我们当时是无能为力的，对于提希小姐的死，我们只能表示遗憾，当时我和我的主人眼睁睁看着海浪拍过来，却不能伸出援手，如果我们可以和您有一样的能力，能够飞出去救她就好了。”
　　一只耳说完，赛瑟雅恩顿时知道了问题的本质，他沉声对朱天说道：“请恕我无能为力。”
　　朱天摇头，就那么冰冷地望着他。“你给我的感觉很不对。”
　　“什么？”虎族兽人赛瑟雅恩面露疑惑。
　　“没什么？”朱天沉声说：“只是感觉罢了，现在没有时间和你们多废话。”说着，他一步跨到纳迪舒多的身后，来到了一只耳的面前。
　　一只耳想说些什么，但陡然看见一只大手伸到了面前，他便惊恐地想要后退。
　　在朱天面前，他还是太弱小了。
　　刹那间，一只耳便被朱天抓在了手里。
　　砰！
　　朱天用力，眼前的老鼠脑袋便爆处了一团血雾！他的身体也不由自主地跪了下去，像是在赎罪地跪立在了那里。
　　这一幕发生的极为突然，突然到赛瑟雅恩还在想着朱天话中的深意，那个瞬间，他的身上便被血喷满了。“这……您在做什么！？”赛瑟雅恩注意到自己语气的不对，赶忙将音量压了下去。
　　朱天冷冷看了他一眼，“我在杀人，你难道没有看到吗？”
　　赛瑟雅恩当然看到了，感觉到对方语气的冰冷，他声音更低了，心虚问：“他……为什么要杀他呢？请您给我一个理由吧。”
　　朱天来到赛瑟雅恩的面前，因为身高的原因，他得仰视这名虎族兽人，同时，虎族兽人自然也要俯视朱天的，但这时候没有任何的居高临下，只有低头谦卑。
　　朱天仰头，沉声说道：“我杀人用给你理由？！”
　　赛瑟雅恩倏尔感觉呼吸一滞，说不出来话了。
　　朱天冷笑一声说道：“提希还没有死，你惊讶么？你放心，最后我会找到她，我会让她亲手杀死你，呵呵呵呵……”
　　朱天的笑让赛瑟雅恩浑身冰冷。
　　他看出来了？
　　不对！
　　他不应该知道的！
　　远在百里之外的海域上，他是怎么知道的？
　　朱天不再和他多做啰嗦，转身来到操作室中央的圆台旁，这时候没有魔戒，他就将自己的手放了上去。
　　亡灵之气从掌心中喷发出来，缓缓融进圆台上的魔法阵之中。
　　过了十余秒钟的时间，黑珍珠号动了。
　　与此同时，海面上再次掀起了百米巨浪。
　　巨浪滔天，恐怖声威席卷一切！
　　就那样，黑珍珠号面对百米巨浪，冲了过去……

第一千零三十三章 海上飞船
　　迦迦罗告诫他行动一定要快，于是朱天乘风破浪，不顾一切，直接朝着百米巨浪冲了过去！
　　他的手按在吞噬亡灵之气的圆桌石台的魔法阵上，他以自己身上的亡灵之气代替魔戒，一瞬间，亡灵之气弥漫，他与整个黑珍珠号融为了一体！
　　他闭上了眼睛，脑海中赫然出现一幕场景：那百米巨浪组成的超级浪强已经来到了自己的面前！
　　这是黑珍珠号的视角！
　　此时的朱天充满了黑珍珠号，也可以说他成为了黑珍珠号！
　　前面出现风暴，傻子才会继续航行，朱天不是傻子，他要做的也不是航行！
　　他所要的。
　　是飞行！
　　给老子飞！
　　瞬间，黑珍珠号耳迎着海浪，直接飞上了天空！
　　甲板下面的底仓中，正在划桨的兽人水手忽然感觉阻力消失了，蜈蚣的腿疯狂地在半空中涌动着，  他们疑惑、不解。
　　有兽人走出暗道，登上了甲板，然后看到了此生难忘的画面。
　　无数百米之高、横梗万里海面的超级海浪在黑珍珠号的下面翻滚，而黑珍珠号所做的，是一直向上飞，爬升到了神之国度。
　　终于，当黑珍珠号斜斜飞到了二百米高空，快要触碰到股股气流不稳的黑色云层时，巨大的船头撞角终于平衡直行，飞行的速度也慢了下来。
　　他们此时坐船在天上飞，所以黑珍珠号变成了飞船。
　　漫长的黑色高空阴湿寒冷，让众多兽人瑟瑟发抖。虽然如此，他们还是因为这非凡的场景很激动地在那里议论。
　　“操作室中的是谁？”
　　“是那个男人！”
　　“哪个男人？”
　　“人类！”
　　“哦！怎么可能呢！”
　　“这是天启神力！”
　　“是天启啊！”
　　“他拯救了我们！他就是天启！”
　　没有人告诉他们朱天是天启者，但此时，所有人不约而同地都把操作室中的那个男人当成了天启。殊不知他们所认为的天启者，此时的状况并不是很好。
　　曾经朱天在约逊城外，操控桑迪木棍第一次飞翔，如今，短短的三尺半长的桑迪木棍，变成了三百五十尺的黑珍珠号，体积膨胀到了一百倍！  而对于他精神力的要求，已经不是一百倍那么简单了！
　　是的！
　　他就是在用精神力控制着整艘黑珍珠号。
　　朱天在得到黑珍珠号的时候，必然会好奇黑珍珠号的作用原理，经过了深入的研究，他发现黑珍珠号的船体结构中，几乎有三分之一的木材是由桑地木打造而成，可以链接精神力的桑迪木！
　　发现了这一事实的朱天的脑海中，瞬间出现了一艘巨大飞船在天上飞的画面。如今，他实现了脑海中的画面！
　　当然，朱天还没有实力直接通过精神力让整艘黑珍珠号飞起来，一半的功劳都要归于他掌心下的魔法阵，是这繁杂精密的魔法阵，将他的精神力瞬间传到了整个船体，释放越多的亡灵之气，所激活的魔法阵就越是强大，朱天所消耗的精神力就越少，这个时候，朱天已经用亡灵之气将魔法阵启动开来，他将大量充满亡灵之气的魔晶石放了上去，就解放了双手。
　　缓缓地，他走出操作室，走出外面去看飞行的场景。
　　呼！
　　强烈的风差点将他掀飞，绷紧腿上肌肉，立刻将自己稳稳扎根在黑珍珠号的甲板上。
　　此时，上百名兽人正在甲板两侧，他们扶着船体栏杆，抱着能触碰到的一切来固定身体。
　　这是他们第一次飞翔，显得紧张激动又恐惧，高空的强风非人力可以对抗，最好是缩在角落，那样才不会被才四面八法席卷而来的飓风卷上天空。
　　朱天扎根于黑珍珠号上，他也必须扎根，冥冥中，他的精悍力与黑珍珠号有着强烈的联系，如果他离开黑珍珠号，精神力与黑珍珠号的联系就会减弱，再想要控制这艘超级巨船，他就要消耗成倍的精神力！
　　现在的朱天已经很勉强了，再加大他的消耗是不可能的，如果风力再强大一些，或者海浪再高一些，他就会让黑珍珠号坠落下去，那时候就没有必要强撑了。
　　所幸随着他们深入死亡之海，一切都没有多大的变化。
　　此时在众多兽人水手的眼中，朱天就是神无疑了。
　　兽人的神是天启者，所以他们默默地跪下去，对着那个独自走上船头观望的男人大喊：
　　“天启者！”
　　所有兽人都在喊着这三个字，声音越来越大，就仿佛要争夺出第一名，获得天启者赐予的福泽一般。
　　朱天冷冷回头，看着那些在飓风中飘摇的兽人水手。“把嘴闭上！”他的声音很冷，也和轻，但就是在那瞬间内，传到了每一名兽人水手的耳朵里。
　　天启者说话了！
　　那是神的旨意！
　　他们遵从。
　　闭嘴。
　　死亡之海上空黑雾缭绕，海浪的咆哮声越来越强烈，听到后来，那更像是一头强大的远古恶魔在海底咆哮。
　　朱天将视线放远。巨浪从视线的尽头涌来，根据迦迦罗所说，他要找到那海浪的尽头。
　　“速度还能再快一点吗？”迦迦罗来到朱天的旁边，同样把视线投向了那极北之地，“你必须在海浪消失之前找到它。”
　　“它？”朱天注意到迦迦罗的用词，不禁疑惑说道：“难道我们的目标是一头魔兽吗？”
　　“我认为那是魔兽，”迦迦罗说。他是个极为漂亮的男人，一双眼睛又长又细，精致的面孔好似神明用极为严谨的态度创造出来的，他所说的话也是极为严谨。“但我不知道它的名字，如果你非要用一个称呼，我们可以把它称之为飓风兽，因为在它出现的地方，会伴随飓风。”
　　“你如何能知道这么多？”
　　“书籍的力量，我曾和你说过，我看过深渊中所有的书。”他虽然于朱天签订灵魂契约，但还没有习惯称朱天为主人，自然，朱天更不会强加要求，所以在黑珍珠号上的那些水手看来，这魔族好像不怎么尊敬的样子。
　　……但他们羡慕那魔族与天启平等对话的关系。
　　“听赛瑟雅恩说，死亡之海是没有尽头的。”
　　“很多书中也这么说，可是写书的人可能都没有来过死亡黑海。”
　　“那你会觉得死亡黑海有尽头么？”
　　“大陆的北方是深渊，深渊的北方是的死亡之海，越是向北就越是危险，同样伴随无穷无尽的神秘未知，我倒希望不会有尽头。”
　　朱天思索一番迦迦罗言语中的逻辑，思路顿时跳跃到另一个话题之中，“越是北方，环境就越是恶劣，那么强大如龙族，为什么要生存在如此恶劣的环境中呢？”
　　“这你就要问远古诸神了，”迦迦罗笑道，“这个问题的答案在古籍中是不可能出现的，即使出现了，我也不会信。没有人可以探秘龙族，至少我所知晓的，没有任何一个种族要比龙族强大。”
　　“嗯？”朱天道，“不都说赤角大魔王是这个世界上最为强大的那个人吗？圣殿还传出预言说我会在北方见到赤角大魔王，迄今为止，我还没有见到那个男人，如果圣殿预言不假，是不是说明赤角大魔王就在这海的尽头，迦迦罗，你又怎么看待赤脚大魔王？”
　　“我怎么看？”，迦迦罗轻松说道：“那是开创魔族世纪的男人，所有的古籍都在诉说着他的神话……而我认为，那也只是神话而已，就比如说——如果此时的魔族族长身死，在未来，也会流传出这位魔族族长的神话。而神话终究只是故事，给我时间，我也能创造出这样的故事。”
　　“——真是让人期待，我看好你，”朱天转头看向了迦迦罗。他看到迦迦罗眼中的光，超越了深渊的光。“唯一让我担心的是，你好像有逃脱灵魂契约的能力。”
　　迦迦罗大大方方地承认说道：“一直都有，付出一些不大不小的代价，我是可以和你单方面解除的。”
　　“怪不得当初你会选择这种方法保住性命。”朱天揶揄道：“现在你与我解除契约力量，我不会阻止你。”
　　“不用试探我，”迦迦罗直接把问题挑明了，“如果我真的和你解除契约力量，你就会找机会杀死我。”
　　朱天轻轻的笑了一声，“是吗？”他沉吟说道：“你一直在帮我，我又有什么理由杀你呢？你觉得我是那样冷血的人？”
　　迦迦罗转头，他没有躲避朱天审视的目光，这时候也用半开玩笑的语气说：“主人，您一直都是冷血的人啊。”
　　空气有了那么一刻的沉寂。
　　朱天随即打破沉寂，“如果你不留在我身边帮助我——回到大雪山后，你就只能是我的敌人，我确实没有理由放过你。”朱天承认了内心的想法，沉声说道：“所以知道你能破解灵魂契约的力量，我一直都很担心呢！”
　　“所以大家都出海的时候，你独自把我留在了身边。”
　　“当然要有一些防范，毕竟到了现在，我都不知道你到底在想什么。”
　　“我和你说过我的想法，看来你没有信。”
　　迦迦罗是聪明人，是目前为止，朱天在深渊中见到过的最为聪明的几个人之一，和聪明人对话总是很费脑筋。朱天想了想，想道迦迦罗曾经说过要带魔族走出深渊。“我们目的是一样的，和你商量一下，如果能走出深渊，能不能不带上魔族？”
　　迦迦罗用极为认真的目光再次看向朱天，他轻笑说道：“什么事情都是可以商量的，未来的事情，我们未来商量。”
　　朱天心想利用迦迦罗的智慧到达彼岸，后来他又隐隐觉得在某方面被这个家伙利用了。至于到底是什么，他暂时海没有想明白。“如果未来我们真的成为敌人，相信彼此之间不会手下留情。”
　　“我衷心期盼我们之间的友谊永久共存，我向你表述过我的想法，这是我的诚意。”
　　朱天觉得迦迦罗特有所指，他说：“在走出深渊之前，至少我们不会发生什么冲突，至于深渊外面的事情，就让我另一个灵魂去头疼去吧……”
　　迦迦罗闻言，视线微微下垂，看着那掀飞的百米海浪，沉默不语。
　　黑珍珠号穿过幽秘黑暗，穿过可以让人直奔死亡的飓风。
　　到了后来，即使是朱天，也不能在那飓风中保持身形了，吩咐那些兽人水手离开甲板，躲进底仓，他也是顶着飓风，回到船舱内。
　　飓风强烈，黑珍珠号的速度越来越慢……
　　远方，巨浪一波一波袭来，不断轰鸣拍落，复又掀起，犹如一声声远古巨兽的咆哮吼声……

第一千零三十四章 海中的山
　　未知之地。
　　提希丰里倪坐在那里，看着和她相对而坐的美丽女人。“我的事情都和你说了，你呢，说说你的事情。”
　　“我？”美丽女人沉思良久，缓缓说道：“时间太长了，那都是些痛苦的回忆，我懒得去想，也不想去想，现在那些回忆都模糊了。”
　　提希丰里倪将小馒头的故事讲给了美丽女人听，美丽女人听完那温暖而又凄惨的故事没有多大的反应，就好像提前知晓了一样，“我的秘密都和你说了。”提希丰里倪的说道，“那也很痛苦，难道不是吗？”
　　美丽女人闻言，就沉吟一番，脸上露出了回忆的神色，“我叫斯莉塔娜，如果没有记错的话，我应该是这个名字，不过不重要，也只是一个名字而已。”
　　提希丰里倪默默听着，没有打断她，只听斯莉塔娜缓缓诉说道：
　　“已经多长时间了呢？按照通常的时间计算，已经一千年了吧，是的，我来到深渊中已经一千年了。”
　　“我是被骗来的，这是我来到这里很久才想明白的事实，起初我以为是被敌人骗来的，后来才发现真正骗我的，是我的朋友。”
　　“一切都太久远了，如果你想听，可能让听上几天的时间。”
　　斯莉塔娜说到这里，就嘎然而止了。
　　提希丰里倪震惊无比，且坐在那里想了一会儿，见对方没有进行下去，她就露出了疑惑的神情。“不打算说下去了吗？”她问道。
　　斯莉塔娜这时候缓缓抬头，那张美丽的脸上露出了复杂的神色，复杂之中有七分的好奇，还有三分的疑惑。“又有人来了，今天是什么日子呢？平常百年的时间，都不会来一个人。”
　　提希丰里倪眼中露出期盼，她说：“应该是来找我的。”
　　斯莉塔娜摇头，“你现在出不去，莫比乌斯在进食。”
　　“莫比乌斯是什么？”
　　“龙神。”
　　……
　　……
　　一艘百米体长的巨船缓缓从半空中飘落下来。
　　甲板上，朱天感觉到黑珍珠号落入海面，顿时舒出了一口气。
　　此时此刻，他已经来到了巨浪的尽头！
　　不知道飞行了多长时间，一个小时亦或是一个时辰。不管多长时间，他终于是跨越了无数百米巨浪，来到了这风平浪静之地。
　　这里的场景有点诡异，周围黑雾弥漫，使人在最短的时间内就失去了方向感，天空之上出现一道巨大的环形乌云，就像是……暴风眼！
　　而他们好似处在了暴风眼的中心，周围风平浪静，但他们知道，在前一刻，黑珍珠号就要被那恐怖到了极点的飓风掀翻了，好在最后走进了这处平静之地。
　　此时朱天的消耗有些大，他的面色看起来苍白无比，额头上还有冷汗流出。
　　不得不说的是，在精神力的层面上，他有些透支了。
　　站在那里又是休息了一会儿，等脑海中的刺痛感消失，他看向了旁边的迦迦罗。“现在呢？我们需要做什么？”他问迦迦罗，“这里应该就是你想要找的地方，飓风兽在哪里？海神又在哪里？”
　　迦迦罗沉思，实际上已经将精神力触角探到了漆黑冰冷的海面深处。大概过了十几秒钟的时间，他脸上露出了一丝释然，“没有白来，它就在海面之下。”
　　“它？飓风兽就在我们的下面么？”朱天向着船底望去，除了一片黑暗，他什么都看不到。条件放射地释放出精神力触角，顿时又是感觉脑海中产生出了强烈的刺痛感。
　　一时间都有点让他精神恍惚了。
　　“该死，精神力耗光了。”
　　迦迦罗站在一旁，脸上露出了极为震撼的神色：“大概两千米深处，”他用骇然的语气说道：“它就在那里！”
　　朱天眯起眼睛，“两千米么？这死亡黑海竟然这么深！”
　　“两千米并不是底部，”迦迦罗表示，“死亡之海好像没有底啊。”
　　朱天摇头，“不可能，之前我也用精神力
　　查探过，那些深渊魔金大多出现在海底三十米深的地方。虽然说越是深入，海底也随之下沉，但总会有尽头的。”
　　迦迦罗苦笑，“至少以我的能力，是探不到底部了。”
　　他们在黑珍珠号上等了很长的时间，趁着这个空隙，朱天默默地坐在甲板上恢复着精神力。
　　终于，有一个脑袋缓缓浮出了水面。
　　脑袋很圆很大，黑色的，当它出现后，朱天瞬间就从甲板上站了起来，目光直接锁定住了它！
　　视野中，那巨大的黑色脑袋似乎有十余米之宽广，因为精神力消耗过剧，朱天没有释放出精神力，暂时不知道它隐藏在水底的身子究竟有多大。
　　“这……就是飓风兽？”朱天纳闷说：“看起来有点像是黑章鱼啊！”
　　是的，在朱天看来，那就是一头无比巨大的黑章鱼。如果能够看到它的触手，朱天可能会给它命名为八爪鱼。
　　迦迦罗在沉默，脸上露出了沉思，不知道在想着什么。
　　很快，众多兽人也发现了“它”的存在，站在甲板上，默默观望着五十米远的那个巨大的黑脑袋。
　　“它也在看着我们呢？”
　　“是啊！它的眼睛好大！”
　　“那是恶魔吗？”
　　“我们为什么要来到这里？”
　　“可能是来寻宝的吧，也可能是捕猎……”
　　“别去猜测天启的想法，那是对神的不敬。”
　　议论纷纷，都是废话。
　　就当朱天与那个巨大黑色脑袋对视，就当众多兽人在议论的时候，海面上忽然有了一丝波动。
　　朱天眯起眼睛，看向那翻滚波动的巨大涟漪，提前伸出了一只手，他身后的迦迦罗默默后退了一步。
　　就是在那个刹那间！
　　一个黑色触手忽然从黑珍珠号的面前升空而起，其长直冲高空，其大能横断黑珍珠号！
　　朱天当然不能让那恐怖无比的黑色触手向着黑珍珠号砸落下来，他伸出去的那只手猛然回落，一道一巨无比的银色光刃陡然爆发出去！
　　隐魔王者的黑暗力量被他催发到了极致！
　　这个时候，朱天的心里是没有底的，所以在释放出光刃的同时，他低声说道：“皮克，准备圣光！”
　　唯有瞬间爆发出来的圣光力量，能够面对这突发状况。
　　唰！
　　巨大的黑色触角带着恐怖无比的风声砸落下来！
　　但是……砸歪了！
　　黑色触角轰然间砸在黑珍珠号面前的海面上，激起数十米高的水花，顿时黑珍珠号上的甲板被淹了。
　　躲在船体后面的众多兽人水手尖叫逃跑，有胆大的家伙相信他们的天启，所以把一切都看在了眼里。
　　“跑什么？那家伙被我们的天启解决掉了！”
　　“是啊！跑什么呢！别乱！天启者挥挥手就把他的触角斩断了！”
　　两名兽人淡定自若，随即他们看到在瞬间之内，海面上又是升起来十多条数十米长的黑色触手，眼睛瞪出眼眶，立刻吓得向后一蹦，奔跑起来的速度堪比百米冲刺。
　　终于醒悟的朱天释放身体中的风元素力量，凭空漂浮到那黑色大脑袋的上方。
　　他在吸引着它的注意。
　　果然，那大家伙是知道朱天具备威胁的，所以那十余条触手全都向着朱天袭去！
　　陡然间，朱天加速坠落！
　　正面迎击！
　　坠落的途中，他的右臂上闪亮起赤红色的图腾——火麒麟！
　　在那瞬间，他觉醒了火种恶魔的血脉力量！
　　终于，有一道黑色触角及时赶到，拦住了朱天的攻击。
　　黑色触角轰然扫射下，带着强烈的风声，朱天没有办法，只能在半空中翻转身体，躲过了那一击，他又换了一个角度开始下坠，十余米的距离，转瞬即至！
　　轰！
　　四周骤然掀起一道黑色的浪墙！
　　浪墙不断攀升，而黑色章鱼沉到了水面
　　之下。
　　一击就死掉了吗？
　　朱天不认为自己的一拳可以杀死那个巨大的家伙。
　　漂浮在那里，他观察着海面上的动静。
　　就如他所想，密密麻麻的黑色触手又是从海面中迸射而出！
　　朱天早就准备好了！
　　右手中“冰”、“火”两种元素力量在那一刻融合，融合力量形成的能量球向着那黑色触角砸去。
　　朱天没有爆发混沌力量，黑珍珠号还在不远处呢，他不想一击把黑珍珠号也给毁了。
　　按照他的判断，“冰火”两种元素大周天形成的融合之力也堪比一枚重型导弹的力量了，足以让一名王级恶魔受伤！
　　一条黑色触角猛然伸到朱天的面前，朱天没有躲开，他也没有任何的反应，随即那条黑色触角就瞬间被海面上产生的巨大推力掀开！随即一道红蓝光芒闪亮爆发，接着是一强劲无比的冲击波！
　　黑珍珠号感觉到强烈的震动，百米船身猛然倾斜，只差一线就要翻倒，在所有兽人水手惊恐的目光和祈求的表情下，黑珍珠号又是缓缓摆正了身体。
　　那一刻的震动感让一些兽人头晕目眩，耳鸣一片，好长时间过后，才知道自己刚刚在死亡的边缘上转了一圈。
　　制造出这等声势的朱天还在观望着海面，但见那颗巨大的黑色脑袋又是从水面上浮了出来。
　　看到这里，朱天就眯起了眼睛。
　　很强大啊！
　　一只脚已经迈进了圣级门槛的朱天暗想，自己爆发了三种非凡的手段，都不能将其击杀，那么对方有圣级的实力？
　　忍者脑海中疼痛，他释放出去一丝精神力触角向着水面之下探去，这一看顿时懵了！
　　那起止是十余条或者数十条黑色触手！
　　这庞大家伙隐藏在水底的体长超过百米！那密密麻麻的黑色触手像是黑暗森林一样，精神力触角稍加探知，就看到那水面之下，至少有数百条触手！
　　如果数百条黑色触手同时爆发，黑珍珠号可以在一瞬间就会被绞杀成一片湮粉！
　　所以，它刚刚只拿出一层的实力吗？
　　意识到这一点的朱天哪里还敢留有后手，他准备随时爆发出混沌力量！
　　届时，黑珍珠号可能被混沌力量波及而掀翻……那时候他也管不了那么多了！
　　视线一扫，看到了他最在意的小艾玛的位置，朱天右手中的亡灵之气就开始运转起来，皮克和他心有灵犀，配合着释放出了信仰之力，左手上霎时布满了光明。
　　倏尔，就在朱天双手合十之前，水面上那巨大的家伙忽然朝天空上飞了起来！
　　超大无比、堪比黑珍珠号的百米体长顿时暴露在了所有人的眼中。
　　“原来是大章鱼！”
　　“太恐怖了！这到底是恶魔还是魔兽啊！？”
　　“它为什么会飞？”
　　看到那密密麻麻的黑色触角，黑珍珠号上的兽人水手差点吓晕。
　　不过这时，大家产生了很多疑问。
　　它没有翅膀，是怎么飞起来的？
　　而且为什么在向着远处飞？
　　难道它是在逃跑吗？
　　在那里观望的大部分兽人水手很快就下出了定论：那大家伙被我们天启者吓跑了！
　　就当他们这样想着的时候——
　　一座山忽然从水面上浮现了出来，那山是黑色的，比黑珍珠号大了两倍不止。就在所有兽人疑惑且目瞪口呆的目光中，山忽然裂开，露出了大口。
　　一口将那巨大的黑章鱼吞下……

第一百三十五章  “山”
　　未知之地。
　　提希丰里倪问斯莉塔娜：“为什么莫比乌斯进食的时候，我不能离开呢？”她的问题一个接着一个，坐在对面的赤裸女人没有不耐烦的表情，全数给她做了解答。
　　“因为在他进食的时候，会产生飓风。那是领域的力量，在他的领域中，猎物是逃不走的。好吧，看来你不知道什么是领域，这我也说不太明白。”
　　提希丰里倪确实没有听懂，她想了想，又问道：“他是龙神？龙神是真正的神明吗？”
　　“可能是吧，我也不知道。”
　　“那我还要等多久才能离开这里？”提希丰里倪继续问：“你所说的龙神太吓人了，我怕找我来的人会遇到危险，他们还在上面吗？”
　　斯莉塔娜安慰她说道：“龙神应该对你们的船没有什么兴趣，他会喜欢吃一些实力强大的恶魔或者魔兽。”
　　提希丰里倪放心地点了点头，斯莉塔娜对她伸出了一只手。
　　提希丰里倪看着伸到自己脖子上的手，顿时露出了疑惑之色，斯莉塔娜说：“你的嗓子坏了，我帮你治愈吧。”她的手落在麋鹿女孩的脖子上，缓缓绽放出了蓝色的光芒。
　　“谢谢——你。”麋鹿女孩说着，赫然感知到自己声音不再暗哑，“很神奇，真心谢谢你。”
　　斯莉塔娜说道：“这本就没什么的，我也需要你的帮忙？”
　　提希丰里倪疑惑：“我的帮忙？我能帮你什么？”
　　斯莉塔娜这时候顿住了，她在找一个合适的表达方式，想了一会儿，她还是选择直接说道：“帮我离开这里。”
　　“我能做什么呢？如果我可以，一定会帮助你。”
　　“我需要借用你的身体。”
　　“我的身体？”
　　“是的，实话和你说，我刚刚已经用一种力量探索了你的全身，包括你的灵魂，你的记忆，这一切，我实际上都知道。”
　　提希丰里倪：“……”
　　麋鹿女孩沉默很久，很久……终是问道：“那你为什么还要听我说那么长的时间？”
　　斯莉塔娜这时候的语气显得古水无波，“你需要诉说的，关于小馒头的事情，你从来都没有对别人说过，你需要将自己的心打开，这样在我进入到你的身体中时，你才不会受伤。”
　　“你既然已经做了准备，说明……说明我拒绝也是无用的，对吗？”
　　斯莉塔娜点头，说道：“是的，不管你答应还是拒绝，我都会借用你的身体，离开这里，其实……我也有些犹豫。”
　　提希丰里倪问：“你在犹豫什么呢？按你所说，你已经在这里一千年的时间了，如果有出去的可能，为什么不出去？”说完，麋鹿女孩就后悔了，她不应该这么说的，如果对方真的用非凡力量占据她的身体，那自己可能会死吧？
　　斯莉塔娜说：“我出去是要付出巨大代价的。”
　　“什么代价？”
　　“我会死，只有死亡才能让我脱离束缚。”
　　“我有些听不懂。”
　　“我的身体被囚禁在这里，想要出去，我只能抛弃我的身体。”
　　“那……我会死吗？”
　　“不知道，我没有尝试过，我也希望你不会死，实际上我没有打算伤害你。而且，即使我出去了，没有足够的力量支持，也活不了太长时间，所以，我还在等一个机会。”
　　“机会？难道我就是那个机会吗？”
　　“是的，也不全是，借助你的身体能够把我的灵魂带出去，只是这样，我出去也不能活几天，所以我得想办法把我的身体也带出去。一个机会来了，我还需要另外一个。”
　　“好吧，看来我不能拒绝……”
　　“如果真的伤害到你，真的抱歉。”
　　“另外一个机会什么时候到来？”提希丰里倪想到对方呆在这里的时间是以千年为单位计算的，想到这里，她就不寒而栗。
　　只见面前的美丽女人缓缓抬头，望向了高空。
　　提希丰里倪不禁也抬起了头，看着那虚无的黑暗。这里似乎无穷大，但给她的感觉又像是密闭空间。
　　“另一个机会也来了。”斯莉塔娜说道。她的话音未落，一道巨大的黑影就从高空落了下来！
　　斯莉塔娜挥手，在麋鹿女孩的面前释放出来一片的深蓝色的光罩。
　　在提希丰里倪的视线中，那巨大的黑色轰然下落，猛地砸在她面前的水面上，顿时激起惊涛骇浪！
　　深蓝色光照将那落下的黑水全部拦在外面。
　　陡然出现的剧变，让周围的空间震动摇晃了一番。
　　麋鹿女孩不知道发生了什么，目光惊讶且呆滞。
　　黑色的水面将那到庞大无比的黑影吞没，水面缓缓平静下来。
　　斯莉塔娜收起了麋鹿女孩眼前的深蓝光罩，到了这个时候，提希丰里倪还不知道到底发生了什么。
　　斯莉塔娜说那是她的另一个机会，这让麋鹿女孩百思不得其解。
　　但见斯莉塔娜缓缓抬手，对着水面招去。
　　顿时，黑色水面出现一层层巨大的涟漪波动。
　　那庞大无比的、刚刚砸落水面的黑色家伙又从水底浮了上来。
　　它的身体一点点出现在麋鹿女孩的视野里，随着那巨大的家伙受到莫名力量指引，飞到半空中，提希丰里倪也就看清了它的全貌。
　　准确来说，提希丰里倪的整个视野都放不下那个庞大的躯体！
　　看着那密密麻麻垂落下来的黑色触手，提希丰里倪产生了天然的恐惧。
　　“这就是你的另一个机会……”她震惊无语。
　　斯莉塔娜轻弹指尖，一道蓝色的光芒就射进那庞然大物之中。
　　倏尔，无数黑色的气体从中散出，很快就形成黑雾，将一切都笼罩住了。
　　不见斯莉塔娜再有什么动作，那些黑雾开始向着她面前的地面上凝聚过去。
　　黑色的雾在麋鹿女孩的面前变成了水一样的流体，最后又变成了钢铁一样固体。
　　就那样流淌，汇聚。
　　不多时，黑雾消失，一个宽大盒子出现在她们的面前。
　　准确来说那其实是一副棺材。
　　“现在好了。”斯莉塔娜脸上露出淡淡笑意，她的眼睛又长又细，笑起来很是美丽，直让旁边的麋鹿女孩看呆了。斯莉塔娜说道：“这样程度的亡灵之气应该能保护我身体很长时间，我要尝试把身体也带出这里，”说到这里，她看向了麋鹿女孩，“你准备好了吗？”
　　提希丰里倪准备好了吗？
　　她能准备什么呢？
　　这时候她还在发呆，斯莉塔娜在旁边等了一会儿，等麋鹿女孩从震惊之中反应过来，她说：
　　“我们现在该尝试走出去了。”
　　……
　　……
　　朱天一身黑衣漂浮在距离海面数十米的半空中，与周围的黑暗融合在一起。
　　下方是坐落在海面上的黑珍珠号，而黑珍珠号的面前，有一座巨大的山。
　　就如黑珍珠号上的那些水手所想，朱天也认为那是一座山，一座巨大无比的山。
　　可是当那山张开深渊巨口，一口吞下从天而落，足有百米之大的黑色章鱼时，朱天傻了、愣了、震撼了、迷茫了。
　　他缓缓飘回到黑珍珠号上，看着那冲上云霄的“山”，看到那“山”缓缓下落，又回落到了海面之下。随着那“山”深入水下，海面中出现了一道巨大的漩涡。
　　黑珍珠号受到那巨大漩涡的影响，不断在海面上转动着。
　　转啊转。
　　转啊转。
　　转来转去……
　　直到把黑珍珠号上万分熟悉水性的兽人水手全都转吐，黑珍珠号才堪堪平稳的停了下来。
　　朱天看着那消失在面前的巨大漩涡，低声自语道：“真他妈见鬼了……”
　　迦迦罗悄然出现在朱天的身后，朱天转身，一手抓住了迦迦罗的衣领，一手指向那处水面，“你看到了吗！？那他妈是什么东西！”朱天对迦迦罗嘶吼着：“那家伙一口就把飓风兽给吃了啊！！！”
　　迦迦罗他妈的也不知道是什么啊，看见那“山”之后，他也很懵，不过他还保持着那抹理性，推断说道：“被吞掉不是我们认为的飓风兽……而刚刚从水里浮现出来又沉寂下去的，那应该才是真正的飓风兽。”
　　朱天的眼角狠狠跳动了下，他松开迦迦罗，让平静回归，回想起刚刚出现的东西，他不禁想到了在恶魔世界看到的、地精王变形而成的神圣巨龙。
　　如果非要用来比较，也只有神圣巨龙的体型和那“山”能够相提并论一下。
　　随即，朱天又想到那“山”好像还有大部分的体积隐藏在水面之下，他的脑袋就全被那“山”占满了，不能思考了。
　　朱天深深呼出了一口气，转头向着四周望去，顿时发现船上没有一名水手是站着的，全都是躺在了那里，明显已经晕了过去。
　　也不知道他们是被吓晕的，还是被转晕的。
　　朱天想起来什么似的，神色有些紧张，倏尔在人群中找到正在治疗兽人水手的小艾玛。
　　“别把力气浪费在他们身上，现在没人保护你，以后你要跟紧我，知道吗？”
　　小艾玛抬起头望着他，小脸上露出温暖可人的笑，她伸出一只手，紧紧地抓住了朱天衣襟……

第一千零三十六章 海底巨兽
　　朱天看见那山一般的飓风兽沉入海底之后，便来到船边，怔怔地看着水面。在四周黑暗无光地环境吓，他的皮克深黑有如青铜，眉角表示深思的皱纹若隐若现，他的墨黑长发松散开来，凌乱地搭在肩膀上。朱天很长时间都没有刮胡子了，嘴巴周围一圈就挂满了胡须，这时候有些发干的舔了舔双唇。“它他究竟有多大呢？”
　　小艾玛站在他身后，转头“看着”他，他是如此的雄伟高大，站在他身后，尤其的心安。“飓风停了。”小艾玛说道。
　　就如小艾玛所说，百米之外不再掀起一层层的惊涛骇浪，取而代之的是风平浪静。
　　他们没有打算离开，一方面因为目的地就在这里，另一方面朱天通过明明感知，知道那个叫做提希丰里倪的麋鹿女孩一定也在这里。
　　朱天尝试在内心中呼唤戒灵，就就得不到回应，他看着面前的水面，面色比黑色的海水更加深沉，不知道在想着什么。
　　迦迦罗适时在他身后说道：“预言所载，飓风过后便是机会。我们需要抓住机会。”
　　朱天问道：“什么机会？”
　　迦迦罗回答说道：“打败飓风兽的机会。飓风就是飓风兽的领域，他会在自己的领域中捕食，释放过一次领域力量后，便会有很长时间的沉寂。”
　　朱天若有所思。“这种巨大的家伙沉入海底又该如何战胜？”冥冥中，他在恢复着精悍力，为接下来的大战做准备。迦迦罗没有给出他想要的答案，朱天便说：“海神与飓风兽同在，这也是你说的，我也没有见到海神长什么样子。”他一边眯起眼睛，一边沉思。
　　“我所知道的已经都说了出来，接下来就需要我们自己去探索了。”迦迦罗说。他知道朱天势必会与飓风兽战上一场，或者下海尝试与飓风兽.交谈一番。不管用那种方式，都和他没有什么关系。
　　朱天不畏强大恶魔，或是这里的未知一切，之所以产生心悸的感觉，也是因为面对更高阶生命产生的自然生理反应。对此时的他而言，只要他能到达的地方，便无所畏惧，波涛汹涌已经在眼前消失，他更没有理由惧怕眼前的风平浪静。朱天很清楚，飓风兽很有可能是超越圣级的存在……当然，他现在也没有必要下去与那个大家伙拼命，要寻找一种方式，和飓风兽沟通的方式。
　　面对那庞然大物，众人皆如蝼蚁，如果大家伙不愿意搭理蝼蚁，那么蝼蚁会鼓起勇气咬上一口，吸引他的注意。
　　“他太强大了，”小艾玛忽然有些急切，“别去，别下到水里去。”其实，她看不见任何东西，但可以凭借灵敏的感知，她能知晓别人不知道的东西。朱天如果下到深海中去，她可能就永远见不到他了，这就是小艾玛此时感知到的恐怖情形。
　　“提希丰里倪也和那个大家伙有关系，”朱天轻声说道：“必须去一趟了，我猜测提希很有可能被这个家伙吞进了肚子里。你放心，我会回来的。”朱天摸了摸小艾玛脑袋上柔软的黄毛。
　　又要离开了吗？这个事实令她悲伤。随着朱天越来越强大，周围的环境就越来越危险，她跟不上他了，也帮不上什么忙。她看不见任何事物，却露出了目睹悲惨未来的恐惧表情。
　　朱天应是觉察到小艾玛脸上的哀伤。“小家伙，出海这么多天还没有学会独立么，你离开我足足有十五天，看你回来时
　　候长高了那么一点点，我还以为你成熟了。难道你打算一直留在我身边，牵着我的衣服走路？”
　　小艾玛感觉那只大手缕着自己的黄毛，“是的。”她没有犹豫地肯定说道，“我就是这么想的。”
　　每当小艾玛说话，朱天便能从其中感受到天真，他永远也不知道面前的小家伙该有怎样的心境，她又是如何能够听到别人的心声呢？况且到后来，能够听到一些恶魔或者魔兽的心声，总是让人惊奇。心灵美好如她，似乎可以和万物沟通。“艾玛，乖乖呆在这里。”
　　迦迦罗和纳迪舒多这时候来到小艾玛的身后，不用朱天多说，他们自然而然地肩负起了保护小艾玛的职责。
　　如果朱天的在她身边，小艾玛就会很安心。麋鹿女孩看起来是很温顺的，实际上更为温顺，小艾玛即使内心不愿也只能默默松开了拉着朱天的说，只有危险时刻才会这样，她自然不想在朱天后面担任累赘的角色。不过，既然朱天已经做出了决定打算离开，她便可以去治愈那些兽人，还有那些奴隶。
　　在他们的视线中，朱天跃入深海。迦迦罗和纳迪舒多就跟在小艾玛的身边，形影不离。
　　高空是无云的黑色，没有光芒，唯有极致的暗淡。海风吹起，他们闻到从无数万里外飘来的海洋味道。黑珍珠号在海面上沉默静守，他们也随之沉寂，等待那个男人。这段时间中，小艾玛将所有晕倒的兽人救醒，审视一个个混乱迷茫的内心，不知那些光怪陆离的想法从何处升起，自从小艾玛从另一个麋鹿女孩的内心中探知到无穷的伤悲和仇恨，她就不怎么喜欢去探求别人的内心诉求了。如今的她，只是单纯的做事，单纯的祈祷。
　　假如我停止治愈，那我就没有任何呆下去的资格，她满是疑虑地想，有他在的地方就是我的家。她身为麋鹿女孩，在年幼时候就离开了父母的关怀，还有她失去那记不起来、或许拥有过的一切，她之前是没有家的，后来有一个男人让她牵住衣角，她便觉得足够了，足以心安。跟在他的身边，小艾玛得到了独一无二的力量，和他一样的力量，这表示她终将和那个男人紧密相连。她也一直都这么想。
　　死亡黑海无穷无尽，一片黑暗，黑珍珠号由神秘的巫木（桑迪木）和精铁打造，巨船坚固浑然一体，已经有了一年的航行，一切看起来依旧崭新如初。海面上渐渐掀起来越来越大的风浪，宛如无数恶魔在并排奔袭、或者是那山一般的巨兽在海底积聚能量，准备让脊梁和头颅破海而出，张开黑色的、直通冥界的深渊巨口。
　　他们在此时死亡黑海上驻留，当真嗅到了死亡的味道。
　　小艾玛将所有的兽人水手救醒之时，迦迦罗和纳迪舒多感受到了一些潜移默化的东西。他们看见的场景是相同的，这时候产生的感觉自然也是相同的。
　　两人看着那个不知疲倦、看起来平平无华，实际浑身绽放光芒的小女孩，皆是不淡定了。黑珍珠号上上百名兽人因为飓风兽的出现而晕了过去，小艾玛用自己的方式将那些人救醒，刚开始迦迦罗和纳迪舒多都看到了小艾玛脸上的疲惫，可是到了最后，他们明明感受到了小艾玛愈加明亮起来。
　　这该如何解释呢？
　　治愈越多的人，小艾玛就越是强大——这是迦迦罗和纳迪舒多当时所想。
　　很不符合逻辑，但事实即使如此，所
　　有人都在黑珍珠号上醒来，小艾玛没有失去包括力量的任何东西，将所有人都救醒之后，她脸上的疲惫却全部消失，在迦迦罗和纳迪舒多当时看来，那女孩就是一束光，越来越明亮的光！
　　……
　　……
　　朱天眼前的世界是黑色。
　　他在下潜，不断地下潜。
　　黑色的海水看起来和他之前见到过的海水没有什么区别，但是真当他下潜到一定深度的时候，就忍不住产生了一股奇怪的感觉。
　　如果说这个世界真的有冥界，那么这里就是了。
　　夜视的能力在这里失灵，一切都是黑暗。
　　随着深度的增加，挤压在身体周围的重力就不断变强，普通人下潜到几十米深或者百米深处的时候，身体可能会产生不适的感觉，甚至有可能被那强大的水压重伤。
　　朱天没有任何感觉，他追随着精神力触角一路下潜，这时候已经来到了海底一千米深处！
　　黑色无光的环境中，目前还没有看到什么生物，只有死寂一片。
　　再向下潜了两百米，他终于感觉到了滞涩的感觉，有点难受了，但还能忍住。
　　朱天默默在内心中评估：这里应该有亡灵之塔第五层重力石阶的程度。
　　再次下潜两百米——第六层重力石阶。
　　再次下潜两百米——第七层重力石阶。
　　……
　　朱天来到了海底两千米深处，幽幽黑色成了实质的钢铁在挤压着他，想要将他一同变成铁块。
　　长时间的下潜工作，让他思绪变得有些迟钝。
　　再潜下去，他可能就真的上不去了！
　　好在他在不远处，找到了那个庞然大物。
　　在这深海之中，精神力触角在这里也是迟钝的，探索到海下两千米的时候，就仿佛是遇到了淤泥，得用力去钻，用力去探知。
　　消耗加剧，必须速战速决。十几秒钟过后，朱天确定了那个大家伙的位置，又是控制身体变成一条带鱼，斜斜插进了深海的腹部。
　　距离不近不远，无法看清那巨大家伙的轮廓，或者说视线容不下那家伙的轮廓，但透过精神力，他依旧瞧得出那大家伙的脑袋在那里。
　　他能看到飓风兽，飓风兽自然也就能看到他。
　　黑暗中。
　　两者之间有着一场跨越物种的对视。
　　亲眼目睹那巨大如塔楼的眼睛，那宏伟如宫殿的脑袋，那宽广如一座城市的身子。
　　他不知道是应该感谢诸神让他见到这让人恐惧的雄伟，还是应该责备诸神安排了这荒诞的一切。
　　他到底是什么啊？
　　这难道不就是海中的神明吗？
　　飓风兽是迦迦罗为其起的一个代号，朱天知道他真正的名字不叫飓风兽，但暂时也只能用飓风兽来称呼这个家伙。
　　黑暗中的对视是无语的。
　　在这种情况下，朱天如果不想让万钧重量的海水涌进胃里，他就不能张口说话。
　　但是飓风兽不一样了，他看见朱天后，自然而然地张开了深渊巨口。
　　海底刮起了一道无形的飓风。
　　朱天顿感到那恐怖的吸力，他感觉有无数只手抓住了自己，将他向着那深渊巨口拉去。控制不住身体，他就被眼前飓风兽给一口吞了……

第一千零三十七章 斯莉塔娜
　　朱天被他吞了。
　　毫无防备。
　　那一瞬之后，他便来到了另一个世界。
　　很是幽暗，下方是黑色的海水，远处某一个位置有一丝丝赤红色的光芒。
　　凌空向着那光芒飘去，是一片平方三米大小的陆地，在这里，他见到了两个人。
　　……
　　提希丰里倪看着陡然出现在眼前的人，刚开始是沉默，随即就低下了头，神色暗淡。
　　“你在悲伤？”朱天问她。
　　“你也来了……”提希丰里倪刚开始有些抑制不住的开心，随即情绪就又发生变化，她攥紧了拳头，说：“这里是龙神的肚子，我们尝试好多次都没能走出去，你也被龙神吞了，那没有希望了。”
　　朱天诧异麋鹿女孩声音的变化，不似之前的暗哑，如今变得女性化十足，“龙神？”他疑惑地问：“谁告诉你的？”
　　这里还有谁呢？提希丰里倪看向了旁边的美丽女人，说道：“是斯莉塔娜，她告诉我的。”
　　朱天来到这里之后，就努力不去看那女人，原因很简单——那女人没穿衣服！
　　虽然疑惑且好奇，但他终究是忍住没看。这时候终究把话题又引导了那女人的身上，朱天好像就有理由去看了。
　　嗯……很美丽。
　　嗯……很养眼。
　　嗯……该说正事了。
　　“你好，如果你不介意，我可以送你一件衣服。”朱天说着，就从魔晶石戒指中取出来一件女性的衣服。
　　这些衣服本来是给小艾玛准备的，是他来魔兽之森前，扫荡了整整一家兽人族的服装店，看那女人比小艾玛高出了不止一点半点，也不知道她能不能穿上。朱天特意找了一件蓝色的、类似于连衣裙性质的一体服装，即使她穿不下，当个超短裙穿似乎也不错。
　　“我喜欢蓝色，”斯莉塔娜没有拒绝，凭空一找，那蓝色的皮质衣裙就飞到了她的身上。
　　这一手让朱天怔了一下，“你是魔法师？”他问。
　　斯莉塔娜摇头说道：“我不是魔法师，但我会魔法。”
　　“哦，”皮克点了点头，疑惑说道，“我猜你来自某个掘金者团队。”他说完，忽而又觉得不对劲，看这女人的面相不是兽人，除了蓝色头发有些奇怪，那华美的五官看起来和人类无异！“原来你是魔族！”朱天又开始下定义，不过他又没有看到那女人的翅膀，刚刚是赤身裸体，一览无余之下朱天全给她看光了。
　　果然，斯莉塔娜依旧在摇头，“我也不是魔族。”同时，她研究明白皮裙的穿戴方式，系紧束腰，她转了一圈。
　　好在她身材苗条，不然可能真的穿不进去。
　　就如朱天所想，这皮裙穿在斯莉塔娜身上只能遮住大腿根那里，算是给守住了重点部位。
　　看来看去，朱天有些不自觉地咳嗽了两声。这女人实在是太耐看了，那精致的五官有巨大的吸引力，直接将他的视线吸了过去，无法自拔。放在以往，朱天非得给她按那看个够，但是这时候明显不同以往，他意识到斯莉塔娜身份的不简单，但这时候明显不是闲谈废话的时候了，开场白已经铺好，没有必要再说别的，他直接问道：“你知道怎么出去吗？”
　　“打破龙神的封印，自然就能出去，可是我高估自己的力量了，尝试了很多次，都失败了。”
　　“又是封印……怎么这么多封印呢……原来这是龙神……不是什么飓风兽。”
　　“……”
　　“这是神明？”
　　“算是吧，不过算是一头失去了神格的神明。”
　　“神格是什么？”
　　“你可以理解成灵魂。”
　　“所以，这是一头患了老年痴呆的龙神？”
　　“呃……”
　　两个人的对话虎头蛇尾地跳跃着，朱天最后说：“或许让我尝试一次，可以打破封印。”他说说着，掌心中便凝聚出来蓝红两种光芒。
　　红色代表火元素。
　　蓝色代表冰元素。
　　给这大家伙来个冰火两重天！
　　一旁的小艾玛和斯莉塔娜看着朱天的表演。
　　融合力量爆发出去，轰向了他们的头顶。
　　大概在百米高处，融合力量爆发，先是闪过一片刺眼的光，然后是强力无比的爆炸声。
　　朱天挡在麋鹿女孩的面前，斯莉塔娜挥手释放出一道蓝色光罩，罩住了三人。冲击波袭来，将四周的水面掀开一层水幕。
　　几秒钟过后，什么都没有改变。
　　失败了？
　　朱天望了望虚无的穹顶，“好强大！这是龙神的领域吗？”
　　“算是龙神的小世界，”斯莉塔娜说道：“打破一个世界需要圣级力量。”
　　朱天不由得多看了斯莉塔娜一眼，“你知道的还挺多么！”
　　斯莉塔娜：“……”
　　朱天暗想可不可以用混沌力量打破这里，他想了想就放弃了，混沌力量态势狂暴，爆发后覆盖范围至少超过千米，陡然爆发出来，那极致的力量可能把自己都笼罩住。
　　这里算是一种类似于密闭空间的性质，朱天暂时还不想把自己炸死，“你用的什么办法？”他问斯莉塔娜，“既然你知道只有圣级力量才能打破这小世界，那你刚刚做了什么尝试？”
　　“如你所想，”斯莉塔娜说：“我用的是魔法。”
　　“魔法？”朱天疑惑，“魔法算是圣级力量吗？”
　　斯莉塔娜回答朱天的知识盲区，“有些禁咒魔法爆发出来，力量强大到可以堪比圣级。”
　　朱天不由得眯起了眼睛，“那你会禁咒魔法？”这时候，他真正认真审视起了斯莉塔娜。刚刚对方没有穿衣服，他不好多看，这时候多看两眼顿时注意到了对方身上隐隐散发出来的气势。
　　“我知道一些强大的魔法咒语，”斯莉塔娜实话实说，“可以这里没有足够的元素力量供我使用。”
　　“哦，原来是这样，”朱天表面点头，实际上他内心完全是不信的，但想到对方身上隐隐散发出来的气势，他又有些犹疑了。万一这是个隐居深渊的人类强者呢？朱天知道人外有人，深渊里面有深渊的说法。“我可以借给你一些元素力量，这样行么。”他运转身体中火元素大周天，顿时一团团火焰开始在他身周凭空产生。他意念微动，那些火焰缓缓熄灭，瞬间变成了一片红色的光晕。
　　那就是火元素，
　　斯莉塔娜看着那些火元素力量，摇头说道：“太少了。”
　　朱天运转身体中的元素漩涡，就多释放出来一些火元素力量，“这样呢？”
　　“太少了。”
　　“这样？”
　　“不够！”
　　“这样？”
　　“不行，我要更多。”
　　……
　　最后，朱天将身体中的四种元素漩涡运转到极致，将四种元素力量全都爆发出来，随即，他看向面前那穿着小皮裙，欲求不满的女人说道：“你还要吗？”他心说你再要我也给不到了，而且我现在严重怀疑你在装灯！
　　但见斯莉塔娜伸手一招，那些飘散在朱天身体周围的各色光芒都向着她的身体汇聚而去。
　　霎时，有一条蓝色铭文在斯莉塔娜的额头上凝聚出来，像是一条鞭子，也像是第三只眼，是不规则的线条状，随即，他看到斯莉塔娜便做出了单手托天的姿势。
　　这是干什么？
　　广播体操？
　　朱天刚想嘲讽，瞬间便被一道恐怖的推力掀飞出去！
　　身在半空
　　中，朱天接住了提希的身体，一直飞出数十米远，他才稳定住身形。
　　再去看眼前的场景，他便呆住了。
　　只见周围有无数黑色海水朝着斯莉塔娜凝聚而去，很快——以斯莉塔娜为圆心，一道直径超过十米的巨大水柱猛然升空而起！刹那间，就穿越了百米高空！
　　轰隆一声巨响！
　　犹如击破了某种屏障，黑色水柱一直在升腾着……
　　朱天震惊了，他眯眼看去，看着那水柱之中的美丽女人，陡然想起来什么似的举了举手指。
　　谁知这时候的斯莉塔娜对着朱天和提希丰里倪隔空一摄，两个人就瞬间来到了那巨大水柱之中！
　　倏尔！
　　他们开始在这水柱中漂浮上升！
　　说漂浮并不准确，此时的速度简直可以用火箭升空来描述！
　　朱天感觉到强大推力从脚下凝聚，托着他的身体向天空发射……越来越快……越来越快。
　　朱天被射出去了！
　　他没有忘记将麋鹿女孩抱在怀里。
　　……
　　……
　　黑珍珠号停泊在那里已经有很长时间了，兽人水手百无聊赖地坐在那里，等待……然而他们并不知道自己在等待着的到底是什么。
　　突然，一道巨大的黑色水柱从他们眼前升腾而起，直冲数百米高空！
　　河马族兽人抬头看，蛙族兽人抬头看，牦牛族兽人抬头看，麋鹿族兽人抬头看……
　　他们看见那黑色水柱又缓缓落了下来，犹如从天穹上落下来的瀑布，打在水面上发出了强烈的轰鸣声响。
　　一时间，大家又开始耳鸣耳聋了。
　　正当所有人被这天地异象惊呆时，他们看见有两个黑色的小点从半空中掉了下来。
　　似乎还有阵阵的尖叫声传了下来。
　　那尖叫的，自然就是朱天。
　　斯莉塔娜的手段陡然将他弄蒙了，感觉自己以极致的速度飞出水面，飞上高空，这时候又做自由落体运动，他就有点想吐。
　　重要的是，刚刚为了给斯莉塔娜凑足魔法元素力量，他将身体中的风元素力量全给抽空了！
　　所以致命的是，他这时候不会飞！
　　更让他糟心的是，在冲出水面的那一刻，他把提希弄丢了！
　　身体不断下落，速度越来越快，情急之下“呼”地一声巨响！
　　他的后背上猛然张开两道钢铁巨翼！
　　原是在千钧一发之际，他觉醒了不死族的血脉力量！
　　在空中急速滑动，他找到了提希。
　　扶摇飘落，在所有兽人虔诚且崇拜的目光中，他抱着提希回到了黑珍珠号的甲板上。
　　强忍着没有吐出去，他闪身冲进船舱，将魔晶石全部取出来恢复身体中的元素力量。
　　不多时，他又从船舱中走出来了。
　　深沉地呼出了一口气，他有一种劫后余生之感。
　　但是……好像少了一个人呢？
　　朱天扫视了一圈，看到了众多兽人、看到迦迦罗小艾玛他们……但唯独没有看到那个斯莉塔娜。
　　所以，斯莉塔娜去娜了？
　　朱天用精神力触角巡游一圈，找不到那女人的身影，他就不找了。
　　来到提希面前，他略显关心问道：“你感觉怎么样？”
　　麋鹿女孩沉默地站在那里很长时间，听到朱天的问话，她缓缓抬头。
　　那一刻，当朱天看到麋鹿女孩额头上，那像是鞭子又像是第三只眼的蓝色铭文时，他便愣住了……

第一千零三十八章 海神
　　死亡黑海。
　　黑珍珠号。
　　朱天看着眼前的麋鹿女孩，紧紧地眯起了眼睛。
　　麋鹿女孩此时也在看着朱天，似乎被朱天的目光刺了眼睛，她看了一会儿就不看了，转身就走。
　　她在朱天的视线中，在众多兽人水手的视线中来到船头。
　　深深地吸了一口气，她轻轻笑道：“这就是自由的味道啊！”她打开双手，正要拥抱那撞进满怀的风时……朱天来到她身后，抓住她的脖子就往船舱里拖。
　　就这样，在一众兽人水手羡慕且暧昧的目光中，朱天将麋鹿女孩拖进了船舱。
　　顿时，甲板上议论纷纷。
　　“天启者很平易近人啊！竟然也要宠幸麋鹿少女了。”
　　“是啊，这可真是一件让人开心的事儿。”
　　“希望天启者大人能将剩下的那些麋鹿少女奖励给我们……”
　　那些缩在角落里，正在清洗甲板的麋鹿少女开始瑟瑟发抖。
　　……
　　黑珍珠号的一处船舱中，朱天陡然将麋鹿女孩扔到地上的软榻里，他随即又猛然欺身压了上去。
　　四目相对。
　　三只蓝色瞳孔，一只黑色瞳孔。
　　朱天看着她额头上的蓝色铭文印记，对她低吼说道：“你对提希做了什么？”
　　麋鹿女孩倏尔一笑，说：“别紧张，我只是借用了一下她的身体罢了。”
　　朱天扼住她的脖子，“出来！你现在是一道亡灵！你的力量不如我！”
　　麋鹿女孩就略加解释说道：“提希是自愿这么做的！”
　　朱天不管，兀自逼迫说道：“出来！”
　　她妥协了，一丝丝亡灵之气从麋鹿女孩的头顶飘了出来，很快， 她额头上的蓝色铭文印记也消失不见。
　　“喔……”提希丰里倪呼出了一口气，她的眼睛恢复清明，随即对朱天解释说道：“我确实是自愿的。”
　　朱天没有管她，而是看向了飘在半空中的亡灵，“斯莉塔娜，是么？”他问。
　　亡灵回答：“是的，斯莉塔娜是我的名字。”
　　朱天疑惑道：“你本来是活着的。”
　　化身为亡灵的斯莉塔娜无奈说道：“是的，前一刻我还活着，我也抱有希望活着走出去，但最后还得做出那个选择。”
　　朱天问：“为什么要自杀？”
　　斯莉塔娜沉吟一番，随即叹气说道：“那龙神存在的目的就是封印我，只有我死了，封印力量才会自动削减到最弱的状态，好在那龙神已经失去了神格，不然我们无论如何都是不能出来的。”
　　“哦？”朱天这时候突然感觉误会了她，“所以是你牺牲了自己……不然我们要永远呆在那黑暗的空间里了？”
　　斯莉塔娜说道：“确实如此，是我救了你，不知道你为什么还要这样对我。”
　　朱天想了一下，忽然冷笑说道：“你犯了什么错，为什么会被人封印在龙神的小世界中？”
　　“那是很久远的事情了，”斯莉塔娜说：“我不想再去回忆，实际上我也没有兴趣和你说。”说完，她便化成一道黑影，又是钻进了提希丰里倪的身体里。
　　麋鹿女孩一怔，她的两只淡黄色瞳孔忽而转换为幽幽的蓝色，随即又有一只蓝色瞳孔变回了淡黄色。
　　一只淡黄色！一只蓝色！
　　朱天看到这里，忽然不知道说什么了。
　　麋鹿女孩深深地看了她一眼，旋即绕过他，离开了船舱。
　　甲板上，众多兽人水手都在观察着那处船舱的动静。这段时间里，他们什么都没有听到……这时候忽然看到那麋鹿女孩又从船舱中走了出来，就又是小声议论了起来：
　　“这么快就完事了吗？”
　　“是啊，怎么这么快呢？”
　　“难道天启者……”
　　“别去妄自猜测！”
　　“对！别猜测伟大的天启者，小心受到神罚！”
　　“我猜测什么了啊！我就想说天启者干什么都很麻利迅速嘛！”
　　“……”
　　此时此刻，被议论的朱天正呆呆地站在船舱里。
　　所以，提希也有两个灵魂了……他暗想，这是好事还是坏事呢？
　　目前看来，那斯莉塔娜似乎对提希没有什么坏心眼，但她真正抱着什么目的，谁又知道呢？为了逃出封印，不惜自杀，这等恐怖的女人岂能留在身边。
　　但从另一个角度去想，这又是一种带着大无畏的牺牲精神啊！她牺牲了自己，成全了你我她。
　　朱天想来想去，他想不出来什么头绪，因为他与皮克的关系，所以他瞬间就明白了斯莉塔娜和提希的关系。
　　不对！
　　有一点是不一样的！
　　他有亡灵之塔可以每天补充亡灵之气！
　　而斯莉塔娜肯定是没有的！
　　这可是致命的问题啊！
　　想当初没有找到亡灵之塔的时候，朱天大多数时间是处于沉睡状态的，后来找到亡灵之塔后，他才和皮克实现了真正的共存。
　　忽然！
　　船体一抖，正在愣神的朱天陡然摔了一跤，脑袋差点撞到木门上。他站起来后，也没有多想，就迅速走出船舱，来到甲板上。
　　朱天扫视一圈，转而又向着高台走去，走进了操作室。
　　果然，“提希”正站在那里操控着圆台上的魔法阵。
　　“这个东西挺好玩啊，”她将手里的魔戒在魔法阵中推来推去。魔法阵中的力量便传导到黑珍珠号上，朱天陡然感觉脚下又是猛烈抖动了起来。
　　甲板上，正在讨论着隐晦话题的蛙族兽人水手一个不稳就跌倒了，他哭着脸爬起来，随即又从甲板上捡起来几颗磕碎的牙齿，顿时那脸就苦得不行了。
　　怎么船突然抖了呢？
　　牙都磕丢好几个，这上哪说理去？
　　可是随即，他又发现遭遇到霉运的不仅仅只有他一个人，周围几乎所有的兽人水手都是被刚刚船体的剧烈抖动晃趴下了。
　　这样他稍有安慰，后来他更是看到身后的一名河马族兽人摔丢了大牙，那他就更是感觉到巨大安慰而微微笑了出来。
　　就当他笑着的时候，船体又是猛烈晃动一下，过一会儿，他哭着站起来，然后发现嘴里的牙全都磕没了……
　　……
　　操作室里，朱天对踩在桌子上、玩着魔法阵的麋鹿女孩沉声说道：“别玩了！”
　　麋鹿女孩看了看她，随即调皮一笑，又是突然将魔戒狠狠抽动了一下！
　　很明显，她此时是斯莉塔娜，而不是提希丰里倪！
　　朱天刚刚已经摔过一次，这时候早有准备，风元素鼓动，他漂浮在了半空中。
　　“没意思，”麋鹿女孩看着朱天，摇了摇头说道：“你好像很无趣的样子。我被关了那么长的时间，玩玩你的船又怎么了？你已经看到了我的力量，如果我不开心，随手就把你的船拆了，所以，你得让我开心起来。”
　　朱天漂浮在那里，深深叹气，毫不留情地说道：“没有足够的亡灵之气补充，你再短时间内就会死，不是吗？而且我还知道，以你生前的实力比照，你所需要的亡灵之气，不是一点半点，即使把这一船的人都杀了，炼化出来的亡灵之气应该还不够你消耗一天的。”
　　已经了解亡灵之气本质的朱天说得都在点子上，这也是斯莉塔娜将要面临的最大问题，之前她在龙神小世界中的时候，就对提希丰里倪说过，她如果能够出去，也只能活一天的时间。
　　所以这时候的斯莉塔娜的脸上忽然露出了落寞的神情，“你说的都对，”她轻声说道：“我只有一天的时间，如果想要保留在未来复活的机会，两个时辰之后，我就得主动陷入到沉睡中。”
　　朱天闻言，露出了若有所思的神色，“如果有足够的亡灵之气呢？你能否维持现在的状态？”
　　“很难，”斯莉塔娜说：“我生前的实力很强大，所以死后，我所需要的亡灵之气必须也是等量的强大，这就是强者的弊端。所以……知道我还能活两个时辰，你现在是什么想法呢？”
　　朱天沉默不语，内心中不知道在想着什么。
　　趁着朱天发呆，斯莉塔娜又是玩起了魔戒，黑珍珠号开始在死亡黑海上跳舞，大屁股扭来扭去的。
　　直到把那些兽人水手的牙都扭丢，斯莉塔娜才无聊地将那枚魔戒从圆台上取了下来。
　　“这戒指中的魔法阵很是精妙啊。”她一边说，一边走出了操作室。
　　操作室外，一脸茫然的迦迦罗和纳迪舒多站在那里，他们就那么看着眼前的麋鹿女孩在眼前走过，随即，他们向操作室的朱天奔去。
　　“她现在不是提希，”朱天无奈地对他们解释说道：“有一道亡灵占据了她的身体。”
　　纳迪舒多和迦迦罗都是倒吸了一口凉气，他们之前内心中怪异的感觉也就解释得通了。
　　“那现在怎么办？”这是两个人都想问的问题，迦迦罗补充说道：“我有一种封印亡灵的办法，要不要——”
　　“——不用，”朱天摆手打断他，走出了操作室。
　　在甲板上找寻一圈，周围除了一些满地找牙的兽人水手，他并没有找到那麋鹿女孩的身影。
　　走了吗？
　　朱天疑惑，随即将精神力触角探了出去。
　　过了几秒钟的时间，他走到船头，看着那个坐在撞角上，摇摆双腿的麋鹿女孩，他喊道：“你只剩两个时辰的时间了，难道只是想在这里吹风吗？”
　　死亡黑海的风很大，船头撞角附近的风更大，他的声音有些飘渺不定。
　　斯莉塔娜回头，嫣然一笑说道：“你有什么建议？我总不能离开你的船，提希相信我，在我沉睡之前，我至少还是得保证她的安全的。放心，我不会乱跑。”
　　朱天不禁点了点头，随即说道：“斯莉塔娜！我们做一个交易吧！”
　　“什么？”斯莉塔娜问。
　　朱天便说：“海神！我更想这么称呼你，请带我找到龙族！而我呢……我会给你无穷无尽的亡灵之气！”

第一千零三十九章 赛瑟亚恩
　　无可挑剔，她美得惊人。让人看了不禁怀疑那面孔的真实性，就连朱天看了，都不禁想造物主将一切美丽的光芒都赋予给了她。
　　“所以，你也是神明吗？”一处船舱内，朱天看着面前由亡灵之气构成的漆黑棺材，看着棺材里美丽的人。
　　棺材中的人儿已经死去，回答他的是她旁边的麋鹿女孩。“我是斯莉塔娜，不是海神，海神的称呼是别人赋予我的。”她说完，手掌一挥，面前的黑色棺材消失不见。“这是我的躯体，必须要消耗巨量的亡灵之气封存，如果没有足够的亡灵之气，我躯体就会腐烂。”
　　“就如我答应你那样，我会给你足够的亡灵之气。”
　　朱天知道亡灵之气的作用原理，并不是说亡灵之气是防腐药水，而是亡灵之气可以将周围一切黑暗物质全部吸收，使之形成一片真空地带，通过这样的原理，让尸体达到了真正的不朽。
　　朱天保存条儿的尸体用了另外一种方式，那种方式从古之精灵王那里借鉴而来，直接给尸体提供大量的自然之力，真叶中满含自然之力的外在体现——生命之力，足以将尸体保存千年不朽。不得不说，这种方式比用亡灵之气保存尸体更加高级。
　　朱天这时候还想到了另一个女孩，那曾经在深渊之上，给他留下了无数回忆的女孩——她的尸体又是如何封存的呢？
　　“我所需要的亡灵之气你给不了，”斯莉塔娜的声音打断了朱天的回忆，“不过我们有共同的目标，那就是找到龙族，得到亡灵草，我也需要完成复活！”
　　朱天挥手释放出数十颗魔晶石，“这些亡灵之气够吗？”十颗魔晶石中蕴含的亡灵之气大概就能把朱天全身的亡灵之气补满，朱天认为这些魔晶石足够斯莉塔娜用上一段时间。
　　谁知斯莉塔娜摇头：“不够。”她捏起一枚魔晶石说道。当看她到这么多亡灵之气的时候还是有些惊异的，这让她对朱天有些另眼相看了。
　　朱天没有多说，大手一挥，顿时他们的面前又是摆满了魔晶石。
　　一眼看去，至少有数百颗！
　　“这是我的诚意，”朱天说：“我想，通过这些魔晶石，能够获得海神的友谊。”
　　斯莉塔娜知道重要的不是魔晶石，而是魔晶石中储存的海量亡灵之气！不过，还不够。她这样想着，摆明说道：
　　“这还远远不够。至于我的友谊，我说过了，我的目标也是找到龙族，所以你可以跟着我。”
　　朱天点头，他办事情，更喜欢把事情做得绝对漂亮，所以他拿出来一箱子深渊魔金。
　　“深渊魔金中的空间要比魔晶石中的空间至少大上十倍，这箱子魔金中充满了亡灵之气，我想应该能满足你了。”
　　斯莉塔娜不用打开箱子，都感知到了那无穷无尽的亡灵之气，她看了一会儿，终于说道：
　　“你做这么多，不单单只是想获得我的友谊那么简单吧。”
　　朱天轻笑一声，他平静说道：“我一直敬畏雪中送炭这个道理，比起锦上添花，我更愿意用这种办法获得朋友，此时能当我朋友的人不多，为了避免在深渊中太过孤独，有些事情是必须去做的。”
　　斯莉塔娜愣住了，他这时候确实对朱天产生了好感，但她很快就将那抹好感抹杀，“我不需要朋友，不过，你的好意我领了。”说着，面前的那箱子深渊魔金顿时消失不见，她转身走出船舱，来到操作室，朱天同她一起。
　　纳迪舒多把守在操作室中，麋鹿女孩的出现让他稍感欣慰，他现在还不知道此时走进操作室的两个人都各自有着不同的两个灵魂。
　　纳迪舒多正在向圆台上的魔法阵注入亡灵之气，以保证黑珍珠号的稳定行驶。“让我来吧，”斯莉塔娜将魔戒放到那魔法阵之中，他转向朱天，“找到龙族其实很简单，只需要跟紧龙神就好，在特定的时间里，龙族会来死亡黑海寻找龙神。”说着，她操控魔戒，让黑珍珠号向北偏东的方向行驶。“暂时向这个方向行驶，方向应该不会错。”说完，她又离开了操控室。
　　朱天看着斯莉塔娜离开的背影，他沉吟着想了一会儿，随即示意纳迪舒多跟上斯莉塔娜，朱天自己则是在操控室中沉吟着。
　　通过与斯莉塔娜的接触，还有海底那个庞然大物，他感慨颇多，这时候直接在操作室内取出魂珠，吞噬修炼……
　　斯莉塔娜来到甲板上，站在那里吹海风，缓缓地，她的目光由慵懒惬意转换成了一片冰冷。
　　提希丰里倪！
　　斯莉塔娜将身体交给了她。
　　在甲板上走了一圈，提希丰里倪寻到通向底仓的通道。
　　在底仓与甲板之间，还有一层细小的隔层，曾经她就爬过那狭隘的隔层，偷走了野猪兽人曼斯坦尼的魔戒。
　　纳迪舒多跟在提希丰里倪的后面，看见她向底仓走去，顿时知道她想做什么了，没有犹豫，他也俯身沿着幽暗通道向底仓走去。
　　提希丰里倪没有管身后跟着她的人，自顾自地在前面走着，她来到底仓，看见两侧分别是一道道隔间，每个隔间都拥有一闪破旧腐烂的木门，曾经，她刚被抓进来的时候，就被关在其中的一间里，如今这些隔间都被改造了一番，打出来一个个深邃的、能把船桨伸出去的孔洞，此时正担当着黑珍珠号的动力间。
　　一些兽人水手在必要的时候，会走进那些隔间，挥舞自己强劲的臂膀划船，一眼看去，底仓隔间足足上百，向里面走去，有兽人水手睡觉的地方，他们都住在同样的隔间里，有储存食物扣着巨大铁锁的仓库，也是隔间的样子。
　　越向里面走，难闻的味道就越是刺鼻。
　　各个隔间的功能不同，但是构造大抵是相同的，走到最里面的时候，提希丰里倪嗅到了这里腐朽的味道，她站在一处隔间旁，看着那上了铁索的木门，她站在那里等了一会儿。
　　在她胸口上的魔戒中，有一抹黑雾缓缓飘荡出来，向着那木门撞去。
　　顿时，门上的铁索就被打开掉落在了地上，木门也随之缓缓向里面推开。
　　那是一处不到十平方米的空间，木门打开后，提希丰里倪不禁因从里面溢散出来的味道而眉头一皱。
　　她屏息，向着那宛如监狱一般的隔间走去。
　　隔间内，响起来铁索摩擦的声音，一名虎族兽人正被捆绑在那里。“你来了，”赛瑟亚恩对提希丰里倪说道：“我等你很长时间了。”
　　他曾经是魔龙号上指挥百名兽人水手的船长，曾经是让无数兽人仰望的四段觉醒强者，如今匍匐在那里，浑身被坚固的铁链锁住，特别是琵琶骨的位置，有两支钢针**那里，血液已经在他嘴角凝固，那破裂的嘴角还有很多食物的残渣。
　　提希丰里倪居高临下地看他，她看了很长时间。“曾经我的族人，我的父母也死在这样的地方。那时候我就在想，总有一天，我会把你们这些剥夺者也送进这里体验一番。”
　　虎族兽人不仅仅是琵琶骨被洞穿了，他的尾椎骨也被一根铁钉紧紧地固定在那里，那算是朱天的杰作，他知道这四段觉醒的兽人很强大，所以就必须上点特殊的措施。
　　“你如愿以偿了，”赛瑟亚恩虚弱说道：“那时候我就在想，一名麋鹿族的贱人是如何能够掌控黑珍珠号的，之前我用了很多天都没有想明白，等我被关在这里的时候，只用了两个时辰的时间，我便明白了。”
　　提希丰里倪面容冷漠，看似面无表情，实际上那双娇小的身躯中，已经有熊熊烈火在里面燃烧了。
　　赛瑟亚恩被各种限制他的铁索制在那里，他的声音越来越虚弱，仿佛在说话的过程中，都在对抗着那些铁索带给他的痛苦。
　　“你能在这样恐怖的地方走出去，你能在所有的奴隶中活到最后，你能在无尽的折磨中坚持活着，那就说明了很多事情啊，我不该看轻你的。事实证明，我们都错了，就连一只耳都没有看出来你的强大……我们都错了啊。”
　　门口忽然响起了脚步声，很显然，门口那人并没有打算隐藏自己的行踪，静谧黑暗的空间中，虎族兽人赛瑟亚恩很敏感的注意到那声脚步。
　　“主人，救我啊！求您救救我！我错了啊！我还有用！求您救救我啊！”
　　门口的人自然就是跟在提希丰里倪身后，一路走来的纳迪舒多，他沉默地看着那名匍匐在那里的虎族兽人，看了一会儿，最后还是默默地摇了摇头，没有说话。
　　他离开了，在赛瑟亚恩满是绝望的请求下，只是过来看了一眼，就离开了。
　　提希丰里倪看着这名曾经的强者，看着他摇尾乞怜仿若狗儿的样子，“你本可有尊严的死去，死亡这件事情是改变不了的。”
　　赛瑟亚恩全身的力气都随着插在琵琶骨上的铁钉流光了，他此时就是一个普通人，还是一个普通的废人。失去自以为傲的力量，赛瑟亚恩的胆气也消失于无。
　　“我几乎很少杀人，从来都没有杀过麋鹿兽人，是曼斯坦尼那个家伙，他带动了奴役麋鹿兽人的风气，我早就想杀了他了，本来想走出魔兽之森，回到南方世界就将他杀死。”一层闪亮的汗珠覆盖了虎族兽人宽阔的圆额，几缕黄发附在皱巴巴的皮肤上。“一直以来……多年以来……我都是曼斯坦尼、那头肥猪的敌人！是我奴役了他！你可以去问问那些魔龙号下来的奴隶，曼斯坦尼也曾是我的奴隶！你去问问他们，我一直都想杀死那个家伙……在死亡黑海上，我和曼斯坦尼一直都是敌对关系！”
　　嗯？什么？你们是敌对关系？当那野猪在海中游泳的时候你怎么不杀死他？“所以你还有功劳了？”
　　“我是为了死亡黑海上的秩序！曼斯坦尼破坏了死亡黑海的秩序，他让掘金者这三个字变成了海上强盗，曼斯坦尼疯了，我本就打算亲手埋藏他的残暴，但他的实力太强，他又有强大的飓风号……”
　　“我很好奇，你到底哪句话是真的？没有杀麋鹿兽人？没有奴役麋鹿兽人？你很少杀人？赛瑟亚恩，你什么时候说过真话？”好在她已经不是那个单纯的小馒头了。
　　石头落在赛瑟亚恩的额头上，蹭着他眼角抖动的肉，削掉一层皮。“你……你不信我，”石头的一击对他造成的伤害还不算重，他趁机喘口气，“曼斯坦尼跪在我面前……如果你看到了，看到我将他踩在脚下的画面，你就不会怀疑……”
　　“嗯，我知道那野猪是个真正没有骨气的东西，为了活命，他可以跪在任何人的面前，但你说的佐证不了任何事情。”
　　“曼斯坦尼是个可耻的家伙……残暴、酗酒、屠杀、荒淫无度……他杀的人成百上千，我和他打过三次战争……这都是事实啊……求你……有很多水手都知道我和他打了整整三年的时间……天启者作证，这是千真万确的事实……”
　　“那他的罪和你的罪又有什么关系呢？”
　　“我没有杀麋鹿兽人……”赛瑟亚恩说，“关于……关于……”
　　“关于你昨天的见死不救。”提希丰里倪打断话头，冷声说道：“我其实宁肯死去，也是不想你来救我的！”
　　“那是你自己的选择，我也是要为当时黑珍珠号上的人着想。”
　　“所以你心安理得？”
　　“不对！”赛瑟亚恩无力地挣扎起来，提希丰里倪抓住他的头，这时候麋鹿女孩的手是如此有力，虎族兽人的脑袋简直像蛋壳一般脆弱。
　　这件密室中，忽然响起了以石击“卵”的声音，密室外不远处，纳迪舒多舔了舔猩红的嘴唇，暗想那个家伙还是早点一命呜呼吧，别在里面嚎叫了。
　　叫声一波一波的从那间密室中传出来。
　　“你如果不挣扎，就很快会结束，”提希丰里倪说，“很快的。”
　　石头又高高举起砸了下去，锉过那坚硬的头骨。赛瑟亚恩的嘴不住闷哼，唇上泛起一层白色的唾沫，“我还不想死，我不想死，我知道你的厉害了……我可以为你做事，我发誓——”
　　“和我乘坐两艘木筏收集物资的一共有十六个人，我砸了十五下，还有最后一下，小心吧，如果你能扛过去，那就不用死，我也累了。”
　　虎族兽人感到鲜血从脖子流下来，流满全身，情不自禁地发抖，随着一声闷响，最后一丝力气离他而去。他看上去很是强壮，但不知怎地，对比于站在他面前的那名娇小的麋鹿少女，他看上去仿佛小了一圈，比少女刚来到这里时虚弱得多。“我想活……”他呜咽着说，“是的，我有罪，现在我抗过来了，我有很多罪，你也惩罚过我了，让我活着。”虎族兽人泪流满面，“都是曼斯坦尼啊，那是比恶魔还要黑心的家伙。”
　　黑暗中的虎族兽人快要被鲜血淹没了，同时还在埋怨着那名野猪兽人的昏庸残暴。
　　提希丰里倪一阵作呕，“我后悔了，”她冰冷说道，“我打算杀了你。”

第一千零四十章 麋鹿少女的特殊惩罚
　　恐惧毫无用处，那些个黑暗的日日夜夜，提希丰里倪一直这么告诉自己，但那并不能驱走恐惧。恐惧就像是烂了的水果，就和长在脚下的跖疣没区别，是会让人发烂腐蚀的元凶。之前那是她生活的一部分，如今她不会再去吃烂水果了，也彻底将脚下的跖疣刮除干净。
　　她自己早就尝过恐惧的滋味，后来她得到了面对恐惧的能力，就在那艘灯塔废船上，她获得了新生。
　　新生后，在死亡黑海上航行的第一个月，他们还在向着北偏东的方向航行，没有新鲜的食物供兽人水手消耗，黑海中深处会潜藏实力强大的恶魔，兽人水手自然是不敢去招惹的。
　　从他们走进魔兽之森开始，在这遍地都是恶魔的领域中，他们还没有吃过任何一点的恶魔肉。
　　朱天在一间船舱中闭关，他到了最为紧要的时刻，将另一只脚也放进圣级门槛的时刻。自然也就没有多余时间去管外面究竟发生了什么。兽人水手开始打那些麋鹿女孩的主意，不管是骑她们还是吃她们似乎都让人浮想联翩。
　　但是那喜欢坐在撞角上的、特殊的麋鹿女孩肯定是不允许的。
　　只要有她一天在这艘船上，这些兽人水手就一刻都不敢轻举妄动。
　　海风掀开了麋鹿女孩淡黄色的细发，她额头上有一道蓝色的铭文印记，在巨大海浪升起、她消失的那一天之后，她成为了这艘船上第二个经常自然自语的人。
　　“她想要和你成为朋友，那种真正的朋友，你不知道我有多么羡慕，你看，平时他都不怎么会和我说话，如果是你，他就会主动找你说话。”
　　“提希，我告诉过你，曾经背叛我的，就是我的朋友，不仅仅是普通的朋友，还是并肩战斗的朋友。”
　　“他和别人不一样的，他是特别的。”
　　“小麋鹿，你昏了脑子，现在傻子都能看出来你是喜欢他的。”
　　“他不是傻子，他看不出来就行。”
　　“那么说你承认了。”
　　“……我，我什么时候承认的？”
　　每天醒来，斯莉塔娜会有短暂的主导身体的时间，她也不做别的事情，就喜欢坐在黑珍珠号的撞角上晃腿。
　　她晃得很有节奏感，和海浪同频，和海风共振。
　　渐渐的，提希丰里倪也开始喜欢上了这极有节奏感的事情。兽人水手从不敢抬头看她，或许他们以为假如不去注意她，她也不会注意到他们……但这不管用，她经常挑刺。没有地方可以躲藏，没有花招可以玩弄，没有办法可以避免。
　　一名河马族兽人水手看着一名打扫甲板的麋鹿少女发呆，嘴角流出的口水浸湿了衣服前襟。
　　提希丰里倪走过来，说他喜欢干清洁的活计，所以把整艘黑珍珠号的清扫工作都交给了这名河马族兽人。
　　河马族兽人整整用了三天的时间才将黑珍珠号清洁了一遍，后来提希丰里倪走到他面前，指着那幽暗的、散发臭气的底仓说：“你也喜欢打扫那里。”
　　河马族兽人真的喜欢清洁工作吗？至少在那麋鹿少女的面前，他是喜欢的。
　　有位麋鹿女孩曾被迫跟一个蛙族水手睡了三天，那是很久远的故事了，是黑珍珠号没有诞生之前的故事，后来提希丰里倪听说了，他就找到了那蛙族水手，用石头砸掉了他的一个重要器官，蛙族水手什么也没说，只是悲鸣了整整三天。
　　只有回到底仓睡觉的时候，水手们才敢私下议论，唠唠叨叨、哭天抹泪地埋怨这根本就是末日。
　　“他是天启者的女人，”他们总是如是说，“就现在看来，她也是这艘船上最好看的那个人，这点必须承认，而且你们说诡异不诡异，我发现她越来越好看了，这是怎么回事呢？”
　　一名失去重要器官的蛙族兽人啰嗦个不停：“她其实就是恶魔变的！那天我看到了一抹黑气从她身体中喷了出来，我就不能动了啊！那是真的恶魔！我真感觉到恶魔压在了我的身上，让我躺在那里，我不能动啊！我快要被压死了啊！我意识是清醒的，但就是不能动啊！”
　　“然后你就被强暴了吗？”另外一名蛙族兽人嗅到他身上的尿骚气，嫌弃说道：“那次之后，你就蹲着撒尿了啊！到底发生了什么，快点说说。”
　　“……”
　　有位得了热病的牦牛族水手被隔离到了单间，他说自己没病，不想要每天都呆在单间里，他想要去外面吹风。提希丰里倪来到他面前，牦牛兽人就把自己的诉求告诉了她，提希丰里倪先让他把话说完，然后在第二天，黑珍珠号的撞角上就绑上了一名牦牛族兽人，以确定她实现对他的承诺——他喜欢吹风，那就一直让他吹吧。
　　站在甲板上的兽人水手全程观摩牦牛族兽人吹风的过程，以了解反抗和叛逆的下场。他们都没有诉求了，老老实实干活，本本分分做事。
　　一名麋鹿少女说自己被另外一名麋鹿少女殴打了，此人长相平凡，却说那名麋鹿少女是嫉妒她的美貌才去殴打她的，若非提希丰里倪知道什么美丑，她定会认为这在她面前哭哭叽叽的少女真的有天大的委屈。“她用哪只手打了你？”提希丰里倪问她，“告诉我，我会让她付出代价。”
　　麋鹿少女想也没想，就说是用左手打了她的脸，她还说对方咬她了，并给提希丰里倪展示胳膊上的浅显齿痕。
　　说来说去，提希丰里倪先让她回去了。后来，提希丰里倪发觉这麋鹿女孩回去后开始耀武扬威，说她理应在这艘船上被尊重。
　　那些麋鹿少女都知道她去告状了，打了她的麋鹿少女更是被她咒骂说一定会被收拾，趁着现在赶紧把眼睛哭瞎了，那样看起来可怜点，之后也不必受到惩罚了。
　　那麋鹿少女果然就被吓哭了，哭瞎倒不至于，不过后来也是哭肿了眼睛，并抱怨说：“明明是你抢了我的食物！”
　　“那你就动手打我吗？你以为你是谁？你以为你是天启者身边的红人？你以为你是提希丰里倪？”她说完，就用手掌向对面的麋鹿少女扇去。
　　她大叫提希丰里倪名字的时候，殊不知提希丰里倪就站在她的身后。
　　提希丰里倪紧紧抓住了她的胳膊，制止她的暴行。
　　“是哪个贱人敢动我！”麋鹿少女猛然回身，顿时吓得花枝乱颤，腿都站不稳了。
　　提希丰里倪说：“你不是说她打的你吗？”
　　“是啊，她打的我，我的脸现在还肿着呢？”
　　“但是我现在看她的脸肿得更高。”
　　“我也只回击了她一下，她还咬我了。”
　　那名哭泣的麋鹿少女这时候委屈说道：“她把我的吃的全部抢走了！什么都没有给我留，昨天她就偷走了我的食物，两次了，她就欺负我！”这是痛诉，她说到后来几乎是喊出来的。
　　空气霍然寂静，大家在承受着提希丰里倪的审视目光。
　　“我没有偷她的食物，她在诬陷我！”那女孩感知到提希丰里倪的目光降落到自己身上时，才想起来反驳说道：“鬼知道是谁偷走了她的食物。”
　　“就是你！我看见了！”
　　“是！我承认！谁让你吃那么多的！每次你都抢着去打饭！别人吃一碗，你非要吃两碗！你是野猪吗？”她提到野猪两个字，忽然感觉到周围的空间变得阴冷起来，倏尔，她想起来一些不好的禁忌，她就愣住了。
　　提希丰里倪默默地看着这么一出闹剧，让空气寂静了十余秒的时间，她才说：“你们是我的同族，我想你们变好，但是又生气地想要惩罚你们，但我不知道该用怎样惩罚的手段，才能让你们觉醒智慧、让你们团结力量、让你们意识到真正的敌人是其他种族的兽人……而不是身边的姐妹。”
　　提希丰里倪破天荒的苦口婆心，斯莉塔娜认为她这种做法不对，仅靠语言的力量让人觉醒难之又难，所以这时候斯莉塔娜接管了身体，对那两名发生矛盾的少女说道：
　　“我必须要给你们惩罚——你用左手打的她，那么就抬起左手；你用右手打的她，那么你就抬起右手。”
　　提希丰里倪的威望已经深入人心，两名麋鹿少女都是遵从了，一人抬起左手，另一人抬起了右手。
　　“手别放下来，现在去那间没有人的密室。”斯莉塔娜命令说道。
　　两名麋鹿少女就举着手进去了。
　　斯莉塔娜在关门之前，对她们说道：“现在打吧，只能用你们抬起来的那只手打！除了那只手，你们不能用另一只手，不能用牙，不能用脚，现在开始吧。我站在外面要听到响亮的声音，打吧，声音越响越好，如果不够响，你们就永远别停下来，这扇门也永远不会开。”
　　啪！
　　这间底仓密室的门被关上了。
　　密室中，两名麋鹿少女举着手相视而望，终于，有一个人动手。
　　啪的一声响亮耳光响起！
　　另一名麋鹿少女不甘示弱，也是扇了对方一个耳光！
　　顿时，密室中的耳光声就不绝于耳了，密室外的麋鹿少女都是不禁用自己的手捂住自己的脸，随着那一声声脆响不断颤动。
　　过了不知道多长时间，声音沉寂了那么一会儿，她们都被对方打肿了，打麻了，打哭了……
　　但是密室的门还没有开，她们不想打对方了，因为不管使多大的力量，对方都会如数的还回来。
　　渐渐的，她们为了自己不疼，只能力气越来越小，所以后来也就没有了声音。
　　但这样不行啊，因为她们听提希丰里倪说要听到响亮的声音。
　　终于，两个人同时抬起了手，也不知道是偶然还是真的被打懵了，两个人的手击在了一起，发出一声脆响。
　　啪！
　　那是击掌的声音，而不是打脸的声音。
　　她们听到这声脆响后，自己也愣住了。
　　过了很长时间，她们似乎有了一丝明悟。
　　同时，两人又是抬起双手，默契地击在一起。
　　啪！
　　一声脆响。
　　然后再次抬手，第三次击手……
　　门被打开了，她们得已释放。
　　很多天之后，麋鹿少女们震惊地发现了一个事实——这两名脸蛋消肿下去的麋鹿少女互相成为了最为要好的朋友……

第一千零四十一章 圣级之画
　　他们在死亡黑海航行已久。
　　已经深入到了不知道多远的距离了。
　　在这个过程中，朱天沉浸在密室里已半月有余。
　　黑珍珠号明面上由“杰克”船长管理，实际却是提希丰里倪将一切打理得井井有条。
　　她暂时见不到那个男人，因为在朱天闭关之前，已经都交代好了——没有特殊的事情，不能打扰。
　　此时，她坐在黑珍珠号的巨大船头撞角上晃腿。
　　昨天那名捆在撞角上的兽人不想吹风了，他永远都不想吹风了，提希丰里倪想着那个叫喊着再也不想见到风的牦牛兽人，她就感觉有点好笑。
　　“提希，他到关键时刻了。”
　　提希丰里倪知道斯莉塔娜所说的“他”指的是谁，他们经常讨论那个男人，一天之中必然会讨论很多次的。“我不是很懂，你能帮助他吗？”
　　“我帮助他？我能，但是不想……”
　　“他也帮助了我们，不是吗？”
　　“嗯，必须得承认的是，如果不是他，我们还不能从龙神的肚子里跑出来。”
　　“所以，斯莉塔娜，请你帮助他吧。”
　　“你承认你喜欢他，我就帮他。”
　　“我喜欢他。”
　　“你挺干脆啊，平时见你没有这么爱说话。”
　　“是啊，你去帮他吧。”
　　“你承认你爱他我就去帮他。”
　　“我爱他。”
　　“你……真行。”
　　“你快去帮他吧。”
　　“……”
　　斯莉塔娜坐在那里晃了一会儿腿，看着面前漫无飘渺的黑海，感慨说道：“谁都想超脱，谁又超脱得了呢？”
　　斯莉塔娜跳下撞角，来到甲板上。
　　那些把守在魔晶巨炮旁边的兽人水手目不斜视，兢兢业业；
　　负责清洗甲板的麋鹿少女踏实肯干，任劳任怨。
　　平常时候，提希丰里倪可能会去挑挑刺，去找找那些兽人水手的麻烦。而今天将身体交给了斯莉塔娜，算是成了那些兽人水手要感恩戴德的一天了。
　　“哇！那女人终于放过我们了，真实要感谢天启者啊！”
　　“你小点声，别被她听见了，不然她会让大家把你绑在撞角上，到时候你会吹着海风去感谢天启者。”
　　今天是风平浪静的一天，有兽人水手感觉到平静带给他们的幸福感。
　　这也是没有恐惧的一天，放松的一天。
　　在松弛的状态下，他们知道原来幸福来得如此简单，这简单的幸福持续了很长时间，甚至有兽人因此默默望着天空，留下了感动的泪水……
　　……
　　斯莉塔娜来到一处船舱门前，她刚想推门而入，但是忽然放下了手。
　　“怎么了？”提希丰里倪问她。
　　斯莉塔娜说：“我还是不想帮他，如果帮了他，那么就相当于承认他是我的朋友了。这些年来，我最恨的就是朋友这两个字，我永远都不要朋友。”
　　“那我算是你的朋友吗？”
　　“嗯……算，我的意思是……嗯，我不要……男朋友。”
　　“这样啊，我想想，”提希丰
　　里倪尊重斯莉塔娜的想法，这段时间相处下来，她得知了斯莉塔娜很多事情，两个之间几乎也没有什么秘密可言了。“那你可不可以在他不知道的情况下，去帮他呢？”
　　“他不知道的情况下？”斯莉塔娜认真地思索了一番。
　　……
　　……
　　这是一片白色的世界。
　　也可以说是一片领域世界，或者是灵魂世界。
　　不管如何称呼，这总是一方特别的、区别于现实世界的空间。
　　此时此刻，朱天的灵魂就在这方空间之中。
　　与他同在的，还有小红，皮克。
　　此时此刻，小红在指点着朱天说道：“你必须跳出去，只有跳出去，你才能拥有圣级的力量。”
　　“跳出去？”朱天纳闷，“太荒诞了，我听不懂。你之前说我吞噬两枚圣级魂珠，差不多就能拥有圣级力量了，现在又告诉我跳出去，我现在怀疑你根本不知道怎么成为圣级。”
　　“没错啊！你现在就是差不多的圣级力量，你的两只脚已经迈进了圣级的门槛，现在你要做的，就是走出门外！”
　　“……”
　　“你在想什么？嗯？我让你思考得走到门外面去。”
　　“哪里有门？我又该往哪里跳？你说得太抽象了！”
　　“抽象吗？嗯，好像确实有些抽象了，让我来想想，”小红露出了思考的模样，过了一会儿他对朱天说道：“我们生活在一片画中，而圣级，生活在画外。这你懂吗？”
　　朱天理解道：“也就是说圣级和非圣级不是一个世界的人？”
　　“嗯，可以这么理解，”小红解释说道：“画中的人很难伤害画外的人，而画外的人，可以轻易将画撕碎！这就是圣级与非圣级的差距。”
　　“我大概听懂了，你的意思是让我从画中跳出去？嗯，这里是我的领域，是我的灵魂世界，那……你是怎么将我带到这里来的，你不说这是画吗？难道我原来不在画中？”
　　“不不不，你一直就在画中，只是我通过一些手段让你在画里醒了过来而已。”
　　“哦，这样啊，那么说来这画其实是一种束缚，我要逃离这里？”
　　“是的，你是聪明人，”小红赞扬，随即换个方式说道：“或者你能将自己所生存的画撕碎也行，那又是另外一种境界了。你的实力已经足够强大了，足够可以在画外生存，我就是不知道，你为什么还一直生存在画中，导致实力没有得到真正的飞跃。”
　　朱天看着灵魂世界中那些虚无飘渺的白雾，随即他抬头望天，“这里是我的世界，如果我跳出了这片空间，那么这片空间还存在吗？”他问。
　　小红回答说道：“当然存在，那是你的领域，至于你的领域是什么属性我还看不出来，但一定会存在的。”
　　“领域？画？这两者是同样的东西吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那你告诉我撕碎画，岂不就是毁掉自己的领域？”
　　“呵呵……你以为画是那么好撕碎的？我已经说了，撕碎画后，那就是另外一种境界，一种全新的境界，一种更高级的境界，那就是小世界之境！”
　　“小
　　世界？”
　　“是啊，画碎了变成什么了呢？你以为画毁灭了？领域消失了？好吧，你没有经历过就永远不会知道的，我可以告诉你，当领域毁灭之时，也是小世界诞生之时！说这些都没用，还是先别想小世界的事情了，你现在要做的是，从画里跳出去！”
　　“……”
　　“愣着干什么，跳啊你！”
　　“你他妈告诉我怎么跳？”
　　“……你的实力已经达到了，我是亡灵，总不能给你演示。”
　　说到演示，朱天忽然想起来斯莉塔娜，“海神一定拥有圣级力量吧……可惜，她可能不愿意帮助我。”
　　小红摇头说：“圣级强者的确可以帮你从画中跳出来，如果你的实力足够在画外生存，圣级强者甚至可以直接将你从画中拉出去！直接飞跃成圣级强者！但……你不会跳啊！你成为圣级强者有什么用？即使你成为圣级了，也是会大大削减对领域得控制的。不过确实，你成为画外之人会得到很多不一样的力量，会碾压画内的一切敌人，但是面对同样的圣级强者时候，你是吃亏的，因为人家会跳，你不会跳。”
　　朱天理解一番，沉吟说道：“你的意思是与领域的沟通，对吗？成为圣级之后，我就可以拥有属于自己的领域，但是如果我靠别人帮我成为圣级，那么就不能有效的沟通、或者说使用自己的领域力量，对吗？”
　　“是的！很聪明，就是这样！所以，现在就跳吧。”
　　“我……”
　　“你都理解了，赶紧跳啊。”
　　“我跳你个大脑袋，理解力和行动力有什么关系？我不知道你说的跳到底是什么意思。”
　　“唉……”小红叹息了一声，说道：“也不怪你，你出生在这个年代，见到过的圣级强者太少了，如果你活在千年之前，看见那些圣级强者的风姿，潜移默化间，你就会‘跳’了。”
　　朱天也是郁闷地叹了一口气，所以——又是晋级失败了啊。
　　他正郁闷间，一道恐怖的力量忽然降临到他的身上！
　　倏尔，朱天在这方白色的迷雾空间中消失了！
　　小红和旁边一直沉默不语的皮克对视了一眼，皆是露出了迷茫且震惊的神色。
　　皮克问：“他跳出去了吗？”
　　小红缓缓抬头，随即又摇头，“不对啊！刚刚那好像不是跳啊，好像有人把他拉出去了……”

第一千零四十二章　圣境力量
　　朱天从船舱中醒来时，人们在甲板上敲响铜锣通报，另一些人吹起如青铜巨蛇一般缠绕在手臂的奇怪号角。两名麋鹿少女走来，充当他的侍女。水手们穿着皮甲，头戴镶有兽牙、立着长长黑羽的牛角盔，本本分分地守在船体的两侧，他们的武器大多是弯刀，如今很难用上了，因为魔晶巨炮几乎可以解决一切。
　　“龙族生活在龙岛之上，”坐在撞角上的斯莉塔娜告诉他，“准确来说，那是一片群岛，那里是世界的边缘，几乎没有人类或者兽人到达过那里，我也去过一次，那里雄伟壮丽，令人一眼看到便自叹渺小。因为远离深渊中的一切，而且在龙族的统辖下，龙岛附近几乎没有高级恶魔或者其他魔兽的存在，一切高级的物种，在龙族面前都显得黯然失色。”
　　朱天认为今天斯莉塔娜说话格外的多，但那所描述的宏伟华丽应该都是事实。可以想象上千头巨龙共同翱翔天空，坐落与群岛巨山中的样子。朱天见到过黄金巨龙，那百米的体长横梗长空，可以在无尽高空蜿蜒飞行。他还见到过暗黑巨龙，传说那是被龙族赶出去的暗黑者，就如魔法师中的亡灵魔法师不受待见。
　　这些事情即使斯莉塔娜不说他也能够料想得到，他现在更想问的，是另一个问题。
　　“是不是你帮我完成了步入圣级领域的跳跃？”
　　斯莉塔娜停止晃腿，目光从遥远的北方抽了回来，回头看向站在撞角上，不畏强风的男人。“圣级？不知道你在说什么。”说完，她又是开始晃腿，不过频率变了。
　　朱天派人将黑珍珠号的撞角已经翻修了一遍，此时是一条巨大的黑色龙首，整体由坚硬的深渊魔晶构成，比之前的钢铁撞角强悍了不止一倍。此时他就站在黑色的龙首上，看着前面坐在龙鼻上晃腿的麋鹿少女，他忽然有了那么一丝的错觉——她是大海中的宠儿，是万物的精灵，她所走的地方应该被洒满花瓣，她应该去经历这世间所有的美好，她的身上应该满是色彩，她应该生在神国之上，她是深浅各异、如梦似幻的玫瑰、紫罗兰和高贵色调的郁金香。
　　有那么一刻，眼前的麋鹿女孩就是给了他这种灵性的感觉，说不清，道不明。这可能是达到圣级之后产生的敏感心境，走进这种心境到处查看一番，他发现坐在撞角上的她是最耀眼的，比那个浑身布满光芒身材略小的小艾玛似乎还要耀眼。
　　朱天陡然从船舱中醒来后，第一个想法就是来到她的身边，他在想自己能够突破圣级，定然和她不无关系，但是真的问出内心的疑问后——她却不承认。
　　兽人水手在更多的时候罗列在甲板上等候命令，或在被修缮的精致高台上瞭望远方，不管站在哪里，他们这时候都是不禁把视线落在了那个男人的身上。他们是从南方千里迢迢穿越魔兽之森而来的掘金兽人，身穿亚麻布、皮甲和锁链制成的衣服，在他们眼里，那个男人的气质变了，从他出现在甲板的那一个刹那，他就注定是耀眼的，无比璀璨的。
　　朱天实在是吸引了所有兽人的目光，当然他们更爱看的，是坐在撞角上的麋鹿女孩，那女孩也在潜移默化的发生着巨大改变，他们惊奇于那女孩身上的气质，能够让他们目不转睛、浮想联翩的气质。
　　朱天从巨大的撞角跃上甲板，他瞥了一眼甲板两侧的兽人，从他们杏仁状的红眼睛里看出了很多想法。在他们眼中，这里的一切都是脱离掌控的，只有随波逐流，明天可能就会经历命运的审判，朱天这样暗想着。而在那些兽人看来，我们在天启者的眼中看来，定然是一群尽忠职守的忠诚者。
　　朱天走进船舱，下一刻，当他的脚踩在船舱的地板上时，赫然踩空，眼前的画面突然发生转变。
　　原来他迈进船舱的下一刻，就出现在了百米高空之上。
　　瞬移！
　　这！
　　就是圣级的实力！
　　距离脚下百米的黑色海面上，椭圆形的黑珍珠号缓缓航行，那些守在甲板上的兽人水手在他视线中缩小了一百倍，成为密集的蝼蚁。接着远远眺望过去，他看见环形的海浪以黑珍珠号为圆心，向四面八方扩散。他知道环形海浪生成的原因，不是因为黑珍珠号，而是因为两千米深海下面，那头被夺了神格的龙神。
　　这里远离大陆，没有日光照耀，自然也就没有月光照耀，也不知是潮汐之力促发了那巨大浪潮的升起，还是海底的龙神主导了这一切。
　　不管是什么，那一切都成了朱天眼中的画。
　　如今，朱天已经从画中跃出。
　　跳出五行外，不在三界中。
　　朱天凌空穿过数千米外的环形飓风，在这片飓风的家园之中，他切身感觉到了与他同等级别的力量，是领域的力量。
　　难道龙神又要开始捕猎了吗？还是说在他出没的地方，会一直有这种飓风持续不断？
　　朱天在飓风中遨游，放在一天前，他根本不敢这样做，因为这密集的飓风就像是一道风刃形成的墙，冒然穿梭，很有可能会被瞬间切成无数片。
　　此时他已不再画中，那么便可踏画遨游！
　　过了一会儿，他又主动入画，感受那恐怖飓风的切割力。
　　圣级的防御力体现在此，飓风将他的黑衣割裂成无数片，落在他身体上的时候，只是留下一条条白印浅坑，很快就消散于无。
　　身体中的亡灵之气自动浮现出来去抵抗那些飓风，朱天主动收起亡灵之气的力量，就让那飓风毫无保留地切割在自己的身体上！
　　这都是最为存粹的风元素力量啊！
　　朱天拥有四种元素力量——“冰、火、风、雷”。
　　“冰、火”两种元素力量已经达到了大周天的境界，“风、雷”两种魔法元素在身体中还是一片小型漩涡，比之另外两种大周天的力量弱上不止一倍。
　　朱天主动向着那些飓风强烈的地方靠去，他的意识都受到了风元素的切割而产生退避想法，身体却是很诚实的在享受着，飓风越强，风元素就越强。
　　这是一场试炼！也是属于他的游戏，游戏的成功与否其实在于处于海底的龙神。
　　飓风不散，他就愈强！
　　……
　　终于，朱天缓缓降落在了黑珍珠号上，他落到甲板上时，众多兽人受到惊吓，因为他们刚刚还趁着天启者不在，在背后议论了一番。
　　转而就看见天启如天神下凡……从天上降落下来，任谁见了都不禁有些头皮发麻。
　　画外人当然已经不在意画内人在讨论什么，在所有兽人的视线中，朱天站在黑珍珠号甲板的最中央，但见他手腕向上，将双手缓缓抬至身体两侧。
　　就随着他轻飘飘的动作，
　　黑珍珠号左右两侧的万钧海水骤然爆发上升！
　　就在一众震惊且惊恐的目光中，两侧黑色海水紧贴着黑珍珠号的船壁瞬间上升到了数十米的高度！形成两侧水墙，黑珍珠号就在两侧水墙形成的通道中行驶着。
　　他们很快便意识到了什么似的，将视线从那恐怖的异变中收回，很快又是落在了那个男人的身上。
　　只见他摊开手掌缓缓攥紧……异变就又开始发生了！
　　巨大水墙天幕缓缓凝聚，十余秒之后就变成了通天彻地的两道黑色龙卷！
　　黑色的龙卷风在黑珍珠号的两侧咆哮旋转，仿佛下一刻就会将黑珍珠号摧毁，但当其每每快要来到黑珍珠号面前的时候，就会调转方向，向着其他的方向转动而去。
　　神迹！
　　这是天启者的神迹！
　　兽人水手们缓缓从惊吓中反应过来，纷纷跪倒在甲板上，大声唱诵天启救世，赞美天启神威。
　　……
　　“答应你的事情我帮你做到了，看来他很是喜欢力量的感觉。”斯莉塔娜的嘴唇轻动，她坐在撞角上，不管天地如何异动，都是不能再改变她晃腿的频率，“听我的没错，提希，别去爱这个男人，我带你看遍世间所有事——阳光、雨露、白雪、春风，那才是你应得的礼物，你的归属，在远方，你将得到真正的平静。”
　　“在他的身边，我才能平静。”提希丰里倪说：“一年前，当厄运降临我身，那时小馒头就死去了，活下来的是提希丰里倪，当曼斯坦尼死去，提希丰里倪也随之而死，活下来的是要永远跟随她的失灵者（失去灵魂的人）。如果你要给我礼物，那么就把他给我吧，我想得到他。”
　　斯莉塔娜回头看向十余米外的那个男人，优雅地叹了口气：“不该如此，不该如此，提希。她的目光愈加深邃，仿佛穿透一切，看到了事物的真正本质。“留在他的身边，你的命运是不可控的，充满了未知。等找到龙族，得到亡灵草完成复活，我就会远远离开他，届时带你一起。”
　　“离开他？”提希丰里倪愣了一下，随即意识到是斯莉塔娜离开，而不是同为一体的她离开，“离开就离开吧，你还是我的朋友，但斯莉塔娜，我要和你说抱歉，我是不会离开的。”
　　“在他身边你会充满痛苦，他给你的不是治愈，而是……杀戮！”
　　“杀戮使我苟活，在杀戮中我才能明确感知到自己是活着的，斯莉塔娜，这些天你试图治愈我很多次，我诚挚的感谢你，但是这些时间我是迷失的。”她的语气逐渐冰冷，说完，她离开撞角，“现在，到我的时间了。”她看了一眼那操控神迹的男人，旋即沿着走向底仓的通道，向那黑暗潮湿中走去。
　　底仓之中，不管提希丰里倪让人清洗了多少次，都是掩不住这里让她皱起眉头的气味。
　　提希丰里倪来到了一间密室的门前，喃喃说道：“他们该死，不是吗？总要有人去审判历史，那些事情应该被永远铭记，如果有人忘了，就让我来承担吧。”说完，她捏紧手里的石头，推门而入。
　　被锁在那里的是一名河马族兽人，哗啦啦的锁链响声代表着他的恐惧。提希丰里倪冷冷地看着匍匐的他。
　　“今天到你了，说吧，把你的一切都说出来，我会知道你是否说谎。”
　　“我没有杀麋鹿兽人，那场掳掠我并没有参加！曼切斯特小城的屠戮是曼斯坦尼一手造就，和我没有任何关系啊！”
　　石头落在他头顶，麋鹿少女擦了擦溅到下巴上的血液，道：“你说谎了！”

第一千零四十三章 你在说谎！
　　提希丰里倪擦了擦崩满全身的血，擦不干净，她就简单抖了抖，把向衣服里面渗去血液抖落，随即走出了这间密室。
　　……
　　密室门外，守着三名麋鹿少女，正是之前要赖在朱天身边服侍的那三位。
　　高瘦的叫做布拉布妮，脸蛋精致，再加上她接近一米八的身高，比提希丰里倪高一个头，似乎有鹤立鸡群之势，但也只是似乎……当提希丰里倪在她身边走过去的时候，布拉布妮没有变成鹤，相反，她变成了想要把脑袋缩进裤裆的小雏鸡。
　　另外两名麋鹿少女没有名字，她们是孤儿姐妹，只有一个比较符合形象的代号：小雀斑和大眼睛。
　　小雀斑脸上有些浅浅的雀斑，不过脸蛋还算耐看，那些雀斑在略显耐看的脸蛋上就显得俏皮可爱起来。
　　大眼睛看起来胖胖的，这些天在黑珍珠号上不知经历了什么，似乎瘦了很多，那本来就很大的眼睛，在日渐消瘦的脸上就更显大了。
　　此时此刻，这三名麋鹿少女战战兢兢地守在门口，听着一声连着一声的惨嚎，此起彼伏，震慑人心，等那惨叫消失了十余秒中，她们才反应过来，看着那从密室中走出来的女修罗，她们赶紧让自己的脸看起来温柔和善。
　　布拉布妮赶紧拎着水桶走了上去，小雀斑也是跟上，大眼睛的手里抱着衣服。
　　先是小雀斑将提希丰里倪身上染满血的衣服脱了下来，布拉布妮赶紧用刷子去洗刷提希丰里倪身上的血迹。
　　刷子很硬，刷在身上很快就变成通红一片，海水冰凉，冷入骨髓，不过她的面色并没有因此动容，相反还很享受，这就仿佛是净化的仪式，每每经历一次，都能让她认为自己的身体会干净一分。
　　一切完毕，她取过大眼睛手里的衣服，套在自己身上，就开始向着下一间密室走去。
　　三名麋鹿少女赶紧跑开了，来到另一处密室，这里没有关押着有罪的兽人，而是堆满了洗好的衣物，旁边还有储备好的海水。
　　她们赶紧找出一件干净衣服，提着一桶水，将刷子上的血迹清理干净后，就慌慌张张地奔了过去，守在了那间密室的门外。
　　而门内，再次响起了一声声惨嚎。
　　提希丰里倪看着眼前的蛙族兽人，直接问道：“你和多少女孩子睡过？”
　　蛙族兽人眼睛乱转，刚一犹豫，石头就落在了脸上，乱转的眼珠子打飞了。
　　提希丰里倪等他惨嚎了十几秒中，又是重复了一遍刚刚的问题：“你和多少女孩子睡过？”
　　“十一个？啊！别打我！我记不太清了！那就可能是十二个！呜呜呜！别打我了，我真的记不清了。”
　　“你又杀死了多少女孩子？”
　　“这个我清楚，我从来都没有杀过人，这个我是敢保证的。”
　　“你在说谎！”
　　啪！
　　“你都知道为什么还要问我！？”
　　“这是审判！你要知道自己的罪责！”
　　“你是恶魔吗？”
　　啪！
　　“呜呜呜……啊！疼啊疼！我疼死了！我……啊！！！天启！救我！啊啊！”
　　啪！
　　密室中的哭声和敲击声渐渐低沉下去。
　　密室外的三名麋鹿女孩同时抑制住身体的颤抖，嗅着迎面而来的刺鼻血腥，她们像是女巫一样，开始重复那充满了仪式感的一切。
　　她们知道这些事情还需要重复一遍，因为提希丰里倪事先告诉过她们，今天的目标是审判三名兽人水手。
　　这些被关押在底仓密室中的兽人水手都是之前抓来的俘虏，黑珍珠号上的
　　水手早已被提希丰里倪审判了一遍，从一百多人直接骤减到了五十人……后来随着一边打劫，一边驯化俘虏，黑珍珠号上才渐渐恢复了人气。
　　朱天曾在暗中见识过两次这种充满了仪式感的审判过程，他见那麋鹿少女有理有据，便知道这件事情是不能被阻止的。
　　有罪的人终将得到审判，如果有人杀了自己的至亲，朱天会比那麋鹿女孩还要疯狂。
　　此时的提希丰里倪在审问着牦牛族兽人，“你在狡辩，你说自己也是奴隶，但奴隶身份根本不能将你的罪行掩盖！”
　　“但我照顾过那些弱势的麋鹿族！这点你怎么能够否认呢？”
　　“照顾？你在和我开玩笑？用发烂腐朽的食物去换那些女孩子的身体，你跟我说是照顾？那就让我来照顾照顾你吧！”说完，她敲断了牦牛族兽人最为脆弱的膝盖骨。
　　“啊……你是怎么知道的？”一声声惨叫过后，牦牛族兽人冷汗淋漓地说道：“你到底想要什么？”
　　“我想要真相，而不是谎言。谎言我听得太多了，刚刚你应该听到了隔壁的惨叫声，我问了他三个问题，而他用三十个谎言来敷衍我，所以他死了。”
　　“如果我说出真相，我能活吗？”
　　“不能。”
　　“……”
　　“但你可以不用经历三十次的痛苦。”
　　“……我明白了，我认罪。”
　　“很好。”
　　这次的审判过程很快，三名麋鹿少女刚从仓库中取来海水和干净的衣服，还没有来得及去听那惨叫声，她们就看见让她们做噩梦的那名女孩从密室中走了出来。
　　仪式过后，提希丰里倪嗅了嗅自己手臂，没有不干净的味道，她就把手里的石头扔给了布拉布妮，说：
　　“洗干净，然后放在原来的位置上。”她用水桶里的水净了净手。
　　提希丰里倪离开了，布拉布妮看着手里的沾满血液的石头，吓得顿时脱手而出。
　　她身后的小雀斑和大眼睛也不知道这时候该做什么，都是一脸的懵懂。
　　后来，布拉布妮忍住恐惧，缓缓将那夺人性命的凶器从地上捡了起来，她强忍恐惧，洗刷……
　　“你有更好的方式，更加优美的方式解决这一切。”斯莉塔娜鲜有抱怨。
　　提希丰里倪来到撞角上，她喜欢上了海风，觉得那也是一种净化身体的方式，她也喜欢上了晃腿，“我更喜欢这样做，这是复仇，复仇之中没有优美可言。”
　　“你错了，提希，我有让他们更加痛苦的方式，下次交给我来解决吧，我会采用一种没有血腥的方式。”
　　“不，我就要用我的方式。”
　　斯莉塔娜忽然沉默了，提希丰里倪就接着说道：“曾经的那些俘虏，那些奴隶中，只剩下了我一个人，这也是我一个人的复仇，斯莉塔娜，感谢你让我得到分辨谎言的能力。”
　　斯莉塔娜依旧没有说话，提希丰里倪则是感觉有些愧疚了，“抱歉，我不应该让你见到那些血腥的场面。”
　　斯莉塔娜开口说：“更血腥的场面我也见过，曾经有千万人死在我面前，那又如何呢？我只是……心疼你。”
　　提希丰里倪皱眉，她感知到了一种莫名的情愫在两个人之中产生了，“是友情吗？”
　　“哈哈哈，”斯莉塔娜明显也感觉到了两人之间的异样，少有地开玩笑说道：“也可能是爱情。”
　　……
　　……
　　黑珍珠号停了下来。
　　并不是说黑珍珠号完成了自己的使命，找到了龙岛。它是被迫停下来的，此时在黑珍珠号的面前，有
　　一艘舰队挡在了他们的面前！
　　是的，就是舰队！
　　一支由十艘巨船组成的舰队！
　　每一艘巨船都有超过百米的体长，每一条巨船都比黑珍珠号大上一圈，每一艘巨船上都有各自的黑色旗帜。
　　黑色旗帜相同，但旗帜上刻画的图案不同。
　　朱天站在船头上，漠然看着前方的舰队。
　　这已经不是兽人掘金者可以拥有的实力了，更何况，这里已经深入死亡黑海数千里的距离，没有兽人会来到这里。
　　所以，他们面对的，也就只有一个答案——魔族！
　　看见十艘战船充斥在眼帘中，朱天脑海中有了另一个反应——魔族十大部落！
　　不需要多想，在深渊中，也只有魔族十大部落能有这样的实力吧？
　　或许是大雪山也说不定，不过最有可能的，还是魔族十大部落，不管怎么说，那十艘战船上都是魔族无疑了，这是朱天能够肯定的事情。
　　但见有一名四翼魔族从其中一艘最大的战船上遥遥飞来，身在操作室中的朱天看了一眼旁边的迦迦罗，随即又将目光看向了纳迪舒多，他走到纳迪舒多身边，对着纳迪舒多耳语了一番。
　　随即，他就和纳迪舒多走出操作室，留下迦迦罗镇守。
　　那名魔族稳稳落在了黑珍珠号的甲板上，他看了看分布在甲板两侧的魔晶巨炮，轻蔑地看了看那些拔出弯刀，对他缓缓围来的兽人。
　　“退下吧。”纳迪舒多出现，来到了那四翼魔族的面前，朱天跟在纳迪舒多的身后。
　　“不死族，”四翼魔族见到纳迪舒多的面貌，纳闷说道：“你们走出不死族雪原了？”
　　纳迪舒多摇头，没有明确回答他的问题，而是按照朱天刚刚对他的交代，沉声问道：“你们拦在黑珍珠号的面前，想要做什么？”
　　四翼魔族显得很是高傲，哼声说道：“你们这小破船也有名字？不知道迈凯伦大人为什么要和你们多加废话，小子，你是船长吗？跟我走一趟吧，我们黑旗号指挥官，迈凯伦大人要见你！”随即，他看向纳迪舒多身后、对他来说长相奇异的朱天，也是一愣。
　　纳迪舒多沉吟了半晌没有说话，朱天则是代他说道：“我们船长大人不同意，想要见我们船长大人，就让你们的指挥官自己过来！”
　　四翼魔族看着他眼前的人类冷哼一声，“暗之狂战也有资格和我说话了吗，闭嘴吧！”随即他把视线落在了纳迪舒多的身上，“跟我走，不然你会后悔的。”
　　纳迪舒多当然不会妥协，很快便给了他否定的答案，“答案刚刚已经告诉给你们了，我是不会跟你走的，想要见我，就让你们的指挥官主动过来。”
　　四翼魔族闻言，身上气势陡然一凝，恐怖威压便铺天盖地般向着纳迪舒多滚滚而去。
　　天是黑色的，海也是黑色的，船更是黑色的。
　　黑色总是充满了压迫和阴郁，黑珍珠号上的兽人水手都不禁在那四翼魔族的威势下缓缓颤栗……但不多时，那些黑色中便多出了一抹红。
　　纳迪舒多将不死血书拿在手中，冷眼看向那四翼魔族。
　　顿时，四翼魔族目光骤然一缩，如刺般扎在了不死血书上，他深深地看了纳迪舒多一眼，看了足足有十余秒的时间。
　　“等着！”他留下两个字，便飞身离去……

第一千零四十四章 六翼魔族！
　　飞船。
　　在黑珍珠号众多兽人水手的眼中，他们看见了一艘小船从对方的舰队中飞了出来。
　　这本来就没有什么惊奇的，因为他们之前在迎击滔天海浪的时候，他们的天启者也曾让黑珍珠号飞了起来。
　　这时候，他们看到那艘飞船飘到黑珍珠号的上空，随即，有十余名魔族从那飞船上跳了下来，落到了黑珍珠号的甲板上，来到了纳迪舒多的面前。
　　朱天依然站在纳迪舒多的身后，他收敛圣级的气势威压，将自己化为了一个普普通通的、在他们眼里的暗之狂战。
　　看着那些走过来的魔族，朱天赫然眯起了眼睛，因为他看见那领头的魔族，赫然有六条翅膀！
　　六翼魔族！
　　这还是朱天第一次见到六翼魔族！
　　据说成为六翼魔族，就拥有了踏入圣级的敲门砖，也不知道这家伙有没有步入圣级。
　　“你很有勇气，”六翼魔族来到纳迪舒多的面前，声音轰鸣如钟，“我很欣赏你。”这人竟然上来就狠狠向着纳迪舒多的肩膀拍去！
　　纳迪舒多想要躲闪，却终究是躲不开的……
　　纳迪舒多眼看着对方的速度并不快，他自信能够躲掉，最终那只手还是落到了他的肩膀上！
　　这见鬼的家伙！好诡异的速度！
　　不过，对方似乎并没有伤害他的意思，眼睛只是扫过了他手里的不死血书，就哈哈大笑向着黑珍珠号的一侧走去。
　　朱天眯着眼睛，看着这些自来熟的魔族，陡然意识到，这些魔族的目标是——魔晶巨炮！
　　真是好眼力啊！
　　竟然一眼看穿了这艘船的真正价值。
　　想必他们一会儿就会张口索要了，如果索要不成，强抢就是水到渠成的事情。
　　那些魔族仿佛上级领导下到基层审查一般，绕着黑珍珠号转了一圈，他们动作很快，雷厉风行，很快又回到了纳迪舒多的面前。“一共十八门，这样的武器，你还有多少？”他的脸凑得极近，就要贴到纳迪舒多的嘴唇上了。
　　纳迪舒多回答说道：“只有十八门，本来有二十门，因为之前征服了死亡黑海上所有的掘金者团队，损坏了两门。”
　　真相是那两门魔晶巨炮随着魔龙号已经沉入了海底，纳迪舒多跟在朱天身边已久，知道见人要说三分真话，七分假话。
　　那六翼魔族也没有凭借气势欺负纳迪舒多，就那么大大方方地露出了纳迪舒多的肩膀，将他向着没有人的地方裹去，“和你商量一下，把你这些武器的购买途径给我，我可以交付给你海量的财富！”他说道，“我诚意很足的，而且信用良好，不信你向我那些手下打听打听，他们的迈凯伦指挥官是何其的坚守信用。”
　　纳迪舒多被对方的熟络弄得很不自在，被搂住肩膀，感受到肩膀上的压力，他又是知道强挣不开的。
　　纳迪舒多哪里知道魔晶巨炮所来的渠道，他甚至都没有搞懂魔晶巨炮的作用原理，他更多的时间是一个人静静地呆着，研究不死血书中的奥妙。
　　所以这时候的纳迪舒多没了主意，唯有不说话，手里紧紧攥着不死血书。
　　六翼魔族迈凯伦一副拿捏的表情，语气更是吃定了纳迪舒多，“你放心，一门巨炮，我用一箱子深渊魔金换怎么样，绝对不会亏了你的！现在，你去为我展示一番那巨炮的威力，刚刚看了里面刻画的魔法阵，真的很是精妙的。”
　　这时候迈凯伦说话，几乎已经是在用命令的语气了！
　　那么纳迪舒多会不会听从他呢？
　　如果纳迪舒多听从了，是不是就是说迈凯伦已经将他的尊严踩到了地上，借以占领了地位上的制高点？
　　纳迪舒多看起来很老实，但脑子并不笨，他没有动作，没有说话，就那么静守着。
　　场面就僵持在了那里，迈凯伦暗中冷笑了一声，这时候也就不再收敛自己身上的气势了。
　　时间长了，他面前的不死族自然会受不住威压而妥协的。
　　但是身后一个声音缓缓飘来，显得略微有些慵懒。
　　“这些魔晶巨炮只是我们杰克船长的一些玩具，还有更多更强大的武器没有拿出来！你们要用深渊魔金换？那这些魔晶巨炮就给你拿去玩吧，不需要你们的魔金，我们有很多呢！几百箱子还是可以拿出来的。”
　　顿时，迈凯伦松开了纳迪舒多的肩膀，他宽厚的臂膀转了过来，缓缓面向了……朱天。
　　他看了朱天有七八秒中的时间，在这个过程中，朱天也确定了一件事情——这名六翼魔族的实力还没有达到圣级，所以他应该看不出自己的境界。
　　“人族？是的，你是人族，”迈凯伦动容：“你可以为你之前说过的话负责？更多更强大的武器在哪里？我怎么没看见？”
　　“是的，我可以为我自己说过的话负责，你现在就可以带着那十八门魔晶巨炮离开。”
　　迈凯伦有些意外地看着朱天，他轻轻笑了一声，没有说话，他身后的人这时候不屑说道：“把你们的武器全部拿出来，我们迈凯伦指挥官大人要检阅一番。”
　　迈凯伦指挥官大人？
　　这倒霉魔族的语气立即让朱天想起来那些高傲的家伙——普罗米尔、博罗根……
　　让我现在拿出来武器，然后都让你们抢走？
　　朱天心里说道：
　　我有！不过不在这里啊！我还让鼠族兽人研究导弹和原子弹呢！如果你们需要，以后有机会空投到你们家里！
　　朱天看着这所谓的迈凯伦指挥官，还有那站在他身后挑事、一脸不屑的魔族，他顿时就火了！
　　心中又道：这他妈的是老子的黑珍珠号！你们凭什么耀武扬威！老子大方送给你们几门魔晶巨炮是施舍！现在还敢得寸进尺？这是他妈的在老子脑袋上抢劫！你还敢一脸不屑、在那里装耀武扬威的大爷？
　　迈凯伦指挥官？
　　六翼魔族？六翼魔族很了不起吗？
　　打还是不打，这是摆在朱天面前的问题。
　　那个迈凯伦看起来还不是太欠揍，至少没有直接凭借强大的实力明抢，但是言辞中有着一种不容拒绝的霸道。
　　让你们检阅武器？检阅个屁！你是哪个国家的领导人？
　　凭什么？
　　理智上，朱天现在还是不想和魔族开战的，他肩负复活条儿的使命，哪里有时间和他们磨磨唧唧。朱天现在更是拥有圣级的实力，看不起这些人的同时简直就想直接出手了。
　　但是随即想到这什么指挥官大人就这么轻易的飞过来了，谁知道他身后的舰队中还有没有更强大的家伙？
　　朱天见到过大雪山第五峰大长老，他深深知道魔族是不缺圣级强者的，而且这里陡然出现一支魔族舰队，他觉得这件事情不是这么简单的。
　　但朱天刚刚成为圣级，他也有自己的脾气，之前让纳迪舒多出面解决问题，一方面是隐藏住他天启者的身份，减少不必要的麻烦，但这时候对方已经要骑在脑袋上拉屎了，这时候就不是忍不忍的问题了！
　　当然，如果这时候能不打架，朱天在没搞明白对方实力面前，还是不想冒然动手的。
　　“杰克船长，你的意思呢？”朱天眯起眼睛。
　　纳迪舒多对朱天说道：“只要你一声令下，虽然他们人数众多，但是我觉得现在自问不弱于六翼魔族，大不了拼一场。”当然，纳迪舒多不是一位的鲁莽，他低声道：“他们实力还是很强大的，我可以通过不死血书获得越级挑战的实力，打赢肯定是不可能，但我可以逼退他们！”
　　朱天想到纳迪舒多召唤火种恶魔的画面，他点了点头，转头面向迈凯伦，“指挥官阁下，我想问一个问题。”
　　“嗯？”迈凯伦皱起眉头，转头看向纳迪舒多：“请问这位到底是什么人？”
　　纳迪舒多刚想说话，朱天抢道：“我是这艘船上的副船长，你们可能不知道，我们听从天启者的命令！”
　　迈凯伦闻言，若有所思地点了点头。
　　朱天的话并没有引起对方的怀疑，天启者在魔兽之森的消息不胫而走，几乎所有魔族都知道这件事情。
　　“说出你的问题。”迈凯伦疑惑说。
　　朱天看着比他高上了两个头的迈凯伦，不卑不亢说道：“请问阁下，你现在踩在我的战船上，可有一丝尊重，我方将珍贵的武器赠送给阁下，可有不敬的地方？”
　　迈凯伦无言以对：“……”
　　“请问阁下！”朱天的声音越来越大：“这艘船隶属于天启者，敢问魔族可有检阅的权力！？”
　　迈凯伦又是无言：“……”
　　朱天的声音回荡在整艘黑珍珠号上，在其他人听来，那声音正义凛然，慷慨激昂。
　　“请问阁下！你们登船之后的举动，我可不可以理解为对天启者的挑衅！？”
　　听到这里，迈凯伦身后的那名四翼魔族终于忍不住了，愤怒说道：“无知的人类啊，你可知道自己在和谁说话！”
　　“哈哈哈！”朱天大笑，然后回头转身看向他身后的兽人水手，“我问你们！面对这成百上千名魔族！你们怕不怕！”
　　百名兽人水手看着他们的天启，异口同声地呐喊：“不怕！！！”
　　“告诉我！你们忠于谁！”
　　“天启者！！！”
　　朱天轻笑，霍然回首，看着迈凯伦：“这位魔族指挥官阁下，想必你看到了我们的态度，如果你还有什么特别的想法，是不是也要考虑一下我们所效忠的天启者呢？”
　　场面的紧张程度逐级递升！
　　迈凯伦张了张嘴，顿了两秒钟，粗犷的声音变得格外平静。“兽人族的天启者还是需要得到尊敬的，我无疑冒犯天启，只是今天过来表达一番魔族十大部落的态度，自然，我们理应保持相敬如宾。”他这时候心里暗想着那些从圣殿中流传出来的，关于天启者的倒霉预言。
　　“那么，就请你们离开我们的黑珍珠号吧！”到了现在，朱天连一门魔晶巨炮都不想给他们了。
　　谁知，迈凯伦并不死心，他紧紧盯着朱天，沉思过后又向着四周扫了一圈，随即若有所思地对朱天说道：“我们所来也是要提醒你们一番，前面将出现巨大的危险，有些重要的事情，我想要和天启亲自交谈一番，不知现在，天启者正在哪里呢？”

第一千零四十五章 “天启者”
　　“那么，就让天启者亲自和你们说上几句话吧，”朱天沉声道：“这艘黑珍珠号由天启者大人主宰，正好我也要去请示一下天启者大人。”
　　说完，朱天看都不看那些魔族一眼，转身就向着一处船舱走去。众多魔族都是皱眉，他们没有搞明白这人类是哪里来的自信和他们这么说话，不过他们事先没有预料到这是天启者的船，后来也没有想到会在今天见到天启者，想到那些传说中的预言，他们忽然有些犹豫了。
　　纳迪舒多和他身后的兽人水手们不知道朱天在搞什么鬼，不过他们都知道朱天有着自己的算计，自然不会主动戳穿朱天的身份。
　　在海风侵蚀下的船舱越来越潮湿了。“魔族真是个麻烦，”朱天唤醒水的迷迷糊糊的提希丰里倪，这女孩无疑以为他有什么重要的事情，做出了倾听的模样。朱天说道：“你现在要好好听我说。”
　　“我该做什么？”提希丰里倪问道。
　　纳迪舒多他们正在甲板上与十多名魔族强者对峙，而朱天这时候对船舱中的提希丰里倪说道：“提希，把你的衣服都脱了！快点！”
　　提希丰里倪怔住了，朱天却有着急切了，过去就伸手去解提希胸口上的扣子，提希这才呼吸急促地说：“大人……”
　　朱天打断说道：“我一边给你脱衣服，一边给你解释，你听好了。”朱天从魔晶石戒指中拿出两件崭新的黑色衣服，对比一番，他为提希挑了一件相对紧身的，还有一双新的靴子，提希穿起来有些大，不过塞进去一块软布当鞋垫倒是正好，看起来还增高了不少，最后朱天将一顶黑色帽子扣在了提希的脑袋上，挡住了她立在发鬓上的麋鹿耳朵，让一丝丝乱发自然垂落，挡住那双颇有灵气的大眼睛，朱天再让她表现得冷漠一点……这时候提希从外表看来，宛然就是一个少年的模样了。
　　朱天想了想，又从魔晶石戒指中翻出一件纯黑色的披风，顺手将从那巫师号上缴获的巫木（桑迪木）拿了出来，交给提希当作手杖。
　　值得一提的是，提希的双眼瞳孔是异色的，这是她与那传说中天启者，最为符合的一点！
　　“你现在就是兽人的天启者，是假扮的，外面的那些魔族一定是想刺探我的实力，而我呢，绝对不能让对方感知出来我的真正实力，你懂么？”
　　提膝丰里倪迪点了点头，随即又摇了摇头。
　　“等一会儿，你按照我教你的去说就好。”
　　朱天又详细叮嘱一番，就带着穿戴整齐的提膝丰里倪走出船舱。
　　外面的魔族等了片刻的时间，就看见的这位出现在死亡黑海中，一身神秘黑色的天启者大人。
　　这位“天启者”果然就和传说中的那样，看起来有些平平无奇，不过从黑色面罩间露出来的异色双眼，有着一种让人见到后深入骨髓的冷漠，只是看上去实在是过于瘦弱了，想了想天启者是一名人族，他们也不足为奇了。
　　众多魔族互相看了同伴一眼，都是看出了对方眼中的那抹轻蔑——就如预言中的一样，天启者还没有成长起来！
　　不过自从这位“天启者”走出来时候，一举一动都透露着强烈的神秘，不说他全身的黑色，还有那黑色的面罩，单说众多魔族从他身上感知到气息就很奇怪。
　　很复杂，那是一种从来没有感受过的气息！
　　看着他手中拿着一根魔杖，众多魔族也都收起了轻蔑的目光。
　　毕竟，圣殿中流传出来的预言是很可怕的，其中一条就是——在天启者的身边，就要无时无刻面临死亡的危险。
　　无论是因为感知到了那复杂的气息，还是因为从圣殿中流传出来的预言，都是让那位指挥官大人迈凯伦不情愿地放低了声音，让自己的语气听起来不具备任何的攻击性。
　　“兽人的天启者。”他露出了一个自认为和善的笑，但是没等他说下句话，这位“天启者”就用格外淡漠的声音打断说道：“你们没有经过我的允许，冒然登上了我的黑珍珠号，这种行为实在是有失礼节，不过我将赋予你们宽容与仁慈，原谅你们的鲁莽和无知。并且我希望你们给我做出保证，未来永远不会做出这样的事情。你们必须知道的是，即使是你们的魔族族长之女——珈蓝公主见到我也要毕恭毕敬，也看在珈蓝的面子上，我个人不愿意为难你们，而且我听说你们要检视我们武器的请求，对于这个请求，我认为是不礼貌的，是有失魔族礼节的！不过，鉴于你们现在的态度，我可以给予你们来自天启者的恩赐……”
　　假冒天启者的提希丰里倪很完美地执行着朱天留给她的任务，在朱天的嘱咐下，根本没有给对方留有任何插话的机会，居高临下说完了所有的话：“我允许你们在这艘船上参观我们的魔晶巨炮，如果你们想看我们魔晶巨炮的威力，也可以为你们演示一番，至于带走，就算了，你们还没有这个资格，而且我要求你们在参观完我们的魔晶巨炮之后，立即动身离开！否则，你们的任何举动，都将视为对我的挑衅！”
　　语毕，提希没有给对方留有任何的思考时间，转身就走回了船舱，背影虽小，但格外的高冷神秘。
　　朱天趁着众多魔族愣神的时候，轻笑了一声，看着那脸色格外.阴沉的迈凯伦指挥官，他冷声说道：
　　“请吧，指挥官大人。”说着，他就走到了一门魔晶巨炮的后面。
　　这算是朱天想到的最有效的方法了，在不开战的情况下，将对方撵走，同时耀武扬威地在他们面前打几炮。
　　而且朱天觉得自己拿捏的分寸格外的准确，他料想对方此时不敢撕破脸皮，以身犯险。
　　他们肯定也没有料到会在死亡黑海上见到天启者，像这些实力强大的魔族，定然不会是愣头青，他们必然知道那些从圣殿中流传出来的预言，相反，如今的圣殿预言反倒成了朱天的武器。
　　那指挥官迈凯伦脸上有着无法掩饰的不满，但是终究忍住了，没有表示什么，脸色阴沉地接受了“天启者”的安排。
　　十余名魔族将目光落在了朱天身上，朱天将一枚魔晶石扔到魔晶巨炮中，顿时，魔晶巨炮启动，在那些魔族阴郁的目光中，一道黑色能量光柱陡然绽放，瞬间穿越到万米之外！
　　众多魔族站在那里沉默了很长时间，这时候在朱天的视线中，这些魔族的身体看起来有些僵硬。
　　几秒之后，朱天忽然在冥冥中有了感应，瞬间将强悍无匹的精神力释放出去，猛然切断了从迈凯伦身上探出来的精神力触角。
　　随即，他看向面露震惊的迈凯伦，重重地冷哼一声。
　　迈凯伦刚刚分出了两条精神力触角，一条触角伸出来飞向魔晶巨炮，明显是想要去探索魔晶巨炮的奥秘，另一条触角飞速探进了船舱中，追着提希的身影而去。
　　只是在那一瞬间，朱天爆发出的精神力直接将对方的两条精神力偷袭碾碎。
　　迈凯伦凭借六翼魔族的实力，生生忍住了精神力受伤给他带来的巨大反噬力量，一口血卡在喉咙中，随即让他咽了下去，他缓缓转头，目光与朱天发生了强烈的碰撞。
　　他们来到黑珍珠号上，可谓是一无所获，暗中还被朱天重伤了指挥官，看着他们阴郁失望的目光，朱天就格外的开心。
　　这时候丝毫没有隐藏对他们的挑衅，这个时候，朱天的目光不卑不亢，果敢强硬！
　　众多魔族终是离开了黑珍珠号，登上了他们自己的小型飞船，朱天用冷漠的目光一直“护送”他们，直到那小型飞船消失在视野之中。
　　在离开黑珍珠号后，那名六翼魔族，那名十大魔族远航舰队的指挥官迈凯伦，他站在飞船上，缓缓回头，看向在下方凝望他的朱天。沉默几秒钟过后，他沉声问身边的属下：“你觉得那个天启者怎么样？”
　　“哼！实力太弱了！口气倒是不小。”他旁边的四翼魔族充满了不屑。
　　“确实如此，”迈凯伦轻笑了一声，“传闻中天启者还在成长中，今天见到后，还不敢以真面貌示人，猥琐躲闪，配不上圣殿留给他的预言。”
　　随后他沉吟了几秒钟的时间，一改轻蔑语气说道：“可那个自称是黑珍珠号副船长的家伙，那名看起来不起眼的人族暗之狂战，倒是很有胆气。那是个人才，实力强大是一方面，另一方面他竟然能够对抗过我的精神力！”迈凯伦没有好意思说出来自己的精神力被对方碾压了。
　　这时候他旁边的四翼魔族说道：“指挥官大人，那名暗之狂战为什么会有精神力？”
　　迈凯伦闻言一怔，随后他悚然惊道：“不对啊！！！”
　　黑珍珠号上，目送那些高傲的魔族离开，朱天脸上依旧充满了冷漠，他口气凛然，对甲板上的百名兽人下令说道：“绕过那魔族舰队，全速前进！”
　　众多兽人水手奔向了底仓，将黑珍珠号变成巨大的海上蜈蚣。而提希丰里倪，完成了朱天交给他的任务后，走回了船舱。此时站在操作室外面的高台上，远远望着朱天。
　　等众多水手全都下到底仓，朱天对提希勾了勾手指，“你来一下。”
　　提希丰里倪来到朱天身边，“我刚刚有点紧张了，我——”
　　“——你做的很好。”朱天把手伸进了他黑色的帽子，打断她说道：“真的，你说话很连贯，没有当面被揭穿，已经完成得很好了。”
　　“好吧……大人。”
　　“叫我朱天就好，那些兽人水手每天恭维就算了，我不习惯被一个女孩这样称呼，而且刚刚动作有些粗鲁了，我想你应该不会在意。”
　　提希想到之前在船舱里赫然被扒了衣服，她的脸一红，但随即听到他这样说，她抬起头，喃喃说：“朱天……我没有……”
　　“嗯，没有就好。”朱天将她的乱发梳理到耳鬓后。
　　杀伐果断的冷血少女在朱天的面前变成了温顺小鹿，她看着眼前的男人，不由得呆了……

第一千零四十六章 解脱之路
　　那一刻，朱天的脸上有些疲惫了。
　　他坐在黑珍珠号的高台上，提希丰里倪看着朱天的表情，心里忍不住有了疑惑：朱天……强大如他，难道有什么烦心事吗？
　　高台上无言，朱天就那么以着一个舒服的姿势仰坐在高台上，提希丰里倪则无声地坐在朱天的身后，心中充满疑问，又经常忍不住将自己的目光投过去，看向那个略显肃穆的背影。
　　过了好久，终于将前面的魔族舰队绕了过去，朱天倏尔回头看向提希丰里倪，眉毛一挑说道：“你看什么呢？”
　　提希丰里倪小脸顿时涨红一片，赶紧看向了别处，朱天则是轻声笑了出来：“躲什么？我想，你一定在心里骂我对不对，我想过了，刚刚直接把你扒光是我的不对，你也不敢说吧，如果你实在气不过，大不了打我几下出气。嗯……我必须要解释一下，因为你的性格，我一直把你当成男生了。”
　　“我……没关系。”提希咬紧牙齿，断断续续地从嘴里挤出来几个字。
　　“这里风大，”朱天随口说道：“去操作室吧，黑珍珠号已经绕了一个圈子，我们得重新规划一下航向。”
　　那一刻，朱天用淡淡的笑将脸上的疲惫掩盖住了。
　　提希丰里倪很是仔细地注意到了那个细节，因为在刚刚的某一刻，他又看见朱天幽幽地叹了一口气，还有他皱起又舒开的眉头。只不过这时候，那男人已经离开，她也来不及多做思考，就跟在了后面。
　　他在叹息着什么呢？他为什么想要去找龙族呢？
　　传说龙族凶残暴戾，为什么要去那种恐怖的地方？
　　朱天的步伐迅速，每一步都迈得格外有力，其中仿佛透露着一种坚定。他没有回头，但知道麋鹿少女跟在后面，就缓缓说道：
　　“提希，我不让你做那些暴戾的事情，后来你没有听，我也没有管你，你知道是为什么吗？”
　　提希丰里倪沉默。
　　“因为那是你的人生！”朱天断然说道：“每一人都有选择的权力，我指给了你一条路，你却选择走了另外一条，那是一条充满了荆棘的路，我之前也曾走过，并知道路上充满了痛苦，后来我在一个封闭的地方沉寂了五年，我知道那条路是不正确的，所以我果断回头了。当然，如果有人逼我再去走那条路，我会用最快的速度走到那条路的尽头，将一切荆棘全部抹杀，然后再回头重新来过。提希，你懂吗？”
　　提希丰里倪若有所思，依旧在保持着沉默。
　　“你现在肯定不懂，因为你的心静不下来，斯莉塔娜在一个龙神的肚子里沉寂了一千年的时间，想必她是懂的，她对你没有恶意，这点令我很放心。”
　　提希丰里倪低下头去，朱天这时候已经走进了操作室，迦迦罗正守在里面，提希丰里倪正想跟进来，朱天冷不丁回头将她堵在门外，问她说道：
　　“是因为那一年的黑暗经历吧？”
　　“……是的。”提希丰里倪的脑海中瞬间降临下来一片黑暗！
　　风声怒吼，割裂了她的身体，侵蚀着她的灵魂……她的眼中有泪花闪烁，她坚强的没有让泪水流出来，而她的声音充满了仇恨。
　　沉吟了很长时间，她迎着朱天的目光看去，鼓足了勇气说：“我感激你，感激你给我力量，但是如果让我听你的话，那你就把力量收回去吧，我宁愿选择去复仇，选择杀光一切仇人。这整整一年中，每一天，每一时，每一秒我都在心里质问他们，在心里将他们杀死了千百次，只要我清醒着，我就在想着这件事情！后来，你出现了，让我的梦想成真，我认为你说的都对，你也是为了我好，虽然不知道你为什么这么对我，甚至刚开始的时候还猜测你有什么特别的目的，后来我知道了，你和他们是不一样的，和那些没有脑子、只有贪婪欲望的兽人是不一样的，我充满了感激。为此，我愿意付出生命的代价回报给你！但是，我已经回不了头了，如果强迫我回头，我宁肯死去。”
　　“可这样下去终究会迷失自己，那不是真正的你，”朱天叹了口气说道：“如果你想回头，我可以为你引路。”
　　提希丰里倪沉默不语：“……”
　　“所以，你好好想想吧，”朱天轻声说道：“你如果不怕危险，可以跟在我身边，这都没有关系，我给了你力量，确实没有求什么，只是单纯的想给而已。你也不用想着用生命回报给我，如果非要回报，帮我照顾那个小女孩，那个叫艾玛的小女孩。那是光明之神的宠儿，想必你们会成为好朋友。”
　　“光明之神？”提希丰里倪怔了一下。
　　朱天知道光明之神的圣光很少在深渊中降临，他轻轻笑了笑，说道：“哦，那只是一个老神棍而已，不用太在意。”
　　他顿了一下，随即对提希丰里倪继续说道：“你想走你的路也没有关系，走不动的时候大不了就来找我，我帮你把那些荆棘除去，看见你这样我也想明白了，哈哈哈哈，本就没有必要瞻前顾后，本心坚守住就什么都不用怕！”
　　提希丰里倪刚刚就泛起了一个疑问，现在看朱天似乎把话都说开了，她就忍不住问了出来：“你呢？你到底想要什么？你已经拥有了这么强大的力量，为什么还要这么谨慎，我知道那些魔族打不过你，你……到底在想着什么？”
　　朱天面对麋鹿少女的疑问，他也是不禁沉吟了一番。“你想要了解我吗？”
　　提希丰里倪似乎有点不敢和朱天对视，眼神躲闪开，不自觉地脸红了。
　　朱天没有多想，悠悠叹道：“是啊，我到底想要什么呢？”
　　来到这个世界的最开始，朱天无疑是那个最迷茫的人，没有人能够懂他的内心，从来都没有。
　　后来，有一个爱笑的女孩走进了他的心，当他和她相遇后，她给了他笑容，而他夺走了她的笑。就此，他知道了自己的使命，有些可笑、狗血且不切实际的使命。
　　但人不就是这样会欺骗自己的动物吗？
　　朱天身为穿越者，他这一路的坎坷又哪里有一个穿越者的样子，根本不像是另一个世界其他描述的那样子，穿越成了王爷，绞杀天下诸侯，一人可敌万人——那他妈的都是狗屁！朱天穿越过来后也有了那么一阵的兴奋迟疑，后来兴奋消失了，全都剩下了迟疑，他认清了现实，就像是很久之前听到过的那句话——你是一条小鱼，到大海中后就会被淹没。
　　朱天被淹没了很多次，他拼命求生，卑微求生，在夹缝中求得生存。他在重力石阶上跌倒了多少次？他在现实世界中又死了多少次？此时的圣级是他拿命换来的，谁都夺不走！但他还有更高层次的使命和目的没有完成。
　　随着一个使命的诞生，又逐级衍生出了无数个使命，他走过了这一条充满荆棘的路，路上欠了很多人的命，这是不可避免的事情。
　　不得不说，朱天是完美主义者，至少在欠人性命这件事情上，他始终如一，欠命就要还命，拼了自己的命也要把人家的命还了！
　　说到底，他还是没有走出前一世小混混的热血思想……
　　所以，朱天到底想要什么？
　　他想要的……只是把债还干净而已……
　　他想了很久，外面的风在透过门拍打他脸，他将提希丰里倪拉进门内，认真地看着她，缓缓说出了两个字：
　　“解脱。”
　　提希明显没有听懂朱天在说什么，纳闷问：“什么意思？”
　　“就是解脱，”朱天平静说道：“我想要的就是解脱，来的这个世界上，我欠了太多人的债，把她们的债还了，我就解脱了，就是如此而已。”
　　“只是为了还债么……”提希丰里倪吃惊地看着眼前这个男人，她不知道还有他办不到的事情。在她眼里，他已成神。
　　你欠了谁的债呢？要你心心念着，让你眉头紧锁……
　　朱天看着眼前沉默的少女，他揉了揉她的脑袋，“你何必想那么多？我准许你将这里有罪的兽人杀死，未来离开死亡之海，离开恶魔世界，离开魔兽之森，你就要去开启全新的生活！提希，你要知道，这里的一切都将结束，那时也是你解脱之时，别去想过去，珍惜现在！”
　　朱天深知珍惜当下的重要性，多少人活在过去和未来，他就一直受过去之苦，沉迷而不能自拔，他认命了，发誓要将过去所有的空缺填满，如今有了“破画”的圣级境界实力，他也看到了解脱的路……马上，他就能解决掉深渊中的一切，届时他就走出深渊，去寻觅那久久不见的人。
　　提希丰里倪深深地理解了一番朱天的话，她明白了，原来他追求的是解脱，是啊，自己何尝不是寻求解脱呢？前日的苦难已经深深扎根在心，想要解脱，就要将心中的黑刺剥除，一根一根地剥除。
　　朱天向北而行是如此，提希丰里倪杀人也是如此，手段不同，但走的路是相同的。“找到龙族你就能解脱了吧，斯莉塔娜说我们就快要找到龙族了。”
　　“但愿吧，”朱天淡淡地笑着说道：“我想要的太多了啊，只要有想要的东西，就很难解脱，如果得不到想要的东西，人就永远无法解脱，但想要的又太多，而且会越来越多，这是痛苦的轮回……你太小了，听不懂的。但要知道，且行且珍惜就好。”
　　提希丰里倪愣了一下，她确实没有听懂，心思单纯地追问：“你想要什么？”
　　朱天在心里想了一番，想到刚刚那些魔族带给他的愤怒，想到了很多，这时候内心忽然升起了一股豪气干云。
　　“我想要什么，呵呵哈哈！我想要知晓这片世界的一切秘密！我想要光明将深渊中的一切照亮！我想要走出深渊！我要我所爱之人复活，所恨之人横死！不管是谁，都不能挡我的路！我要走我自己的路，诸神都不能挡住我的路！！！”
　　麋鹿少女听得呆了、痴了，她傻傻地看着他，内心随着他的话语涌起了一抹激动和憧憬。
　　“哈哈，怎么愣住了，”朱天看着麋鹿少女，轻笑说道：“说那些你也是听不懂，咱们要一步一步来。嗯……我现在想要的，是亡灵草，有了亡灵草，才能解开我心中的一个枷锁，到时候我会离开深渊，如果有可能，我会惩治那些荒淫暴徒！我会扫清深渊中的黑暗！那些都是我看不惯的，如果让我遇到了，他们都跑不掉！说到底，我们所做的事情好像差不多，提希，你说是不是？”
　　：。：

第一千零四十七章　迈凯伦
　　缓缓消失在视野之中的黑珍珠号刺得他眼睛发痒，“准备好了吗？”黑旗号指挥官迈凯伦回头，看向身后的九名船长，他们统统隶属于魔族十大部落，来到这里自然有着特别的目的。迈凯伦的话无疑让大家的神经都绷紧了，没有人敢有异声，都是同时回答说道：“准备好了！！！”
　　他们从周围风平浪静的环境判断，脚下两千米深处，定然有着那庞然巨兽。迈凯伦此时在心里盘算着：现在动手是一石二鸟，不仅能将重创龙神，而且还能将那将要驶离的黑珍珠号卷入战争漩涡！
　　他们不打算与天启者正面想抗，但是他们有着无数办法给天启者下绊子！
　　迈凯伦得到其余九名船长，也就是其余九大部落的回应，就迅速乘坐小型飞艇，带着他们来到了一处岛屿之上。
　　原来，在魔族舰队的最中央，他们包围了一座小型岛屿。
　　小型岛屿方圆不足三里，但是已经足够他们刻画魔法阵了！
　　算上迈凯伦，飞船上一种飘下来三十多名魔族强者，粗略看去，竟都是四翼高手！
　　他们统统来自于魔族十大部落，是魔族中少有的精锐，其中更是有迈凯伦这样的六翼强者的存在！
　　迈凯伦看起来威武雄壮，实际年龄已经超过六十，看起来老成，却从没什么耐性，下了飞船之后立即遣散众人，让他们快点结束这一切。
　　众多魔族高手向着小型岛屿的各个角落走去，他们的手中都拿着一柄黑色的魔法杖，他们就要以这小型岛屿为图纸，画一座三十人合力而成的超级魔法阵！
　　迈凯伦发布完命令后，开始在这荒岛上踱步，一名身穿有黑色战甲的四翼魔族和他形影不离。“指挥官大人，”那人跟上他的脚步，担忧说道：“这次行动没有得到族长的命令，我们这样做，会不会激怒族长大人？”
　　“族长大人？你什么时候见到过族长大人？”迈凯伦随口问道。
　　“嗯……”四翼魔族回想了一下说道：“大概三年前吧。”
　　“那巧了，我上次见到族长大人也是三年前。”
　　“指挥官大人，您的意思是——”
　　“——族长大人不行了，”迈凯伦毫无顾忌地说道：“那个强大的男人身受玄霜巨龙寒毒，这是众所周知的事情，十年限期已经来临，他活不了几天了。”
　　“大人，您这么说不好吧？”
　　“有什么不好的？是，他是我的老师，那又如何呢？我现在做的事情，是防止魔族十大部落分崩离析！等我得到下面那大家伙的传承，步入圣级，那我就是新任的魔族族长！十大部落也就永远不会分裂。”
　　四翼魔族忽然不说话了，迈凯伦这时候越说越激动，“圣殿流露的预言消息说，深渊中最强大的传承之力来源于死亡黑海！来源于海神！现在，我们已经找到了海神！下面那个强大家伙，必然是海神无疑了！只要我们将他击败，得到他的传承之力，试问深渊之中，谁还能挡得住我迈凯伦！十年之前，魔族
　　族长染红了一半的大雪山，如今，我要将另一半大雪山染红！不管是大雪山，还是圣殿，终将迎来一统！还有那见鬼的天启，竟敢在我头上撒野，有他哭的时候！”
　　四翼魔族在他身后沉默，他这时候愁容满面，身穿黑色的魔族战甲看起来有些沉重，佩的一把铁血钢刀正散发着凛冽的光芒，刀鞘镀深渊魔金。
　　“怎么不说话，”迈凯伦回头问道：“默尔坎迪，你难道认为我说的不现实吗？别不说话，把你想的都说出来！”
　　“迈凯伦大人，我认为您的理想一定可以实现，”四翼魔族默尔坎迪先是肯定了一番，随即换了一种语气，担忧说道：“但是我们是不是要考虑再等一等，等那天启者离得远一点，我怕把他卷进来后，对我们会造成不利的影响。”
　　“有什么不利的影响？”迈凯伦冷笑说道：“大家的精神力都已经查探过了，那家伙身上虽然邪气，但远远不是圣级强者，现在我们就借海神之手顺便把他杀了，这计划再好不过了！你昨天也用精神力下到深海里查探了那个大家伙一遍，不是吗？他有圣级实力，即使被动挨了我们的魔法阵力量，我们也是没有什么太大把握的，最好是取了他的血液就撤离，让那狗屁的黑珍珠号去面对海神吧！”他们这时候还以为龙神就是海神呢，如果斯莉塔娜在这里，非要笑得花枝乱颤了。
　　默尔坎迪敏感一些，他总觉得哪里不对，“迈凯伦大人，你难道不觉得奇怪吗？”
　　“哪里奇怪？”迈凯伦有点不喜欢这名手下的瞻前顾后，但是他还需要对方的智慧，就追问说道：“直接把你知道的都说出来，没有时间等你卖关子。”
　　“大人，我在思考，”默尔坎迪沉声说道：“海底之下两千米的那个大家伙的确有着圣级的实力，但是您发没发现，他是没有智慧的，或者说，他好像是被莫名的力量禁锢了一般，像是一个海底的大石头，就那么一直沿着一个方向漂泊。我们观察的这两天，他可是从来都没有转变过方向啊！大人，那么你想一下，他最终的目的地是哪里呢？他的身上是不是有着重要的使命？还有——”
　　“——还有你爹个蛋！你想那么多做什么？你管他去哪里？按你说老子就一直跟他屁股后面查探？老子哪有那么多的时间陪他玩？他傻了呆了还不好？等我们的魔法阵力量重伤他，你就下去给老子收集血液去！那是圣级力量的血液！一滴都不能浪费！”
　　“好吧……”默尔坎迪知道自己言多必失了，补救说道：“我衷心希望迈凯伦大人您能得到深渊中最为强大的传承之力，我也衷心希望迈凯伦大人能够一统魔族，不过大人，对于下去采集血液这件事情，我有一个特殊的人选，他一定能够出色地完成这项任务！”
　　“谁？”
　　“候塞尔，就是最开始去黑珍珠号上查探的那名魔族，他是磐石部落派到您手下的联络官。”
　　经过默尔坎迪这么一提醒，迈凯伦陡然想起来了那个毛躁的家伙，“他爹个蛋的候塞尔，让他去查探
　　，他狗屁都没有查探到，如果老子知道那是天启者的船，根本就不会登上去！就让他下海去捞！如果捞不上来，就让他死在黑海里吧！”
　　“他现在正在偏北的位置布置魔法阵呢！”默尔坎迪简略地说：“我一会儿就把这个消息告诉他。”
　　“他爹个蛋的，你不说我还忘记了，”尽管迈凯伦不怎么喜欢磐石部落派来的联络官，甚至可以说是讨厌，但暴躁如他也不好直接给人家联络官给杀了，那就派给他最累最危险的活去做，死在半道上才好，“默尔坎迪，你也别逃避，我有点不放心他，你和他一起去，嗯……你要知道，我对你是格外放心才会派遣你下去的。”
　　默尔坎迪知道逃不过这劫了，唯有无奈地点头说道：“好的大人，如您所愿！”
　　……
　　……
　　黑珍珠号的撞角上，麋鹿少女坐在那里晃腿。
　　“斯莉塔娜，你的意思是说……他有心爱的人了，是吗？”
　　“很明显啊，他寻找龙族的目的也是亡灵草，刚刚他自己也说了，他要复活心爱之人，你听得清清楚楚，不是吗？别不愿意相信，我也听到了，所以你就死心了吧。”
　　提希丰里倪不说话了，她猛然将手里的石头抛飞出去，落在黑色的海面上，在她眼里，只激荡起一道很小很小的浪花。
　　“提希，你得知道，此时的你还很弱小，只有一个戒灵是帮不到你什么的，碰到一头王级恶魔都有可能让你命陨，深渊之中有多少王级恶魔？数不过来的，我现在可以帮你，但我不可能永远帮你。”
　　提希丰里倪知道斯莉塔娜找到龙族，得到亡灵草之后就会离开她，“那你……可不可以教我。”
　　“教你什么？”
　　“我想要力量。”
　　“哦，我还以为你让我教你谈恋爱呢。”
　　“斯莉塔娜，这个玩笑并不好笑，你别拿我开玩笑了，我认真的。”
　　“唉，提希……你得到力量想要干什么呢？”
　　“我想要帮他。”
　　“我就知道，那我拒绝。”
　　“为什么啊！我帮他有什么错。”
　　“你帮不了他的，除非你是圣级，虽然我被人称作是海神，但远远不是神明，不可能这么短的时间就把你打造成圣级。”
　　“我会努力的。”
　　“你是兽人啊！兽人天生要靠蛮力去打架，你还是最弱的麋鹿兽人……”斯莉塔娜见提希忽然沉默，不忍心打击她了，想了想说道：“不过你好像是一种特别的兽人。”
　　提希眼睛亮起来了，只听斯莉塔娜继续说道：“你的身体可以融合亡灵之气，这是很少见的体质。”
　　“那我可以得到非凡之力吗？”
　　斯莉塔娜认真想了想，说道：“唉……我试试吧。”

第一千零四十八章 黑海骤变！
　　黑珍珠号。
　　撞角上。
　　提希丰里倪坐在那里，看着面前漂浮的水球，惊叹说道：“难道这就是魔法吗？”
　　斯莉塔娜说：“这是最基本的水元素力量，这也是众多元素力量中最为强大的力量！”
　　提希丰里倪疑惑道：“难道水比火还要厉害？”
　　斯莉塔娜断然说道：“当然，水要比火厉害无数倍！我们所看见的大部分事物都由水组成，控制了水，就相当于控制了这个世界！”
　　提希丰里倪动心说道：“我该如何掌控水元素力量？”她问出这个问题后，赫然看见面前的黑色水球缓缓凝结，变成了一块冰。
　　“先感受冰元素，”斯莉塔娜说：“水是无形的，有千万种变化，而冰元素算是水的一个分支，水元素的一种固定形态，如果你能先学会控制冰元素力量，再去学习水元素，就会容易得多。”
　　“我该如何做？”
　　“我将和你共享一部分精神力！让你直接获得操控冰元素的力量。”斯莉塔娜说着，挥手在周围布下了一层结界。
　　顿时，提希丰里倪看到周围布满了黑色的冰块。
　　斯莉塔娜提醒说道：“现在，你要闭上眼睛去感受……”
　　……
　　朱天站在黑珍珠号的高台上，默默地看着坐在撞角上的麋鹿少女。随即，他目光微敛，转头看向了迦迦罗说道：“你看出来了，是么？”
　　迦迦罗点头说道：“一名兽人身上拥有精神力，这是很罕见的事情，我知道豹族巫师的天赋技能就是觉醒精神力力量，很明显，她不是豹族，也不是巫师，所以我只能向夺舍的方向去想。”
　　朱天否定说道：“不是夺舍，而是共存。”
　　“共存？”迦迦罗转头凝视朱天的黑蓝双瞳，疑惑说道：“两种灵魂如何能共同存在一个身体中生存而不互相产生抵触？这其中的原因，我想你是知道的吧？”
　　朱天忽而沉默，对于这个问题，他最有发言权，不过他陡然意识到，迦迦罗此时似乎正在试探他！
　　朱天是一直都对迦迦罗有防备心理的，他知道卧薪尝胆的故事，“看来你想对我也有一番深入的了解，”朱天硬邦邦地说。他走近迦迦罗一步，用审视的目光看着他，或许是想提醒迦迦罗，“跟我说话小心一些，你的身份在我看来并不做好。”他没有想要威胁，只是直白的警告。
　　“哦，看来这是个危险的问题，那我还是自行思索吧。你莫非以为我在想算计你吗？我们签订的是灵魂契约，解除契约之前你倒是不用多想什么。”
　　朱天沉默，他还没有蠢到将一切底牌都摆在迦迦罗的面前，“你算是我在深渊中见到过的最为聪明的人，哦，我要纠正一下，你是我这辈子见到过的最聪明的人。”朱天随即换了个语气沉声说道，“但……你最好把聪明用对地方，以后不要在暗中打量我，我经常能感觉到你的目光。”说完，朱天就离开高台，向着船头前面的撞角走去。
　　迦迦罗无奈看向朱天的背影，久久不语。
　　提希丰里倪回头，看到轻轻落在撞角上的朱天。
　　朱天对她说：“继续，不用管我。”
　　“我在凝聚冰元素力量，你看，”提希丰里倪对他解释说道：“我现在可以制造出冰块，而且还能让冰块融化。”
　　“我看到了，那么告诉我——你是怎么学会的？”
　　“是斯莉塔娜，她说水元素在众多元素中最为强大，我现在已经学会了操纵冰元素，等我再熟悉一番，就能操控水元素了。”说着，提希丰里倪一动念，他面前的冰块忽然就爆成了无数水珠。
　　水元素最为强大？
　　朱天刚听到了这个新理念，还在心里思考着，这时候忽然感觉头顶一亮，他就愣住了。
　　“哈哈……”提希丰里倪看着一脸水的朱天，她很是满意自己的恶作剧。但随即感觉自己好像是玩大了，就讪讪地低下了头，嘴唇抿了起来。
　　哟，只有一天就做到了这个程度？朱天寻思——有海神的帮助这提希简直就是开挂了。
　　朱天早已经将身体中的冰元素小周天力量转换为冰元素大周天，她也可以控制冰元素力量，而且要比此时的提希强大很多倍！
　　这时候他运转冰元素大周天，立即有冰元素力量凭空凝聚，在他们头顶凝聚出来一个巨大的黑色冰块，也不见朱天有什么动作，那巨大的冰块就如刚刚的小冰块一样，倏尔在两人的头顶爆成了一片水雾！
　　顿时，朱天和提希丰里倪就被笼罩在了那迷幻之中。
　　提希没有注意到头顶的异变，感觉脸上一凉，这一下也是被吓了一跳。
　　这叫以其人之道还治其人之身。
　　朱天看着发愣的提希，淡淡笑着。
　　谁知道提希被吓了之后，不仅没有生气，反而咯咯笑出声来。
　　水雾之中，两个人对望了一眼，朱天摸了摸她头上被风吹得淡黄色乱发，提希则低下了头，任由他乱揉。
　　就在这时，一声巨响忽然在海底炸响！随之而来的是一场强烈的震动！
　　黑珍珠号船体不稳，斜斜倾倒过去，站在船头撞角上的提希丰里倪身形一乱，就从撞角上坠落了下去！
　　那个瞬间，朱天伸手去抓，但是由于他也因剧烈的震动也没有站稳，并没有抓住他眼前的麋鹿少女。
　　朱天眼睁睁看着提希坠落了下去！
　　倏尔，朱天觉醒隐魔王者的黑暗力量！
　　一切都在他的眼前静止了！
　　风元素力量爆发，他飞身出去，将提希重新带回到甲板上。
　　一切才在他的眼前开始运转。
　　“回操作室，”朱天对惊魂未定的提希说道：“用魔戒控制住黑珍珠号！”提希闻言，深深看了朱天一眼，转头就向操作室跑去。
　　经历了刚刚地震一般的巨大震动，黑珍珠号开始缓缓倾斜！
　　按照此时的倾斜角度看来，黑珍珠号随时都有倾倒的风险！而且，随着一声巨大的摩擦声响，黑珍珠号又是倾斜了一点！
　　等不及提希用魔戒掌控黑珍珠号了！
　　朱天释放出无数精神力触角，陡然撼住埋藏在黑珍珠号中的巫木（桑迪木），与此同时，他爆发风元素大周天，向着黑珍珠号倾倒的相反方向对抗。
　　提希丰里倪冲进操作室，迅速将魔戒放到了操作室中央的圆台上。
　　在这魔法阵之中，戒灵的实力被放大到了无数倍！
　　赫然，整艘黑珍珠号都飘荡出了一层黑色的雾气！
　　不知道过了多久，海浪一波波消散，随之消散的，还有包裹住黑珍珠号的黑色雾气。
　　黑色雾气消失了，而黑珍珠号完好无损地立在了黑海之上！
　　上百名兽人水手心有余悸地从甲板上爬了起来，他们震惊且迷茫。
　　“你们刚刚感受到了吗？”
　　“废话，那么强烈的震动，傻子也都感受到了。”
　　“那我没感受到。”
　　“……”
　　朱天擦了擦额头上的汗水，即使他拥有圣级的实力，在那一瞬间，托住体量足有万万均的黑珍珠号不倾倒、骤然爆发的巨大惯性差点让他受伤。
　　好在有惊无险。
　　那么刚刚的巨大震动代表着什么呢？
　　朱天走到甲板边缘，目光向着深海之下望去……
　　……
　　数十里外。
　　十艘巨大的、通体黑色的魔族战舰围成了一个巨大的圈子。
　　只见在那圈子的中心，有一道巨大的能量漩涡正在缓缓旋转。
　　漩涡最中心，一道血红色光柱垂直向下，直插深海！
　　迈凯伦站在其中一艘战舰上，他身后的四翼魔族默尔坎迪震惊说道：“只是一瞬间，就将那方圆足有数百米的浮岛给毁灭了？这恐怖的力量超出想象啊！”
　　迈凯伦不屑说道：“这算什么？相当年龙族来犯，我的老师带领数千名魔族强者联手布下堪比神级力量的强大魔法阵，只是一瞬，就让十余头巨龙陨落！那等场面，像是你这种低级别家伙在附近，会被直接震晕过去！”
　　“那次的战争……龙族到底出动了几名圣级？”
　　“我不清楚，不过我估计最少有三头巨龙是着圣级强者，其中的一头玄霜巨龙格外恐怖，只是一个照面，就能将我们黑旗部落的一名六翼长老抹杀，我的老师，也就是当今魔族族长，就是重伤在了那头玄霜巨龙的龙炎之下。”
　　默尔坎迪回想十年前看到过的震撼场面，这时候才知道有一些真正的大场面他是见不到的。因为在十年之前，真正的决战被魔族巧妙地转移了战场，不然他们强者战斗产生的能量波动可能会让整个魔族毁灭！
　　这时候，黑旗部落迈凯伦指挥官命令道：“候塞尔、迈凯伦，你们两个现在去将海神的血脉力量给我取回来！”
　　站在魔族人群中一名四翼魔族出列，他不情愿地对迈凯伦道：“指挥官大人，我是磐石部落的联络官，现在应该准备随时将大人您黑旗号上的消息传回到磐石号，所以，您不应该派给我这样的任务！”
　　迈凯伦豁然转头，目光冷冷地看向了那个叫做候塞尔的家伙，“你在质疑我的命令吗？”
　　“大人，我只是在尽责而已，我身上有特别的任务。”
　　“九大部落都要遵从黑旗部落的命令，这是数百年来不变的道理，我的命令就是你的职责，你难道要抗令！？”
　　候塞尔还在犹豫，迈凯伦便冷然说道：“从你登上这艘黑旗号的那刻起，你就要遵从我的一切指令。”
　　“包括去送死？”候塞尔不是傻子，他知道此途的艰险。
　　“你觉得我会让默尔坎迪去送死吗？”迈凯伦这样说着，但是看向候塞尔的眼神，那已经像是在看着死人的眼神了。
　　候塞尔看了一旁默不作声的默尔坎迪，他知道这人算是迈凯伦的心腹，想了想……刚才好像确实听到迈凯伦叫出了两个名字，一个名字是自己的，一个是默尔坎迪。
　　那么，这个家伙真的要把这么重要的任务交给我？
　　候塞尔内心产生了不好的预感，但这时候他又有什么理由拒绝呢？
　　迈凯伦冷笑了一番，就那么当着侯赛尔的面，他沉声叮嘱默尔坎迪说道：“听见没有，你得好好‘关照’一下我们这位联络官大人呢！”
　　默尔坎迪听出了迈凯伦话中的弦外之音，候塞尔自然也听出来了，眼睛转动，他随即振翅高飞，向着磐石号飞去！
　　海风呼啸，周围空间顿时充满了肃杀之意！
　　“哼！”
　　一声冷哼响起，迈凯伦陡然暴起追去，瞬间便追上了候塞尔！一拳轰出，候塞尔随即变成了漫天血污！

第一千零四十九章 凯格尼南
　　周围的海浪都消失了，死亡黑海上无浪，这个场面看起来属实有点诡异。
　　站在黑珍珠号上，朱天看着面前的漆黑海面，陡然眯起了眼睛。
　　几乎用了很短时间，他就判断出来——这是暴风雨前的平静！
　　就在他愣神之际！
　　数十里之外，忽然升起了一道惊涛骇浪！
　　那巨大的浪花水幕隔着数十里之外传到了朱天的眼中，那实际上到底有多高，有多大？
　　没有人知道答案。
　　即使是已经达到了跳出画外境界的朱天，看到那一幕也不禁惊了！
　　“走……”他缓缓伸出了一个手指，指向了身后的方向，但是这时候大家都被那巨浪给惊得魂不守舍，一时间没有反应过来，朱天则忽然爆发出来一声大吼：“走！那个方向！快！都给我动起来！”
　　所有兽人水手再次被朱天撵到了船舱底部。
　　这由不得他不这样做了，他一眼看去，那遮天蔽日的海浪起止千米之高？
　　朱天确实可以结合精神力和风元素让黑珍珠号飞起来，但他如何能一直保持在高空飞行，而不被身后的滔天巨浪拍下来？
　　黑珍珠号再次开启了全速航行，朱天操控风元素力量给了黑珍珠号一个初速度，下一刻，他来到了提希的面前，“帮我照看好小艾玛。”这句话他其实是对斯莉塔娜说的。他一直怀疑那天陡然跃升到圣级境界，是斯莉塔娜搞得鬼。冥冥之中，朱天觉得自己已经获得了斯莉塔娜的友谊。
　　“你要去哪？”提希丰里倪问，随即又说：“带上我。”
　　“你要守住黑珍珠号，这是你的任务。”朱天说完，瞬间回身，钢铁般双翼陡然撑破了他的衣服，他开始向着那滔天海浪的方向飞去。
　　提希丰里倪看着朱天离去的背影，倏尔将魔戒留在圆台上，“你应该知道怎么做，”她给一直在那里看戏的迦迦罗留下了一句话，“我不在的时候，就由你来控制黑珍珠号吧。”说完，她离开了操控室。
　　迦迦罗看着那麋鹿少女离开的背影，眨了眨眼睛。
　　他纳闷……这怎么连个兽人都能命令我了？
　　提希丰里倪找到在船舱中睡觉的小艾玛。
　　这些天以来，小艾玛很少在甲板上或者黑珍珠号的其他位置露面，她大部分时间都在朱天为她安排好的干净船舱中睡觉，她越来越爱睡觉了，几乎一天的时间，百分之九十的时间她都在睡觉。
　　这时候提希丰里倪走进了这处船舱，小艾玛也就醒了过来，坐在那里呆呆地“看着”她，明显还不知道发生了什么。
　　“他让我保护你，”提希丰里倪对小艾玛说道：“而我能感觉得到，你身上有着格外的强大的力量，我感觉那比我还要强大很多，甚至有时候看你，我会产生恐惧的感觉。”
　　小艾玛从地上站了起来，可能是由于刚睡醒，她的脸色依旧迷茫。
　　提希丰里倪则接着说道：“这是我接到的命令，所以你不愿意也得愿意，现在你要跟着我，不能离开我的视线，懂吗？”
　　小艾玛愣了愣，随即点了点头，默默向着提希丰里倪走了几步，来到她面前。
　　提希丰里倪主动牵住了小艾玛的手，带着她离开了这间船舱。
　　船舱外面，布拉布妮、小雀斑、大眼睛三名麋鹿少女正守候在那里，“以后你们也要听从她的命令，知道吗？”提
　　希丰里倪对三名麋鹿少女说道：“现在你们就跟在小艾玛的后面，要形影不离，要保护好她！如果出现危险，你们要第一时间告诉我！如果小艾玛受伤了，你们就会面临惩罚……你干什么？”提希丰里倪忽然感觉小艾玛将手从她手中抽了回去。
　　小艾玛默默“看着”提希丰里倪，过了几秒钟，她小声说道：“你别惩罚她们……我也不需要保护。”
　　提希丰里倪看着小艾玛说道：“保护你是我的任务，和你没有什么关系，你就跟好我！”说着，她又是拉起了小艾玛的手。
　　小艾玛跟随提希丰里倪向操作室走去，这一路上，她都没有想明白提希丰里倪的逻辑……
　　……
　　朱天看着面前足有千米之高的滔天巨浪，他止步了。
　　此时此刻，那巨浪正在向着他的方向飞速移动着。
　　下一刻，朱天飘在半空中，陡然俯身，朝着那巨浪射了过去！轰然间，他扎进巨浪之中，在那狂暴之中窜梭！
　　这滔天巨浪虽然恐怖，但终究是画中之力，还不足以伤了他。
　　转瞬间，他就穿越到那巨浪的后面，看到不远处的场景，只见十艘魔族战舰在那里围成了一个圈子，圈子中央，有一道红色光芒直插海底。
　　看到这里，朱天这时候也大概知道这些家伙正在搞什么了。
　　他们这是在挑衅龙神啊！
　　那滔天巨浪想必是龙神制造出来的。
　　远远的，朱天漂浮在半空中看戏。
　　只见两名魔族从一艘魔族战舰上飞了出去，随即扎进海面，向着极深的地方潜去。
　　朱天看了一会儿，随即收敛身形，也是向着海底扎了下去，追踪前面两个人的踪迹而去。
　　……
　　……
　　黑旗号上。
　　迈凯伦将九名船长重新召集在了一起，他看着那些桀骜不驯的魔族高手，目光最后凝聚在一点，“凯格尼南，我不怎么满意你派到我船上的联络官，”迈凯伦对那九名魔族船长中，唯一的一名六翼魔族说道：“他今天忤逆我的指令，所以我将他处死了。”
　　凯格尼南皱起了眉头，“你在和我开玩笑吗？你有什么资格处死我的人？这次和你来到死亡黑海，已经是冒了极大的风险了，你难道还要和我们内讧？”
　　迈凯伦挠了挠脑袋，说道：“你没有听明白吗？那我就再重复一遍，那个叫做候塞尔的倒霉家伙，因为忤逆我的指令，已经被我杀死了。如果你耳朵不好使，那我就给你重复第三遍，直到你听清楚为止。”
　　凯格尼南的脸色变得极为阴沉，他是这艘战船上，也是整个魔族舰队中的两名六翼魔族之一，自然而然的，他拥有着与六翼魔族相匹配的地位与实力。“你要知道，磐石部落的实力已经不弱于你们黑旗部落了，这么多年过去了，你还没有接受这一点？为什么一直打压我们？你就不怕促成战争？”
　　“好吧，看来我得重复第三遍了，因为那个家伙忤逆了我的指令！除此之外，我对你们磐石部落很是满意，你可别扯到部落之战上面去。”
　　凯格尼南听着迈凯伦的话，感觉格外的刺耳。
　　“那你要我该对我的手下怎么解释？难道要对他们隐瞒吗？”
　　迈凯伦没有露出了毫无顾忌地笑。“我想不必，你大可告诉他们是我杀死了候塞尔。”
　　“很好，迈凯伦，看来你
　　真的有了王者的风范，”凯格尼南一反常态说道：“我没有看错你。”
　　迈凯伦则说道：“凯格尼南，你的眼光一直很好，这是值得肯定的事情，但我希望你应该去好好治疗一下耳朵，你的耳朵好像是出问题了。”
　　“你到底想说什么？我的迈凯伦指挥官大人！”凯格尼南明知道对方是在打压他，但是这时候他没有露出丝毫不满，悄悄将怒意忍住，但沉吟一会儿，他还是忍不住说：“看在你老师的份上，你应该给我一些尊重，至少我是和你老师是同辈的。”
　　“老家伙，省省吧，这些话你对我老师说去，他最喜欢听别人的苦苦诉求。”
　　听到这里，其他八名魔族部落船长也有点懵了，他们看出来迈凯伦在针对凯格尼南，但是他们找不出来原因，大家此时都很疑惑。
　　“迈凯伦，如果你收起你傲慢的态度，我会当作什么事情都没有发生！如果你再这样出言不逊，那我发誓，我们之间一定会有一个了断。”
　　“行，凯格尼南大人，”迈凯伦这样说着，但他的傲气依旧在保持，“我照办，我会给你足够的尊重。”
　　“这样对大家都好，”凯格尼南沉声说道：“之前的事情我可以当作都没发生，同时我还可以告诉你——迈凯伦，你依旧可以得到我的帮助！”
　　“是吗？”迈凯伦有些诧异了。随即他露出笑容，“那好吧，是我有些鲁莽了，我也要表达歉意。”说着，他向凯格尼南走去，就要张开怀抱。
　　凯格尼南拥抱了迈凯伦，“可以，之前的事情一笔勾销，你只要想着以后一定将十大部落凝聚起来，族长之位给你坐了又如何，我已经很老了，什么不想招惹，一切都由你们去折腾，现在答应我，别再杀我们部落的人了。”
　　“好的，我答应你。”迈凯伦拥抱他，同时伸出在凯格尼南的背后双手，猛然折断了凯格尼南的两条翅膀！
　　一声瘆人惨叫在黑旗号上响起！
　　“你！为什么！为什么啊！”凯格尼南独自在众多魔族的面前嘶嚎着。
　　迈凯伦将那双断翼随手扔进了黑海中，擦了擦手中的黑色血迹，他看着凯格尼南，就顿了下去，低声说道：“没有为什么，如果你非要知道，只因为你是六翼魔族罢了。”
　　迈凯伦感觉到身上的剧痛，他猛然意识到了事情的本质，“我明白了，你是怕我抢你海神的传承之力！”凯格尼南看见了迈凯伦嘴角的笑，他就更加确定了这件事情，悲痛说道：“你做的事情不是统一魔族，而是割裂魔族！迈凯伦，我看错你了！”
　　这时候想要忍住笑很难，迈凯伦摸了摸自己的眉头，大笑说道：“你活了太长时间了，脑袋不是很清醒，让我来帮你解脱吧。”
　　迈凯伦冲上去，凯格尼南挣扎着就要和迈凯伦拼命，但短距离之下，迈凯伦的速度明显更快，只是一瞬间就闪身到了凯格尼南的身后！
　　硌啦一声！
　　他又是折断了凯格尼南的两条翅膀！
　　看见这一幕的魔族不禁倒吸了一口冷气。
　　迈凯伦趁着凯格尼南虚弱，没有给他留下任何机会，抓住他的脖子，猛然用力扭断……

第一千零五十章 深海恐惧
　　迈凯伦看着剩下的八名船长，他知道他们身后代表的是八大部落，“你们可以选择和我站在对立面，”他对他们这样说道：“也可以和我相向而行，如果你们选择后者，那么就去杀光磐石号上的那些倒霉蛋，那上面的物资，以及……女人，就都归你们八大部落所有。如果你们要选择前者，呵呵呵呵……”
　　沉默，极长时间的沉默。
　　这一瞬间内，他们的脑海中流过了很多问题；
　　八名四翼魔族联手有没有可能战胜一名六翼魔族？
　　难道在未来，魔族十大部落就要变成九大部落了？
　　迈凯伦得到海神传承后，会不会对我们也痛下杀手？
　　诸如此类的想法和问题有很多，但终究没有人能够表达出来，他们最终回到了自己的战舰之上。
　　不多时，那艘磐石号就在其余九大战舰的合力围攻下沉没了。
　　就如迈凯伦所说，他没有去瓜分那些物资和女人，就那么大大方方的都让给了他们。
　　迈凯伦想要的很简单，有海神的传承力量，他就满足了。
　　……
　　……
　　黑珍珠号在死亡黑海上急速航行，大概过了十余分钟的时间，他们终于甩脱了身后的巨浪。
　　为了规避那巨浪再次从后面追上来，此时的黑珍珠号依旧保持着一定的速度航行着。
　　提希丰里倪坐在撞角上，看着身后的小艾玛，她说：“你不应该来这里，如果你掉下去了，我也没有办法，我们都不会飞。”
　　这算是小艾玛第一次大胆尝，她看不见眼前是什么，但是狂暴的风声在告诉她，脚下是悬空的，而且很高。
　　她看不见，奇怪的是，她有着恐高的感觉，现在身体有些僵硬的站在那里，完全不敢动。
　　她之所以也跳到了撞角上面，是因为之前她经常听到朱天与提希丰里倪站在这里谈话，出于好奇，她就跳上来，这时候陡然面临尴尬局面，她不知道如何是好。
　　提希丰里倪起身，拉着小艾玛来到了甲板上，布拉布妮赶忙牵住了小艾玛的手，小雀斑和大眼睛则也很有眼力地守在了小艾玛的身后。
　　提希丰里倪满意她们的表现，又是坐到撞角上晃腿去了。
　　“我这次凝聚的冰块怎么样？”提希丰里倪看着眼前一拳大小的冰块，笑道：“现在我已经隐隐对水元素有感应了，我们进行下一步吧。”
　　“别着急，”斯莉塔娜说道：“你很有天赋，对冰元素和水元素也很敏感，但是想要修炼水元素力量是急不得的。”
　　“我想快点得到力量，这样才好帮他。”
　　“那也要一步一步来，你的进步已经很快了，如果再快点，你会死。”
　　提希丰里倪忽觉不安，她非常清楚自己身上的力量都是来源于别人，这让她有一种随时都会被剥夺力量的感觉，“我不怕死，教我吧。”
　　“你得先明白一个概念。”
　　“什么？”
　　“那就是水元素会杀死你。”
　　“为什么这么说？”
　　“如果你的身上有火，你会怎么样？”
　　“我会疼，会燃烧，会烧成灰烬。”
　　“如果你掌控不好水元素，那么水元素绝对会比火元素更为恐怖！”
　　“那也代表着如果我能掌控水元素力量，我也会变得无比恐怖，不是吗？”
　　“嗯……你很聪明。”
　　……
　　……
　　默尔坎迪和杰克琼斯两人都是迈凯伦的心腹，迈凯伦杀死候塞尔之后，杰克琼斯自然而然的顶替了候塞尔的位置，同默尔坎迪一同跃下死亡黑海，向那黑暗的尽头游去。
　　此时此刻，他们两人的手中各自掐着一枚魔晶石，短距离之内，这是他们沟通的媒介。
　　默尔坎迪提示说道：“我们已经下到了三百丈的深度，这里的水压很强大，等我们逃离的时候，一定要注意水压的变化，如果速度过快，肯定会被这里的水压重伤。”
　　杰克琼斯毫不在意：“你还是太弱了，我下潜到这里的时候，已经感觉到身体中的水元素小周天有了松动的感觉，想不到在海底还能有这样的好处，如果在海底呆上一个月，我有可能将水元素小周天修炼成水元素大周天，届时，我会晋升成为六翼魔族……”
　　默尔坎迪打断他说道：“已经下到了五百丈的深度，我有点扛不住了，你如果有余力，准备随时帮我。”
　　杰克琼斯这时候也摆正了态度：“没问题，你别突然晕过去就好。”
　　默尔坎迪沉声说道：“那我不能保证，谁知道面对海神的时候会发生什么……”
　　杰克琼斯忽然将身形缓了下来，默尔坎迪则疑惑说：“怎么了？”
　　杰克琼斯表示：“如果我们得到了多余的海神血脉力量，你会如何选择？”
　　默尔坎迪忽然沉默，过了几秒钟，他说：“交给迈凯伦大人。”
　　杰克琼斯说：“你在犹豫，不是吗，你也想得到海神的传承力量，有什么不敢承认的。”
　　默尔坎迪说道：“如果有人说对海神的传承力量不动心，那一定是在说谎，我沉默只是不想说谎罢了。当然，如果我们得到足够多的血脉力量，我想迈凯伦大人会分给我们一点的，现在我们是四翼魔族，还不具备吞噬海神血脉力量的条件，现在想也无用。”
　　“可以储备，”杰克琼斯说道：“我们可以将海神血液储备起来，留作我们成为六翼之后再使用。如果仅仅靠着四翼实力强行吞噬，会出问题的，这些我都知道！”
　　默尔坎迪说道：“真等我们到了六翼的实力，那都得是数十年之后了，你想得到挺远。”
　　杰克琼斯说：“你难道不知道？海神传承是深渊中最为强大的传承，这是圣殿流传出来的消息！”
　　默尔坎迪纠正说道：“你听错了，圣殿所流露出来的信息是——深渊中最为强大的传承来源于死亡黑海。”
　　杰克琼斯现在已经不在乎什么预言不预言了，他只想得到一丝海神的传承力量，“这是我们的机会，如果你没抓住，未来会后悔一辈子，”他对默尔坎迪认真说道：“尽量找到海神的三份血脉力量，你我各一份，再给迈凯伦带回去一份，怎么样？”
　　“先找到一份再说吧。”默尔坎迪说完，又是向下潜去，他对此行没有抱太大期望。越是向下游就越是不安，他非常清楚就要靠近那个巨大的家伙了。至少到了现在，他还处于一种紧张感之中。
　　杰克琼斯就不一样了，越是向下潜，他就越是兴奋。之前在黑旗号上，他主动请缨与默尔坎迪一同完成任务，迈凯伦同意了，这是上苍有眼，给了他天大的机会。
　　两个人在深海中探索着，下潜的同时分出一部分精神力锁定那极深处的大家伙，他们离他越来越近了。
　　而此时此刻，正在下潜的两个人完全没有注意到，就在他们的身后不远处，朱天已经悄悄跟了过来。
　　不多时，那在深海中缓慢游弋的庞然大物映入了默尔坎迪和杰克琼斯的眼帘。
　　一眼望不到边！
　　他们从未见过这样巨大的怪兽，即使把一头巨龙放在这里，和那庞然大物一比，也只是一个刚刚学会走路的娃娃罢了。
　　看见那“海神”的身姿，杰克琼斯就更兴奋了，猛然加快速度，向着“海神”冲去。
　　当然，这里的海神是要加上双引号的。
　　杰克琼斯忽感一阵恐怖的推力迎面而来，他显然对此特殊情况准备不足，这很自然，他们从来没有见过“海神”，自然也不知道下潜到这里后，到底会发生什么。
　　两名魔族都是感觉到了那股强大的推力，两个人同时爆发自身的力量，突破过去。
　　……
　　时间在一点一点的流逝。
　　默尔坎迪与杰克琼斯还是没有找到“海神”的伤口。
　　默尔坎迪说：“不可能啊，难道我们的攻击没有伤到他吗？”
　　杰克琼斯自信说道：“我们三十名四翼魔族共同画阵，几乎已经创造出了神级魔法阵的雏形，即使是神明在这里，也得退上一退，他肯定是受伤了的，不然不可能造出那样巨大的飓风海啸，再耐心找找！”
　　“那就耐心找找吧。”默尔坎迪说。
　　跟平日里，他们今天的工作格外艰难。在海底两千米之下，任何一个动作都要承受巨大的压力，想要向前游动一点，都仿佛是要把一扇巨型石门推倒一般艰难。
　　一直在暗中观察、跟在后面的朱天就不一样了，他很是轻松地在海底两千米的地方游动着，和那两名魔族对比，他游得像是鱼儿，那两名魔族像是虾米。
　　“海神”自然不会去管两只“虾米”的到来，虾米或许很美味，但是都不够塞牙缝的，“海神”连看都懒得看他们。
　　或者说，都有可能没有注意到他们。
　　两名魔族漂浮在水中，默默地感慨了一会儿，然后又是开始寻找起来。真是大啊！他们心想，就好像是一个城市般巨大，如果把这大家伙搬到陆地上，估计一击就能摧毁一个兽人的小型城市！
　　“我找到了！”
　　默尔坎迪听到了杰克琼斯的声音，随即向着他所指的那个方向看去，“那更像是巢穴，黑洞洞的，不像是伤口，而且你看，没有血液从里面流出来。”
　　杰克琼斯已经不耐烦，他游了过去。
　　在默尔坎迪的视野中，杰克琼斯忽然消失，消失在了他所认为的巢穴之中……
　　……
　　急速下坠！
　　啪！
　　杰克琼斯掉进一处水坑中！
　　周围恐怖的水压消失，他扫视了一下周围的空间，顿时愣住了……

第一千零五十一章 默尔坎迪
　　死亡黑海。
　　两千米深处。
　　还不知道这里距离海底究竟有多远，总之这里没有丝毫的光线，一切漆黑如墨，深入到这里的朱天成为了真正的瞎子，他得用精神力探路。
　　就在刚刚，朱天就用精神力感知到一个傻缺直接飞进了龙神的巨口之中，他还没搞明白状况，就看见另一名魔族仿佛看见了什么恐怖事物般，径直朝着他这个方向逃来。
　　朱天不由得心道：你们这两个傻叉到底是干什么来了？
　　第一个家伙明显是送人头去了，而第二个家伙，发现不对后就直接开始惊慌逃窜？
　　朱天挡住了那名魔族的去路，和龙神形成了包夹之势。
　　因为大多数人在逃亡的时候总有原路返回的习惯，所以默尔坎迪自然而然地撞到了朱天。
　　在深海中默尔坎迪也和瞎子没有什么分别，他用来探路的，也是从身体中释放出去的精神力触角。默尔坎迪只感觉到一道恐怖的气息挡在面前，他还以为是其他什么深海怪兽，赶紧改变路线，绕开逃跑。
　　谁知道不管他怎么改变路线，前面那个散发恐怖气息的家伙都会挡在他的前面。而且他还能冥冥感知到，对方正在用精神力查探他！
　　默尔坎迪是知道的：魔兽没有精神力，恶魔也没有精神力，那么前面的未知到底是什么？
　　好奇心使然，也是实在无路可走了。默尔坎迪只好冒险用精神力触角刺探过去。
　　朱天早就等着他这样做了！
　　强大的精神力触角埋伏已久，瞬间切断了向他飞来的那抹精神力！
　　数十米之外的默尔坎迪身形忽然一僵！
　　大量海水涌进了他的口中！
　　朱天在暗中冷笑一声，忽然冲了过去！
　　默尔坎迪不能抵抗，被制住肩膀向着上方拖去。
　　他们一路向上，离海面越来越近，在他们的双眼中，视线缓缓恢复。
　　在朱天手中疯狂挣扎的默尔坎迪最后晕了过去，朱天也不知道这家伙怎么回事，可能是刚刚被重创精神力过后，一激动海水喝多了。
　　唰地一声，他带着默尔坎迪破出海面，在天空中疾掠！
　　十余分钟之后，他缓缓落到了黑珍珠号上。
　　砰！
　　默尔坎迪被他仍在了甲板上。
　　黑珍珠号上的兽人水手都是围了过来，但不敢围得太近，距离他们大概五六步的距离就停下来了。
　　提希丰里倪和小艾玛也站在人群中，就那么看着躺在那里的不速之客。
　　朱天伸出右手，在他的掌心中，有一丝浓郁的精神力流淌出来，缓缓流进了默尔坎迪的鼻子里。
　　咳咳……咳咳咳！
　　顿时，默尔坎迪的口鼻中呛出了大量的海水，他痛苦地睁开双眼，扫了一眼周围的兽人，随即就把疑惑地目光落在了朱天的身上，他发现朱天也在审视着他。
　　“你的实力不错，意识也不错，”朱天说道的：“遇到危险，至少还知道逃跑，你潜到深海下面，发现那恐怖家伙是你不能对抗的，所以就逃走了，是这样吗？”
　　黑珍珠号上的兽人被管教的都很好，这时候也没有人出言议论，都是一本正经地站在旁边看热闹。
　　狂躁的海风在黑珍珠号的甲板上晃了一圈，遇到那兽人用身体形成的墙壁时，就绕开，向着更高的地方飞去了。
　　这时候的默尔坎迪也在向上看，他的身上滴落着黑色的海水，随即，他缓缓从地上站了起来。
　　倏尔，他身后的四翼张开，身子变成一道幻影，就想从头顶的方向突破出去。
　　兽人是不会飞的，这是常识，也是魔族可以碾压兽人的最简单手段。
　　砰！
　　他刚起飞，脑袋就遭受到了一记重击，身子顿时原路返回，回来的速度比去时候的速度更快，轰地一声就在甲板上砸出来一个洞！
　　朱天漂浮在半空上，缓缓降落。
　　没有任何一名兽人看清了朱天的动作，至于朱天是如何飞起来的……兽人只能把那当成是天启者的神术。
　　就在众多兽人的视线中，朱天跳下甲板，向着那洞口中跳去。
　　被从半空中砸下来的默尔坎迪砸穿了接近两米后的甲板，直接来到了下面的底仓空间。
　　周围散发着难闻的味道，朱天猜测这里是兽人水手睡觉的地方，他抬头看了看上方的空洞，心道未来的很多天里，这些兽人水手要住在露天海景别墅里了。
　　默尔坎迪被砸得七荤八素，这时候他又是被朱天提在手里，毫不留情地仍在了一张床上……
　　朱天当然不是想在这里对他做出什么禽兽举动，他只是想单纯地审问一番而已。
　　“清醒过来，”朱天又用自己的亡灵之气将他唤醒，这时候和在甲板上的语气略有不同，“你如果想跑，那么就大胆的尝试吧，我还会给你很多次机会，目前为止，我还是有一点耐心的。”“你到底是谁？”默尔坎迪之前随迈凯伦来到过黑珍珠号上，当时众多魔族中，有一人觉得朱天的身份不对劲，甚至猜想出来朱天就是真正的天启者——做出这个猜想的，就是默尔坎迪。
　　“我是谁不重要，”朱天缓缓走来，没有收敛身上的气势，圣级实力的威压降临到默尔坎迪的身上，“而且现在是我问你问题的时间，而不是你问我问题。”默尔坎迪忽而沉默，朱天则继续说道：“别想着骗我，或者别想着敷衍我，你听明白了吗？”
　　默尔坎迪无奈抬头，幽幽地叹出了一口气，“你问吧。”
　　“你们的船上可有圣级强者？”这是朱天最为关心的问题，他刚刚步入圣级，深感圣级与圣级之间也有很大的分别，所以他第一个问题就格外敏感了。
　　默尔坎迪闻言，顿时一愣，他能留在迈凯伦身边充作智囊，自然不是傻子。相反，迈凯伦一直依赖于他的智慧，这时候他已经隐隐猜到一些事情了，“没有，”默尔坎迪回答说道：“我们舰队中最为强大的人就是迈凯伦大人，你之前已经见过了。”
　　朱天点了点头，随即他又是问道：“告诉我你们此行的目的。”
　　默尔坎迪没有犹豫，直接回答说道：“得到海神的传承之力。”他从刚刚的经历中得知，朱天有碾压他的实力，知道这时候撒谎，也没有什么意义。
　　朱天沉吟一番，随即嗤笑说道：“你们觉得在深海之下那个大家伙是海神？”
　　默尔坎迪疑惑反问说道：“难道不是吗？”
　　朱天没有回答他，又问：“那你们打算怎么取得海神传承之力？”
　　“迈凯伦大人以为那是一头实力强大的圣级恶魔，所以就找到了魔族中最为强大的魔法阵，再结合三十名魔族的全身魔力，发动可以抹杀圣级的一击，做完这些，他派出我和杰克琼斯，下到深海中去收集海神的血脉力量。”
　　朱天轻笑说道：“然后你下到深海中去，发现那家伙根本就没有受伤，是不是？”
　　默尔坎迪心有余悸地说：“是的，那至少是可以重伤一头圣级巨龙的一击啊！我下到深海，却在他身上没有找到任何一点的伤势，后来，也是杰克琼斯的突然消失警醒了我。”
　　朱天知道了他们的目的，也问出了他们的实力，这时候就没有什么忌惮的了。“你们来到死亡黑海多长时间了？”他问。
　　默尔坎迪如实回答：“大概一年的时间，一年之前，圣殿中流传出关于海神的预言，迈凯伦大人就联合了十大部落中的一些强者，共同来到了死亡黑海。”
　　“你们有几名六翼强者？”
　　“一共有两名，”这时候的默尔坎迪还不知道另外一名六翼魔族强者，已经随着磐石号沉入海底了。“你的实力很强，或许已经达到了迈凯伦大人那个层次，但我劝你，别打魔族的主意，这不是威胁，而是善意的提醒。”
　　朱天认真地想了一番默尔坎迪的提示，随即淡淡说道：“这一年时间里，你们还在死亡黑海中做了什么？”
　　“大部分时间在寻找海神的踪迹，刚开始，我们寻找了整整半年的时间，都没有任何的收获，后来我们从圣殿中又买来了一则消息——海神出现的地方，会伴随最为强大的风暴。所以剩下的半年中，我们就一直在死亡黑海上寻找风暴，在这个过程中，我们还找到了海底的魔金矿脉，打捞出大量的深渊魔金，等将十艘战舰全部装满、大家的魔晶石戒指也装得差不多后，才停下来疯狂打捞深渊魔金的举动，专心在死亡黑海中寻找海神。”
　　朱天眉头一挑：“那么也就是说，你们现在手中正储备着大量的深渊魔金了？”
　　朱天之前还纳闷，在死亡黑海上，兽人的掘金船在大肆打捞深渊魔金，为什么没有遭到魔族的攻击，现在他才明白，原来是魔族根本就看不上兽人掘金者的那点财富。
　　这其实很好理解：魔族和兽人，两者本身就不是一个层级的，魔族可以动用魔晶石戒指大量收集深渊魔金，下到深海中找到魔金矿脉后，直接就可以将其受到魔晶石戒指中，而兽人还得傻傻地去拣。
　　一个机械自动化，一个原始手工……
　　试想他自己走在路边，忽然看见一只蚂蚁正在旁边费力地搬运着面包屑，他也会不屑一顾吧，甚至可能都懒得上去踩一脚。
　　“你不是真的在打魔族的主意吧？”随着问题的深入，默尔坎迪越来越心惊了，从朱天的问题中，默尔坎迪看到了他的野心。
　　朱天开了口：“怎么？现在开始为你们自己担心了？不错，我确实动心了啊，之前的一个月时间，我席卷了死亡黑海上所有兽人掘金者的战船，得到了他们的所有财富，不过现在看来，之前的举动简直就是可笑啊！在你们魔族的眼中，兽人掘金者在死亡黑海中做的事情，和捡剩饭吃没有什么区别吧？”朱天说到这里，看着默尔坎迪越来越疑惑的目光，语气忽而转变，话题也发生了跳跃，“你猜到我的身份了，是吗？”
　　空气静止了那么一两秒。
　　“你是真正的天启者，”默尔坎迪沉声说道：“我无论如何也想不出人类的暗之狂战中会有你这么强大的人类，即使是一名完成了四段觉醒的暗之狂战，也是打不过我的，但我在你身上感知到了超越迈凯伦大人的实力。”
　　朱天点头，算是没有否认。
　　默尔坎迪悲哀说道：“我看出了你的身份，所以接下来，你会杀死我吧？”
　　朱天冷笑，说：“你很聪明……”

第一千零五十二章 四胞胎
　　默尔坎迪没有死，反而安然无恙地回到了黑旗号之上。
　　“我们错了，”默尔坎迪见到迈凯伦后，如是说道：“深海两千米深处的那个大家伙，根本就不是海神，他是龙神，那是古籍中记载的龙神！杰克琼斯已经死在了龙神的口中了。”
　　“龙神？”这间船舱中，只有迈凯伦和默尔坎迪两个人，只见迈凯伦疑惑问默尔坎迪说道：“你之前怎么没说他是龙神？龙神怎么会在这里？”
　　默尔坎迪解释说道：“之前我们没有敢靠近他，只是隔着两千米的海水用精神力窥探过去，当然不会发现他的全貌，但我到达深海中后，我看见了，他的身体就和一座城市一样宽广、他的巨口足有数百米之大、整个深渊中再也没有比他还要巨大的怪兽了。”
　　“那海神在哪里？”迈凯伦脸上的热情渐渐消失，任谁在死亡黑海中漂泊了一年，最后发现白玩一场的时候，都会不禁有些崩溃吧。
　　默尔坎迪摇头，“大人，我必须和您实话实说，我不知道……”他紧接着严峻地说，“我们从深海之中得到了坏消息，不过我们可以把这坏消息变成好消息。古籍中记载龙神每年都会回归一次龙岛，我们完全可以跟在龙神的后面，找到龙岛的真正位置！龙族与我们魔族对抗已久，他们可以随时来我们的魔族领地肆虐，我们却那他们束手无策，还不是因为我们连龙岛的真正位置都不知道吗？如果我们能够找到龙岛的位置，那么以后我们也可以派出强者去龙岛偷袭，未来龙族想要再偷袭我们魔族，就要好好掂量一番了。”
　　迈凯伦缓缓捏起了面前的酒杯，黑旗号上的美酒早已消耗一空，这是他灭了磐石战船后，那些魔族属下给他进贡的美酒，如今美酒在口中打转了一圈后，却是变成了苦涩的味道。
　　“默尔坎迪，你真的很聪明。”
　　默尔坎迪疑惑问：“大人，为什么这么说？”
　　迈凯伦放下酒杯，欣慰地看着他，随即又是将酒杯倒满，递给默尔坎迪说道：
　　“我们擅自离开魔族，还带走了大量的魔族强者，消失了整整一年的时间，最后回到了魔族中，任谁都会猜测我们去哪里，做了什么了吧？我们出动了这么多的人，挖取了这么多的深渊魔金，最后他们一定会知道我们来了死亡黑海，然后猜测出来我们的真正想法，如果让那些部落中的长老们知道我有夺取海神传承力量的意向……为了避免暴乱，他们一定会提前废了我。所以我们必须就得给他们找到一个理由，堵住他们的嘴！默尔坎迪，这难道不是你要提醒我的吗？”
　　“……的确如此。”默尔坎迪没有想到竟然弄巧成拙了。
　　迈凯伦已经喝了整整一桶的烈酒，这时候他明显有了很强烈的醉意，“那么，就让我们找到龙岛吧！有了这份功劳，回到魔族后，我的声威一定也不减当年！如果我们能够杀死一头巨龙带回去，那么魔族族长的宝座就非我莫属了！”
　　默尔坎迪心里暗道：大人，您可要三思啊！嘴上却说：
　　“大人，您一定可以的，我们最好找到一头落单的巨龙，能够杀死他再好不过，如果我们能够得到几枚龙蛋，拿回去研究找到龙族的弱点，那么您将成为开创了魔族新世界的男人，届时所有魔族都会拥立您为新的王者！”
　　迈凯伦每天都会和默尔坎迪交谈上一个时辰之久，以解在深海漂泊的烦闷，他觉得默尔坎迪说话简直比口中的美酒还要香甜，不过这时候他浅尝辄止了，“嗯，你下去吧，现在我将这艘战船全权交给你指挥，尽量想办法隐匿我们的踪迹，别没找到龙岛，最后把我们自己搭进去。”
　　迈凯伦号令九大战舰击沉了磐石号，他嘴上说着大家可以共同分得磐石号上的好处，但是那些手下的人哪里又是不明事理的呢。早在一个时辰之前，就有四名魔族少女被送上了黑旗号。
　　迈凯伦身为十艘战舰的总指挥官，当然不会缺女人，但是当他得知那四名魔族少女是磐石号船长凯格尼南的私宠之后，就稍稍有了一些兴趣，后来他的下属说那四名魔族少女是长得一摸一样的四胞胎，迈凯伦顿时就有了一种强烈的激动。
　　四胞胎代表着什么？
　　你在想那是发泄私欲的美妙工具？
　　那你就把魔族这种生物想得太简单了。
　　在魔族中，很少会有双胞胎、三胞胎这种情况，而四胞胎那就更加是千古难得一见了！千年之中，魔族的人数越来越少，总人数已经降低到了百万之内，长久下去可能就会消散在时间的长河中，被历史抹杀——这都要归根于魔族的生育率问题。在这种大背景之下，双胞胎的出现就成了稀少的例子，值得一提的是，看重血脉力量的魔族更是认为双胞胎身上有着极为特殊的血脉之力。
　　事实也的确如此，一般来说，双胞胎会比寻找魔族的血脉力量强上一个层次，至于三胞胎和四胞胎就更加不用多说了。
　　所以当迈凯伦知道他的属下为他送来那四胞胎姐妹时候，早就按捺不住，耐不得默尔坎迪这时候赶了回来，比起四胞胎，最后他还是选择了先和默尔坎迪交谈一番。
　　这时候主要的事情都安排完毕，他也该回到那间密室中，好好去见一下那四胞胎姐妹了。
　　“剩下的事情你应该知道怎么做了。”迈凯伦对默尔坎迪说道，说完，他就头也不回地走了出去。
　　默尔坎迪默默地看着迈凯伦的背影，他也是回来后，才知晓磐石号被他的迈凯伦指挥官大人给灭掉了，震惊的同时也在暗想着魔族的命运。站在那里想了想后，他也只能深深地叹出了一口气。
　　……
　　迈凯伦来到了那间为他准备的、特殊的密室。
　　密室很大，足可以容纳二十人共同落座，这是由黑旗号上最大的船舱改造而来，是迈凯伦的下属特别为他准备的。
　　此时此刻，在密室中央的那张朱红大床上，正在躺着四名魔族少女。
　　她们身上只穿了一件单衣，玲珑曲线隐隐从那单衣中显露出来，她们的下身盖着薄被，在迈凯伦走进来之后，四名魔族少女都是不禁抓紧了薄被。
　　迈凯伦缓缓走到床边，他的视线中，四名少女都是在惊恐地看着他，一动不动。
　　相同的美丽容貌，迈凯伦见识过的美女没有一千也有八百，他睡过的女人则是更多，但是当他看到四个相同的面孔之后，还是忍不住惊奇了一番。
　　魔族中有很多神秘的修炼之法，其中一种就是靠夺取他人血脉之力而求得自身实力增长的邪恶秘法。
　　迈凯伦身为六翼魔族，他所知道的、所会的秘法绝对可以罗列出数百种！当然不外乎那种神奇的双休秘法。
　　这时候他释放出精神力肆无忌惮地在少女们的身上游走，迅速查探这些少女的体质以及血脉力量，不过很快，他就察觉到了一丝异常。
　　“你们……嗯？”迈凯伦察觉到异常，“有人喂你们吃药了吗？”
　　他没有得到回答，少女们保持着沉默。
　　迈凯伦缓缓用精神力查探她们的身体，随即伸出了一只大手凭空一扫，顿时就有一股黑气从四名少女的肚子中散发了出来。
　　“谁给你们下的毒？”迈凯伦这时候陡然没了兴致，沉声问道。
　　有一名少女开口说话了，“……是史坦尼科大人，他说这样，我们就不会扫了迈凯伦大人的兴致了。”
　　“哼！”迈凯伦冷哼了一声，“蠢货史坦尼科，他这个什么都不懂的蠢货！”看到兀自躺在那里僵直不能动的四名少女，他顿时兴致全无。
　　史坦尼斯……
　　史坦尼斯……
　　他在心里骂了无数次。
　　不过随即，他突然意识到了一件事情——史坦尼斯那个家伙根本不是这么不懂情趣的啊！不然也不会亲手把四胞胎送到自己的床上。
　　迈凯伦站也是像四名少女那样，身子站在那里僵住了，过了大概七八秒种的时间，他阴冷地笑了一声。随即抓起一名魔族少女的身体，大手一扯就撕烂了少女的衣服，然后又给她扔在了床上，让其背对他。
　　迈凯伦看着少女光滑白皙的后背，就那么一直看，看了足足有十余秒的时间都没有动作。
　　终于，他缓缓伸出了一只手，压在了少女富有弹性的后背上。
　　他的指尖缓缓划破了少女的后背，顿时有一丝蓝色的血液从少女的后背中渗透出来。
　　迈凯伦巨大的手掌一拂，蓝色血液顿时涂满了少女的背。
　　时间在这一刻静止。
　　另外三名少女都是惊恐地看着这诡异的一幕。
　　又是过了大约十余秒的时间，只见在那少女的后背上，缓缓浮现出来一道道黑色的线条，在迈凯伦的眼中，那些线条仿佛是被血液激活了一般，变得极为活跃，不断在少女的后背上滑动，最后，所有的线条都定格在了那里。
　　迈凯伦擦干少女后背上的血液，看到那些线条组成的繁杂图案，有晦涩的铭文，有极为显眼的魔法印记，它们构满了少女的背，就如一道……魔法阵！
　　沉吟，沉默。
　　迈凯伦沉沉地呼出了一口气。
　　终于，他忽然大声吼道：“史坦尼科！！！”
　　……
　　……
　　黑旗号的底仓地牢中。
　　默尔坎迪来到迈凯伦的面前，陈述说道：“大人，已经确定了，那是从大雪山中流传出来的亡灵秘术，如果您与那四名少女……交脔，就会瞬间爆体而死。”
　　亡灵秘术……爆体而死。
　　迈凯伦闻言，缓缓转头，审视着身后的史坦尼科，沉声问道：“你想杀了我吗？”
　　浑身是血、骨断筋折的史坦尼科已经面目全非，一只眼睛已经被挖了出来不知道丢到了哪里，他此时跪在地上，虚弱说道：“迈凯伦大人，我是被冤枉的啊！那些少女后背上的魔法阵不是我弄出来的！你也听到了，那是大雪山的秘术，大人，您饶了我吧，我真是冤枉的？我跟在大人身边三十年的时间了，有什么理由害您呢？我让那些少女吃了药，也是因为她们的体质太弱了，不堪耐受大人您威武的身躯啊，只有将她们麻痹了，才不至于疼痛致死……而且大人，您想想，那有没有可能是大雪山针对磐石部落凯格尼南的秘法，毕竟那四胞胎是从磐石号上带下来的啊！大人……”史坦尼科不断苦苦哀求。
　　“你觉得呢？”迈凯伦问旁边的默尔坎迪。
　　默尔坎迪认真想了想，沉声回答说道：“史坦尼科只有双翼实力，应该不会这么高级的亡灵秘法……”
　　迈凯伦缓缓点头，“是啊，看来我错怪他了。”
　　史坦尼科找到了一丝生机，脸上露出了释然的笑容，他仅剩的一只眼球里有血泪流出，他觉得自己终于不用死了，而且在未来，一定要好好珍惜那些只有一只眼睛的时光。
　　“我错怪你了，你恨我吗？”迈凯伦看着跪在脚下的人，沉声问道。
　　史坦尼科砰砰砰地磕了三个头，“大人，我不恨您！！！”
　　迈凯伦缓缓点头，“那就好。”说完，他一脚踩断了史坦尼科的脖子。
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千零五十三章 黑海航行
　　这是他们在死亡黑海上航行的第二十三天。
　　提希丰里倪依旧坐在那支巨大的魔金撞角之上，她每天都会坐在这里，今天显得格外特别，她坐着坐着忽然就惊喜地跳了起来。
　　“成功了！斯莉塔娜，我成功凝聚出水元素力量了！”提希丰里倪看着眼前缓缓流转的水元素小球，惊奇叫道。
　　斯莉塔娜这时候也有些惊讶，“四天的时间，只用了四天的时间你就掌控了水元素力量，这的确让人吃惊。”
　　提希丰里倪这时候也很有成就感，不然她也不会直接高兴地从撞角上跳起来，这时候感受强大的风力，她又是心有余悸地放低了身子重心，稳稳地坐在了那里。
　　提希丰里倪问斯莉塔娜：“你呢？斯莉塔娜，你掌控水元素力量，用了多长时间？”
　　斯莉塔娜回答说道：“一天。”
　　提希丰里倪：“……”
　　斯莉塔娜见她沉默，便解释说道：“我出生在大海，是名副其实的海族，我天生就和水元素力量有着强烈的联系。”
　　提希丰里倪点了点头：“你还没有和我说过你们海族的事情，你的族人去哪里了？”
　　斯莉塔娜说：“我生活的海是蓝色的，不是黑色，他们在蓝色的海中。”
　　“深渊之上，”提希丰里倪不自觉地晃腿，“是吗？深渊之上的海是蓝色的，对不对？”
　　……
　　“是的，这个毋庸置疑。”朱天来到提希丰里倪身边说道，“深渊之上的海是蓝色的。”
　　撞角上，提希丰里倪看着坐在旁边的朱天，伸手一点，就释放出来一团水元素力量。
　　朱天早有准备，在头顶上释放出火元素力量，将那团水全数蒸发。
　　提希丰里倪咯咯笑道：“你的动作太快了。”
　　朱天淡淡地感慨说道：“你进步得也很快啊！”
　　提希丰里倪并不觉得自己的实力可以和面前这个男人相提并论，她也不怎么喜欢这个话题，想了一会儿，她有些好奇地问道：“你可以给我讲讲深渊之上的事情吗？”
　　“难道斯莉塔娜没有和你说过吗？”
　　“她不是很想说深渊之上的事情，而且她还说有些事情记不清楚了。”
　　“深渊之上啊，有鲜花、有绿叶、有青树、有草原、有大海、有天空、有太阳、有月亮……”
　　“停停停，我听不懂，”提希丰里倪说：“但是我好像知道，深渊之上是彩色的。”她指着黑珍珠号上，镶嵌在甲板周围的彩色宝石说道：“就像那些七彩的颜色，对吗？”
　　朱天点头，“对，草是绿色、还是蓝色、太阳是赤红色、月亮是皎白色——”
　　“——皎白色是什么样子的？”
　　朱天掀开麋鹿少女的衣服，“看，和你肚皮一个颜色，嗯……比你肚皮还要再白一点，多出一点光芒。”
　　麋鹿少女的脸忽地涨红起来。
　　“哦……抱歉，我又忘记你是女孩了，”朱天摸了摸提希丰里倪脑袋上的黄毛，说：“一点女孩的样子没有，你的小卷毛也太乱了，等我给你弄个大波浪。”说着，他就在手中凝聚出一丝丝火元素力量。
　　凭借他火元素大周天的实力，很精准地控制住了掌心的温度，不多时，提希丰里倪的细碎小卷发就变成了温顺的大波浪。
　　“喔……”麋鹿少女惊奇地抚摸自己的大波浪，入手柔顺，完全不像是之前的杂草一般，将手插进去都容易拿不出来。“这简直太好看来了。”
　　“嗯，这才有了一点女孩样子了。”
　　“我不是女孩了已经。”少女脸上的笑显得很成熟。
　　朱天忽然想到女孩的坎坷经历，脸上的笑意就变得有些沉重起来。
　　不知道是不是因为她的身体中也有两个灵魂，朱天总觉得这麋鹿少女的容貌缓缓发生了变化。
　　成熟、优雅……似乎是有了一丝海神的风韵了。
　　“你在看什么？”麋鹿少女瞪着大眼睛，和朱天对视。
　　“没什么，”朱天将视线收回，“你不是要知道深渊之上有什么吗？我都可以告诉你。”
　　“是啊，你给我说说吧。”
　　“我可以给你将光头骑士的故事。”
　　“光头骑士？他很厉害吗？”
　　“别打断我，这和厉害没有什么关系，我要开讲了——光头骑士的名字叫做比萨·格伊，有一天，他骑着自己心爱的战马……”
　　……
　　黑珍珠号的巨大撞角之后是船头，船头之后是甲板，甲板之后是高台，小艾玛站在高台之上，有点耐受不住高处的强风，风其实没有什么好怕的，她最怕的是高处。
　　站在高的位置，她就会有恐惧之感，虽然看不到，但是她可以感知得到。
　　就那么微微颤抖着，她双脚悬空坐在了高台之上。
　　缓缓的，她开始学着晃腿，极有频率地晃腿。
　　她的目光有些涣散，有些模糊，可能是因为强风，她眨了眨那双大眼睛，又用手揉了揉，不知怎么地，眼睛湿润了起来。
　　听到身后有脚步声，她就把眼角的湿润擦干。
　　“你怕高，还要坐在高台上？”迦迦罗来到小艾玛的身边，也是坐了下去，“如果是我，一定会躲避自己害怕的事情。”
　　小艾玛默默低下了头，不作声。
　　迦迦罗也没有多说什么，就那么吹着海风，过了一会儿，他有点被吹得睁不开眼睛了，就看向了小艾玛，“你眼睛不难受吗？这里的海风像刀一样。”他说道。
　　小艾玛这才知道自己眼睛里为什么会有泪水流出来，“是有点难道，”她说：“不过我想用这种办法试试。”
　　“试试什么？”
　　“试试能不能治愈。”
　　“哦……原来你在找治愈眼睛的办法，”迦迦罗若有所思，“不过这种办法，嗯，怎么说呢，不能说是愚蠢，毕竟你这个年纪做出什么都有可能。”
　　小艾玛把头转向他，疑惑说道：“那你会用什么办法呢？”
　　迦迦罗笑道：“我会从书籍中找办法，我会看书。”
　　小艾玛低头：“可是我看不到啊。”
　　迦迦罗脸上的笑意倏尔消失了：“……”
　　沉默在两个人的头顶上蔓延着，“没关系，”迦迦罗打破沉寂说：“我知道很多种办法，我已经把深渊中所有能找到的书都看完了。”
　　小艾玛惊奇地“看”着他。
　　迦迦罗转头，看着小艾玛眼中带着三分希冀，带着七分无神的目光，他沉吟了几秒钟，“给我一些时间吧，”他说：“我试试能不能想到适合用在你身上的办法。”
　　迦迦罗刚开始想到的是给小艾玛换一双眼睛，那来源于大雪山秘术，身为大雪山的首峰首徒，他虽然没有尝试过，但只需要想想，就有信心手到擒来。
　　不过小艾玛的身上是没有亡灵之气，相反，她的身体中还充斥着可以荡平一切亡灵之气的光芒，这就让迦迦罗不得不去想另外的解决办法。
　　他在思考可以不依托亡灵之气的大雪山秘法。
　　传说大雪山有十万秘法，魔族流落到深渊、赤角大魔王消失后，十万秘法就变成了三千秘法。十岁的时候，迦迦罗把那三千秘法学会了，知道大雪山上再没有他可学的东西，所以就只能下山。
　　这个时候，他开始在脑海中检索那三千秘法，寻找一番有没有治疗眼疾的。
　　很快，他就找到了十六种，但是和小艾玛的症状都不怎么符合。
　　过了一会儿，迦迦罗心塞的发现大雪山三千秘法中，没有适合小艾玛这种情况的。
　　如果十万秘法都在就好了啊！
　　我学会三千秘法用了不到一年的时间，想必学会十万秘法，十年应该够了吧，唉，这些年的时光荒废了……
　　小艾玛很高兴，“没关系的。”她对迦迦罗说道。
　　迦迦罗又是转头，视线看向小艾玛久久不能移动，“你原来能够看穿别人的心声。”
　　“嗯。”
　　“那你说我现在想什么呢？”
　　“你在同情我，这在你们魔族中，是很特殊的情绪，在其他魔族的身上，我很少见到。”
　　“同情？”迦迦罗想了想，“确实可以这么说，你除了可以感知到情绪还能知道什么？”
　　小艾玛说：“你想什么我都知道。”
　　黑珍珠号在死亡黑海上缓缓航行，风声鼓荡，浪声依旧。
　　迦迦罗第三次用震惊地目光看向了小艾玛，那一刻，他愣住了……

第一千零五十四章 恐怖的密室
　　牦牛兽人站在火盆边，烘烤着僵硬的手。“红鼻子米加达居然也死了，真令人不敢相信。那脑袋炸裂成烂泥，有一根铁钉穿过左耳根到右耳根。”
　　“到底谁干的？”旁边一名蛙族兽人问。
　　“唉，问题是我们都没有亲眼看到。只收到命令下来收尸，关于魔鬼的谣言已经在黑珍珠号上传遍了，而我的想法一直都不敢说出来，怕说出来了，也落得那样悲惨的结局。一些水手认为是水下的恶魔干的，一些水手认为是船上的粮食不够了，所以天启者就讲那些贪吃的家伙都给杀了。大家都有自己的说法，始终无法达成一致。其实，你的心里也有了一个人选了，不是吗？”
　　蛙族兽人很是惊恐。“我可不想说她的名字，有时候睡觉，我梦见她就用石头敲碎了我的脑袋，我直接就被吓醒了，醒来后我就发现她站在我的床边，当时我害怕极了，然后又被吓醒了，那时候我才知道自己做了一个梦中之梦。”
　　“喔，这梦中之梦可真是新鲜，我听着都有点胆战心惊的。”
　　蛙族兽人神经质地笑道：“我们不需要知道真相，蠢家伙，你也别去打探了，让你清理尸体你就动作快点，别去过多的打量，不然也会做噩梦。如果你知道一切，下一个从底仓密室中拖出来的人，很有可能就是你了。”
　　“呸！你这张臭嘴，你才是个蠢东西，我就从没在你嘴里听到过好听的话。”牦牛兽人骂道。
　　“我最最亲爱的大哥，”蛙族兽人说：“您就真不担心自己是下一个吗？我做梦都在恐惧着，所以大家抱团取暖是再好不过了，你是我大哥，你得死在我前面。”
　　“鬼才是你大哥，我可没有承认，”牦牛兽人闷声说道：“臭青蛙，你做你那该死的噩梦去吧，晚上睡觉的时候别往我身上凑。”
　　“大哥，咱们不是说好了抱团取暖吗？不抱着怎么取暖啊！”
　　“我给你扔进火里，你也能暖和。”
　　“大哥，你也太绝情了。”
　　“你再吐不出几句好话，就离被石头砸成烂泥也不远了。”牦牛兽人盯着旁边的蛙族兽人，那目光好似在悲悯地看着一个死人。
　　“我真死了，会不会变成亡灵？”蛙族兽人问。
　　“倘若如此，那你得保护我，”牦牛兽人说，“你刚刚还叫我大哥了。”
　　蛙族兽人害怕了。“只怕你要失望了，”他说，“我变成亡灵后，第一件事情就要逃离这里。总之呢，我是不会在这里呆下去，事情很明显，不管是魔鬼作祟还是那个叫提希的麋鹿——”
　　“——你嘴巴干净点！”牦牛兽人陡然捂住了他的嘴巴，“再瞎说下去，就真把祸事给招来了！”说到这里，他也不想和蛙族兽人再说下去了，离开火盆，躺倒了自己的床上。“今天你不能再爬我的床了，请注意，你是一个散发着臭气的油腻男人，如果你是个麋鹿……他妈的！快点睡觉！”
　　蛙族兽人离不开火盆，他也不敢睡觉，就那么瞪着两个大黑眼圈，兀自坐在那里说着：“真是太恐怖了，太恐怖了……”
　　不多时，外面叫响了一个名字——安德罗！
　　顿时，牦牛族兽人悚然从木床上弹了起来，脚步很快地向外走去，一边走他一边说：“见鬼，又来了！又来了！今天又是谁死了呢……”
　　蛙族兽人看着快步走出的牦牛兽人，身子虽在烤火，却不由得一抖。
　　……
　　叫做安德罗的牦牛兽人向着黑珍珠号的最深层底舱走去，前面有一名麋鹿少女在带路，那麋鹿少女脸上有
　　一些小雀斑，身材微胖，是安德罗最是喜欢的类型。
　　如今，他走在麋鹿少女的身后，目光却在快速游离，完全没有心思打量正在前面行走的麋鹿少女。
　　越走越快，安德罗的心脏跳得也越来越快，渐渐的，他嗅到了一抹淡淡的血腥气。
　　他看了看自己的脚下，正有一条长长的血痕，一直向前延绵出四五米的距离，他记得那是在前天的时候，拖走一具尸体留下来的痕迹。
　　那血痕并不深，应该是被清洗过一次，不过他天生嗅觉敏感，还是很容易就分辨出来空气中的那么血腥气息。
　　终于，他来到了底仓走廊的尽头，两侧分别是两间密室，前面的麋鹿少女为他指了指左边那间，随后就快步离开了。
　　安德罗看着那空出一条缝的房门，他缓缓伸出去的手有些颤抖。
　　吱呀一声，密室的木门被推开，里面的场景顿时映进了他的视野之中。
　　一个被锁链和铁钉固定住的尸体就躺在那里，安德罗一眼就能确定那是一具尸体，搬运尸体是他最近做得最多的工作，经历了很多次麻木的过程，但是那些凄惨的死相依旧在一次又一次地挑战他的底线。
　　这次有些奇怪，同之前很多次不同的是，他这次打开木门，并没有闻到浓厚的血腥味道，相反，他感觉这间密室的空气很清新，很湿润。
　　而且眼前的尸体看起来也是格外的……反常。
　　是的，就是反常！
　　那是一名蛙族兽人的尸体，但是在安德罗的视野中，那尸体简直要比自己还要强壮！
　　不知道什么原因，他所看到的尸体膨胀了数倍不止！
　　本来只有安德罗体型一半大小的蛙族兽人膨胀成了一个球，无数血管在他的身上暴起，肚皮圆滚滚地犹如吞进去四五个木桶，整个尸体都仿佛被充了大量气体般，膨胀到了不可思议的程度。
　　这几天里，安德罗已经见到太多的死相了，脑袋被砸成饼的，四肢被砸碎的，身体被砸碎的，不管哪种，都是血腥一片。但这时候就明显不同了，前面没有任何的血迹，不过这名蛙族兽人的死相之残惨绝对是安德罗生平仅见。
　　他一直愣在那里十多秒的时间，才想起来自己的工作。
　　但是要从哪里下手呢？
　　这个时候安德罗发现眼前的蛙族兽人是没有四肢的，难道被砍去了吗？他没有看到蛙族兽人身上的伤口，想了想就顿时意识到，蛙族兽人的四肢已经缩进了极致膨胀的身体里……
　　安德罗吞咽了一口吐沫，忽地转身，大口呕吐了出来。
　　他暗想必须快点解决这里的一切，多呆上一秒都是折磨！
　　他去解那些锁住蛙族兽人的铁链，不经意间，他的手触碰到了蛙族兽人的身体。
　　砰！
　　一声巨响！
　　蛙族兽人赫然在安德罗的面前爆炸，变成了漫天的血肉溅射满正间密室。
　　血腥弥漫，他愣了很长时间……
　　这让安德罗省掉了拆解铁索的步骤，不过他要因此将一块块血肉拾进木桶中。
　　瞪大眼睛愣了好半天，他接受了眼前的事实，用自己的衣服将脸上的血迹擦干净，他俯身捡起了一片血肉。
　　哇……
　　他又是吐了出来……
　　……
　　距离安德罗二十米之外的另一间密室，提希丰里倪冷漠地看着眼前的河马兽人。
　　“你还不承认吗？如果你承认了，就能免除痛苦。”
　　河马兽人看着自己缓缓
　　膨胀的手指，在他的视野中，他的手指膨胀成了一个球，一种撕裂般的钻心疼痛飞上他的大脑，惨烈叫出了声，他坚持说道：“我没有做！你所说的我都不承认！”他知道一旦自己认罪，迎来的就是死亡。
　　随即，这名河马族兽人看到面前的麋鹿少女抬起手面向自己，顿时，他看见黑光一闪，随即自己整个手掌都膨胀起来！
　　啊！！！
　　惨烈的叫声传出去很远。
　　另一间密室的安德罗听到这声惨叫身子不由得一抖。
　　……
　　提希丰里倪在手中缓缓凝聚出来一个水团，她对面前的河马族兽人冷声说道：“如果你不认罪，接下来便是你的手臂。”
　　河马族兽人看了看已经变成了一个球的手掌，忍受剧痛的同时又看了看面前的麋鹿少女。“不管如何，你都会杀了我，如果我认罪了，你也不会放了我！你是魔鬼……”
　　提希丰里倪不再听他多说，只见旋转的水元素力量瞬间就钻进了河马族兽人的手臂中。
　　顿时，河马族兽人的手臂也膨胀起来……惨嚎声过后，他的手臂倏尔变得比他的腰粗了两倍！
　　河马族兽人只感觉自己裂开了，有恶魔钻进了自己的身体中，就快要将自己撑死了！
　　“认罪吗？如果你认罪，可以免除这些痛苦。”
　　“……而我会直接死去，对吗？”
　　提希丰里倪点了点头，“嗯，你会很快地死去，我保证，只要你认罪，我保证你会没有任何痛苦。”
　　“那……我认罪了。”
　　“说吧。”
　　“在曼切斯特那座城市，我承认我杀害了大概六名兽人。”
　　“我要准确的数字。”
　　“那只记得六名兽人。”
　　“还有呢？这不是全部。”
　　“还有？除了曼切斯特，我们也抢过其他的城市。”
　　“不，我只要听曼切斯特。”
　　“让我想想……嗯……我强暴了一名麋鹿少女。”
　　“还有。”
　　“一群乞丐向我冲了过来，我把他们都杀了，准确来说有五个人，他们很愚笨，自己往我的刀上撞，我只是用了十余秒的时间，就把他们都杀了。”
　　提希丰里倪闻言，她闭上了眼睛，沉沉地呼出了一口气。“其实比你用这种魔法元素折磨你，我更喜欢用石头。”说着，她就转身，从身后捡起来一块比拳头大上两倍的石头。“这很趁手。”
　　河马族兽人恐惧说道：“你答应过我！你会让我很快死去，没有任何痛苦。”现在对于他来说，死亡已经成了奢侈品。
　　提希丰里倪掂量了一番手中的石头，她俯视身下那乞尾求饶的河马族兽人，“我撒谎了。”
　　“你——”
　　“我难道不能撒谎吗？”提希丰里倪一边说，一边将手中的石头砸了下去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随着惨叫的沉闷声响砰砰响起。
　　不远处的另一间密室。
　　安德罗身子也随着那一声声闷响不断颤动，他已经捡了整整一桶的烂肉，他擦了擦头上的汗，听着刺进耳朵里的一声声惨叫，他一转头，又是呕吐了出去……

第一千零五十五章 罗密米亚
　　“迈凯伦大人打算把四胞胎扔进海里。”默尔坎迪站在沉寂无声的阴暗船舱里，周围是摇曳的烛光和重重的阴影，他压低声音，对着面前的双翼魔族吩咐说道：“你扮成侍从，带那四胞胎藏到底仓里面去。他们是无辜的，他们后背上的魔法阵只是我弄出来的一个小把戏。”
　　双翼魔族叫做罗密米亚，说道：“你不怕迈凯伦大人察觉出来？”
　　“我怕。”默尔坎迪说。
　　“哦？”罗密米亚不知道默尔坎迪的计划，他猜想这是默尔坎迪对他的测试，看来这是我表忠心的时候了。“我不打算背叛迈凯伦大人，你让我做的事情恕难服从。”
　　默尔坎迪狠狠地拍了罗密米亚的脑袋，“现在你就别演戏了，这里除了我们两个没有别人！”
　　罗密米亚捂着额头说：“把四个女人藏进底仓是多么危险的行为你不知道？只要迈凯伦用精神力刺探过来，我就得死。”
　　“放心，他不会这样做的，”默尔坎迪缓缓说道：“这点我可以保证。”
　　“我不赞成这种做法。”
　　“你必须要听我的，”默尔坎迪想亲自安排那四胞胎，但他必须跟在迈凯伦的身边，不然脱离那指挥官大人的视线过长时间，迈凯伦是一定会起疑的。他认真想了想，说道：“那四胞胎背后的魔法阵实际至关重要，是凯格尼南、也就是磐石号船长悄悄留下来地图。”
　　“怎么又是地图了？”罗密米亚纳闷说：“你不说那是你搞出来的小把戏吗？”
　　“那四胞胎是凯格尼南从圣殿中带出来，她们后背上表面刻画着类似于魔法阵的图案，如果把四幅“魔法阵”组合起来，那就是一副完整的地图！”
　　“地图是干什么的？”
　　“我猜测那是找到赤角大魔王的地图，谁知道凯格尼南在想着什么？他将那四胞胎留在自己的船上，绝对是准备有大用处！”
　　……
　　当天，黑旗号静下来之后，默尔坎迪来到迈凯伦的方间里。迈凯伦正在看一本古籍，“我没有在这本书中找到你所说的魔法阵。”迈凯伦将古籍放在桌子上，沉声问走进来的默尔坎迪。
　　“我可能记错了。”默尔坎迪没有想到迈凯伦会较真，因此他回答得有些胆战心惊。
　　“好吧，我不指望你能知道所有的事情，去再为我找来年轻的少女，我要少女。”迈凯伦想到了情欲之事，顿时将之前的话题一笔带过了，“默尔坎迪，别拒绝我，你一定能够为我找到的，不是吗？”
　　默尔坎迪沉默半晌，本来他想说我们已经来到死亡黑海一年之久了，曾经有很多少女已经沉海，但是迈凯伦后面的那句话又封住了他的退路，默尔坎迪也就知道自己必须想办法满足他了。“大人，或许您会对兽人感兴趣，我知道在魔钥号上，有很多兽人少女。”
　　迈凯伦问：“什么种族的。”
　　“有狐族兽人，也有麋鹿族兽人。”
　　“狐族兽人身上的味道实在是难闻，你可能为我找来麋鹿族少女？”
　　“我现在就去魔钥号。”
　　默尔坎迪走出方间，罗密米亚守在门外，“别说话。”默尔坎迪低声对罗密米亚说道：“跟在我后面。”
　　默尔坎迪走出走廊，来到黑旗号的甲板上，“他叫迈凯伦，他更是个暴君，你要知道这点，罗密米亚。”
　　“他还是个大傻瓜，”罗密米亚补充说道，“我刚刚站在门外听到了，他要麋鹿少女。已经来死亡黑海一年时间了，迈凯伦已经变得饥不择食。”
　　“他是不是大傻瓜还由不得你来评判，族长大人让你留在他身边监视，你就完成好自己的任务，已经一年时间了，现在到了最关键的时刻，如果你在他面前表露出不屑一顾的态度，那么全都将功亏一篑。”
　　“聪明人就喜欢警告别人，你的话虽然听起来让人不舒服，但总是有用。现在，我该怎么办呢？我把那四胞胎藏起来了，你知道我们的身份性质，你知道一定要隐藏好自己，如今，你又要冒这么大的风险。”
　　“那四胞胎绝对有大用处，你现在还不懂，答应我，除了我之外绝不能告诉任何人……”
　　“这点脑子我还是有的。”
　　“我怕你想将责任甩到别人头上，你很聪明，但总是用不对地方。”默尔坎迪将飞船召唤过来，和罗密米亚走了上去。
　　“你总是在给我制造难度和压力，关键时刻我是要自保的。”
　　默尔坎迪操控飞船向着不远处的魔钥号飞去。“你必须要保住那四胞胎！这是我第三次提醒你，不是在开玩笑。”默尔坎迪用格外认真的语气对罗密米亚说道：“这件事情要比杀死迈凯伦还重要！”
　　“原来你还记得自己的任务，我的好兄弟。”罗密米亚一边眺望魔钥号上的魔族美女，一边揶揄说道：“已经一年的时间了，这一年你都没有找到机会吗？”
　　“我有很多机会动手，但都不是最好的时机。”默尔坎迪操控飞船缓缓下落，登上了魔钥号，两个人谈话就此终止。
　　他们看着迎面走来的两名魔族美女，脸上露出了标志性的色鬼表情，默尔坎迪是逢场作戏，而罗密米亚是假戏真做，他喜欢面前的魔族美女，他依稀记得这名美女的胸前总是充满芳香。“我真是太爱你了，宝贝，你看我每天都要特意飞来看你，我们快点找一个没有人的地方吧。”
　　“我还是——”魔族美女刚开口，嘴巴就被罗密米亚的唇封住。
　　今天他已经说得够多了，他只想在对方的双股间寻求那简单甜蜜的欢愉。至少在魔钥号上，他是放松的，眼前的女人也需要他。
　　事后，两个人从密闭的船舱中同时抬起脑袋，船上外衣，走到甲板上。四周的发光水晶和宝石映射出的光芒下，海面也散发出了彩色的光芒，显得荧光闪闪，右边甲板某处，罗密米亚和他身边的魔族女人同时看到了那两个交谈的人。
　　“他是叫默尔坎迪对吗？”
　　“是的，宝贝，你怎么知道他的名字？”
　　“玛可菲尼告诉我的，她说默尔坎迪来到魔钥号上，只是单纯的找她聊天，刚开始我不信，  现在看起来，那个男人真是一点都不解风情啊，玛可菲尼也是，她也不会说什么好听的。”
　　罗密米亚搂住女人的肩膀，低声在她耳边说道：“你以为谁都像你一样，见到个男人就忍不住舔嘴唇吗？”他知道怀里的女人比较单纯，思想上的单纯，身体则要另说。
　　女人耐不住他在耳边吹起热风，她娇声说道：“玛可菲尼才不是呢……哼，我才不和你说，让你这个家伙知道了，你得又去惦记我的姐妹了。”
　　“嗯？宝贝，你变了啊！之前你可是要对我袒露心扉的，你不爱我了吗？那我以后就不来你们船上了……”
　　“我哪有！”女人回头，娇喝说道：“就是嘛！玛可菲尼也说过，她挺喜欢那个叫做默尔坎迪的，可是那个男人就是不肯，她也暗示过了……你说默尔坎迪是不是不行啊……”
　　罗密米亚闻言，怔了一下，随即忍不住嗤笑一声，“哈哈……是的，他不行，告诉你的好姐妹别去想入非非了。”
　　女人信以为真，随即又感觉罗密米亚的玩味语气有些不靠谱，“真的不行？”她想寻求某个真相。
　　罗密米亚忍住笑，认真地对女人点了点头。
　　……
　　此时的默尔坎迪正在和玛可菲尼交谈，他此时并不知道自己已经被好兄弟定义成了“无能者”。
　　“我需要两名麋鹿族兽人，年龄最好小一点。我记得你们魔钥部落从那些兽人掘金者的船上带走了不少的麋鹿族兽人。”
　　玛可菲尼问道：“你要麋鹿族兽人做什么？是女孩吗？”
　　“为迈凯伦大人做侍女。”
　　“他是个暴君，你知道的，我把麋鹿少女送过去，就没有人服侍我了。”
　　默尔坎迪知道对方想要同等价值的条件，他想了想，随即说道：“我可以留在这里陪你一天。”
　　玛可菲尼高兴极了，顿时点头答应了下来。
　　默尔坎迪苦笑不已，这也是无奈之举，面对这名魔族美女，他实在是没有其他办法了。
　　一阵香气突然袭来，他下意识伸出双手，玛可菲尼站在他对面，穿着他送的紫袍。这一刻她确实很美，这时候忽然涌进他的怀抱，默尔坎迪就愣神了，他的视线在玛可菲尼的面孔上流转，从她的眼睛到她的耳鬓。
　　“今天不行，”默尔坎迪对玛可菲尼说，“我得先把那两名麋鹿少女带回黑旗号。”
　　玛可菲尼朝他惊愕地眨眨眼睛。默尔坎迪轻声安慰：“明天，明天我就会来找你。”
　　玛可菲尼脱离他地怀抱，“好吧，我明天还在这里等你。”
　　“好的，我一定如约而至。”
　　玛可菲尼深情地望着他，“或许你没有真正的喜欢我，我能感受得到。身为女人，得学会依附男人，否则迟早会死在这里，你是我选的男人，只希望你最后不会负我。”
　　默尔坎迪对玛可菲尼的感情是假的，脸上爱意也是伪装的。他这时候没有想到对方竟然突然把事情挑明，这需要极大的勇气，他不禁对玛可菲尼侧目而看。“你原来是知道的，”看着玛可菲尼，至少在这一刻，他有些动心了，“必要时候，我会保护你。”
　　“你以后不用每天都来看我，默尔坎迪，我喜欢你，所以会为你做出一切，你能知道这一点就足够了。”
　　默尔坎迪笨拙地点了点头，有点不敢往下说了。
　　好在这时候罗密米亚从身后走来解围，“默尔坎迪，我们到时间了，半个时辰的时间过去了，如果还不回去，那个残暴的家伙会责问我们。”
　　玛可菲尼为他们带来两名麋鹿少女，默尔坎迪带着她们上了飞船，他深深地看了玛可菲尼一眼，反手将一枚魔晶石戒指扔出，“这里面有我的精神力，百里范围之内，你应该能够从中听到我讲话。”
　　玛可菲尼灿烂地笑，露出满嘴的白皙牙齿。“我知道了，我在这里等你。”

第一千零五十六章 屠龙！
　　死亡黑海中一片黑暗，一天中的所有时间，深海中的未知遮蔽一切光芒，巨船航行在黑暗下，撞碎海浪，在巨大的声响中移动。
　　迸上甲板的黑色水花顽强地抵御一番，便被几名麋鹿少女清扫出局。
　　黑珍珠号迅速且无声，沿着一个方向直直行驶。朱天站在船头，目光远眺。暗中，他的精神力眼睛跨越了数百里之远。
　　一只绿色小鹿不安地从无形中蹦了出来，不时驻足远眺，竖起耳朵，仿佛听到什么正在远处咆哮而不时乱蹦。朱天知道吞金兽的拿手好戏就是咆哮，除非遇到真正的龙族，不然他不会这么焦躁。
　　事实也的确如此，就在数百里之外，那群魔族舰队找到一座岛屿登陆了上去！
　　这是朱天在死亡黑海上航行一个多月以来，第一次见到岛屿。
　　通过精神力的查看，朱天在那座岛屿上发现了一头巨龙。
　　他还看到，魔族的数十名高手正对那巨龙群起而攻。
　　等他看到巨龙在半空中咆哮陨落时，就将精神力收了回来。
　　一头还未成年的巨龙，体长只有四十米，还没有王级恶魔的实力，加上那群魔族是在背后给搞得偷袭，这些事实朱天都已查探清楚。
　　这里的浪潮格外巨大。在朱天的视野中——一道浪花有十余米之高，简直快要与黑珍珠号的甲板齐平，其中蕴含的森然寒意——固然令人恐惧，却充满一种暴力的美感，那是极致的暴力，永无止尽的暴力。
　　水元素确实是这个世界上最难掌控的魔法元素力量，这些天以来，朱天也尝试通过冰元素力量，进一步了解水元素力量，最后是没有得到丝毫进展，朱天只得到了一头雾水。
　　提希丰里倪坐在撞角上，眼睛眯得很深，仿佛要睡着了。朱天让她回到操作室，他自己则又是凌空飞了出去，临走之前留下了一句话：
　　“停在这里，如果遇到危险，自行离开。”
　　提希丰里倪只能再次去看他离去的背影，斯莉塔娜提醒说道：“只是这样看有什么用，你可以用精神力触角跟住他。”
　　……
　　……
　　朱天飞跃数百里，很是疲劳，远远的，他观望了一番。
　　有点让朱天疑惑的是，他只看到了九艘魔族舰船，另外一艘跑哪里去了？
　　这时候的朱天自然是不知道那艘名为磐石号的巨船，已经被迈凯伦指挥官大人下令击沉了。
　　他用精神力在周围扫视了一圈，最后也只能做了无用功。
　　毫无疑问，魔族已经上岸，而且短时间之内没有离开的想法，他们杀死了一头巨龙，尝到甜处后就准备扩大战果。
　　半个时辰之后，朱天已经跟随那些魔族在这岛屿上绕了一圈，魔族找到了巨龙埋藏深渊魔金的宝洞，他们找到了两颗还没有到孵化期的龙蛋。
　　按理说杀死一头巨龙后，他们就足以回去交差了，后面又找到了两颗保存完整的龙蛋，一切顺利得超乎想象，似乎都在向迈凯伦料想的那般发展。
　　“周围一定有其他的龙族岛屿，”迈凯伦这时候已经开始考虑下一步了，“我们就现在这座岛屿上布下陷阱，再等来一头巨龙来主动跳进陷阱！而且我们杀死的那条绿色的巨龙，按照龙族年龄计算，她绝对没有成年，所以那两枚龙蛋并不是她的，我猜测她守在那里，也只是
　　充当了护卫之类的角色。”
　　罗密米亚和默尔坎迪站在他的身后，这时候默尔坎迪沉声说道：“大人，您要赌龙蛋的主人不是圣级？”
　　迈凯伦没有说话，默尔坎迪则是继续说道：“我们队伍中没有圣级强者，如果当真来了一头圣级巨龙，我们就会全军覆没。”
　　迈凯伦摇头说道：“十年之前，我参加了与龙族的战役，”他说到这里顿了一下，随即又说：“数百头巨龙中，也只出现了三头圣级巨龙而已，圣级巨龙是不会那么容易出现的，特别是现在，我们已经得到了他的龙蛋，现在只需要布下魔法阵在这里埋伏好。”
　　默尔坎迪无奈说道：“如大人所愿，我现在就召集人手刻画魔法阵。”他心里则是说道：贪婪的家伙，迟早有一天，你会被自己的贪婪杀死。
　　……
　　众多魔族接到命令开始在这处岛屿上刻画魔法阵力量。
　　这岛屿说大不大，说小也不小，大约方圆三十里的距离，中央有一处高山，他们此时就在高山的周围转悠。
　　朱天这时候正站在山顶上，他的精神力肆无忌弹地扫视着这片小型龙岛上的一切。
　　首先呢，他已经有了圣级的实力，他的精神力得到质的飞跃，和那些魔族已经不在一个层面上了。其次，即使他的精神力触角被发现了，也是不需要慌的。
　　还是那个理由，他已经入圣！
　　最好还是别打草惊蛇，朱天控制住了与迈凯伦的距离，对于那名六翼魔族，他还是需要有一个防范动作。
　　不知等候了多长时间，远处的天边终于传来了一声龙吼。
　　那道黑影格外巨大，远远一看，至少是百米身躯，巨大双翼在天空中震动，忽地就出现在这处龙岛的上空。
　　朱天隐匿自己的声息，让自己变成了一块无声的石头。
　　那头巨龙在龙岛上空盘旋了一圈，很快便发现了同伴的尸体，他悲切地向下飞来。
　　殊不知那头巨龙身体旁边已经刻画满了魔法阵！
　　轰然间，一道红光从半空中降临，笼罩住那头黑色巨龙。
　　这是封印的力量！
　　面对比自己强大的敌人，最有效的手段就是封印！
　　顿时，无数魔族从黑暗中走了出来，口中不断念诵咒诅，去加持那封印的力度。
　　“卑鄙的魔族！！！”
　　玄黑色巨龙猛然仰天长啸，声音不知道穿荡出去几千里之远。
　　“快点解决他！”迈凯伦有了不好的征兆，大声下令说道：“杀死他！”
　　巨龙被笼罩在红光中，不能脱身，那更像是一片领域力量，由数十名魔族强者共同施展出来的领域力量！
　　一时间，巨龙逃不出他们精心布置下来的领域封印。
　　但是，那些围在红光周围，不断施展魔法的众多魔族也感觉有些棘手，不管他们怎么攻击，那龙族都是能够扛下来，一轮攻击过后，那巨龙竟然毫发无伤！
　　“别用魔法！”大部分龙族都能免疫魔法攻击！
　　“用物理攻击！去啊！废物们，去贴身和他战斗！”
　　此时又有谁敢去和一头巨龙肉搏呢？
　　大家都知道枪打出头鸟的惯例，为了保全自身，没有人第一个站出去。”
　　“蠢东西！”迈凯伦知道要节省时间，他料想这
　　里是龙族龙岛的边缘地带中的一个小岛，并不是龙族的大本营，所以他知道要随时面对数百头巨龙的增援！
　　在那头玄黑色巨龙咆哮的瞬间，迈凯伦就已经准备好出手了，这时候他见形势不对，终于主动站了出去。
　　再没有时间犹豫，迈凯伦震动六翼，猛然来到了巨龙的头顶上方！
　　就如他刚才所说，巨族是能够免疫大部分魔法力量的，所以他就朝巨龙直接飞去！
　　硬碰硬！
　　被红光笼罩住的巨龙被削减了大部分的力量，他的敏捷程度似乎也受到了限制，迈凯伦手里举着重锤，当头砸在了巨龙的头顶上！
　　巨龙咆哮，飞速倒退。
　　在这个过程中，天空上洒下来大片黑色的血迹！
　　只是一击，迈凯伦便重伤了那头巨龙！
　　这一幕实在是鼓舞士气，顿时大家对此行充满了信心。
　　迈凯伦乘胜追击，手中重锤不断砸下，砸得巨龙扶摇飘落，最后落在了地面上，艰难地躲闪着迈凯伦的攻击。
　　红光之中，迈凯伦犹如浴血战神，一步一步逼退巨龙，成为了众人眼中的神明。
　　轰然间，迈凯伦又是一锤砸在了巨龙的头颅上！
　　碰撞声犹如雷霆轰鸣，让所闻之人不禁浑身一抖！
　　巨龙挣扎着发出吐息，迈凯伦早有预料，闪身退避。
　　黑色的吐息击穿了地面，在地面上灼烧出来了一条极为深邃的地洞。
　　巨龙吐息击了个空，脑袋上就又挨了一击！
　　这是迈凯伦击中巨龙要害的第三锤！
　　这一锤惊天动地，直接将那巨龙轰入凡尘！
　　周围众多魔族强者见证了迈凯伦的实力，他们震惊地将整个过程看完，然后深深地吸了一口气。
　　巨龙陨落，百米身躯轰然砸落在地，不知生死。
　　迈凯伦手持重锤，睥睨一切。
　　“杀死他！”剩下的，就不用他去做了，他指着那砸进大地的巨龙，沉声下发了命令。
　　顿时，数十名魔族强者纷纷涌了上去……这头巨龙顿时迎来了这生最为昏暗的时刻。
　　终于，巨龙命陨于此！
　　来到这里的魔族全都不可置信地看着眼前的一幕，久久不敢相信这是自己这群人做出来的。
　　其实，能够跟随迈凯伦出来远航的人又哪里有什么真正的强者呢？他们在各个部落之中，都是最不受待见的那群人。试问，如果有人能够在十大部落中混得顺风顺水，谁又肯来到这荒芜之地？
　　进入死亡之海，就等于被放逐了。
　　所以他们看到自己惊人得壮举之后，多是不禁自傲了一番。
　　与此同时，他们顿时有了一番扬眉吐气之感。
　　杀死龙族，是对整个魔族做出的贡献！
　　当巨龙真正不甘地咽下最后一口气时，几乎所有的魔族都松下了一口气。
　　隐藏在不远处高山上看戏的朱天，他则是屏住自己的气。
　　他此时在凝望着远方。
　　就在朱天的视线所朝向的方向，大概百里距离，正有三头巨龙飞速赶来。
　　朱天眯起眼睛，瞬间判断而出——那三头巨龙的实力更强，全都有超越王级恶魔的实力！而且距离圣级也只差上一线之隔了！

第一千零五十七章 三头巨龙！
　　朱天看着那三头巨龙飞来的方向，心中顿时有了判断，趁着三头巨龙还未到来之际，他隐匿身形，悄悄离开……
　　迈凯伦身为六翼魔族，是目前这支远航舰队中最为强大的那个人，倏尔，他抬头望天，察觉到了三头巨龙的气息。
　　一者气息狂暴至极，如雷霆降临，轰然炸响；一者热烈如火，所过之处可另海水沸腾，倒灌人间；一者神秘自然，犹如万物生长。
　　这三头分别是掌控雷电、火焰、自然之力的巨龙！
　　三头巨龙还没有降临，迈凯伦就将那道三道气息准确的判断了出来！
　　“走！”他冷然下令说道：“带上那头巨龙的尸体，我们走！”
　　迈凯伦默默感受那三头巨龙飞行的速度，他皱了皱眉头，随即对身后的两个人说道：“洛克南，古德莫，你们两个留下来。”
　　顿时，那两名四翼魔族脸上露出了苦涩的表情。
　　默尔坎迪这时候在旁插话说道：“两人不够，那是三头巨龙。”
　　迈凯伦转头看了一眼默尔坎迪，他沉声问道：“你什么意思？”他派出去那两个人根本就没想让他们活着回来。
　　“让我和罗密米亚留下来，尽量拖住龙族的脚步，不然等我们航行在死亡黑海上时，再被龙族追上，那就很被动了。”
　　迈凯伦深深地看了他的得力助手一眼，随即又看了一眼默尔坎迪身边的罗密米亚，缓声对他们说道：“那么好吧，你们四个留下来吧。”说完，他带领众多魔族，转身就走。
　　默尔坎迪、罗密米亚和两名魔族就这样被迈凯伦留下来断后了，他们看着九艘代表着九大部落的战船飞速离去，几乎就是十余秒的时间，他们的视野中就只剩下一片茫茫的黑色了。
　　到了这个时候，默尔坎迪和罗密米亚对视了一眼，随即默尔坎迪对那两名魔族说道：“我们四个分开行动，两人一组。现在我建议你们两个去前面的那座高山上组成第一道方向，我和罗密米亚留在海岸线这里组成第二道防线，你们看怎么样？”
　　那两名魔族闻言一愣，沉默了两秒钟的时间，其中一人恼火说道：“为什么要让我们去山上组成第一道防线？”本来迈凯伦给他们强行留在这里断后就已经够让两人心塞的了，这时候已经抱了必死的决心去完成任务了，谁知道在死之前还要听从别人的安排，这如何不让他们愤怒呢。
　　默尔坎迪见状，就改口说道：“那我和罗密米亚去山顶设伏，你们两个留守海岸线，在这里布下魔法阵，组成第二道防线怎么样？”
　　这回他们达成了协定，第一道防线总是要面临最大压力的，两名魔族感觉留守在第二道防线保险一点，如果第一道防线可以挡住两头巨龙，剩下的一头巨龙两个人有信心阻挡一段时间，甚至如果时间足够，布置出强大的魔法阵，他们或许还能全身而退。
　　就这样，默尔坎迪和罗密米亚向着那处高山走去，两名魔族也开始在海岸线上刻画魔法阵。
　　不知道过了多长时间，他们的魔法阵刻画完毕，而从远处飞来的那三道极为强大的气息也越来越近了！
　　“他们来了！”
　　“别慌！先不要开启魔法阵！等默尔坎迪他们动手后我们再动手。”
　　“来了，我看到他们了，三头巨龙。”
　　在漆黑的天边，有三头巨龙映入了他们的眼帘，分别是红色、紫色、绿色，代表火焰、雷电、自然之力的三头巨龙！
　　隔着千米的距离，他们听到了半空中的巨龙双翼震动的声响，恐怖威压铺天盖地袭了过来，两名埋伏在那里的魔族感觉到呼吸变得极为不顺畅。
　　“他们已经飞跃高山了！默尔坎迪他们怎么还不动手？他们来了！我们要开启魔法阵吗。”
　　“再等等！再等等！默尔坎迪他们可能还在准备！”
　　“糟了！那三头巨龙已经飞越高山，向着我们飞过来了！”
　　“见鬼的默尔坎迪，他们怎么还不动手！别管他们了！快！开启魔法阵！”他说完这句话，就有点后悔了，他忽然察觉什么似的，释放出精神力出去查探一番，过了几秒钟，“停！停下来！”他赶紧让同伴停下手中的动作。
　　但是，一切都已经晚了！
　　只见一道红光冲天而起，径直射向了在半空中腾飞的三头巨龙！
　　红色光柱是之前控中那头已死巨龙的缩小般，其中蕴含着强烈的控制力和削弱力，其中还有一点的毁灭属性。
　　冲上天空的红色光柱射中了那头红色巨龙，旁边的紫色巨龙和绿色巨龙悚然一惊，同时向着两边飞去。
　　不多时，他们看见自己的同伴被红色光柱制在了那里，在红光中扭曲挣扎着。
　　“魔族！”红色巨龙愤怒咆哮，一道赤红色的龙炎宛如瀑布般在他口中倾吐而出，极致的爆裂能力大幅度地削弱了红色光柱的光芒。
　　“我有点支撑不住了！”地面上，一名魔族感觉地面上的魔法阵飞速地抽取着自己的精神力，一阵阵的眩晕感飞上了额头。
　　“别管这里了，现在想办法离开！我们让默尔坎迪和罗密米亚那两个卑鄙的家伙坑了。”
　　他们这时候终于意识到了事情的真相。
　　但是他们察觉得实在是太晚了。
　　只见那头浑身充满了狂暴属性的紫色巨龙发现了地面上的两个人，顿时向着大地张开巨口，发出了一道强大的吐息！
　　紫色巨龙的龙息不是火焰，也不是寒冰，而是一道强大的紫色闪电！
　　一名刚脱离魔法阵的魔族瞬间被那道紫色闪电击中，身子顿时化做一道青烟消失不见。
　　另一名魔族见状哪里还敢犹豫，四翼急速震动，但是那头绿色巨龙已经提前预判好了他的去路，直接拦在了前面。
　　“魔族！你们敢在龙族的神圣之地撒野，就要做好被审判的准备！”
　　绿色巨龙也是吐出一口龙息，其中蕴含狂暴的风元素力量，在那魔族的眼中看来，有无数风刃陡然袭到了自己的面前！
　　瞬间，他的身体就被切割得鲜血淋漓，倏尔跪在地上，不能动了。
　　龙族打算留一条活口，所以就没有杀死那名魔族。
　　他们在这处岛屿周围飞上一圈，最后飞回这处海岸上，缓缓降落。
　　三头巨龙刚一落地，顿时化身成了三名头上有角、身高超过两米的俊美男人。三个男人都是十分的俊美，不管是放在魔族的十大部落，还是深渊之上的人族城市中，这三个男人的长相都可以说是凭脸吃饭的那种，更别提他们超过两米的身高了。
　　三人分别穿着三种颜色、昭告身份的长袍，落在地上时候，周围的强风都绕着他们躲开了。
　　相隔十余米的距离，但三个男人同时迈出了一步，就来到了那重伤的魔族身边。
　　“你们好大的胆子啊，难道你们的族长也来了吗？”他们只是听到了从这个方向重来的同伴吼叫声，并不知道魔族来了多少人，来的是谁。在问话的过程中，有其中二人已经将强大的精神力触角释放出去，探到深海远方，追踪已经逃走的魔族舰队。
　　“你们不也经常偷袭我们魔族吗？”那名他瘫倒在地上的魔族虚弱说道：“呵呵……我们已经杀死了你们两头巨龙，现在你们敢追到深海中去吗？被想在我口中知道什么？”
　　那名站在最前面的紫袍俊美男人眉头一挑，“看来你们的族长并没有来，”他冷笑一声说道：“魔族之中，除了那个男人，还有谁值得我们忌惮呢？”
　　魔族口中吐出一口鲜血，“不要太狂妄，如果你们现在敢追进深海，那么也就不会在这里和我废话了，你们恐惧了，难道不是吗？”
　　遭受到了魔族的挑衅，三名化身为俊美男人的巨龙并不恼怒，那魔族在他们面前，已经成了砧板上的鱼肉，生杀大权就握在他们手中，等再问两个问题，他们就会让他死去。
　　“我猜你们找到我们的领地，不单单是杀死我们两头巨龙，偷走两枚龙蛋那么简单吧？”
　　魔族又是咳出了一口血，沉声说道：“不要天真以为可以从我口中得知任何的消息，我是不会说的！”
　　“大哥，让我来杀死他吧，没有必要和他多说什么了。”紫袍男人身后的红袍男人向前走了一步，魔族抬头看他，看到他赤红色袍子下有一具格外雄伟的身躯，看到那俊美男人的脖子上有着赤红色的火焰图腾。
　　紫袍男人摆了摆手，冷笑说道：“我有办法对付他。”说完，他伸手向着魔族的头顶拍去！
　　轰然间！
　　犹如雷霆灌顶！
　　魔族的眼中亮出了紫色闪电，不多时，他的整个身体都变成了紫色。
　　那是一道又一道的紫色雷霆之力！
　　他在紫袍男人的掌下不断战栗，大概三秒钟过后，魔族软软地瘫倒在了他的面前。
　　“大哥，你把他杀了。”他身后的红袍男人说道，“你来杀和我来杀有什么区别吗？”
　　紫袍男人摇头说道：“你的烈焰中有很强大的净化力量，那会把我们想要知道的都净化掉。”红袍男人不懂，另外一名的绿袍男人这时候解释说道：“大哥这是想得到他的亡灵，他死之前有意志控制自己，但他死后，他的亡灵会失去意志，在我们的面前臣服。”
　　红袍男人听后，恍然大悟地点了点头。
　　果然，就在绿袍男人说完不久，一道黑旗缓缓从魔族的身体中飘了出来。
　　紫袍男人伸出了一只手，一道紫色的光芒倏尔击中面前的亡灵黑雾，顿时在那黑雾之中，响起了一声惨嚎。
　　“不！不要！”
　　他已经死了，这是他在这个世界上最后的意识形态，在这种形态下，他已经失去了关于种族之间的坚守。
　　“你的名字？”紫袍男人直接问道。
　　“费罗米。”黑色的亡灵在紫袍男人化为人形，说话的声音很是沉默，不过在他面前的三名龙族都听清楚了。
　　“你们所来的目的是什么？”
　　“寻找到海神。”
　　“嗯？我问的是你们来到龙族领地的目的是什么？”
　　“杀死龙族，偷走你们的龙蛋。”
　　三名龙族闻言，脸上都是溢上了一层愤怒之色，紫袍男人凝视着面前的亡灵。“只是这么简单吗？”他想了想，继续问道：“告诉我你们来了多少人、你们的实力等级，以及你们之中所来的最强者是谁？”
　　亡灵回答说道：“十大魔族中一共来了大概的四百人，其中四翼魔族超过三十人，除此之外大多是双翼魔族，最强则是迈凯伦，一名六翼魔族强者。”
　　紫袍男人点了点头，手中紫色的雷霆光芒闪烁，“你还有什么想要补充的吗？如果你有足够大的贡献，你可以保存住你的亡灵。”
　　“贡献？”亡灵认真地想了想，“我有，我要告诉你们，还有两名魔族就在这片海岛上，本来我们准备一起伏击阻拦你们……”

第一千零五十八章 两枚龙蛋
　　默尔坎迪和罗密米亚在那山顶之上，用精神力远远观望着发生在海岸线上的场景。
　　默尔坎迪轻声说道：“这两个家伙没有丢我们魔族的脸。”
　　罗密米亚接道：“这些年来，魔族十大部落之中内斗太严重了，圣殿与大雪山还联手打压我们，但好在面对外族的时候，我们还是能够保存那可怜的一点共识。”
　　默尔坎迪叹出了一口气，随即他看到那名紫袍男人杀死了跪在他面前的魔族，“糟了，”他看出了那紫袍男人的意图，“他杀死了费罗米，想必接下来会去审问费罗米的亡灵。”
　　他旁边的罗密米亚不以为然，轻佻说道：“我们最初的目的不就是想借用龙族的手杀死迈凯伦吗？如果让龙族知道在死亡黑海上，只有一名六翼魔族，他们一定会毫不犹豫地追杀过去！你快看啊，他已经化成了龙身……不对！他怎么朝我们飞过来了！”罗密米亚悚然大惊！
　　默尔坎迪快速说道：“是费罗米暴露了我们，快走！”
　　……
　　……
　　三头巨龙在空中翱翔。
　　其中一头巨龙口吐人言说道：“大哥，在这里找两名魔族实在是不容易，他们很有可能已经逃到了死亡黑海中，我建议去追魔族的舰队，那会容易得多。”
　　飞在最前面紫色巨龙说道：“等族人到来，我们一同去追，只有我们三个，不能将他们一网打尽。”
　　三头巨龙又在周围巡查了一会儿，不多时，他们看到三头红色巨龙朝向他们飞来。
　　“大哥，是我的族人先到了，是三头火之巨龙，想必是西方群岛的米海洛他们。”
　　等三头火只巨龙飞到近前，他们交流一番，立即汇在一起，确定了一个方向，便飞速追去。
　　……
　　……
　　默尔坎迪和罗密米亚从一处山洞中探出头来，感受到那六头巨龙已经飞出极远的距离。
　　默尔坎迪说道：“迈凯伦会死在死亡黑海上，未来十年中，魔族的十大部落免除了一场动荡，这算是我们这一年的价值算是在此时体现了。”
　　罗密米亚还在想着那几头巨龙的实力之强，“是啊，迈凯伦逃不掉的，他会死在死亡黑海上，那么我们呢？没有船我们该怎么回去？”
　　默尔坎迪沉默了一会儿，他的内心中一直埋藏了一件事情没有告诉罗密米亚，现在他知道还不是时机，“有办法的，”他说，“现在我们应该向着那个方向走。”默尔坎迪指着六头巨龙飞离的相反方向说道。
　　罗密米亚忽然想起来一件事情，“那四胞胎怎么办？”他问默尔坎迪，“你让我把四胞胎藏进底仓里，现在她们应该还在黑暗中发抖呢。”
　　“没有办法的事情，”默尔坎迪无奈说道：“这件事情我们已经尽力去做了，现在有突发情况，你不能指着我把所有事情都考虑到。”
　　罗密米亚遗憾说道：“可怜那四胞胎的血脉力量了，如果给她们时间，给她们教导，二十年之内还是有可能完成二段觉醒的。”
　　默尔坎迪瞥了他一眼说道：“我看你是在窥见她们的身体吧？”
　　罗密米亚轻笑一声，就那么大方承认了，“大学山上有一种秘法，可以夺得他人的血脉力量修炼，我在想未来以后是不是可以和他们共同修炼一下。”
　　默尔坎迪摇头，“这种秘法都是有一定代价的，”他们所在山峰的最顶点是块风蚀的灰拱石，从此往下，道路变宽，逐渐下落，默尔坎迪边走边说：“关于大雪山的一切事情，你最好不要考虑。”
　　对此罗密米亚深以为然，在黑暗中穿梭——任山区的道路陡峭，两人如履平地，很快便找到了一处幽暗的洞口。“之前探索龙洞的时候，我们没有深入，冥冥中，我还感觉到有两枚龙蛋在里面。”默尔坎迪说道。
　　罗密米亚不由得眼睛一凉，他知道默尔坎迪不会做没有把握的事情，他说里面有龙蛋那么就一定有。“两枚！我们一人一枚，等龙蛋孵化，立即与处在幼年的龙族签订灵魂契约，简直完美！”
　　“你想得挺完美的，”默尔坎迪说：“我不能确保这件事情，只是猜测，因为我们刚刚杀死的那名龙族至少有四百岁了，如果她能产下龙蛋，会一次性产下四枚，这是只有少数魔族才会知道的秘密，之前我们只得到了两枚龙蛋，所以我猜测里面还埋藏着另外的两枚。”
　　“一定会有的，默尔坎迪我们快点走吧。”罗密米亚等不及，快步向里面走去。
　　“即使有龙蛋又如何，龙族从幼年到成年至少要经过六十年，即使是高等龙族，也要经历四十年的时间，以你的性子，是不会耐心去苦苦培训幼年龙族的，一头幼龙在你手中也是浪费。”
　　“默尔坎迪，你不想分给我龙蛋就直说。”
　　“哼，现找到再说吧。”
　　在这处巨大的龙洞中走了一会儿，他们经过了两条岔道，如今正面临第三条岔道。
　　“现在往哪个方向走？”
　　“还像之前那么做，我用精神力查探左边，你查探右边，如果前面还是岔道，那么就走左边，走到尽头还没有找到龙蛋，我们就回来排查右边的岔路。”
　　“聪明！”
　　他们最后选择了右边的那条岔路，因为罗密米亚在右边的岔道中感受道了一丝丝微弱的力量。
　　走了一会儿，他们看到面前出现一座七八米高的土包。
　　“哈哈哈！”罗密米亚大笑，“还是让我们给找到了！”说完，他就释放出一丝丝风元素力量，开始分解面前的土包。
　　时间一点一点流逝，也不知道过了多长时间，一蓝一黑两枚龙蛋显露在两人的面前。
　　龙蛋和他们的身高差不多，上面布满了细密的鳞片似的角质层，正散发着一丝丝微热的蒸汽。
　　事实上，龙蛋的上面是没有蒸汽的，正在散发热量的，是龙蛋下面的魔法阵！
　　是的！
　　就是魔法阵！
　　这是龙族为了收拢火元素力量，以保持周围温度的魔法阵！
　　传说在数千年前，还是魔族潜入到龙族之中，偷学到了龙族的魔法，才统一的大陆。
　　后来龙族反被魔族打落了深渊，就此，两族之间有了跨越千年的、不可化解之矛盾。
　　默尔坎迪和罗密米亚显然知道这段传说，他们也知道龙族的魔法力量丝毫不弱于魔族，“真实神奇啊！”罗密米亚观察着地面上的黑色痕迹，感慨说道：“很是简单，比起魔族的魔法阵要简单的无数倍，但是又有一种返璞归真的境界。”
　　默尔坎迪没又去看地面上的魔法阵，他的视线落在了两枚龙蛋上面，他这时候发现原来在龙蛋之上，也刻满了黑色的线条。
　　“有人说只有高等的龙族诞下的龙蛋上面才会有这种印记，也有人说这代表诅咒。”默尔坎迪取出了一柄长剑，用拇指试了试剑锋，“这两枚龙蛋能够被特殊封存，而且还在这龙洞的最深处，想必是不简单的，不管是哪种情况，都值得研究一番。”
　　罗密米亚也慨叹地说：“比起其他种族，龙族更爱荒野，更爱海洋，那是他们的血液、他们的天性、他们生来便决定的事情。不得不说，所有的龙族都是魔法天才，所有的龙族都了解水元素魔法，如果我们能够从龙族身上学会最为深奥的水元素力量，那便是我们此行最大的收获啊！”
　　“现在要看看这两枚龙蛋到底是什么属性了，”默尔坎迪用剑尖小心翼翼地拨开了龙蛋上面的一枚鳞片。“蓝色的鳞片，最有可能是主要龙种之一水之巨龙的后代。”默尔坎迪观察着指尖的蓝色鳞片，判断说道。
　　这种取样观察方法并不会伤害到龙蛋，龙蛋之上的细小鳞片成千上万，如果不大规模的破坏，那就不会对龙蛋造成什么影响。
　　罗密米亚接过了默尔坎迪手中的蓝色鳞片，也是观察一番，他随即看着另外的黑色龙蛋说道：“那个呢？那是什么属性？”
　　默尔坎迪想了想，“一蓝一黑，可能是因为这龙蛋的父母是两种不同属性的巨龙，我觉得黑色龙蛋的属性是力量。”说着，他也用剑尖，拨开了一枚黑色的鳞片。
　　鳞片只有指甲大小，极为坚硬，默尔坎迪点头说道：“这枚黑色鳞片孵化出来的龙族一定是黑色的，黑龙在龙族中最为常见，他们有着强大的力量属性，算是所有龙族中肉体实力最强的一个分支。”
　　罗密米亚之前不懂这方面的区别，这时候听到默尔坎迪的介绍，他点头说道：“一个算是魔法领域、一个算是力量领域，你选哪个？”
　　默尔坎迪看了看罗密米亚，“这两枚龙蛋我都要带走。”
　　罗密米亚皱眉，“贪心可不是默尔坎迪的性格。”
　　默尔坎迪摇头，“关键时候，我会用这两枚龙蛋救你的命。”
　　罗密米亚嗤笑说道：“你当我是小孩子，怎么还玩起了许空口承诺的把戏，不用你来救我的命，如果真有那时候，还是让我来救你吧。”说着，他伸手去摸了摸和他同等高度的黑色龙蛋。
　　“我选力量，”罗密米亚看默尔坎迪沉默，他就接着说道：“快把你的蓝色龙蛋收起来，如果你不要，这枚龙蛋也是我的了。”
　　默尔坎迪摇了摇头，坚持说道：“这两枚龙蛋必须留在我的手中。”
　　罗密米亚皱眉，他认真地审视了一番默尔坎迪，说道：“你在和我开玩笑吗？”
　　默尔坎迪肯定地说：“你不会因为一枚龙蛋和我打架，所以……这两枚龙蛋我就都收走了。”默尔坎迪说完，趁着罗密米亚不注意，伸手将两枚龙蛋收进了魔晶石戒指之中。

第一千零五十九章 龙岛中的叹息
　　死亡黑海之上，朱天还在急速飞行。
　　闭上眼睛，他就看到有一片陆地就在前方。准确地说，那不是陆地，而是一座座岛屿组合而成的群岛。
　　到了这个时候，他用脚趾头去想也能够想到了，那里就是龙族的生存之地——龙岛！
　　龙族一脉，千龙共存，分隔天涯，掌控深渊。死亡之海如此辽阔，龙岛如此渺小，龙岛如此辽阔，朱天又是如此渺小。他知道前方不远处就是自己的目的地，却感觉不到兴奋。于是他屏退脑海中的一切，向着黑暗冲锋，在极致的速度中，他忽而听到一声悠长孤寂的哀叹。
　　余音绕梁，更在朱天的耳中徘徊了无数圈才缓缓消失。朱天警觉，陡然顿住身形，看着已经出现在视野中的广阔陆地，看着那龙族的领域，他露出疑惑的表情。
　　确定刚才的声音不是幻听，而是直接响在他脑海中的真实声音，朱天也就将精神力释放了出去，查探周围情况。
　　那声叹息又是在脑海之中响起来了。
　　虽微如耳语，却坚定依然。声音是怎么直接传到脑海中的？他回头张望，又茫然四顾，四周什么都没有，除了从下方传来的海浪声响。
　　这时候，朱天的精神力已经来到了龙岛之上，他知道龙族可以察觉到精神力的力量，所以就探查得格外缓慢，他先要弄懂那声叹息是怎么回事。
　　只见在龙岛之上，有很多奇形怪状的树木，它们自坚固的岩石中萌生而出，苍白的树根从无数淤泥裂沟和细缝间拱出，以不可思议的角度盘旋向上，那些高达十余米只能算是树苗，朱天还用精神力看到很多奇怪的树种超过了百米之高，最高的至少有两百米，都快要赶上朱天在古之精灵部落见到过的生命之树了。
　　它们在那里野蛮生长，枝干越是向上越粗，直向云霄。朱天的精神力绕着平滑的粗白枝干穿梭行走，正好撞到了树的脸庞。只见红色的眼睛盯着他，目光凶猛且疑惑。原来这里的树长着脸和眼睛，或者这时候用树人称呼他们更为贴切一些。
　　他们长在树干上的脸几乎一摸一样，反正朱天是区分不出来他们有什么分别，不多时，他看到一个树人有着三只眼，便觉得这些家伙还是有着各自的特征的。
　　说他们恶魔好像不是特别符合，因为朱天在他们身上没有感受到亡灵之气，相反，他从树人身上感受到了很浓郁的自然之力。
　　一只三眼乌鸦落在苍白树枝上，它开始对着朱天精神力触角穿梭过去的方向“嘎嘎嘎”乱叫一通。
　　随即，三眼乌鸦嗅了嗅树皮，闻到龙族和树的气息，除此之外，那其中还蕴含着极为深远的味道：浓厚的棕味和白味是扎根在大地的温暖，坚硬的灰味是那些锋利或是圆润的石头，还有别的，更可怕的死亡气味……它明白过来，它闻到的是墓地的味道，三眼乌鸦猛然缩起身体，毛发之立变成了一个球，锋利的爪子抓紧了白色树枝，一阵黑风吹过，三眼乌鸦消失了，只剩下一片黑色的羽毛缓缓飘落。
　　风声来到峡谷，朱天的精神力触角随着风一同到来，谷底中央，是一条宽绰的、横亘了数千米的笔直通道，其中布满了黑色的迷雾，其中不免蕴含了很多死亡的气息，那是亡灵之气，恶魔和死人的最爱。
　　一道长长的M字形瀑布砸在峡谷尽头，瀑布最下，一道寒潭承受着瀑布千年的击打，寒潭下面有五光十色，充盈着岛屿中所有的色彩。
　　一只长着翅膀的鱼儿飞出水面，它的口中咬着一颗七彩宝石，随着它在水面上跳、水面上飞，它口中的七彩宝石便在水面上划出来一道道扭曲变形的彩虹。一只顶着巨壳的乌龟犹如石头蹲在那里一动不动，倏尔它的脑袋犹如猛龙出洞般探了出去，将飞翔的鱼儿和那七彩宝石一同吞进肚子里。
　　不多时，它打出了一个七彩的嗝。
　　寒潭的尽头，有一个硕大无朋的幽秘巨洞，紧贴着山，深入山腹，好似要把整座山掏空。里面的咆哮声不断，吵得在洞边的巨龟换了一个姿势睡觉。它用自己的龟壳接住了横跨百米的瀑布，随着瀑布砸落水面上的声音消失，洞口里的咆哮声也就消失了。
　　原来，那一声声咆哮就是瀑布的回音。
　　巨龟倏尔又是来了一招猛龙出洞，不过这次他什么都没有咬到，反而因为太过用力，脑袋砸在石壁上，把自己的牙齿砰碎了六十多颗，他疑惑且愤怒地左右摇头看了看，什么都没有发现。
　　殊不知，他刚刚咬断的——就是朱天的精神力触角！
　　……
　　……
　　朱天猛然在死亡黑海的上空睁开眼睛！
　　他此时的脸色有些不自然，回想到龙岛上面的梦幻场景，想到那含着七彩宝石的飞鱼，想到那守在巨大瀑布洞孔、看起来和恶魔呜昂有点相似的巨大乌龟，向着刚刚用精神力看到的一切场景，朱天首要会确定自己已经来对了地方，那里确实是龙岛无疑，虽然他没有用精神力看到任何一条的巨龙，但是他很块便确定了这件事情。
　　那么下一个疑问就来了——龙族墓地在哪里？
　　难道是在那巨龟守护的巨洞之中？还是要跨过那片山脉，去往更远的地方寻找？
　　如果在更远方，朱天就又迷茫了。
　　那哪里是岛，根本就是一座宽广无垠的陆地，看到百米高的树人，看到瀑布下的巨龟，  朱天更是愿意相信那是一片比亚克尔大陆还要巨大的陆地！
　　难道那真就是海洋的尽头了？
　　龙岛到底存不存在？
　　或者说那还只是一片面积比较大的岛屿，四周还是象征着死亡的黑色海水？
　　……
　　无数疑问充斥在脑海中，他更希望那片陆地小一点，这样才好去寻找龙族墓地，找到亡灵草，  回去复活条儿。
　　突如其来的一阵狂风，吹得他毛发乱颤，巨龙的尖啸令空间震颤，朱天看着数百米之外的那片地界，惊奇是那发出龙啸的主人是何等实力。
　　只见一道阴影自半空落下，恐怖地龙吟撕破长天，令天空都惊悚地颤抖起来。朱天抬眼望去，又复眯起了眼睛……
　　“果真是龙岛啊！”他身后有双翼震动，用双翼来风向，会省去身体中不断消耗的风元素力量，想要在死亡黑海上长途跋涉，没有船就只能靠双翼，仅仅靠风元素力量是飞不远的。
　　“他们要离开了，”皮克有些惊奇的说。皮克一直用精神力查探，之前朱天释放出去的那抹精神力被巨龟咬断，皮克操控的精神力没有遇到任何阻碍，刚从龙岛上收了回来。
　　朱天笑了，“默尔坎迪做得不错，那确实是一个聪明人，看来他把我所说的一切都执行得很完美，等那些龙族被迈凯伦引出龙岛，那时候就是我们潜入龙族墓地最好的时机。”
　　皮克说道：“你知道这些巨龙离开龙岛是因为迈凯伦？也有可能是因为我们，他们朝着我们飞过来了。”
　　皮克能够看到的，朱天自然也能看到，他不慌不忙地坠落下去，砰地一声扎进了死亡黑海中，闭上眼睛收敛心神。
　　就那么在海底百米深的地方沉寂，不时有几个巨大的黑影来到朱天身边查看一番，很快就又是离去了，他们很有可能把朱天当成了一块石头。
　　朱天此时的状态确实和石头无异，因为这个时候正有数十头强大的巨龙从他头顶的海面飘飞而过，如果把脑袋伸向外面看，绝对会看到那遮天蔽日的场景！
　　朱天收敛气息，把自己变成石头，自然是不想让那些巨龙发现自己。
　　他是来做小偷的，而非强盗。
　　更何况，他不觉得能够在这里做一名合格的强盗。
　　在海底沉寂了很长很长时间，即使众多龙族已经消失在天边的尽头，朱天也未现身。这时有一道巨大的阴影又是从他身边路过，朱天知道现在是时候离开了！
　　倏尔，他的身体在黑海中急速上升，不一会儿就冲出了水面。
　　火元素缓缓在身体周围运转，将浸湿的衣服烘干，做完这些，他运转体内的风元素力量，以最快的速度向着龙岛的方向飞去。
　　黑暗的朦胧笼罩龙岛，气温似乎刹那间便骤减了许多。朱天不再飞翔，稳稳落在地面。眼前的景象就如刚刚用精神力查探的那番令人震惊，一切在这里好像都被放大了无数倍，他看到海岸线上正顶着房屋大小的石块，缓缓爬行的未知生物，一只海上捕食者掠过，朱天只看清了它十余米长的黑色翅膀在眼前一晃，随即就扎进了黑海之中，转瞬间又看到它在数十米之外的海面中破海而出，扶摇直上。
　　天空暗淡时，可能会出现捕食的鹰，但绝对不是朱天愿意看到的这只，那确实是鹰的形状，它甚至海用那黑色妖冶的眼睛和朱天对视了一番。
　　可能是捕食者与捕食者之间有着一种排斥之感，朱天不喜欢它，它时候在天空中盘旋个圈，也向着朱天冲了过来！
　　用肉眼是看不清这家伙实力的，朱天也就没有留有后手，拳头上直接凝聚出来圣级的力量。
　　轰！
　　巨大的鹰消失了。
　　只留下一片折断了的羽毛……
　　这时候，朱天脑海中的那声叹息又响起来了。
　　脚步扎根在龙岛之上，朱天终于听清了那声叹息之后的微弱话语：
　　“你终于回来了……”
　　Pass：出差在外，没有时间修改错字错句，需隔天修改，望见谅，看盗版的可能看不到修订版，也望见谅。

第一千零六十章 龙族海战！
　　处在迷雾中的黑暗，迈凯伦的舰队离开那座岛屿后，犹如九条偷盗得逞的钢铁蟒蛇，迎着巨浪，沿着死亡之海蜿蜒而出。
　　船上的水手披上锁甲板甲，战甲上光鲜亮丽，没有因为战斗而留下的坑洼和凹痕，处在极致的黑暗中，散发着冷血的钢铁光泽。狂风黑海的洗礼下，他们站在甲板上，看着那六头从远方飞来的六头巨龙——有紫色、绿色和红色。
　　红色最多，整整四头，紫色和绿色各一头，他们的颜色不难在黑色的背景下分辨出来，甚至在他们可以夜视的目光中，那些颜色与黑暗形成了鲜明的对比。
　　魔族战士们各有兽人侍从、仆人和亲兵，身份地位略高的四翼魔族还有属于自己的武器师傅、厨子和马夫，船上没有马，那些被招揽而来的马夫兽人就临时在船上各个脚落担当刷马桶的职责。
　　十大魔族部落在享乐这方面从来不会亏待了自己，他们中有很多人身经百战，积累了无数的财富，最后是耐不住迈凯伦的威逼和忽悠，来到了死亡黑海上成为了漂流者，不然他们此时应该是自己城堡里的魔族老爷或者少爷，正坐在柔软的皮革沙发中，靠着篝火吃着肉。
　　还有一部分人是自愿跟随迈凯伦而来，他们视迈凯伦为信仰，视迈凯伦为靠山。这些迈凯伦的追随者大多是魔族十大部落中的年轻人，拥有强大的血脉力量是他们普遍的共同点，但他们却没有足以匹配实力的身份地位，谁让他们的母亲不是各个部落大人物的正室呢？换句话说，他们统统都是不得志的私生子，空有一身实力得不到报复，他们觉得自己可以在迈凯伦的手下散发光和热，所以他们有着狂热的心，准备随时为他们的指挥官大人战斗。
　　还有一些迈凯伦招揽而来的山地氏族，这些人已经不完全说是纯种的魔族了，他们有魔族的容貌，却没有魔族的翅膀，有人说这是因为这些山地氏族的祖先和兽人族杂交导致而成，也因为这个传说，他们被赶进高山之中，没有纯种的魔族愿意和他们共同生活。
　　这支奇奇怪怪的舰队组合此时就停在了死亡黑海上，他们的船在黑海中游泳，终究是比不过龙族在天上飞，九艘战船上足足超过四百名魔族，其中四翼强者超过三十人，面对六头巨龙，没有理由再逃跑下去。
　　迈凯伦身处黑旗号的高台之上，手中战锤急需饮血，他身后有身材威猛的魔族强者守护。迈凯伦不会给龙族任何可乘之机，在龙族到来之前，他就准备好了一切。之前的登岛屠龙，已经证明了他的实力。
　　黑旗号首当其中地向着六头巨龙飞来的方向轰鸣行进，三十名四翼魔族中，其中半数都在这艘战船之上，另外八艘战船，平均分得两名四翼魔族守护。
　　长达四米的长枪在黑暗的阴霾下等待杀戮，战船甲板上的脚步愈加急促。船舱和船舱之间有钢铁巨弩已经蓄力准备，正在巨弩上蓄满力量的弩箭比那些长枪还要长上五尺，负责传信的亡灵乌鸦在黑旗号各个角落徘徊。“瞄准天空的六十五度方向。”魔族战士游走在甲板上，不断警告命令那些兽人水手做好准备。
　　“他们都会在迈凯伦大人的战锤下求饶。”战斗还没有打起来，就有两名誓死效忠迈凯伦的魔族在那里吹嘘。他们是无家可归之人，被迈凯伦收到麾下后就自命成为了阵营中的不可或缺之人。他们不知为何生存，只知依附于迈凯伦的“大船”上战斗与杀戮。“我们的迈凯伦几锤子就能敲死一头百米巨龙，那六头巨龙中只有两头体长超过百米，那完全不够看的。”
　　“战斗开启之前最好先别轻敌。”旁边的魔族劝他，“不然你会犯
　　错，犯错就会被迈凯伦指挥官大人惩罚。”
　　迈凯伦是无敌的，一会儿或许不需要我们出手。那名魔族心想。
　　迈凯伦站在高台上，预判十余秒中之后，那从天边飞来的六头巨龙就会来到黑旗号的上空，他的一只脚有些不自然，稍稍用力就会剧痛而失去重心，肯定是哪里骨折了。这是杀死一头巨龙所要付出的代价，用亡灵之气治愈了一会儿，还没有痊愈。此外，他不想动弹，他有手下，先让那些手下上去打上一番就好，这是迈凯伦所想。他殊不知那些下属还等着他大发神威。
　　“暗影者准备好，”终于，迈凯伦下发了命令，“拿起你们的长枪，去将那头紫色的巨龙杀死！”迈凯伦杀死了一头巨龙之后，声威更盛于往日，亲身证明他有资格成为这支舰队的最高领导者。他下发命令，所有人都需完美地遵守。
　　所以首战就有十五名四翼魔族参战，他们是迈凯伦培养了一年之久的暗影者，是迈凯伦专门用来刺杀敌对势力头领的冷血杀手，此时这些拿着四米长枪的冷血杀手接到迈凯伦的命令后，整齐地飞上了天空，十五人组成了一柄巨大的长矛，向着那头飞在最前面的紫色巨龙射去！
　　迈凯伦知道那六头巨龙中最具威胁的是谁，不过接下来的场面如他内心所想，只见一道紫色雷霆就劈中了那些暗影者组成的长矛之上，组成“矛尖”的两名暗影者当场身死，还有被劈散、劈伤的十三人声势略减，不过依然悍勇地向着那紫色巨龙冲去。
　　刚刚的雷霆是紫色巨龙吐出来的特殊龙息，暗影者的速度很快，成为了天空中的一道道影子来到了紫色巨龙的面前。紫色巨龙来不及吐出第二道龙息就不得不面对那些暗影者的围攻。
　　迈凯伦完全牺牲了他们的性命，站在迈凯伦身后的魔族战士这样想。毫无疑问，他料想的没有错，那些暗影者一个个连着陨落，成为了击打石头的卵蛋，只是稍稍碰撞出一点火花就被击落了。在那些巨龙的面前，魔族想要用肉身去对抗，那就是寻死。
　　不过他们死得其所，他们为魔族的就艘战船争取到了足够多的时间。
　　魔法阵的强大力量疯狂席卷飞上天空，与此同时，九艘战船上五十多座弩炮发射了出去！
　　每支巨弩的箭杆上都挂满了沥青罐子，在罐子发生剧烈碰撞时，就会发生剧烈爆炸。
　　魔法阵力量在天空中照射出来一片光芒领域，六头巨龙被笼罩在红色光芒的领域中，倍感虚弱，又在无声的爆炸声响里失去了方向。
　　不多时，声声带着愤怒的爆裂龙吟之音从天空倾落！最具破坏力的是那四头火之巨龙吐息出来的岩浆似的火焰，九艘魔族战船上亮出一道道魔法防御薄膜，抵抗着那一道道龙息的侵蚀。
　　这种魔法光罩只能挡住魔法攻击，龙息可被算在魔法攻击的范畴之内，但是如果巨龙飞身而下，这些魔法光罩就毫无用处了。
　　当然，这些都已经让魔族一方考虑周全了，那些魔法阵射出去的红色光线就是为了防止龙族上来拼命的。
　　暗影者一共去了十五人，如今至少死了十个，在迈凯伦冷血的目光中，他们死得其所，他们的死制造了此时的机会。
　　这时候的迈凯伦感觉自己的脚踝不那么痛了，用亡灵之气治愈骨折的伤总是很耗费时间，他期待就艘战船上的魔法阵力量能够再拖上一段时间。
　　六条巨龙还在空中寻求着突破，他们不敢让自己的身体碰触到那些红色的射线，一不小心被射中，就会诡异地散失很多战斗力，严重者会产生晕眩的感觉。
　　“你们在这里
　　寻求突破，我先去了！”紫色巨龙看着那些红色光线在面前形成的几道防御壁垒，他无所畏惧地冲了过去。
　　这是最悍不畏死的打法，也是最冒险的打法——也是迈凯伦期待发生的事情！
　　每一道红色射线都能削弱那紫色巨龙一层力量，如果九道红色射线全部射中巨龙，那么他就会被削弱九层力量——当然这是最理想情况。
　　只见在魔族战船之上，又是迸发出十余道防空射线阻拦紫色巨龙的降临，其中六道准确地射中了紫色巨龙的身体，但是并没有削弱紫色巨龙的速度！
　　迈凯伦知道是时候出手了，他的手下为他争取到了足够恢复伤势的时间，九艘战船上的魔法阵为他削弱了那紫色巨龙至少一半的实力，这个时候，是他出手的最佳时机！
　　迈凯伦抡起战锤冲上了天空！
　　不管是兽人奴仆，还是魔族战士，所有人都有耳朵，但是在那一刻，他们忽然觉得自己的耳朵消失了，海浪的声音消失了、龙族咆哮的声音消失了、魔族呼啸、弓弩发射的声音都消失了……眼前的世界变成了一片无声的世界。
　　在他们的眼里，他们看到在迈凯伦与紫色巨龙交手的节点中赫然爆发出无数紫色雷霆，紫色雷霆在那个平面上飞速蔓延，在他们的头顶形成了一面紫色的雷云。就像是烟花一般，雷云诞生片刻，倏尔幻灭，一切都恢复成了黑色。
　　这个时候，他们听见一声震动船体的轰隆巨响，他们的听觉也就重新回归到自己的身体之中。
　　“迈凯伦大人万岁！迈凯伦大人必胜！”
　　“看啊！那紫色巨龙已经坠落了！哈哈哈哈！只是一击，就战胜了一头百米巨龙！这就是迈凯伦指挥官大人的实力！”
　　“迈凯伦大人以后会成为魔族族长的，领导十大部落的魔族族长！而我们，也会成为那新兴贵族，将那些贪婪无比的老牌贵族踩在脚下蹂躏。杀吧！快点杀了那些巨龙！迈凯伦大人的声望将空前无比，我们回归后，魔族十大部落都会因我们的丰功伟绩的羡慕嫉妒！”
　　紫色巨龙落入海面，他们激动叫喊庆祝，就差跳上一段美妙的舞蹈，然后各饮一桶美酒了。
　　或许此时，整个魔族舰队内，只有迈凯伦迈凯伦一人觉得事情是不对劲的，他刚刚确实和那紫色巨龙交手了一次，不过他的锤子并没有击中对方，只是将对方的雷霆龙息给阻断了回去。
　　那么紫色巨龙为什么会主动坠落下去呢？
　　飞在半空中的迈凯伦心存疑虑，下面的魔族似乎对他充满信心。迈凯伦曾在之前的海岛上屠龙，又在这时候爆发神威。他是这支魔族舰队中最为强大的那个男人，他在黑旗号上冲天而起后，众多魔族就已经相信此战必胜！
　　“敌人外强中干。”
　　“是我们的迈凯伦大人足够强大！”
　　“只是一击就将其轰杀了啊！”
　　“迈凯伦指挥官大人威武！！！”
　　魔法加持的红色光柱照亮天空，将一切映成血色。就在大家抱着必胜信心之时，就在这片红黑色的世界之中，一头紫色巨龙倏尔破海而出，在九艘战船的中央掀起了一面巨大的紫色风暴！
　　蒸腾海水掀飞百米，其中充满了无数恐怖的紫色雷电之力……
　　众多魔族见到后，忽地目瞪口呆，沉默无言。
　　“……”

第一千零六十一章 少女间的故事
　　黑珍珠号。
　　魔晶撞角上。
　　提希丰里倪坐在那里晃腿，并自言自语。
　　“我完成了复仇，杀死了最后一名有罪的兽人，曼切斯特小城中那些横死的亡魂想必可以安息。”
　　“小提希，这几天你修炼水元素魔法没有那么积极了。”
　　“我答应他不会再杀人了。”
　　“原来你求得力量只是为了杀人复仇……只是可惜了啊，只是用了三天的时间，你就已经掌控了水元素力量，我从来没有见到过这么有天赋的兽人，如果你能坚持下去，十余年之后或许就可以达到很高的成就。还有这艘船上的另外一名麋鹿女孩，你们真的是好特殊啊！”
　　提希丰里倪知道斯莉塔娜口中“很高的天赋”一定真的很高，她坐在撞角上认真想了想，心道现在的实力应该可以在兽人城市自保了，还多求什么呢？这时候忽然听到身后传来脚步声，她回头去看，正好看到她和斯莉塔娜正在讨论的小艾玛。
　　小艾玛不能视物，正站在船头，似乎想要蹦到撞角上来。
　　船头与撞角之间的落差超过一米，说高不高，说低也不低，看着小艾玛踌躇不前，提希丰里倪主动过去将她接了下来。
　　小艾玛已经隐隐有了要长成少女的趋势了，现在也只比提希丰里倪矮上一个头，她们俩坐在撞角上，一起晃腿。
　　接近六丈落差高度之下就是漆黑的海面，还好海浪在此时只能卷起三四米的高度，对于死亡黑海来说，这等程度的海浪已经能够算是风平浪静了。
　　刚开始两个人之间是沉默的，小艾玛耐不住撞角周围的飓风，提希丰里倪伸手在她面前制造出来一面蓝色的防御光罩。
　　这个时候，两个人就有了话题，“这是什么？”小艾玛小心翼翼地触碰一下面前的水幕性质的光罩问道。
　　“这是水元素力量，可以保护你不受飓风的侵袭。”提希丰里倪回答说道。她和小艾玛说话的时候压低了声音，显得很是温和，她知道小艾玛是那个男人最为在意的人，那个男人离开黑珍珠号的时候，还特意嘱咐她要照顾小艾玛，提希丰里倪从未忘却。
　　小艾玛被面前的防御光罩吸引了，随即又低下了头，缓缓说道：“你真厉害，”她说：“我能有你这样的能力就好了。”
　　提希丰里倪不知道小艾玛指的其实是性格方面，“这很简单，如果你想学，我可以尝试教你。”
　　小艾玛怔了一下，若有所思地点了点头。
　　提希丰里倪拉着小艾玛的手在魔晶撞角上站了起来，“来，我带你去玩。”说着，她就拉着小艾玛的手忽然向下跳去！
　　小艾玛惊叫一声，陡然感觉自己的身体失去重心，向着下方坠去！
　　不过，只是一瞬间，她就落在了一处柔软的地方。
　　缓缓的、心惊胆战的，小艾玛蹲了下去，她摸了摸脚下的柔软，“这是什么？”小艾玛问道：“这好软，我怎么来到这里的？这里还是黑珍珠号吗？”
　　“哈哈……”提希丰里倪轻笑了一声，开始带着小艾玛向前奔跑而去。
　　只见在她们的脚下，逐步形成一道道蓝色的水幕镜面，镜面稳稳地支撑着她们的身体，
　　小艾玛的身体被周围的飓风吹得摇摆不定，提希丰里倪一伸手，就有一道水幕包裹在小艾玛三尺远的地方，为她抵御飓风。“这是魔法，”她向小艾玛介绍，“水元素魔法，现在我们就踩在纯粹的水元素力量上奔跑，我们已经离开黑珍珠号了，我们在天上奔跑！”提希丰里倪拉着小艾玛停了下来。
　　小艾玛闻言愣住了，这时候她又是蹲了下去，摸了摸自己的脚下。
　　很柔软，嗯……很像是一团水。“原来我们真的在飞。”小艾玛惊奇说道。
　　提希丰里倪自己也被魔法的神奇力量惊奇过很多次了，她带着小艾玛转身，又是凌空踩着蓝色的镜面，回到了她们原来的位置。
　　……
　　撞角之上。
　　两名麋鹿少女坐在那里。
　　“……我就是这么和她走进魔兽之森的，那么你呢？在你身上发生了什么？”小艾玛为提希丰里倪讲述了自己的一切，没有任何隐瞒。
　　提希丰里倪听闻了小艾玛的经历，也是幽幽地叹出了一口气，“你说你可以看到别人的心声，”她说道：“那么……为什么不直接来看我的心声？”
　　这时候，小艾玛畏惧地摇了摇头，“我不敢，”她说：“你的身体中充满了悲伤和痛苦，当我试图去看的时候，就会产生恐惧，就会有眼泪从眼睛里流出来，所以我不敢去看你，甚至有点不敢接近你。”
　　提希丰里倪闻言，想了想后，说道：“那你来问我，就不害怕了吗？”
　　小艾玛说道：“比起我直接去看你的心声，会好很多。”
　　提希丰里倪点了点头，“那么好吧，我可以把我的事情将给你听，但是你要答应我，不告诉别人，好吗？”
　　小艾玛点了点头。
　　“我来自一个叫做曼切斯特的兽人小城，父母给我取名曼恩薇蓝，寓意博爱与善良，后来我又有了新名字……不是的，那时候我还不叫提希丰里倪，你太小了，可能还不知道提希丰里倪所代表的含义，这个等接下来我会告诉你，我先给你讲述在曼切斯特的事情，我的父母在小城中开了一家酒馆，酒馆周围的乞丐、残疾者、浪人都叫我小馒头，因为……”
　　提希丰里倪为小艾玛缓缓讲述她的故事，不知不觉间，一天的时间已经流逝殆尽，作息极为规律的小艾玛此时应该已经睡去，但这时她就那么一直坐在提希丰里倪的旁边认真聆听。
　　提希丰里倪终于将她的故事说完了，缓缓转头，忽而看到泪流满面的小艾玛：“你哭什么呢？”她问：“我都已经快要忘却那份痛苦了。”
　　小艾玛又是哽咽了两声，过了好久才缓缓平复下来，她说：“所以提希丰里倪是复仇女神的意思，对吗？你完成了复仇，杀死了那个叫做曼斯坦尼的野猪兽人，你做到了，我为你开心，这是开心的眼泪……”
　　提希丰里倪点了点头，随即又低下头，“我做到了，但是也有一件事情一直埋藏在我心中没有答案。”她颇有遗憾地说。
　　小艾玛问：“那是什么呢？”
　　提希丰里倪回答说道：“我不知道我的父母有没有死去，一年前我被带上飓风号的时候就已经和我父母分开了，在登船之前，他们两个被卖到了另外
　　一艘掘金者战船上，现在我不知道他们在哪里，是否幸存。刚开始的时候我不知道这件事情，后来我审问了所有知情的兽人水手，从他们口中得知，我的父母并不在飓风号上，之前我被关押在一处密室里，以为关押在我对面的密室就是我的父母，后来对面密室中的两名麋鹿兽人死了，我就错以为我的父母死了……”
　　小艾玛感知到提希丰里倪的悲伤，赶紧说道：“他们一定还活着的。”她心里希望提希丰里倪的父母活着。
　　提希丰里倪摸了摸小艾玛的头，“谢谢你。”她说。
　　小艾玛看不到提希丰里倪的眼角的湿润，两个人的距离很近，提希丰里倪的头发飘到了小艾玛的手中。“你的头发很好。”小艾玛由衷称赞。
　　提希丰里倪看着自己的大波浪，心道这是那个男人留给我的礼物。她正愣神间，忽然听小艾玛说：“你也在想他，对吗？”
　　提希丰里倪知道对面的小女孩可以完全看透自己，她没有避讳，也没有任何隐瞒，点头说道：“他是一个很神秘的人，我其实是有点喜欢他的。”
　　“喜欢？”
　　“是的，但我知道自己配不上他。”
　　小艾玛若有所思，提希丰里倪以为她这个年纪是听不懂的，所以就向她倾诉说道：
　　“第一次见他的时候我以为他和曼斯坦尼一样，是想要奴役我的水手，那时候我已经拿到曼斯坦尼的魔戒了，自以为得到了魔鬼的力量，所以我就要让他知道我的厉害，当时我还天真的以为差点杀死他了啊，那时候可真是天真……我刺伤了他，而他没有怪我，反而用非凡的力量治愈我。”
　　小艾玛默默听着，没有打断。
　　“我能感觉到自己污秽的身体得到了净化，然后他也没有问我，就把我带走了，接下来的事情你都知道。我身上有很重的病，也有很重的伤，我以为自己不会得到治愈，但是后来，他和他的朋友真的把我治好了，还有你，小艾玛，当时你会时常来看我，虽然我那时候没有和你说话，但我是感激你的。”
　　小艾玛点头，“他一直这样，他想要做的事情，一定可以做到，后来我感受了你的悲伤，感受到了你的痛苦，我也想慢慢接近你，但一直不敢在你身边呆上太长的时间，嗯……我是有点害怕你的。”
　　她们又是沉默了一会儿，后来，提希丰里倪知道自己的心事肯定在小艾玛的面前是透明的，所以，她也就大胆地问了出来：
　　“你知道想要复活的是谁吗？我想要知道这件事情，我一直不敢问他。斯莉塔娜告诉我他去龙岛是为了寻找亡灵草，那是一个危险的地方。”
　　小艾玛已经知道了斯莉塔娜的事实，虽然不是很理解两个人是如何共生，但她也没有多问，“条儿，”小艾玛回忆说道：“那个人叫条儿，嗯……她好像不是兽人，而是恶魔。她的事情我不是很清楚，我只知道她叫条儿。”
　　“条儿是怎么死的，你也不知道吗？”
　　“条儿……是为他而死……”

第一千零六十二章 圣级王八！
　　朱天登录龙岛。
　　踩在漆黑色的岩石之上，他震撼莫名地站在那里用精神力探路。
　　这一路上，他遇到了太多的坎坷。
　　首先刚登录沙滩的时候，是一头变异老鹰似的家伙偷袭他，让他一拳轰死了，那其实不算什么，后来他又是碰到了很多奇奇怪怪的的家伙，也杀死了一些奇奇怪怪的家伙。
　　在朱天看来，那些巨大的、怪兽模样的家伙并不是恶魔，因为在他们的身体之中，根本就没有亡灵之气！
　　至于他们为什么可以长成那么庞大的体型，朱天也是不知道啊。
　　他走着走着，忽然看见浅滩里冲出来一只巨大的鳄鱼，体长超过二十米，算上尾巴至少要有三十米，这样巨大的鳄鱼放在另一个星球上，简直可以横扫一切物种了，不过它挡不住朱天的一拳。
　　这些其实也不算是什么坎坷，让他恼火的是那些树人，他们可以操纵无数藤蔓发动攻击，这就不是拳头能够解决的了，朱天倒是想爆发出火元素力量一把火烧光这些家伙，但随即又考虑到这里是龙岛，自己正在做着偷鸡摸狗的事情，还是低调点比较好。
　　所以，他就把自己四米之长的巨剑拿了出来。
　　草泥马的！
　　都给老子滚开！
　　他一剑扫断了十余条沿着地面蔓延过来的藤蔓。
　　树人见识到朱天的厉害后，他们不仅没有退避，反而变本加厉了！
　　只见一条条蟒蛇似的巨大树枝从半空中忽然落了下来，瞬间就把朱天压在了那里。
　　这简直就是防不胜防啊！
　　谁能知道树枝也能发动攻击？
　　朱天此时正用精神力触角查探前面的情况呢，这时候身体被树枝压在了下面，好悬没有喷出一口老血。
　　朱天愤怒地爆发出一道道光刃，将周围的树人切割出来一道道贯穿性质的空洞。
　　至此，那些树人就不敢惹他了。
　　那些长在树干上，仿佛是百岁老人的脸更加凄苦，被朱天光刃切中的，还无声地流出了一些琥珀似的黄色眼泪。
　　朱天没有再可怜他们了，敢挡在面前的，挥手就是一道光刃过去。
　　一只六米多高的猴子跳到了朱天的面前，朱天挥手就是一道光刃过去，猴子捂住自己的流血的屁股跑了，地上只剩下一条两米多长的猴尾巴。
　　一只两米高的螳螂挥舞巨大镰刀冲来，看起来有点像是隐魔，但是照隐魔的力量差远了，挥手又是一片光刃飞了过去，大螳螂就捂着自己流血的断臂逃跑了。
　　一头二十多米高、傻里傻气的黑熊来到朱天的面前，他本没有挡住朱天的意思，只是路过而已，但是这时候的朱天已经杀红眼了……
　　一只又一只……一头又一头……
　　这里的怪兽密度极大，几乎走上两分钟就能看到一个巨大的家伙来到或者是碰巧来到面前。
　　走着走着，朱天还以为自己来到了巨人的国度。
　　后来想了想，这里是龙岛，那么那些百米巨龙都吃什么呢？
　　看着那二十多米长的鳄鱼，看着那二十多米高的黑熊……朱天的内心就有了答案。
　　猜测到了他们与巨龙之间的微妙关系……但还是没有找到他们变成这么巨大的原因啊！
　　“皮克，你找到了吗？”朱天在这处类似于雨林性质的地带行走，让皮克用精神力去寻找龙墓的位置。
　　过了一会儿，皮克给了他回答：“这里简直太大了，我找到了之前我们看到的那个巨大溶洞，守在溶洞门口的巨龟对我们的精神力很敏感，我没有敢走进去，怕再次被他重伤，除了那处溶洞，我在周围转了一圈，并没有什么发现。”
　　朱天叹了口气说道：“看来我们有方向了，那就先进那溶洞里看看去。既然有一头巨龟把守，想必里面应该有一些重要的东西。”
　　他们在雨林中转了一圈，最后找到了那个峡谷深处的巨大溶洞。
　　洞高数百米，极为广阔，不知多深。
　　与其说是溶洞，倒不如说是一座被掏空的山。
　　溶洞外面是瀑布，瀑布外面是散发着七彩光芒的寒潭。
　　朱天来到七彩寒潭旁，看到了那头有百米身躯的巨大乌龟。
　　“和恶魔呜昂真的很像啊，这家伙该不是呜昂的兄弟吧。”
　　那仿佛石头般、正用瀑布挠痒痒的巨大乌龟仿佛听到了朱天的话语，缓缓抬起厚重的眼皮，懒洋洋地看了朱天一眼，也不知怎地，他倏尔转过身子，把屁股朝向了朱天。
　　朱天：“……”
　　这算什么？被鄙视了吗？
　　朱天想多了，人家只是在吃鱼而已。
　　只见一条七彩飞鱼从水里跃出，直接跃到了巨龟早就张开的嘴巴里。
　　“嗯……很是聪明啊！”朱天忍不住赞叹说道。
　　这家伙竟然已经提前预判好了猎物的移动轨迹，这叫什么？守洞待鱼？
　　朱天看到那鱼之所以散发七彩光芒，是因为它们的口中都是咬着一块七彩的石头，再仔细看去，他看到那鱼后背上长的不是鱼鳍，而是翅膀，最为显眼的，是那鱼脑袋上的六只眼睛。
　　原来这就是传说中的六眼飞鱼啊！
　　只见巨龟不时调整位置，频繁伸头捕捉，将那些想要跃进溶洞中的六眼飞鱼全都挡在了外面。
　　朱天抬头，看着从数百米高地方落下来的瀑布，他看到有很多六眼飞鱼正随着瀑布从半空中飞下来，稳稳落进寒潭中，似乎在找机会飞进溶洞。
　　这一幕就更是平添了朱天内心的好奇感。
　　王八守洞，鱼想入洞，这寓意什么呢？
　　那七彩的光芒，还有那会飞向的鱼，又是寓意着什么呢？
　　“喂！大家伙！你让不让我过去，看你长这么大，杀了你怪可惜的，离开吧，别挡小爷的路！”
　　俗话说千年王八万年龟，这不知是王八还是龟的家伙有百米之大，朱天猜测他得活了至少几百年了吧，几千年上万年也说不定……朱天本着那么仅存的怜悯，没有直接痛下杀手，谁知道人家根本就不吊他，朱天朝他大声喊的两句，都被当成了耳旁风。
　　“哼！”
　　朱天冷冷地哼了一声。
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　看招！
　　朱天大手一挥，两道光刃顿时爆发而出！
　　对付其他怪兽，朱天只是随手挥出一道光刃，就能直接将其撵跑或者杀死或者吓死。对于面前这个傲慢的家伙，朱天打算给他来个特殊“关照”！
　　只见两道银白色光刃猛然击打在巨龟的后背上，乒乓两声作响，然后……
　　什么事情都没有！？
　　朱天看到那巨龟毫发无损！
　　这到底是什么防御力？
　　朱天刚刚可是直接用这风刃贯穿了十多米宽的树人的啊！可是用这风刃直接将二十多米高的黑熊吓跑的啊！可是……
　　可是……
　　可是……
　　这算怎么回事？
　　难道姿势不对？
　　朱天又是爆发出一道光刃，这次，他射向的是巨龟的脑袋！
　　巨龟庞大，看似缓慢，但真当光刃快要飞到他脑门上的时候，他倏尔一缩，把脑袋缩到了龟壳里！
　　朱天：“！！！”
　　过了两秒钟，巨龟又伸出脑袋，用不屑的目光向着朱天这个方向看了一眼，那表情就差吐舌头来气朱天了。
　　朱天：“！！！”
　　好啊！你这冥顽不灵的臭王八，看招！
　　朱天瞬间爆发出四道风刃！
　　这次，他的四道风刃切向了巨龟的四条腿！
　　轰！
　　四条腿猛然缩到了龟壳里，倏尔又弹了出来，然后……巨龟又开始用不屑的目光看向了朱天。
　　那分明是赤裸裸的挑衅！
　　你妹的！
　　朱天忍无可忍地冲了过去。
　　他飘在水面上的时候，一只火麒麟图腾已经在他的右臂上亮了起来！
　　朱天被巨龟气得觉醒了火种恶魔的血脉力量！
　　他打算一拳结果了这个让人脑袋气得冒烟的家伙！
　　巨龟看见朱天飘了过来，就把脑袋和四肢缩了回去，留给朱天一个龟壳。
　　轰！
　　朱天一拳打在了龟壳之上！
　　旁边的寒潭瞬间爆发出来十余道十余米高的喷泉，剧烈的震荡直接将寒潭中的六眼飞鱼震晕了六百多条！
　　但！
　　巨龟自岿然不动！
　　正当朱天愣神之际，一个巨大的龟脑袋伸出来，向着朱天冲来！
　　犹如蟒蛇，又似一个巨大拳头的还击！
　　朱天身怀圣级的力量，但都来不及躲闪！
　　轰然间，他被击飞出去数十米之远！
　　过了几秒钟……
　　朱天猛然从地面上爬了起来。
　　他震惊地看着那头守在洞口的巨龟。
　　“卧槽！原来你有圣级的力量！”朱天忍不住爆粗口了。
　　怪不得可以防御住自己的攻击，而且这大家伙看似缓慢，实则比朱天在这龙岛上看到的任何物种都要迅速。他刚刚更是感受了一番对方的力量，能够伤到自己，还有那速度……都在表明那是圣级的力量！
　　所以……这是一头圣级王八！
　　龙岛！
　　果然神秘！
　　一头王八都有圣级的力量，朱天不得不对龙族的实力重新做出判断了！
　　但现在首要的问题是得越过这个王八，看看他守护的地方到底是不是龙族墓地。
　　奈何现在连一头王八都打不过……
　　朱天站在那里想了一会儿，随即，他看见脚边两条翻白眼的六眼飞鱼。
　　怔了两秒钟，随即他便有了主意，嘴角露出了一丝微笑。
　　……
　　……
　　巨龟蹲在瀑布下面，不时伸头挡住六眼飞鱼的去路。
　　吧唧吧唧嘴，觉得味道还算是不错，吃了成千上万条了，依旧如吃第一条时候的口感和美味。
　　正当他品咂的时候，他又看见那奇怪的家伙飘了过来，手里还拿着一个十分巨大的布袋子。
　　嗯？
　　布袋子里装的是什么呢？
　　巨龟疑惑且好奇地看了看。
　　随即，他看见那奇怪的家伙忽然对他扬起了布袋子，顿时，布袋子里面飞出来六百多条六眼飞鱼！
　　一时间，巨龟都看花眼了！
　　他的脑袋左摇右摆，但不管他的速度如何的迅猛，哪里又是一瞬间可以挡住六百条六眼飞鱼的？
　　那可是朱天幸苦一天的成果啊！
　　看着独自在那里凌乱的臭王八，朱天施施然地飞进了溶洞……

第一千零六十三章 海神的传承
　　黑珍珠号。
　　魔晶撞角上。
　　提希丰里倪坐在那里眺望远方，同时一个人自言自语说道：
　　“斯莉塔娜，你找到他了吗？”
　　黑珍珠号已经在这里停泊了整整两天的时间，朱天让他们在这里留守，他们就一直在这里停留着，不敢有任何的动作。
　　过了许久，提希丰里倪才得到回答：
　　“没有，我猜他是找到想要去的地方了，龙神已经在前方海底停滞不前，龙岛应该也在附近。”
　　提希丰里倪担忧说道：“你说过，龙族已经存活万年，是大陆上存活历史最是长久的种族，那……”说到这里，她就说不下去了。
　　本来，那个男人在她内心中是无法战胜的，是她的天启，但是随着这两天与斯莉塔娜对话以来，随着她对力量的了解加深，她的意识形态上升到了另一个高度，她对这个世界的认知也逐渐加深。
　　此时的提希丰里倪知道等级的划分，她知道圣级，知道领域，知道领域之上还有更高的境界。
　　“她是圣级，你也不用太过于担心。”
　　“可你说她是不完整的圣级，因为是你帮助他完成了成圣之路，所以他没有属于自己的领域，不是吗？”
　　“是的，如果他遇到真正的圣级强者就会吃领域境界的亏。”
　　“那——”
　　“——提希，你想去帮他，是吗？”
　　“我可以吗？”
　　“如果你不行，不还有我呢吗？”
　　“可他让我留下来照顾小艾玛。”
　　“哈哈哈……可爱的女孩，你以为那真是对你说的？嗯？你又是什么实力，那实际上是对我的交代而已，更准确来说，那能算得上是一个请求。”说着，她挥手在面前洒下一片蓝色的光辉，同时说道：“这是我的领域，此时的死亡黑海上，应该没有人能够破碎我的领域，所以这时候的黑珍珠号很安全。”
　　提希丰里倪沉默，她想了一会儿说道：“那我们这时候可以离开黑珍珠号吗？”
　　“放心，他不会怪你的。”
　　……
　　……
　　迦迦罗站在黑珍珠号的甲板上眺望北方，脸上不时露出思索神情，忽地，他张开背后四翼，向着北方振翼飞去。
　　倏尔，他仿佛是撞到了冰凉的铁板一般，刚刚飞起来又是坠落了下去。
　　他蹲在黑珍珠号上，捂着自己的鼻子：“唔……好疼。”
　　提希丰里倪缓缓来到了迦迦罗的面前，“你不能离开。”提希丰里倪对他这样说道。
　　迦迦罗抬头看着漂浮在半空中的冰块，揉了揉自己的鼻子站起来，“原来你现在都有这样强大的实力了，按我说来，你才是兽人族的天启者才对。”
　　提希丰里倪额头的蓝色符文一闪，她说话的语气就开始有了变化，“恭维我没有用，”她缓缓转身，背对迦迦罗说道：“你必须留在这里。”
　　“为什么？”迦迦罗注意到了那份细节，不解问道。
　　斯莉塔娜断定说：“你算是一个保障，你有保护这艘船的使命。”
　　迦迦罗旁敲侧击，“哦？看来你也要离开这艘船了。”迦迦罗还不知道在提希丰里倪身体中的另一个人的身份，自从那天消失归来，他就知道提希丰里倪发生了根本性质的变化，他猜测那是夺舍，后来知道了那是比夺舍更加高级的共存。
　　斯莉塔娜闻言，点头说道：“是的，我要离开，而你要留下来。”
　　迦迦罗显得有些无奈，“你得给我一个理由啊，为什么我一直有感觉那个男人回不来了呢……”说到这里的时候，他明显看到了前面那个背影倏尔一抖，他幽幽说道：“你也是有这种感觉，不是吗？”
　　斯莉塔娜没有正面回答他的问题，而是慨叹说道：“我知道留不住你，所以……我得用一个比较保险的方法。”
　　迦迦罗不需多想，就隐隐感觉到了不对劲，他又是张开四翼，倒飞了出去。
　　斯莉塔娜回头，就那么平静地注视着他。
　　迦迦罗一边倒飞，一边笑道：“哈哈……我先走一步了。”
　　说完，他旋即扭头，斜向上飞去。
　　砰！
　　他又是用自己的鼻子和漂浮在半空的冰块来了一次亲密接触。
　　就那么漂浮在半空中，迦迦罗身形停顿在那里，紧紧地捂着自己的鼻子。“怎么可能？”他向着面前以及头顶看去，没有看到任何的阻碍物，他伸出了一只手，顿时被那入手的冰凉激了回来，看到面前有一块黑色的玄冰缓缓浮现出来，随即又隐于无形之中，他脸上的笑容就消失了。随后，他深深凝望下方正在注视他的“麋鹿女孩”，不可置信说道：“这怎么可能！？这是领域境！”
　　斯莉塔娜面容依旧平静，嘴角上浮现出了一抹自信的微笑。
　　“这算是我保护黑珍珠号的一项措施，在我的领域之中，黑珍珠号至少是无比安全的，只要我不死，黑珍珠号就永远不会沉没。”
　　迦迦罗犹不信邪，他向着另一个方向飘飞出去。
　　砰！
　　他又是撞击到了一处坚硬的冰块上，虽然早有准备，但还是被突然出现的冰块给撞了个七荤八素。
　　这时，他终于明白了，无论朝哪个方向飞，都肯定是一样的场景。
　　迦迦罗是一个聪明人，知道什么是顺其自然，所以他也就接受现实，重新回到了黑珍珠号上。
　　“你也说过了，”他落到甲板上，沉声对斯莉塔娜说：“只要你不死，黑珍珠号就永远不会沉。”
　　斯莉塔娜脸上带着淡淡的笑意，“终有一天，我会死的。”她说道。
　　迦迦罗忽而无语，他看着面前的麋鹿少女，感受着她身上那丝神秘莫测的气质，“那你什么时候回来？总要给我一个日期，我不可能永远留守在这里吧？”迦迦罗无奈说：“朱天走的时候不带上我就算了，就连你也要限制我的自由，没有必要啊！”
　　斯莉塔娜说：“你应该感觉到荣耀，这是我对你的看重啊，至于我什么时候回来，这谁也不能确定。”
　　迦迦罗纳闷道：“我有什么值得你看重的。”
　　斯莉塔娜说：“你才多少岁？二十岁？或者快要三十岁了？我猜应该不超过三十岁吧，这等年纪的四翼魔族当年也只有一个人，那就是赤角。从血脉天赋上，除了赤角，我还没有见到过比你强大的魔族。”
　　迦迦罗沉默不语，斯莉塔娜便继续说道：“强大的血脉天赋其实也算不得上什么，我见到过的天赋者实在是太多了，生存在这个世界上，更重要的掌控智慧。”说到这里，她来到了迦迦罗的面前，因为身高问题，她得仰视迦迦罗，而迦迦罗认为，那抬头姿势代表着一种象征尊贵的高傲，“你有着不弱于天启者，嗯——那个男人叫做朱天，不得不说，你有着不弱于朱天的智慧。”
　　迦迦罗轻笑了一声：“这个评价可是要比前一个评价高多了。”
　　斯莉塔娜说：“天启者在成神之前，总是表现得很愚蠢，你也不用太过自傲。”
　　迦迦罗受不了她的注视，后退了一步，收敛脸上的笑，语气忽而变得格外认真，“我必须离开这里。”他沉声说道。
　　这次轮到斯莉塔娜疑惑了，她幽幽地说：“给我一个理由。”
　　迦迦罗说：“和提希丰里倪的理由一样。”
　　斯莉塔娜好笑说道：“她喜欢朱天，她想要见到自己的心上人，难道你的理由和她一样吗？”迦迦罗倏尔无语：“……”
　　斯莉塔娜随即改了调笑语气，接着说道：“你能做到的事情，我应该都能做到，所以你就留在这里吧。”
　　迦迦罗终是将内心最深处的疑惑问了出来：“为什么一定要把我留下来？”
　　斯莉塔娜解释说：“因为放心，你留在这里会让我放心，会让朱天放心，也会让提希放心。”
　　迦迦罗无奈说：“哦，又是一个很高的评价。”
　　斯莉塔娜不知可否，“你值得上这样的评价，现在还没有人看到你这大雪山首峰首徒的价值，未来十年或者二十年，我猜测你会成为深渊中最为耀眼的那个人。”
　　这应该算是第三次得到斯莉塔娜的肯定了，迦迦罗在内心中计算着，“看来我不得不妥协了。”他终是露出苦笑，听到斯莉塔娜如此评价，他其实是有点不好意思的。
　　斯莉塔娜点头，“不用妄自菲薄，你值得这样的评价。”
　　迦迦罗忽而感觉自己在面前的“少女”面前变成了一个小孩子，他有些不自然地说：“好吧，我这辈子做得最多的就属妥协了，向生活妥协，向命运妥协。”
　　“我看你做得最多的是撒谎，我可从来没有在你身上看到妥协，”斯莉塔娜伸手在面前凝聚出来一团蓝色的光，“这是给你的，算是补偿，因为我猜测你要在这里呆上很长时间。为了避免你想办法逃离，还是把这个给你吧。”她说完，就将那蓝色的光团推到了迦迦罗的身体里。
　　迦迦罗想要拒绝，来不及多说什么，就看到那蓝色的光已经融合进了自己的胸口。
　　看着迦迦罗疑惑的目光，斯莉塔娜解释说道：“不用担心，你应该高兴才对，有多少人想要我斯莉塔娜的传承而不可得。”
　　迦迦罗还是疑惑。
　　斯莉塔娜便多说了一句：“有人喜欢称呼我为海神，而刚刚我留给你的，算是一枚力量的种子，你也可以把那理解成——传承之力。哦，还有一件事情要交代给你，记得照顾好那个叫做小艾玛的女孩。”
　　迦迦罗缓缓咽下了一口涂抹，他只是沉默了两秒钟，就将这些天的全部情形在脑海中过了一遍，立即分辨得出——眼前的“麋鹿少女”没有任何一句话是假的！
　　“早知道我就早点来找您了，原来您就是海神大人，得到您的青睐，是我毕生的荣幸。”
　　斯莉塔娜不再多说了，她淡淡一笑，旋即转头走去，她凌空步下黑珍珠号，脚步踩在凶猛的波涛上。
　　她不想让那比她还要高大的黑色海浪打湿身体，所以那巨浪在她面前就变得格外的温顺起来。
　　迦迦罗来到船头，看到她如履平地般向着远方走去，看起来走得很慢，但是一步迈出去后，那“麋鹿少女”便消失在了他的视野之中……

第一千零六十四章 烈焰焚海
　　紫色巨龙破开了九艘舰船上射出来的魔法封锁，也躲开了六翼魔族迈凯伦攻击，这时候破海而出，瞬间将一艘魔族战船撞了底朝天！
　　无数魔族在翻船之前快速逃离，逃到了其他的战船之上，至于那些不会飞行的兽人水手、厨子、侍从、奴隶就全都随着那艘名为“魔山号”的巨船沉没了。
　　紫色巨龙的身躯超过六十米，算上尾巴，足有百米之长，是标准的成年巨龙。一般来说，体长百米的巨龙至少要超过三百岁，必然有着无比丰富在战斗经验。从他刚刚突破无数魔法封锁，顶着最密集的火力突出重围，继而将一艘战船顶翻就可以看出来，他们碰到了一头真正的很厉角色。
　　让众多魔族真正恐惧的不是巨龙硕大无朋的身躯，而是他们的龙语魔法！
　　绝不能给他们时间和机会施展龙语魔法！
　　所以即使一艘巨船被当场顶翻，大家也没有把过多的火力集中过去，他们必须控制住另外几头巨龙，如果顾此失彼，那就真的得不偿失了。这时候，他们也只能把希望寄托到他们的指挥官大人迈凯伦身上。
　　迈凯伦当然知道此时最重要的事情是什么，当那紫色巨龙破海而出，将一艘战船顶翻的同时，迈凯伦就已经来到了他的身后！
　　手中缭绕着亡灵黑气的巨大战锤轰然落在紫色巨龙的后背之上！
　　迈凯伦的一击生生震退了那百米身躯，使其向着死亡黑海坠落而去。
　　迈凯伦皱起眉头，他知道事情没有那么简单，全神贯注地盯着掀起惊涛骇浪的海面，一刻都不敢松懈。
　　果然，一道滔天浪花掀开水面，紫色巨龙又是破海而出向着魔族中的一艘战船涌了过去！
　　迈凯伦早有准备，身子一闪便来到那紫色巨龙身前，挡住了他的全力一击。
　　那艘战船上的魔族吓得魂都飘了起来，那些兽人更是瘫倒在那里，裤裆都湿了……船上的两名四翼魔族赶紧控场。
　　“都回来！控制住魔法阵，别让天上的那几个家伙发动龙语魔法！”
　　“该死的兽人！跪在那里做什么？回到你们的岗位上去！控制巨弩！给老子瞄准点！”
　　迈凯伦和紫色巨龙从海面上打到了半空中，迈凯伦的巨锤犹如得到了神力的加持，可以直面紫色巨龙的雷霆龙息而不需要退缩。
　　实际上，迈凯伦的抡起巨锤的双臂已经被那恐怖的雷霆之力电得发麻，都快要握不住锤柄了！
　　但他也只得硬抗！
　　剩下的八条战船还在封锁着半空中的五条巨龙，场面早已经失控，如果再让紫色巨龙顶翻一艘战船，那么这一战就没有任何悬念了！
　　迈凯伦暴喝一声，身子猛然拔高三尺，六条翅膀覆盖上一层钢铁似的鳞甲，他于半空中旋转身子，将手里的战锤摇成了一道风火轮！
　　轰！
　　通过这次攻击，迈凯伦奠定了此战的胜利基础——至少他自己是这么认为的。
　　紫色巨龙本就受到了魔族的魔法阵偷袭，后来突袭出来时，身体被七八道红色魔法射线击中，自身力量已经被削减了一多半，这时候完全躲避不开迈凯伦的蓄势一击，他就那么摇摆身形，向着死亡黑海坠落下去。
　　迈凯伦知道不能让那紫色巨龙多活，他想也没想，就向着那黑色的海域中冲了下去！
　　崩飞出一道极为爆裂的水花，迈凯伦让自己变成了一支锁定猎物的箭，他就要用这一击，将那紫色巨龙真正钉到海底里面去！
　　无数黑色的海水在他的战锤面前退避，那正在下沉的紫色巨龙是他的猎物，能够在深海之中追杀一头成年巨龙，他这傲人战绩不管放在哪里，都得引来一阵阵的惊呼。
　　那一刻，迈凯伦成了真正的黑海之王！
　　海面上剩余的八艘战船上，那些魔族看见他们的指挥官大人大展神威，一时间也像是打了兴奋剂一样将自己的精神力全数向着魔法阵灌输过去。
　　魔法阵的黑色线条刻满了战船甲板，一道道红色射线从那些魔晶石中爆发而出，很快，那些摆放在魔法阵各个角落的魔晶石就轰然碎裂，有人连忙取出大量的魔晶石填充到魔法阵之中。
　　天空上飘飞的五头巨龙躲无可躲，当他们看到那头紫色巨龙被捶进深海中时，他们也就不再躲了！
　　那头绿色巨龙体长要比另外四头红色巨龙长上一些，想必也要年长许多，只见他咆哮喊道：
　　“我来承受住他们的攻击，你们来发动龙语魔法！用禁咒！用出你们最为强大的禁咒！”
　　绿色巨龙此时已经在天空中飞了一圈，在他飞行的痕迹后，弥漫出无数绿色迷雾，遮挡住了魔族的视线。
　　这片海域成了众多色彩汇聚的焦点，紫色的雷霆犹自在水面上散发余威，黑色战船绽放无数红色魔法光柱，上方是绿色巨龙散发出来的绿色迷雾，再往上方，四头红色巨龙已经联合发动了龙语魔法，一道道红色的光晕从他们的空中喷薄出来……
　　一阵阵仿佛来自远古的晦涩自句传到了魔族的耳中，那声音雄浑轰鸣，引得周围海域发生共振，无数股巨大的海浪翻飞炸裂，为这支深入死亡黑海的魔族舰队敲响丧钟。
　　当那绿色雾气在天空上弥漫时，魔族终于意识到自己并非一定可以成为这场战争的胜利者。不过他们绝不会任由对方击倒，将胜利果实夺走，上百名魔族震动翅膀，向着半空中飞去。
　　龙族也决不会在这场种族战争中退缩，他们之间有着相隔千年的世代仇怨，这是解不开的结，非要解开，那么定然会有一方灭族！
　　绿色巨龙的绿雾其实是一种毒气，如今被他当作扰乱敌人视线的迷雾魔法来用。此时他怎么也想不到对方会主动冲入绿雾之中，就像是一头头白花花的绵羊，直接冲进了恶魔的深渊巨口之中。
　　绿色巨龙痛恨魔族的偷袭、痛恨他们杀死了自己的族人、更痛恨他们偷走了两枚龙蛋……即使没有以上种种，他这时候也必然会发动最具有毁灭性的攻击！
　　魔族冲入到绿色迷雾，想要阻挡更高空的四头红色巨龙施展龙语魔法。
　　其实当他们感受到了来自高空中的魔法波动，这波带有拼命架势的冲锋就不可避免了。
　　不过，当他们真正冲进绿色迷雾中后，赫然发现周围的毒气夺走了他们的一切！
　　最开始是视力，然后是力气，最后是生命。
　　他们的眼睛在绿色迷雾中流血，忍着腐蚀性的痛楚他们继续拼死飞行，但是身上的力气越来越少，也来越少……不多时，他们于半空中坠落了下去……
　　在坠落的同时，他们的身体已经开始腐烂发臭！
　　有几名强大的四翼魔族突破了绿雾层的限制，来到了上空，但迎接他们的是愤怒的绿色巨龙！
　　绿色巨龙绝不允许他们打断同伴的龙语魔法，他的身体够大，挡住了那几名魔族的视线，同时也挡住了他们所有的去路以及生路。
　　还站在甲板上的魔族尽量忍耐，他们看着同伴的尸体一个一个坠落下来，他们也只能忍耐，视线中没有敌人，只有绿色的迷雾，天空浩瀚，如果不能锁定敌人，盲目发动魔法阵也只是徒然消耗精神力。所以……他们这时候唯能做的，就是忍耐，还有祈祷他们的指挥官大人迈凯伦快点解决掉沉入海底的紫色巨龙，来帮帮他们。
　　不多时，他们看到绿色迷雾中亮出了一道灿烂的光辉，然后他们听到上方传来的一声巨响！
　　那是自爆的声音！
　　魔族之中有一种传承秘术，那就是引动身体中所有的血脉之力逆流倒灌进身体中的小周天，在那一瞬间，身体中的小周天不能耐受那巨大的力量，就会发生强烈的爆炸！
　　小周天由魔法元素填充而成，一旦被引爆，那就会爆发出强大的能量和光辉。
　　这就是魔族的自爆！
　　唯有不能极端情形之下，魔族才会发动自爆。
　　显而易见的是，此时的情形已经极端的不能再极端了！
　　战舰上的魔族听闻那道自爆声响，想到了这场战争失败的下场，他们产生悲凄情绪的同时，赫然发现半空中的绿色迷雾被那爆炸冲击出了一道空旷地带。
　　“那里！”
　　“快！绿色巨龙就在那！”
　　“魔法阵准备！”
　　“弩箭准备！”
　　“发射！”
　　“杀死他们！”
　　那自爆的魔族为他们打开了一片天，还存活在战舰甲板上的魔族顿时抓住机会，将全数的精神力都灌注到魔法阵之中！
　　这时候，大家都不敢留有余力了。
　　猛然间！
　　八艘魔族战舰同时绽放出了最为极致的红色光辉！
　　只见八道射线凝于一点，击中了天空中的绿色巨龙！
　　绿雾之上！
　　绿色巨龙的身形猛然一顿，虚弱感在他庞大的身体中爆发出来，横跨数十米之远的巨翼被毁灭性的力量麻痹住，他也自此从天空中坠落了下去！
　　轰然间，绿色巨龙在海面上砸出来一道数十米高的巨大水花！
　　“成了！”
　　“他落进海里了。”
　　“弩箭！发射！别让他在海里冒头！”
　　想到刚刚紫色巨龙破海而出的场景，魔族没有放松警惕，顿时下达了命令，那些兽人水手纷纷操控弩箭，在一片片吱嘎嘎嘎的声响中，绽放出了数量极多的死亡幻影。
　　那是一道道五米多长的巨形弩箭！一瞬之间，至少有四五十道弩箭射了出去！
　　水面上风起云涌，不过暂时看不到那头绿色巨龙的身影了。
　　但……
　　天空之上还有四头红色巨龙啊！
　　他们此时在干什么呢？
　　很多魔族都意识到了这件事情。
　　然而。
　　已经晚了！
　　只见天空忽然变成了红色。
　　红得像火。
　　在众多魔族和兽人的眼中，那其实就是火！
　　更为准确的说。
　　那是一片片正在燃烧着赤红色火焰的爆裂岩浆！
　　只是刹那间，铺天盖地的火焰岩浆从半空中坠落下来！
　　此时的天已经变了，变成了密集得没有一丝空隙的岩浆之天！
　　没有任何的缝隙能够让他们逃走。
　　一些魔族见状，在身体周围释放出来耀眼的魔法光罩，剩下的那些魔族已经完全耗光精神力，这时候只能跃进黑海逃生，至于那些兽人，他们来不及做出任何动作，唯有等死……
　　红色与黑色交割！
　　只是刹那间，死亡黑海变成了死亡火海！
　　迈凯伦这时候从海面上探出头来，倏尔，他又缩了回去……

第一千零六十五章 六眼飞鱼
　　当朱天绕过那圣级王八，来到这巨型溶洞之后，意识到这里并没有什么惊奇的。
　　溶洞中深邃空旷，是山张开的巨口，他已经深入山腹很远了，依旧没有发现有异常的地方。
　　但一名圣级王八守在那里，决不是单单为了吃鱼那么简单。朱天也决不会认为这里是寻常所在，他趁着这时候没有什么突发情况，走到一旁撒了泡尿。
　　好像进去盗墓一般，这时候倒是略微了有了一些紧张。
　　朱天这时候做的工作其实和盗墓好像没有什么区别，他的目标不就是龙族墓地么？当下他还没有和龙族建立什么感情，觉得如果能找到亡灵草，顺便顺走一些龙族的尸体也是不错的。
　　他记得魔晶石戒指中还有一头亡灵巨龙的骨骸呢，按照皮克所说，那是西索奥的第三使徒和第四使徒去到和平小镇，被流浪武士杀死后留下来的。朱天记得当时皮克处在了失忆状态，将自己忘在了亡灵之塔中。
　　想到那段在塔里的日子，刚开始有些暴戾愤怒，觉得是被皮克抛弃了。在随后的无数次登塔生涯里，他又把自己的性子磨砺了出来，更是和咯吱和索罗斯分析出皮克不是那样的人，后来他也就选择了相信。
　　就如他们所想，皮克不是死了就是失忆了——事实根本没有超出他们的预料。
　　将思绪从一年之前抽回来，从深渊之上抽回来，朱天用力抖了抖胯下那活，躲过了一片潮湿浅滩就想向着更里面深入。
　　倏尔，他就像是察觉到了什么一样，又扭头走了回去。
　　蹲在地上，他开始看地面上、自己的尿渍。
　　难道朱天有什么特殊的恶趣味吗？
　　当然不是。
　　他此时正在观察的，是那被尿嗞中的石壁。
　　本来黑漆漆，这时候变成了红色，犹如红宝石一般。不多时，朱天发现在那红色之中有着无数黑色的线条。
　　就像是一条条极为绵长的黑色线虫，被封禁在了红色石头之中！
　　密密麻麻，看得朱天脑壳都有点发麻了。
　　从地上站起来，他用力蹭了蹭面前的黑色石壁。
　　果然，在一层黑色的灰尘之下，里面都是通体的红色！
　　红色之中还有无数黑色的线条。
　　这又代表着什么呢？
　　从他登岛开始，就有无数疑问萦绕在他的脑海里。
　　诡异的叹息；
　　巨大的怪兽；
　　神秘的溶洞，
　　一切的一切汇聚在一起，让朱天的思绪就更加乱套了，看来很有必要回亡灵之塔一次，把那个号称知道深渊中一切的小红带出来，来为他好好解答一番了。
　　但这时候，觉得自己已经快要接近真相的朱天根本没有心情睡觉，他观察了一会儿红色的石壁之后，又是向着更深处走去。
　　趟在一层薄薄的水滩中，他开始和皮克交谈。
　　“世界上的一切看来都是公平的，这片海岛上的环境程度之恶劣已经到了极点，弱肉强食的生存法则也在这里表现到了极致，几乎每走两步，就会遇到一头巨型怪兽，把其他种族扔到这里根本不能存活。”
　　皮克疑惑问：“它们是如何长成那般巨大的？”
　　如果是恶魔，还情有可原，皮克深知恶魔可以无限吞噬亡灵之气，但是外面的那些巨兽身上没有任何亡灵之气的存在。
　　“你有没有感觉到周围的魔法元素很是浓郁？”朱天说：“不管是风元素还是火元素，都浓郁到了一定的程度，如果放个屁，我担心会发生爆炸……在其他地方，我还没有感受到过这么浓郁的魔法元素。”
　　皮克也暗自感受了一番，然后说道：“我对魔法元素没有那么敏感，一直是你在控制着身体中的小周天和大周天，我不是很懂那些力量的作用机制。”
　　朱天劝他道：“你真应该好好学学，如果没有我，你就是废人了，身怀绝世武技而不会用，那真是悲哀。”
　　“没有什么好学的，随着境界的提升，我对圣光力量的认知也在逐渐加深。”
　　“哦，对了，你还有圣光力量，不知道到了圣级之后，你的圣光力量会有什么变化。”
　　“能够召唤圣光力量的范围变大了，这是一定的，因为我们的精神力增强了数倍不止，圣光力量需要精神力来引发，我猜现在如果面对王级恶魔，应该不用你来出手了。”
　　朱天同意皮克的观点，“对付恶魔使用圣光是最好的办法，比用拳头更加快捷迅速。”
　　“不过面对龙族的时候，我觉得圣光没有什么用处，”皮克分析说道，“龙族的身上好像没有亡灵之气，除了我们之前遇到的暗黑巨龙之外，其他的龙族好像都是这样。所以你不能指望我用圣光来对付龙族了。”
　　“放心吧，如果没有必要，用不上你来出手，”已经掌控了圣级力量的朱天自信说道：“刚刚从我们头顶飞过去的那些龙族，看上去也没有想象那么强大，如果龙族都是那路货色，也没有什么好担心的了。”
　　“黄金巨龙、神圣巨龙、龙神……这些应该都是龙族吧，”皮克唏嘘道，“若你和龙族战斗，还是拿出全力来比较好。”
　　“在我们极为弱小的时候，就能用混沌之力杀了黄金巨龙，而神圣巨龙已死，龙角和龙核都在我们的手中，至于龙神……那就是一个老年痴呆患者，你也看到了，他就会潜泳，偶尔上来吃点东西，不足为虑。”
　　“难道真是这样吗？”皮克有些担忧和疑虑。
　　“哈哈！圣级之后，我们还没有用出过混沌的力量，如果朗基努斯神枪还在我们的手中就好了。之前还不能用出那神枪全部的力量，如果这时候我们有神枪在手，也不至于被外面的圣级王八鄙视了。”朱天道。他的声音太自信，太大了些，在幽暗的巨大溶洞空间中传出去很远，不过并没有回响。
　　除了一路向里面走之外，朱天还在思索着刚刚看到的情景。
　　“用精神力去查探那石壁，却是发现精神力触角不能穿透过去，这还真是少见，我们之间遇到过的这种情形，也只有桑迪木了。”
　　皮克时时用精神力查探周围的石壁，他发现不仅仅是那一处，似乎整个山体的都是红色的，里面爬满了瘆人的黑色蚯蚓。
　　“看起来有点恐怖啊。”
　　朱天摸了摸鼻子，他也忽然想起了一个恐怖的情景。“卧槽，我们有没有可能走进一个怪兽的嘴巴里了？那黑色蚯蚓是不是他的血管？”
　　皮克闻言，感觉自己的眼角都在抽搐着，他不敢相信，也不愿意相信，“不能吧，哪里有巨兽是山那般巨大的，我们见到最大的也只有体长百米的龙族，还有外面的巨龟和恶魔呜昂他们——”
　　“——你忘了龙神了吗？”朱天打断他说道：“龙神的身躯和小型城市一样，一张嘴直接把一头百米巨兽给吞了，那场景记忆犹新吧。嗯……你也不用太过担心，一切都是猜测。”
　　对于两尺长的六眼飞鱼来说，体长百米的巨龟就是如山般的巨兽，而对于自己来说……
　　皮克不敢想象自己正在一头巨兽的嘴巴里行走，而且刚刚还撒了一泡尿，“至少他现在没有动，那么刚刚的也只能是猜测。”安慰感第一时间闪入他的脑海，他便继续说道：“还是用精神力去前面查探一番比较好。”
　　之前因为精神力触角被圣级王八重创了一次，所以两人都是谨慎起来。这时候皮克实在是耐不住对未知的恐惧，就想要将自己精神力释放出去。
　　朱天没有管他，两个人分工明确，一人控制身体，一人控制精神力，配合起来可以规避很多危险。
　　忽而，朱天感受到一个白色的影子从头顶飞了过去，他的身体猛地一顿。
　　随即想到皮克没有用精神力提醒他，就猜测那断然不是什么危险的事物。
　　他抬头上看，看到飞在半空中的白色影子里还在散发着丝丝的彩色光芒。
　　是六眼飞鱼。
　　朱天判断出来后，就继续向前面走去。
　　行走的同时，他也在默默感受着皮克延伸出去的精神力触角传回到脑海里的画面——除了黑暗什么都没有。
　　随着深入，朱天产生了一种奇怪的感觉，他也就控制住了自己的速度。
　　“皮克，这里太大了，别漫无目的消耗精神力了。”他将皮克的精神力唤了回来。
　　走到现在，走在这片巨大的空间中，朱天赫然发现前面出现了岔路口！
　　本来周围的空间就有百米高度和宽度，就像是一个小型的恶魔世界一样。朱天逐渐意识到这样走来走去也就相当于原地踏步，必须找到合适的方法！
　　如果张开双翼在这片空间中飞，像是蝙蝠一样，精神力触角可当作音波，判别方位，防止撞到墙上……那么可能会更快的找到真相。
　　但他还记得迦迦罗与他说过的恶魔法则——在恶魔世界，如果弄出太大动静，那就相当于成了所有恶魔的靶子。不管是弱小的，还是强大的恶魔，都会涌到你身边，将你吞噬。
　　这里不是恶魔世界，但似乎比恶魔世界更加神秘恐怖。
　　守在外面的圣级王八就已经说明一切了。
　　考虑至此，他终究还是将不死族双翼幻化进后背之中。如今，他已经能够很好的控制不死血皇留给他的力量了。
　　朱天站在那里驻足，苦思冥想破局的办法。
　　十余秒钟之后，他的嘴角浮现出来一抹微笑，“皮克，有办法了，用精神力跟住那些六眼飞鱼，看看它们要飞去哪里……”

第一千零六十六章 行走火海的少女
　　每天早上醒来的时候，提希都可以感受到内里的空洞。这不是饥饿感，尽管她很少吃东西。那是一种渴望，一种虚无的空洞。原来的曼切斯特小城已经彻底在内心中化为乌有。
　　她的身体很痛，相比于之前好一些，但每当她躺下的时候，那种黑暗压在身体上的感觉依旧相当深邃，穿透了她的身体，痛入骨髓。
　　提希丰里倪早已经习惯。
　　后来她发现当把石头砸进那些罪犯身体中的时候，她身体上的剧痛就会消解，当她杀死最后一名罪犯，以为身体中的剧痛将要得到终结，可后来事实告诉她，那剧痛永远不会好，每当从噩梦中苏醒，剧痛都会一波接着一波的到来。
　　有天在漆黑的船舱中，提希丰里倪想要醒来，她感觉自己已经坐了起来，但同时感觉自己的身体依旧躺在那里，这和斯莉塔娜和她共享精神力的感觉有点像，但实际上有很大的不同，那一刻她的耳中在轰鸣着，一切都被黑暗笼罩。她梦到有怪兽在撕咬着自己的身体，一寸一寸，一分一分，她不能视，也不能跑，没有人来帮她，她就只剩下灵魂在悲切地哭泣。后来他想到了那个男人，一道光就降临在了自己千疮百孔的身体上，在光芒中，她不是小馒头，而是提希丰里倪，比任何男人都要勇猛的复仇女神。
　　她充满了力量感，跑得比谁都快，那些野兽再也追不上自己。后来，她发现自己根本就不用逃跑，无需惧怕狂暴的飓风，她可以命令魔鬼操纵一切，让那些怪兽都听令于她，她也可以用出最为残忍的手段去惩治那些怪兽。
　　她的夜晚属于魔鬼，白天则属于提希丰里倪。复仇的火焰充满了她，将她身边的一切黑暗净化灼烧干净。不管她愿不愿意，那复仇之火都会溢出身体，将敌人烧个通透。有回她想要脱离那火焰，自主地从噩梦中醒来。她按照自己的想法去努力了，努力不走进底仓，走进那一间间幽暗的密室。
　　结果剧痛降临得毫无预兆，身体疼，脑袋也疼，全身仿佛都在流血。然后她就自己只能再次走进底仓中，让那些嚎叫兽人的血液堵住了自己的身体，疼痛感就消失了，一切都得到了净化。
　　她现在可以在海面上行走，走得怡然自得，那多要归功于她将底仓得一切都净化干净，提希丰里倪觉得自己的脚步越来越轻快，无数的水元素力量托着她，缠绕着她的身体，让其冷却下来，复仇之火暂熄，她得到了片刻的安宁。
　　她的身体中没有火焰了，但是眼前的海面上忽然亮起了火焰，她看到有很多艘巨大的黑色战舰在海面上熊熊燃烧，看到有无数魔族也在燃烧。他们的上半身在火海中燃烧，下半身在黑海中淹没。
　　有人憋气的时间足够长，游出去很远，一抬头发现脑袋顶上依旧是一片赤红色，而且周围的海水在沸腾。
　　游啊游，他们怎么也游不出去了。
　　一名游泳健将终于潜到了火海的边缘，他猛地上冲，从海面中探出头来，庆幸劫后余生的同时发现面前的海面上站着一名麋鹿少女。
　　这是一番很是怪异的场景，在魔族的视野中，少女周围的海域没有巨浪，没有沸腾的海水，更没有燃烧的赤红火焰。
　　奇怪归奇怪，他看着面前的麋鹿少女，感受到对方身体上纯净的血脉力量，那是他从来都没有见到过的力量，从来都没有见到过的纯粹。
　　魔族同往常那样的目光看待眼前的麋鹿少女，有时他并不确定眼前站着的是否是兽人，因为他还在对方的身上感受到了一抹精纯的亡灵之气。
　　有亡灵之气好啊！
　　在深海中潜了那么长时间，刚刚又操控船上的魔法阵，一切都让他感觉虚弱无比。
　　恰巧面前出现了一块蛋糕，还是一份完全能够解除他饥饿感的水果蛋糕！
　　他不需要杀死麋鹿少女就可以从她的身体中摄取精纯的亡灵之气，这要省去一些力气。
　　魔族以为这是上天派到他身边的礼物，他丝毫没有隐藏自己眼中的饥渴。就像是一名在沙漠中行走了三天三夜的饿汉，陡然发现面前有一座足以解渴的绿洲。
　　魔族只是看了提希丰里倪一眼，就化身为怪兽，猛然向着对方扑了过去。
　　他不知道的是，此时的提希丰里倪也很是饥渴，她又何尝不是看到了自己的猎物呢。
　　背在后面的手倏尔甩到面前，她掌心中，正是那块用得格外顺手的锋利石头。
　　魔族怎么也想不到面前的麋鹿少女会还手，他的牙被拍碎了三颗，他的身体同抛飞的牙一同坠入了深海。
　　下坠的过程中，他猛然惊醒，止住涌进鼻孔里的黑色海水，他发挥自己的游泳健将本领，卖力地向上游。
　　但不一会儿，他发现头顶赫然出现一块极为坚硬的浮冰，不管怎么去推，都是推不动了。
　　此时的死亡黑海在燃烧，为什么会有浮冰？
　　他觉得自己是在做噩梦。
　　但眼前的一切又如此的真实。
　　每逢大事必须要冷静下来，这样才能在黑暗中寻求那一份生机！
　　没有关系，他这样安慰自己。头顶有浮冰那就向其他的方向游，但是等他推开面前的海水，向前游了两米的时候，赫然发现前面也出现了极为坚硬的冰层。
　　依旧没有关系，他强行让自己冷静下来，又是换了一个方向。
　　在黑色的海水中，魔族不断碰壁。
　　后来，他发现自己原来是被封锁在了一块巨大的冰块里了。后知后觉的他发现自己在下坠，很快就随着四面八方的冰块一同沉进了漆黑幽暗的海底。
　　提希丰里倪看了看面前的水面下陷了一点，等过两秒钟之后，面前的海面恢复平静时候，她就再次迈开步子，向着前面的火海走去。
　　她不怕火，因为她就是火，她身体中的火多得都要溢出去，她又如何会怕火呢？
　　踩着黑红相间的火海，她很快就走到了一艘正在燃烧的战船之下。
　　头顶上，正有兽人的凄惨哀嚎声从上面传下来。
　　她能分辨出那是很多种声音的混合，有蛙族、河马族、牦牛族、狮族、狐族、麋鹿族……
　　他们有的正在燃烧，有的正在甲板的脚落看着别人燃烧，有人猛地扎入黑海，然后在海面上燃烧。
　　一切都在燃烧。
　　如果复仇女神在这里，定然极为应景。
　　但是复仇女神是冷静的，是有智慧的，她认为有一些人不应该燃烧。
　　所以，她缓缓飘了上来，挥手洒下一片蓝色的光芒。
　　那些在火焰中悲惨哀嚎的麋鹿兽人就感觉到了一丝清凉，不属于火海中的清凉。
　　这艘巨船上的一部分兽人得到了救赎，另外一部分兽人同火焰共生共灭。
　　不仅仅只有一艘巨船在燃烧，燃烧的有很多。
　　提希丰里倪离开，来到了另外一艘巨船之上，同样的场景，同样的手段。
　　当她看见那些跪在地上前程祈祷的兽人奴隶时候，顿时发现救赎比屠杀更能治愈身上的痛楚。
　　“天启者保佑。”
　　两名满脸炭烧般漆黑的麋鹿兽人抱在一起，看着那个踏海而去的较小背影，看着那份神秘的孤寂。有一刻，两人的心变得格外的剧痛……
　　提希丰里倪这么做很公平，她已经杀死太多人了，需要再去救一些人，让这个世界平衡起来，让她逐渐沉重的内心平衡起来。
　　提希丰里倪看着那些跪在面前祈祷赞颂的兽人奴隶，她根本不想说话。一艘一艘船走过去，她什么也没说。她太空洞了，内心里没有话。火焰则更旺盛，想要向她内心的空洞涌去。
　　往日里她会走进底仓，让无数鲜血堵住内心的空洞，那样的夜晚，她会长久地盯着手里的石头。石头看起来很沉重，但她一直暗想那是神器，能够解除她痛苦的神器。就如能够暂时获得欢愉的毒药，神器饱饮鲜血之后反而变得更加饥渴，那一刻，石头里的空洞和她内心的空洞能够达到共鸣。
　　这一天，她来到某个燃烧的魔族战船上，熄灭了这里的一切，正要去往下一艘战船时，她冥冥中有所感应，又回头走了回去。
　　“你们来自哪里？”她问面前的麋鹿夫妇。
　　麋鹿夫妇看着去而复返的救世主，迟疑回道：“曼……切斯特”
　　麋鹿少女一怔。
　　她认真地看了看眼前被火焰燎得焦黑面孔，不自觉地点了点头。“现在你们安全了，要不要水？我可以给你们水。”
　　“要……”那男人沙哑说道，他干燥的喉咙在冒火，“谢谢您的慈悲，谢谢您。”
　　提希丰里倪挥手在面前凝聚出来一道纯粹的水元素力量，不多时，蓝色光芒变成了澄静的水。
　　麋鹿男人和女人看着眼前的神奇场景，都是大惊，男人把女人推倒那团水之前，让她去喝，自己则是跪在地上不断唱诵，“您是天启者！感谢您！赞美您！”
　　提希丰里倪则是后退一步，看着那两名看起来略有些熟悉的麋鹿兽人，她好想说自己叫小馒头，也来自曼切斯特，但随即想到她接下来要做的事情，提希丰里倪就沉默了。
　　那两名麋鹿兽人依旧在不断唱诵。
　　离开这艘魔族战舰之前，她又是回头，深深看了他们一眼，说：
　　“我不是天启者，我是提希丰里倪。”
　　……
　　……
　　死亡之海。
　　停摆的黑珍珠号上。
　　迦迦罗和纳迪舒多无聊地坐在操作室之中。
　　纳迪舒多坐了一会儿，然后就坐着睡着了。
　　迦迦罗则是在看书，看一本白色书皮的书。
　　那本书已经很老了，他翻得格外小心仔细。
　　一页一页翻动，他就感觉无聊离自己远去了。
　　实际上，他已经看过很多书，自负把深渊中能够找到的书都看完了。
　　但是看完了不代表全部理解。
　　就比如眼前这本书。
　　之前他有很多不解的地方。
　　如今翻开，他看在那页书：一片火海，在火海中，正有一名麋鹿少女在行走。
　　这一刻，他就把这副画面看懂了。

第一千零六十七章 海神的诚意
　　提希丰里倪于火海中行走，于惊雷中行走。
　　她挥洒出蓝色的光芒，让那些燃烧的船熄灭。
　　脚下是火海，头顶是惊雷。
　　此时的天空正打着一道又一道惊雷，将火焰熄灭后的她，就开始抬头向着天空望去。
　　此时的天空有着很多的色彩——万古不变的黑、炽热灼烈的红、飘渺萦绕的绿，声声炸响的紫。
　　她的视线穿透黑色和绿色，看到了天空上的六条巨龙。
　　巨龙身上有伤，但伤不至死。
　　而漂浮在他们面前的魔族男人，就快要死了。
　　他是迈凯伦。
　　独自带领数百名魔族来到死亡黑海上寻找海神的迈凯伦。
　　他寻找海神一年无果，如今海神找到了他。
　　当然，斯莉塔娜从来不会将这种角色放在眼里，她之所以到这里来，最主要的还是因为天上有巨龙。
　　找到巨龙，就等于找到了龙岛。
　　她猜测这里已经离龙岛不远了，但如果方向错误，还要消耗不少的时间，既然看到巨龙的出现，没有理由不过来看看。
　　她此时就在抬头看，看着天上的战斗。
　　烈焰是红色巨龙发出来，绿雾是绿色巨龙散发的，雷霆来自于紫色巨龙。
　　斯莉塔娜看了一会儿，倏尔看到那个魔族男人在六头巨龙的围攻下力有不逮，开始坠落。
　　轰然间砸进了水面里的迈凯伦，殊不知这一切都被一名“麋鹿少女”看在了眼里。
　　迈凯伦砸进水面之后，就再也没有出现了，六头巨龙向着他坠落的方向冲去。
　　紫色巨龙与绿色巨龙受伤较重，停留在半空中查看，另外四头红色巨龙直接扎进了黑海之中，向着那个身影追杀而去。
　　巨大的浪花掀起，很快又落下，打得周围已经燃成废墟的黑船摇摆不定。
　　斯莉塔娜所在的那艘黑船格外的稳，紫色巨龙和绿色巨龙也就同时注意到了她。
　　几束目光遥遥相对。
　　绿色巨龙与紫色巨龙又在半空中对视了一眼，旋即，他们下落过去，落在那艘船上，化作两个俊美男子。
　　紫袍、绿袍。
　　“你不应出现在这里。”紫袍男人看着斯莉塔娜说道。
　　斯莉塔娜瞧了瞧他，平静说道：“那我应该在哪？龙神的肚子里？”
　　“龙神被夺取了神格，和你有很大关系，所以为了赎罪，你应该永远被封印在那里。”
　　斯莉塔娜摇头说道：“你一个才活了四百年的小龙有什么资格和我谈这个？你认为是我害了龙神，那么现在还啰嗦什么？”
　　紫袍男人沉声说道：“你自己走进龙神封印中去吧，不然我们就杀了你。”
　　斯莉塔娜刚从很远的地方走过来，耗费很多力气灭了半天的火，这都是提希丰里倪那个少女想要做的，她也就没有阻止。
　　这时候虽然感觉力气不是很足，但如果只面对两条巨龙，她还是很有把握的。
　　“你知道我为什么会被封印在龙神的肚子里吗？”
　　紫袍男人和绿袍男人同时摇头，斯莉塔娜也就给了他们解答：
　　“那是因为赤角杀不死我，你们龙族也杀不死我，所以只能把我封印起来。如今我已经出来了，你们依旧杀不死我，而且再没有人可以将我封印。”
　　两方剑拔弩张，“要不要动手？”绿袍男子问紫袍男子。
　　“要，”紫袍男子沉声说道，“还要用出全力！”
　　他们刚经历了一次大战，所幸还有余力。紫袍男子将身上的紫袍脱下来交给绿袍男子，让他先行回到龙族。绿袍男子走了，带着紫袍男子的衣服。
　　现在只有紫袍男子一人面对斯莉塔娜，他脱了衣服之后的瞬间，身体上就凝聚出来一身紫色的战甲，手中随即也凝聚出来一柄紫色长枪。
　　他要以人形姿态和斯莉塔娜战斗，做出这个决定很重要，也很需要勇气。
　　不容置疑的是，龙形姿态一定要比人形姿态强上很多倍，但此时，他面对的是斯莉塔娜，是海神！
　　百米龙躯固然强大，但也有着更多的破绽，人形之躯相对弱小，但也把那全身的弱点和破绽都收敛起来了。
　　杀人对于斯莉塔娜来说很简单，杀龙也没有什么分别。
　　不过现在，无论是对于杀人还是杀龙，她都没有什么兴趣。
　　所以当穿着紫色战甲的男子来到她面前时候，她缓缓说道：“我之后还要找到你们龙族，如果我现在把你杀了，就得把海下那四头红色巨龙也杀了。那么未来也不会保留手段，然后龙族消失很多巨龙。如果你现在让开道路，就等于救了你那些同伴的生命。”
　　紫甲男人手握紫色长枪，只要他愿意，那紫色长枪之上便能凝聚出无数雷霆之力，将一切敢于挡在面前的邪祟扫光。
　　但很明显，眼前的不是邪祟，她还被相当多的人称之为神，可能是因为那个称号，他愿意多说几句话：“你去龙族做什么？我们不欢迎你。”
　　“取一样东西，”斯莉塔娜说：“至于是什么东西，你现在还没有资格知道。”她还不能暴露自己已经身死化为亡灵的事实，不然对方一定会拼命，虽然结果不会有任何的改变，但徒增消耗还是不怎么好的。
　　等四条巨龙从死亡黑海中升腾出来的时候，紫甲男人还在和斯莉塔娜对峙。
　　四条巨龙变成了四名红袍男子，他们来到了紫甲男人的身后。
　　他们的容貌一样的刚毅俊美，犹如刀削斧刻，有一种别样的阳刚之感。
　　“大哥，我们没有找到那个卑鄙的家伙，很有可能让他跑了，这是我们的失责。”一名红袍男子对紫甲男子这样说道。
　　现在的局面已经有了变化，从紫甲男子注意到斯莉塔娜的那时候，迈凯伦就已经在他的视野中消失了，一百个迈凯伦也比不过一个海神。
　　此时的四名红袍男人也是注意到了斯莉塔娜的存在，他们只是惊奇于对方身体中浓郁的水元素力量，至于关于麋鹿少女的另一层身份，他们还没有想到那里，不过经验告诉他们，这时候应该警觉起来。
　　“他没有船，负有重伤，一定逃不掉，”紫甲男子边说边把视线转到了周围的海域， 一些野火还在顽强燃烧，该死的差不多都死了，“你们去搜寻方圆三百里的海域，四个人分四个方向，他跑不远的，现在就走。”
　　四名红袍男子闻言，有三名男子就要化龙而去，各自后退了一步，但是其中一人忽而沉声对紫甲男子说道：
　　“大哥，要不要我们先帮你解决掉眼前的麻烦？”他说完，另外三名红袍男子忽然驻足，疑惑地看着站在不远处的斯莉塔娜。
　　那人虽然神秘，但还不至于让他们联手对战的程度。
　　他们疑惑自己的大哥为什么会露出严阵以待的架势……
　　紫甲男人回答他身边的红袍男人：“现在你需要做的是找到那个卑鄙的家伙，追回我们的龙蛋，然后再回龙岛中等待命令。”
　　听紫甲男人说得很认真，顿时，那四名红袍男人就纷纷化龙，朝着四个方向飞走了。
　　等四头巨龙消失在天边，阵阵的龙翼震动声响也消失不见。看着面前的紫甲男人，斯莉塔娜觉得他有些无畏，“你准备好死亡了？”她再次问。
　　这次紫甲男人的回答有些迟疑，“没有，如果不死，谁都不愿意死，但有时候是没有办法的，不是吗？我会用我的生命捍卫龙族的荣誉！”
　　龙族的自大与高傲，千百年来向来如此。斯莉塔娜觉得大概没有偷懒的指望了。不过她要杀死这头成年的紫色巨龙，也需要付出很大代价。所以她就换了一种方式，换了一个语气说道：
　　“不如做个交换吧，我有你想要的东西，东西给你，你带我去龙岛，如果你们龙岛的巨龙一齐来围攻我，那对你们龙族来说，岂不是更加保险？”
　　他这时候闻言又有些心动，“你要给我什么？”他想了想，觉得对方是在骗他。
　　有谁傻到会单枪匹马走进敌人的老家？
　　如果说没有阴谋，他一定是不信的。龙族自大且高傲，但不代表他们是愚蠢的。
　　但接下来的一幕让他惊在了那里。
　　只见一块巨大的黑色冰块缓缓从死亡黑海中漂浮出来，“这是你要的人，他的身上还有你要的龙蛋，”斯莉塔娜对他说道：“这个条件怎么样？我很少有怜悯心，你应该珍惜我的诚意。”
　　紫甲男子见到那巨大冰块漂浮到了半空，这才恍然大悟，原来那偷龙蛋的恶贼被海神控制住了。“可你们海族在千年之前，与魔族联手镇压我们龙族……到现在，为什么要帮助我？”
　　“那是千年之前的事情了，”斯莉塔娜说：“千年之前，我还和赤角打了一架，最后被莫名其妙地封印在了你们龙神的身体中。所以朋友和敌人的身份完全可以发生自由转换，我从来都没有承认自己海神的身份，但我自认为自己要比你们此时的任何龙族都有资格议论千年之前的事情，我说的是真相，没有半点谎言。”
　　紫甲男人想了一会儿，沉吟说道：“所以……现在的海族要和龙族结盟了，是吗？”
　　“这么说还为时过早，海族在深渊之上，龙族在深渊之下。”
　　“如果没有你们海族镇压，龙族随时都可以离开深渊！”
　　“那倒也不是不可以通融。”
　　“所以……他现在属于我了，是吗？”紫甲男人抬起手中的紫色长枪，对准了漂浮在半空中的黑色冰块。
　　斯莉塔娜点头说道：“你随意。”
　　紫甲男子得到了首肯，也就不再犹豫，带着紫色雷霆的长枪猛地探出，顿时将那巨大冰块粉碎！
　　他的手又凭空一摄，一枚魔晶石戒指飘到了他的手中。
　　很快，他就解除了魔晶石戒指中的禁制，从中取出来两枚绿色的龙蛋。
　　完好无损。
　　看到这里，他舒出了一口气。
　　“我自己还做不出和海族结盟的决定，不过如果你要去往龙族，我可以为你引路，前提是你自己一个人！”紫甲男子沉声说道。他认为即使对方有阴谋，如果只是一个人，那么也掀不出多大的浪花。
　　海神斯莉塔娜嘴角露出微笑，“成交。”
　　她心里则是说道：我不能保证是我自己一个人……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千零六十八章 溶洞深处的秘密
　　万物皆有灵——从朱天见到大黑脚的那一刻起，他就将这句话奉为真理。
　　六眼飞鱼长着六只眼睛，通体白色，背后还有一双可潜水可游泳的翅膀，口中还含着一块七彩的宝石。他们的目标是相同的，冒着被圣级王八吃掉的风险，也要走进这巨大的溶洞。
　　一切的一切，不都在昭告着它们有着极具灵性的目的吗？
　　朱天稍有停顿，就注意到了身后映散过来的七彩光芒。朱天很好奇它们嘴里的七彩宝石有什么用，这时候看到一只六眼飞鱼在头顶飞过，他也没有打扰对方，而是把那当作是指路明灯，缓缓跟在了后面。
　　六眼飞鱼在上方不远处飘飞，朱天不时抬头锁定它的踪迹。
　　这种感觉，有点像是放风筝……
　　好不容易碰到一只“风筝”，他可不能把它给弄丢了。
　　六眼飞鱼和他不一样，看起来应该是有着自己的目标，飞行的轨迹是一条笔直的线，白色的身体中映照七彩光芒，在幽深黑暗的溶洞中格外明显。
　　皮克说刚刚使用精神力跟着一只六眼飞鱼去往了溶洞极深处，他眼睁睁看着那只六眼飞鱼忽地在眼前消失……
　　通过皮克给他的回馈，朱天知道自己这个决定是完全正确的。
　　之前那些飞过去的六眼飞鱼和他们此时正在跟随的这只，所飞行的方向是一致。
　　他们只要知道这一件事情就足够了。
　　朱天按着六眼飞鱼飞行的速度在后面跟随，不多时，他听到了皮克的低声警告：
　　“注意，刚刚我用精神力跟随一只六眼飞鱼，就是在这里附近，我看到那只六眼飞鱼直接消失在了面前！”
　　朱天闻言，点了点头，脸上做出了认真的表情，视线目不转睛地盯着头顶上方飞行的六眼飞鱼。
　　他觉得自己已经快要发现事情的真相了！
　　倏尔！
　　就如皮克所说！
　　朱天眼中的六眼飞鱼飞着飞着忽然就消失了！
　　“卧槽！”朱天纳闷道：“刚刚你看清了吗？”
　　皮克已经用精神力见证过一次这样神奇的场面，这时候又见到了一次，他想了一会儿，沉声说道：“我刚刚好像感觉到了一股魔法波动？”
　　“魔法波动？”朱天猜测说道：“难道这里隐藏着什么东西一击给六眼飞鱼灭杀了吗？”
　　皮克摇头，说：“其实更像是传送，那六眼飞鱼应该被传送走了，我们现在应该查探一下周围有没有魔法阵。”
　　朱天飞到了六眼飞鱼消失的地方，赫然发现前面已经没有路了，而眼前是一面黑色的墙壁！
　　所以，刚刚的六眼飞鱼就是撞到这层墙壁，然后才消失不见的。
　　如果说这里有魔法阵，那么也就得从这处墙壁中寻找端倪了。
　　朱天挥手发出两道风刃，顿时，墙壁上的黑灰就唰唰地掉了下去。
　　一面通体暗红的墙壁显露在了朱天的面前。
　　和他之前看到的一样，红色墙体中布满了黑色的线条，如果里面没有暗含那些线条的话，墙壁的红色应该能够再明亮一些。
　　朱天很快就发现了一点细微的不同之处。
　　那就是和他之前看到的墙壁相比，这里的墙壁中黑色线条更多，而且更为明显，仿佛就要破墙飞出来一般。
　　看着面前巨大的墙壁，朱天眯起了眼睛。
　　“难道这里是一处巨大的传送魔法阵？墙壁中的线条难道就是龙族刻画下的魔法吗？”
　　皮克赞成这种说法：“很有可能，那六眼飞鱼就是撞到这层墙壁消失的，我猜它应该已经出现在别处了。”
　　“那墙壁之后是什么呢？”
　　“有没有可能是真正的龙岛所在，或者是龙族墓地？”
　　“都有可能，反正这件事情我们是一定要弄懂的！”
　　“那现在我们应该怎么办？”皮克说，“我们看不懂墙壁上的魔法印记，也就不能开启魔法阵。”
　　“你觉得六眼飞鱼能够看得懂？一切都是有方法的。”
　　“难道……你是在说那七彩宝石吗？”
　　“正是！”朱天说道：“在捕食者的眼中，一只白色的鱼已经很明显了，口中还含着一块七彩宝石，它如果没有特殊的目的，那就是在求死。”
　　“原来如此。”
　　“所以，现在只需要耐心等待就好，一定还会有六眼飞鱼向这个方向飞。”
　　对于魔法阵，朱天其实已经有了一定的了解，他曾经也不止一次见到过传送魔法阵，并深入研究过，如果让他将魔法阵完完整整地刻画出来，那还有一定难度。但是如果把一座传送魔法阵摆到面前，他则是有信心让魔法阵启动。
　　不过这时候他是束手无策的，他已经判断出来了，面前石壁上、还有他这一路走来的石壁上，所刻画的黑色线条，一定和龙族的魔法阵有着强烈的联系。
　　但即使是发现了事情的真相又有什么用呢？他不会龙族的魔法，唯有能做的，也只有分析推理。
　　“想必，等我们拿到六眼飞鱼口中的七彩宝石，应该就能感觉到和魔法阵的联系！”
　　皮克这时候也用精神力在周围飞上一圈，他说：“看来是传送魔法阵无疑了，这里的线条极为密切，应该是这整个溶洞的魔法阵阵眼！”
　　朱天依稀记得想要开启传送魔法阵需要大量的魔晶石，所以他就把魔晶石取了出来，默默感应了一番。
　　没有用。
　　他遗憾地发现了这个事实，随即又把深渊魔金取出来一块，依旧没有任何感觉。
　　“这魔法阵哪里来的动力？”朱天疑惑说道：“如果整座山是一座巨大的魔法阵，那么所需要消耗的能量必然极为恐怖！”
　　“这座岛上好像不缺乏能量，”皮克说道，“外面的那些几十米高的怪兽，他们生长成那么巨大肯定有原因的。”
　　朱天眯起了眼睛，判断说道：“应该和这里的土地有关系！也可能是这里水源！或者是在地底有可能埋藏着什么散发能量的宝贝！”
　　这点他早该想到，实在是外面那些巨大的家伙太过震撼心神，这时候有时间停下来思考，他一想便察觉了问题的所在。
　　“等着吧，希望在那圣级王八的嘴下，能多几条漏网之鱼。”
　　朱天降落到地面上，坐在那里等待。
　　不多时，他的视野中，就出现了七彩的光芒。
　　早有准备的朱天挥手爆发出来一道风刃。
　　顿时，飞在半空中的六眼飞鱼就斜斜坠了下来。
　　啪！
　　六眼飞鱼摔在了朱天的面前。
　　朱天的手指在六眼飞鱼嘴巴里抠了抠，很容易就取出来一枚指甲大小的七彩宝石。
　　“里面竟然有魔法元素力量！”朱天捏住这七彩宝石之后，顿时惊声说道：“风元素、火元素、雷元素……我能察觉到至少有七八种魔法元素力量。”
　　皮克补充说道：“应该是七种，毕竟有七种光芒。”
　　朱天说：“这可是好东西，不需要将亡灵之气通过身体中的大小周天转化，我们就可以直接从这宝石中获得魔法元素力量！值得动心的是，里面蕴含着很强大的雷元素力量啊！如果我们能多收集一些这种宝石，足能把身体中最后一道雷元素小周天修炼成雷元素大周天！”
　　理论上是如此，但是具体操作起来还得等他出去多去逮一些六眼飞鱼。
　　这时候他也明白那圣级王八守在那里的目的了——天天都有美妙的六眼飞鱼为他送来充满魔法元素力量的宝石，他所要做的，就是趴在那里，张开嘴巴，这等活计不可谓是不轻松啊！
　　这时候朱天握住七彩宝石，冥冥中就有了感应。
　　“果然，这里有一道传送魔法阵！”朱天宣称道。他一只手握住了七彩宝石，另一只手向着面前的红色石壁摸去。
　　倏尔，他的身体消失在了原地！
　　那只倒霉的六眼飞鱼还在地面上扑腾着，它忍着身上的伤势，又是震动翅膀，凭空飞了起来，直直地，它向着面前的石壁飞去。
　　砰！
　　它一脑袋撞在石壁上，把自己撞晕了。
　　……
　　……
　　朱天忽然出现在一片雪山之上！
　　这里的天空依旧是黑色，无日，无月。
　　不过在远处，朱天依稀见到了很多色彩。
　　站在雪山封顶，他还不知道眼前是什么情况，但能肯定的是——他已经通过刚刚溶洞中的传送魔法阵，来到了另外一个世界！
　　而且他猜测，这里很有可能就是真正的龙岛！
　　事实上，也不用他做出猜测了，因为就在此时，在他的视野之中，一道庞大的阴影从眼前飞了过去。
　　阴影足有百米，通体黑色！巨大双翼张开到数十米开外去了……
　　那不是巨龙又是什么呢？
　　而且还是一头成年巨龙！
　　模样有点像朱天在黑耳城见到过的暗黑巨龙。
　　朱天想到自己所来的目的，就悄悄将自己的声息隐藏，化作了雪峰顶上的黑色石头。
　　等那头黑色巨龙呼啸飞过，朱天才再次将视线投到了远方。
　　视野辽阔无比，雪山之下是一片巨大的雨林性质的地方，远处还有雪山。
　　倒不是说这里是冰雪世界，也只有山顶上覆盖着一层厚厚的积雪罢了。
　　朱天视线下移，看到一条冰河顺着山谷流下，在那条河流中，他看到了很多六眼飞鱼。
　　没有多想什么，他向着那处山谷走去。
　　山谷之下，一处寒潭坐立在这里。
　　寒潭散发七彩光芒，那是水中六眼飞鱼的映射。
　　精神力触角探出去，他发现在这寒潭的最下面，还有很多蕴含着充足魔法元素的七彩宝石正躺在那里。
　　怪不得这些六眼飞鱼拼死也要来到这里，一旦游进了这处寒潭，相当于有了一处取之不尽的金矿了啊！
　　隐隐感觉到寒潭不深，他直接向着寒潭底部跃去。
　　激起来的水花并不大，不过将水里的六眼飞鱼都给惊飞了……

第一千零六十九章 树人德鲁伊
　　眼前的湖水仿佛由七彩水晶铸成，足有七种颜色在朱天的面前闪耀，一瞬间就能给人营造出来一种光怪陆离的感觉。
　　这个世界上再也没有其他场面来的比此时还要梦幻，随着他的身体在水底游动，那七彩光芒便不断摇曳起来。
　　朱天好奇湖底散发着七彩颜色的宝石究竟是什么，六眼飞鱼显然是知道的，但是鱼不会说话，他只能自己去探查。
　　大把的七彩宝石被他抓在手中，又用魔晶石戒指收取了一些，朱天回到了岸上。
　　同时释放出火元素力量和风元素力量，他身上的水渍立马就被烘干。眼观六路，耳听八方，身在这神秘的世界，必须要小心谨慎。
　　同时，朱天快速抽取手中七彩宝石中的魔法元素力量，最为主要的，他在抽取着其中的雷元素力量。
　　身体中只有雷元素力量还有很大的进步空间，至于其他元素，不管朱天有没有，并不是眼前所需。
　　朱天隐隐有着预感，如果将雷元素小周天提升成雷元素大周天，那么他的实力等级，还能再上一个层次。
　　这个过程中，他感觉神智有些游离。意识同面前的七彩光芒混在一起，不停地吞噬其中的雷元素力量。吞太多了，脑海之中都开始响起了惊雷，一道道紫色的电弧从他的身体中溢出，奇怪的是，停留在小腹中的雷元素小周天却依旧没有什么实质性的变化。
　　他心想应该花费两天时间，把这整个寒潭底下的七彩宝石全部取走，估计才能让量变成为质变。
　　关键的是，此刻他有着更为重要的事情去做。
　　这里算是陌生的世界，多呆上一分钟都有可能面对不必要的危险，眼前的诱惑如此巨大，朱天也没有继续沉迷下去，如果他能先找到亡灵草，再回来把这里的七彩宝石全部搜光也不迟。
　　朱天突然想到一件事情，他是通过魔法阵来到这片神秘地域的，想要出去也是一个问题，至少他得找到离开这里的魔法阵，好在已经发现了开启魔法阵的秘密，朱天留了一个心眼，停止吞噬手中七彩宝石中的元素力量，把那些七彩宝石都扔进魔晶石之中都给储存了起来。
　　未来这些七彩宝石应该能够派上用处，他这样想着。不过随即想到龙族决不会把宝贝就这样扔在这种没有任何守卫的地方。朱天猜测这些七彩宝石在魔族的眼中很有可能不能算是真正的宝贝，或者说在附近是有龙族守卫的，他没有发现而已。朱天倒是更愿意相信是第一种情况，因为在寒潭周围走了一圈，又走出了这处山谷，他在周围也没有再看到龙族的影子。
　　依稀记得龙族的习惯是储存秘宝，在传说中，龙族喜欢散发光芒的宝石，喜欢金币与魔法宝物，这都是流传于大陆的普遍说法，也不知道是不是真的。
　　一切都有待他去探索，隐藏身迹的同时，又看到一头巨龙在头顶飞过，朱天就觉得自己已经快要接近事情的真相了。
　　不管是找到充满秘宝的龙族洞穴，还是找到他的目的地——龙族墓地，都是值得开心的事情，所以这次探险让他有些激动了。主要的目标还是龙族墓地，朱天思考龙族会把墓地修建在哪里，最为值得怀疑的地方当然是地下深处，这也是常规的理性思维所探究出来的结果。
　　所以，听从了朱天的安排后，皮克就操控起精神力触角向着地底探去，同时朱天沿着刚刚巨龙飞行的相反方向行走。
　　很快，正在行走的朱天就得到了皮克的回馈——大地坚硬异常，密度很高，精神力触角只能探到地下十米深处的时候就不能前进了。
　　知道了这个事实朱天点了点头，顿时想明白龙族墓地应该不在地下，或者说不在他们这片区域内的地下。
　　继续行进，来到了一处类似于原始森林的地方，百米之高的巨大树木随之可见，与魔兽之森的唯一不同之处是，这里的森林没有积雪。
　　朱天在森林中行走，同时用精神力探查周围的一切，他发现有的巨树之上也长了一张苍老的脸，那是树人，他很是巧妙地避开一些树人，试图安静地穿过这方森林。若树都长了眼睛，他的动作肯定要更加缓慢一些，好在并不是所有的树都会成精。哼，大不了一个“龟派气功”把这里都给毁了，谁在乎这里呢？走来走去，朱天最后还是不愿意绕路了，瞥向面前的一株百米巨树，那苍老的树脸也在望着他这个从未出现过这里的存在。
　　朱天看他苍老的样子，时时刻刻准备一道光刃爆发出去灭掉他。好在那树人没有大喊大叫，至少目前没有。朱天也就多打量他一会儿，漫无目的地行走下去总不是办法，为了不吸引到龙族的注意，还不能把精神力探出去太远，所以他打算问一问面前的树人知道些什么。
　　朱天在树人的身体周围转了一圈，用精神力冥冥感应到对方的身体中没有任何一丝的亡灵之气，他也就放弃了用亡灵之气贿赂他、或者控制他的想法，“你能说话吗？”最后，朱天转到了树人的面前，疑惑说道：“你长了一张嘴，肯定是会说话的，别沉默，说句话让我听听。”他面前的那张苍老的树脸足足有六七米之庞大，皱纹密布，离得近了，朱天似乎听到了他的呼吸声。
　　“你是人族，从深渊之上而来的人族！”树人的声音同样苍老。好在他能说话，让朱天惊讶的是，这个家伙竟然看透了自己的身份。只见那长树人老脸又是在树干上浮动起来，他的声音有着匹配他身体的雄浑，“很奇怪，人族来到这里做什么呢？嗯……你还在躲避我们，虽然那些树没有长出脸，但同样可以看清你，只要你的脚踩在这座森林，就会出现在我们的视野之中。”
　　树人能够说话并没有出乎朱天的意料，但是能够知晓他人族的身份就有点让朱天不淡定了，他怔了一会儿后，随即若有所思地看着面前的树人说道：“这里是龙岛吗？”他问出了自己的第一个问题。
　　“显而易见，如果你能把那些七彩宝石给我一些，我还愿意回答你更多的问题。我如果能走路就好了，那样一定就不会麻烦你。”
　　就怕眼前的树人没有需求，朱天随手扔出一把七彩宝石，只见半空中忽然落下来一根树枝，那树枝在地上一扫，七彩宝石就都消失在了朱天的视野之中。
　　“不能这么明目张胆，我的那些树人同伴看见了，会嫉妒我的。好吧，他们已经看到了……”
　　就如树人所说，周围忽然响起了如浪潮般的呼啸风声，所有的树都在摇曳，以至于朱天都产生了一种被压迫的感觉，那是整座森林的意志，他可以清晰地感受得到，这些树人是一体的。
　　站在那里想了想，朱天也就将自己收集来的七彩宝石拿出来一半，用力向着周围挥洒而去。
　　“这是我所有的储备，都给你们了！”
　　顿时，森林中的参天巨树开始舞蹈，他们欢快地摆动着树枝，舞动着树叶，摇头晃脑，好不快活。
　　树人之间显得很是和谐，没有得到七彩宝石的树人也不急躁，而是开始和周围得到七彩宝石的树人交谈起来。
　　一瞬间，整片森林都活了起来。
　　“嘿！那是一个人类！你看到了吗？”
　　“是啊，我早就看到了，他没进入到森林中的时候，我就发现了，我应该是最早发现他的，不过我没有说。”
　　“他的身上有很强大的力量啊！”
　　“是啊，有很多种魔法元素力量，最主要的是，他的身上有自然之力！我们所需要的自然之力！”
　　“人家已经给了我们那么多的七彩宝石了，我们不能贪心。”
　　“是啊，我们不能贪心……”
　　其实朱天在洒出七彩宝石的那一刻他就后悔了，看着树人族的狂欢，他生怕惊动了岛上的龙族，他是来当小偷的，不能提前暴露自己的所在。
　　“你在担心什么？”眼前的树人看出了朱天脸上的忧虑，“和我说说，我应该能够帮到你。”
　　“你能让他们安静一些吗？如果可以，未来我还有可能给你们带来更多的七彩宝石。”
　　树人没有犹豫地回答说道：“当然可以，树人最喜欢的就是沉默，刚刚他们得到了七彩宝石，也是太高兴了——嘿！我说伙计们，你们安静一些，不要叫那么大声！你们吵到我的客人了！”
　　他的客人也是大家的客人，毕竟有很多树人都收到了朱天的好处，所以很快，他们就满足了朱天的要求，纷纷安静了下来。
　　朱天揉着被树人雄厚声音震得发痛的耳朵，“我有几个问题想问你，仅此而已。我会很快离开这里，如果有机会，我们还会再见。”
　　树人与树人之间有着心灵感应，位于远处的树人可以同伴的回馈，借而听到朱天的说话声音，此时此刻，他们都在静静聆听着这位客人的诉求。
　　“第一个问题，嗯……很简单，我应该如何称呼你？”朱天看出了树人的友好，他的语气也就和缓了一些，没有开门见山地提出自己内心的真正疑问，他打算循序渐进。
　　只见眼前的树人回答说道：“德鲁伊，你可以这么称呼我，你也可以称呼我其他的树人同伴，我们都叫做德鲁伊。”
　　朱天点了点头，总觉得这个名字听起来很是熟悉，他没有多想，随即又是问道：“这座岛上有多少龙族？”
　　德鲁伊回答他说：“大概两千头，我知道的就这么多。我的树人同伴知道的也是这么多，大家知道的都这么多……”
　　“好了，好了……”朱天打断了他的啰嗦，知道这家伙似乎想要把友好表现给自己看，他也就没有多说什么，他酝酿了一会儿，直接问出了第三个、也是他最想要问的问题。
　　“龙族墓地在哪？”
　　德鲁伊忽然沉默了，周围没有树人说话，也没有风声，树枝没有摇动，一切仿若静止。
　　但终究不是真正的静止，两秒钟过后，德鲁伊终于回答说道：“这个问题很没有价值啊！你现在所站在的土地，就是龙族墓地啊！你已经都来到这里了，难道还不知道自己在哪吗？”
　　朱天：“……”

第一千零七十章 龙三
　　朱天站在那里，默默理解树人德鲁伊刚刚和他所说的一切。
　　所以，这里就是龙族墓地了？
　　龙倒是看到两头，至于哪里有墓地？
　　朱天深深地震撼着，他想知道关于这里的很多信息，甚至愿意想要把魔晶石戒指中所有的七彩宝石都拿出来交给面前的树人德鲁伊，让他告诉自己一切。
　　想了想，他终究还是冷静了下来，刚刚告诉树人已经拿出了所有的七彩宝石，这时候再取出来大量的七彩宝石，那么一定会在他们面前失信。这些树人看起来很是厚道，想必不会喜欢失信之人。况且他现在只要去问，树人德鲁伊都会给他很好的回答。
　　和德鲁伊交谈到了这里，朱天也不藏着掖着了，他直接问道：“你知道亡灵草在哪里吗？”
　　树人德鲁伊的那张老脸皱了起来，似乎是在回忆，也似乎是在思索，随即用昂长沉闷的声音回答：“——不知道。”
　　朱天想了想，随即换了一种问法：“你可知道龙族死后都埋在哪里？”按照朱天之前听到过的说法，亡灵草会在巨龙的身体上生长出来。
　　树人德鲁伊的声音有些愧疚，依旧是那三个字：“——不知道。”
　　朱天叹了一口气，倒不是失望，至少德鲁伊告诉他已经来对了地方。“好吧，德鲁伊，感谢你给我的解答，看来我们要就此别过了。”
　　“好吧，我的朋友，你可以随时来到树人森林，寻问我任何问题，只要我知道，我都会告诉你。”
　　朱天已经有点习惯了德鲁伊的友好，他最后问了一个问题：“我想知道龙族在哪里生存，你可为我指明方向？”
　　“当然，你看头顶。”
　　朱天闻言，抬头上看，顿时看到一棵树枝漂浮在头顶上。
　　树人德鲁伊解释说道：“跟着它走！他会带领你找到龙族，再次原谅我不能走动吧，不然我一定会亲自带你过去。”
　　朱天暗想是否在树人的身体上注入亡灵之气，他就可以长出腿来了？他认真想了想，还是否定了自己的想法，想法不错，但比较危险，进行下去有可能会杀死德鲁伊。
　　“等我有时间，我会回来看你的，德鲁伊。”缓缓离开，跟着前面的树枝，朱天在森林中行走。
　　他知道得越来越多了，离自己想要的东西也越来越近，这种感觉其实很好，至少比无脑的乱走强。头顶上漂浮的树枝指引的方向应该很准确，至少现在到现在为止，那根树枝还没有带他走弯路或者绕圈子。
　　偶尔看见旁边会有一张巨大苍老的脸在旁边的树干上睁开眼睛，他们微笑，似乎是在打着招呼，朱天对他们点头，同样报以微笑。
　　朱天就是这样的人，别人怎么对他，他就会怎么对待别人。
　　不过随着他的深入，隐隐就产生了不安的感觉。可能是因为周围的环境影响：树林中毫无光芒，树影重重，犹如鬼魅。任谁在这里走得时间长了，都会产生不安的心理吧。
　　“德鲁伊，你可以再走快一点。”他对头顶的树枝说。
　　树枝自然是不会说话的，不过朱天知道周围的树木可以将他的话准确地传入到德鲁伊的耳朵里，德鲁伊说过，这里的每一棵树，都叫做德鲁伊。
　　让他有些心塞的是，头顶上的树枝并没有因此加快速度，依旧在慢悠悠地漂浮，就像是在散步一样，速度慢得有点让人心烦了。
　　朱天耐下性子，沉默地跟在那棵树枝的后面。朱天满心想用风元素力量帮其加速，哪怕让它的速度快上一半，都能让自己好受一点，但是考虑了一下，还是没有那么做。在森林的某一处停下来后，朱天看着四周的场景。“这里是哪？不还是森林吗？龙族不会
　　住在这里吧？”他说着，忽然看到一个巨大的黑影降落在了自己的面前，他的身体就有些僵硬了。
　　是龙族！
　　那完全是可以确定的。
　　而且还是一头体长足有百米的成年巨龙！
　　不对！
　　不止只有一头成年巨龙！
　　朱天霍然回头，看到天空上还飘荡着两头巨龙！
　　一共三头巨龙！
　　三头漆黑色的巨龙！
　　朱天看到这里的时候，头顶上的树枝倏尔坠落在他面前。
　　所以……德鲁伊是把自己引进包围圈中了吗？
　　黑色巨龙轰然降落到朱天的面前，顿时，朱天的视线就被这头黑色巨龙给填满了。
　　“魔族……不对，你是人类？”黑色巨龙看见朱天，露出了那么一丝疑惑，最后他终是确定了朱天的身份，“嗯，你是人类。”说着，他的身体幻化成了虚幻的影子，再变成实体时候，已经化成了人形。
　　巨大的黑色袍子，身材极高。在朱天的眼中，那是一名头上长了两枚龙角的俊美男人，与此同时，朱天还注意到了身后的动静。
　　他回头看，就看到身后的两头黑色巨龙也幻化成了俊美男人向他包围了过来。
　　三头化为人形的黑色巨龙呈三角之势，将朱天围在中间。
　　“真是奇怪，”站在朱天面前的黑袍男子缓缓说道：“我竟然看不透你的实力，你是怎么找到我们的领地的呢？”
　　朱天没有回答他的问题，而是反问说道：“德鲁伊听从你的指令，难道他们一直在骗我？”到了现在，他认为是树人德鲁伊骗了他，故意将他引到了包围圈。
　　但是他想错了，只见那黑袍男人却在朱天的面前摇头说道：“树人没有智慧，他们的一切都是我们龙族造就出来的，他们也是我们的眼睛。”说话的同时，他来到了朱天的面前，认真地观察着朱天的双眼，“所以，异色瞳孔的家伙，你叫什么名字呢？”
　　“朱天，”听闻那不是树人的背叛，朱天点头，平静说道：“你呢？尊贵的龙族阁下。”他打算先礼后兵，如果见面就闹翻脸，以后绝对没有机会得到亡灵草。
　　“你可以叫我龙三。”黑袍男子说完，就直接抓向了朱天的手臂。朱天眯起眼睛，就要将身体中的圣级力量爆发出来，随即又隐了下去，“人族的身体真是太弱小了，”龙三摇头说道：“你这身体骨骼力量简直不堪一击。”
　　朱天笑了，“是吗？”
　　龙三又捏了捏朱天的肩膀，就像是摆弄一道玩具般，又蹲下去捏了捏朱天的腿，“是的，我很确定，你的身体力量弱得不行，是我见到过最弱的家伙，像你这种实力弱小、身份卑微人类，能活着来到这里也挺让人惊奇的。”
　　这时候，另外两名龙族也开口说话了：
　　“三哥，这人类看起来很好吃的样子，我们把他吃了吧。”
　　“三哥，我同意四哥的说法，和他废什么话啊！”
　　龙三摆手，制止了两个弟弟的聒噪。
　　朱天巴不得他们认为自己实力弱小，“我是人族，不是龙族，自然是没有可比性的。”
　　龙三用那双黑色眼瞳重复审视朱天，纳闷说道：
　　“你还没有回答我的问题呢？能够穿越死亡黑海，又找到我们龙族，你的实力没有看起来那么普通吧，说实话我还看不出来你的实力境界，真是奇怪啊！”
　　旁边的两名由龙族化形而来的黑袍男子显得没有什么耐心，上上下下地打量着朱天，目光中有好奇，还有一种说不出来的味道。
　　而朱天这时候在想什么呢？他会如何应答龙三的问题？
　　已经拥有了圣级实力的
　　他其实在看到三头黑色巨龙的时候，就确定他们不是自己的对手。当然，对方能够将自己百米的身躯生息全部隐匿，直到来到近前才让堪堪发现，这确实让朱天有了那么一刻的心惊。
　　“我的船和魔族的船打起来了，”朱天知道什么叫做投其所好，这个时候，他更是知道龙族与魔族之间有不可解除的仇怨，所以他撒谎说道：“那是一名叫做迈凯伦的六翼魔族，他把我击败了，我逃亡的时候来到了这里。”
　　朱天的回答不可谓不精妙。一方面，他把注意力引到了魔族的身上，还特别强调是一名六翼魔族，同时强调自己的实力不如六翼魔族；另一方面，他把自己和魔族的敌对关系摆明了出来，这样说必然可以获得龙族的好感。
　　眼前这三个家伙看起来雄壮威威，俊美异常，但是在朱天的内心中，已经对他们三个下了定义——三个蠢蛋而已。
　　“咦！原来你和魔族是敌人，”龙三愣了一下，忽然走过来搂住了朱天的肩膀，“敌人的敌人就是朋友，那么你就是我龙三的朋友。”
　　可他的两位弟弟明显不这么想。“三哥，这是我们见到过的第一个人类啊！平常我们都是在古籍中看到他们的画像，你要是……”
　　龙三喝道：“闭嘴！你没有听他说吗？他在外面和魔族打了一架！这是朋友！然而你们还想把我的朋友吃了吗？两个无脑的家伙，别这样失礼！”
　　龙三的语气格外认真，身后的两名龙族也就不说什么了。
　　朱天忽然被龙三这一通操作搞得有点懵，他任由对方搂着他的肩膀，带他向着某一个方向走去。
　　朱天问：“你知道迈凯伦？”
　　龙三答：“不知道，不过刚刚我确实听到有族人说魔族来犯了。”
　　朱天再问：“那你怎么不出去迎敌？”他秘密招安默尔坎迪，用灵魂契约控制了那个迈凯伦身边为最为信任的智囊，可不就是为了让迈凯伦引起龙族的注意，到时候龙族都去迎对魔族，他也好来对方的老家偷取亡灵草，谁知道人家只出去那么几头巨龙，好像根本没把迈凯伦放在眼里。朱天想了想，继续说，“迈凯伦的实力不弱，你也应该出去和他打上一架的。”
　　龙三闻言，就有些郁闷，沉吟一番答道：“出不去啊，我是王族，这里的封印专门针对我们王族，如果我能出去早就出去了。那个什么迈凯伦，六翼魔族吗？哼哼！六翼魔族有什么了不起的，如果我能出去，绝对挥挥手就能把他灭了！”
　　另外两名魔族在旁边映衬说道：
　　“是啊！我们大哥极为厉害！挥挥手就能灭掉那个什么伦！”
　　“嗯，我们就是出不去而已！不然魔族早就被我们灭了！”
　　龙三的豪气来源于强大的实力，正被这自来熟搂着肩膀的朱天也确实感觉到了他身体中强大的魔法元素力量，“这里怎么也有封印？”他是真的疑惑了。这一路走来，他碰到过多少的封印了，好像强大的家伙都被封印住了，“难道……你们也是被魔族封印在这里的？”
　　龙三长叹了一口气，道：“唉……说来真是耻辱啊，千年之前，我们被魔族打落到了深渊，谁知道那魔族依旧不依不饶，把我们打到深渊中还不罢休，直接追杀过来，最后把我们封印在了这里……”
　　这几句话的信息量格外庞大，朱天分析这龙三应该是不知道魔族也是被赶下来的，他暗暗想了一下，佯装愤怒说道：
　　“那真是太让人气愤了，如果有机会出去，一定得灭了那群该死的魔族！”

第一千零七十一章 龙族的美酒
　　“我们王族一共有九个兄弟，龙大、龙二实在是太过严肃，每天把自己封在洞里修炼，那两位哥哥做什么都要比赛，修炼也是，他们说没有圣级实力就永远不会出来。嗯……现在你身后的是我的两个弟弟，龙四、龙五，这两个家伙实在是不务正业，啊哈哈哈哈，就和我一样，至于龙六、龙七、龙八、龙九，他们四个脑子有点毛病，成天想着怎么从父王那里搞到传承力量，他妈的四个蠢蛋，父王把传承力量给我也不可能给他们啊，也不知道他们为什么每天都能死皮赖脸去讨要。”
　　龙四、龙五在后面应和说道：
　　“是啊，怎么也轮不到他们啊，一群傻子。”
　　“是啊，是啊，我龙五都没说话呢，他们有什么脸去找父王讨要。”
　　在身高超过两米的龙三面前，朱天一米九的身材就和小孩似的被他搂住肩膀行走，“你们父王有几份传承力量？”朱天问。
　　“当然是一份，”龙三边走边说：“除非他们想吞噬父王的血脉之力，如果那样做了，每人就都能分到传承力量，不过我猜他们有胆子那么想，但决没有胆子那么做。”
　　“如果只有一份，”朱天疑惑地说：“那为什么不给龙大和龙二？”他的观念还停留在长子继承制的范围之中。
　　龙三轻轻摇头。“龙大和龙二疯了，他们不是修炼就是打架，父王觉得他们不是继承他王位的首选。”
　　龙四和龙五在后面应和：
　　“是啊！三哥才是王位的首选。”
　　“是啊！是啊！三哥才有资格继承父王的传承之力。”
　　龙三终于耐不住他两个弟弟在朱天这个刚认的“朋友”面前吹嘘，“我说你俩有完没完，下次再这么聒噪我就不带你们出来了。”说完，他转头对旁边的朱天说：“这两个家伙因为偷父王的酒喝被罚了禁闭，被罚完二十年刚出来，昨天又去和父王顶嘴吵架，也不知道他们哪里来的勇气，如果不是我和父亲求情，这两个家伙又要被罚二十年了。”
　　朱天：“……”
　　龙三是个话痨，说起来就没完了，“你呢，是魔族的敌人，那就是龙族的朋友，我肯定会代表龙族好好招待你的。走！我带你喝酒去！”
　　龙四、龙五再后面应和：
　　“是啊！得好好招待！”
　　“是啊！是啊！喝酒好！喝酒好啊！”
　　朱天：“……”
　　这一路上，朱天看见眼前的森林愈渐稀疏，他们正在走的仿佛是捷径，比起之前走的路，眼前这条小路显得有些狭隘了，他们还走过了一条独木桥。
　　身边风吹树叶的声音渐渐消失，不一会儿这里还下起了雨，几乎就是瞬间，耳中就剩下了瓢泼大雨击打树木和岩石的声响。天依旧是黑的，不过朱天发现从天上掉落下来的雨水是透明的。
　　大雨无情地冲刷着他们，三头化为人形的巨龙不怕大雨，相反他们很喜欢雨，如果不是朱天在这里，淋雨的他们就要化龙而飞了。“多么精纯的水元素力量啊！”龙三仰头望天，“那水元素力量直接穿透我的身体，刺进我的骨头里了，好爽，这么多年来，从来都没有下过这么大的雨了，痛快！”
　　天上露出紫色闪电回应龙三，似乎在和他大声喊叫应和着。
　　这里的树木没有之前的树人森林密集了，但依旧有百米之高。之间一道紫色雷霆斜斜地劈在了朱天视野之内的一棵巨树之上！
　　树冠上顿时燃烧起了火焰，随即很快又被大雨浇灭。
　　朱天和三名龙族穿过一片山谷，在岩石和水坑之间寻找道路，又穿过一片树林，那是朱天从来没有见过的树，树冠大得像是蘑菇，也有百米之高，遮天蔽日，雨水都被挡住落不下来了。
　　朱天耐不住身上的潮湿，用火元素烘干了自己的身子。
　　“喔，不错啊！很精纯的火元素力量。”龙三赞赏说道，“来，帮我也烘干吧，虽然被雨水浇得爽利，但衣服贴在身上总是不怎么舒服。”
　　烘干衣服并不是什么难事，朱天挥挥手就可以做到，他还顺便将龙四、龙五的衣服也烘干了，火元素力量配合风元素，几乎就是几秒钟的事情。
　　“你们龙族不是应该会强大的魔法吗？”朱天收起风元素和火元素，问道：“我还听说魔族的起源就是你们龙族。”
　　“当然，”龙三自信答道：“这个说法准确无疑，魔法就是起源于龙族！我们可以掌控所有的魔法元素力量！”
　　朱天纳闷，“那你们为什么不自己烘干衣服？”
　　“我是王族，”龙三无奈说道：“龙族之中，只有王族不会魔法。”
　　朱天更纳闷了：“还有这这种说法？”
　　龙三说：“是啊，我们身为龙族之王，本身就已经很强大了，如果再让我们掌控魔法，那么整个世界都将颠覆，诸神也得在龙族面前退避！”
　　龙四，龙五皆是点头认同他们三哥的话。
　　朱天不由得又是问道：“那你们会什么？哦，我这个问题有些冒昧了。”
　　“没关系，”龙三大方说道：“身为王族，我们有最为强大的身体力量！而且，我们的身体可以免除一切魔法力量！这就奠定了黑龙成为万龙之王的实力基础。拥有免疫一切魔法的能量，其他元素巨龙也只能在我们面前俯首。”
　　“哦，原来是这样。”朱天恍然大悟，想想也是，如果身体足够强大，又能免疫一切魔法，其他会魔法的巨龙在这样的对手面前肯定会吃亏。“咱们现在到哪了，你不是要带我喝酒吗？”
　　“好酒需要等待，”龙三露出了神秘的表情，“我敢打赌，你肯定从来没有喝过这样的美酒！”
　　朱天看着眼前的情景：周围种满了一种红色的花，花的模样很是奇怪，不怎么好看。一棵蘑菇形状巨树立在红色花海中央，树是被掏空的，龙四龙五已经走进去了。
　　朱天看着眼前的情形，问道：“我们等在这里做什么？”
　　龙三笑道：“等着吧，那两个家伙去取酒了，这里是我的秘密花园，除了龙四龙五，没有人知道这里，我把酒就藏在那棵树里面了。可不能让我的那群贪婪的弟弟们知道，不然非要把我的酒全给抢跑。”
　　“你们龙族的酒很好喝吗？”
　　“那是肯定的。曾经有多少种族为了得到龙族的一口酒喝，而要发动战争呢！哈哈哈哈！”
　　朱天认为他是在开玩笑。“那我倒是要好好尝尝了。”
　　深渊之中肯定没有小麦，也没有葡萄之类的水果。所以也就没有白酒和红酒之说，他听闻龙三的说辞，说不好奇肯定是假话。不管是什么酒，朱天自负是不会醉的。而且，他打算等把龙三他们灌醉了，从他们口里套一些自己想要的消息。
　　不多时，就看见龙三和龙四两个家伙分别抱着一个黑色的酒桶跑了出来，隔着老远，朱天都已经闻到了那酒桶里面的气味。
　　并不刺鼻，相反很香，是一种说不出来的奇怪味道，朱天眯起眼睛，感觉那味道很是熟悉。
　　但一时间又想不起来什么。
　　龙三制止两个弟弟说道：“两个憨货！别在这里打开盖子，让那些贪婪的家伙闻到就糟了！”
　　龙三龙四闻言，这才警醒。
　　他们又开始向着这片蘑菇林的深处行走，他们的速度很快，一步就是数米的距离。“等喝完酒，我带你们去捕鱼，”龙三的牙像是抛过光一样，格外明亮，“也算是对你们这二十年禁闭的补偿吧！”
　　龙四龙五皆是感激涕零，“三哥对我们最好了！呜呜呜……这二十年禁闭可是苦了我们了啊！我们太苦了啊！什么都吃不到，整整饿了二十年的肚子！想想父王对我们真是太狠心了。”
　　龙三嚼着白色的亮牙。“别乱说，父王可是能够听到的哦。上次你们是怎么被发现的，还不知道吗？在这里，父王知道一切。”
　　“那是假的，父王才不知道！唉……我好不容易储存十桶美酒，父王非要说我是偷了他的，那明明是我自己酿的美酒。”龙四说道。
　　龙五接道：“这个我能作证，明明就是父亲偷了我们的美酒，还关我们禁闭，这给我们造成了多大的心理阴影啊！关禁闭的时候我就发誓，以后绝对不储存那么多的酒了，就要酿一桶喝一桶！”
　　龙三说：“父亲是为了你们好，这不，你们关了二十年的禁闭，实力不也突飞猛进了吗？不然你们都快被龙六他们追上了。”
　　朱天跟在他们旁边一直听着，龙三说到起劲就会过来搂着他肩膀畅笑，不时对他滔滔不绝地来上一番高谈阔论。
　　不得不说，朱天是一个很好的倾听者，倾听的同时会捧场说上一两句，有他这样捧场的角色，龙三说得就更是激动了。
　　终于，他们来到了一处巨大的洞穴性质的地方。
　　里面的洞壁上满是朱天之前见到过的七彩宝石，映得里面得空间成了迷离般的彩色。快步走到洞穴的深处，他们才缓缓停了下来。
　　这时候，龙四、龙五迫不及待地掀开了那两桶酒的盖子。
　　“这两桶是我们最后的存货了！”龙四、龙五闻着那香气，都是露出陶醉神情，“幸好我们在被父亲抓到之前，给三哥留了两桶，三哥也是够意思，一直给我们留着呢！”
　　龙三畅笑说：“还等什么！来！喝！”
　　美酒掀盖，浓郁的酒香弥漫，场面很是热烈。
　　而朱天……他此时的表情有点奇怪，甚至可以说他此时的表情有些僵硬。
　　他看着那两桶白色的“美酒”，嗅着那满洞穴飘香的香甜奶味，眼角都开始抽搐了起来……
　　他终于知道之前为什么会产生奇怪的感觉了，因为他发现，那两桶他们口中的美酒，分明就是两桶罂粟花奶！
　　只需一口，就能让人进入到幻境而高潮的罂粟花奶！！！

第一千零七十二章 龙八
　　这巨大洞穴内的布置精美绝伦，他们四人此时就坐在水晶椅上，拿着黄金桌上的钻石酒杯推杯置腹。
　　酒是白色的，龙族管这叫美酒，朱天则是认为那是罂粟花奶。
　　曾经的比萨·格伊喝了罂粟花奶之后神经错乱，敢和巴风特出去拼命，死之前喝了一点罂粟花奶，然后生生勒死了自己的父亲；朱天将从镇长城堡那里得来的罂粟花奶带到了亡灵之塔中，咯吱喝上了几口，就开始扛着腐金怪百米冲刺。
　　身为罂粟花奶毒性的见证者，朱天哪里敢碰这种东西，对方一饮而尽，他也一饮而尽，不过他是在暗中用出了“六脉神剑”，将钻石杯中的罂粟花奶都倒进了魔晶石戒指中。
　　“嘿！几位龙大哥，你们比我年长很多，我就都管你们叫大哥了，这美酒可真是好东西，小弟我不胜酒力，再喝下去也是糟蹋，请三位龙大哥就别给我倒酒了。”
　　虽然说朱天是来者不拒，但是他不能总是使用精神力往魔晶石戒指中灌酒啊，他生怕自己的精神力波动被对方察觉了。这三个家伙都是性情中龙，如果发现他在这玩“六脉神剑”，还不得掀桌子，给他按那揍啊？
　　朱天是肯定不敢碰罂粟花奶的，三头化成人形的巨龙却是一杯接着一杯，不一会儿，一桶罂粟花奶就被他们干光了。
　　看了看空空如也的酒桶，龙四和龙五都是有点心疼，龙四说道：“你不能喝就算了，剩下一桶就让我们三兄弟畅饮一番吧！”他还不想把美酒分给朱天呢。
　　朱天暗暗心惊这三头巨龙的实力，三个人加起来都已经喝了快一桶罂粟花奶了，难道还能再喝一桶？
　　他看见龙五将另外一桶也掀开了盖子，就有点坐不住了。
　　难道是自己认错了，那不是罂粟花奶？
　　不可能认错的，朱天记得那味道，他现在光是闻味道都快要高潮了。
　　龙族三兄弟越喝越激动，美酒自然是要配上佳肴，此时的黄金桌上满是各种野味，朱天自告奋勇为他们烧烤，借以逃离酒桌。
　　朱天拿着一根比他脑袋还大的动物腿，火元素力量喷薄而出，顿时，那只动物腿就被烤的流出了金色的油脂。
　　三兄弟看了朱天露出的这手，顿时就不淡定了，等他们撕咬了一口朱天的烧烤过后，当即决定聘请朱天成为他们的御用厨师。
　　朱天在那里烧烤，三位龙兄龙弟大快朵颐，这场面倒是挺和谐。
　　当三兄弟开始将第二桶罂粟花奶喝了一半的时候，朱天终于看到了他们脸上的醉意。
　　龙三身为两个龙弟的龙兄，他本来是三兄弟中实力最强的那个，这时候却醉得舌头都打了结。龙四龙五两位龙地没有好到哪里去，那俊美的面孔都是通红一片了。朱天不知道他们是不是真的醉了，他还在暗暗观察。
　　能够确定的是，龙三看起来是真的醉了，身上穿得黑色长袍被他披在了脑袋上，也不知道他从那里搞来一个镶嵌无数宝石的钻石王冠扣在了脑袋上，在朱天的眼中，活像从另一个世界中东地区出来的贵族王子。他确实是王子，还是龙族的王子，这时候是一个喝醉了的王子。他的那双手不停的变换重心摇晃酒杯，最后把整个钻石杯塞进嘴巴里，咬得咯吱咯吱作响。
　　另外两名龙弟还在不断倒酒，罂粟花奶让他们的精力都爆发了出来，等将最后一滴“美酒”倒进嘴巴里之后，才是他们真正的狂欢。
　　龙三从水晶椅子上站起来，双脚不停地摇晃，一只手抓住朱天给他烤的肉，塞进嘴里的同时他向外走去。喝太多了，他应该是上厕所去了，朱天边给他们烤肉边猜测。
　　看见龙三开始向外走，龙四龙五也摇摇晃晃地跟了出去。见状，在那里烤肉的朱天就放下了手里的活计深思，与三位龙王子的畅聊让他知道了很多东西，但他一直都没有深入到最后的主题，他打算等一会儿时机成熟，不经意间问他们龙族墓地的真正位置。
　　树人德鲁伊说那树人森林就是龙族墓地，朱天不以为然，在森林中行走的时候，他已经让皮克用精神力触角探查了很远的距离，不仅没有在地下发现任何龙族尸体的痕迹，更是没发现有任何的亡灵之气，他暗想，在龙族墓地周围，亡灵之气应该是十分充裕的。
　　这处龙洞看起来富丽堂皇，更深处还在盈盈散发着七彩光芒，不知道里面会有什么宝物。朱天的心思不在这里，他烤了一会儿肉，发现外面的三位龙王子还没有回来，他就有些感觉不对劲了，暗想了一番，他开始向外面走去。
　　他刚从这巨大的龙洞中冒头，顿时就懵了。
　　只见在龙洞外面，正有数十头巨龙腾飞在半空中，三位龙王子正站在那里，昂首挺胸地看着天空。
　　龙三对着天空大叫说道：“嘿！魔族！与我下来一战！”
　　龙四在他身后拉了拉他：“三哥，那是绿龙一族，他们不是魔族。”
　　龙三挠了挠脑袋，“嗯？不是魔族吗？”他又揉了揉眼睛，说：“难道是我看错了？”
　　龙五在旁边说道：“魔族长什么样子我还没见过呢。”
　　龙三说：“我见过，十年前，父王发动传送魔法阵带我走出过封印一次，虽然只有短短的三天，但我们碾杀了一番那个魔族的什么十大部落，可惜了啊，如果有更多的时间，那魔族十大部落就能被我们龙族联手灭掉了！”
　　“十年……年前……”龙四挠了挠脑袋，随即想到了什么似的，勾住了他五弟的肩膀说道：“十年前咱们俩在被关禁闭啊。”
　　“是的，咱们在墓地里关禁闭呢……”龙五点了点头，满脸的遗憾。天空上的数十头绿色巨龙并没有理会龙三的叫嚣，可能是因为距离过远，根本就没有听到，只见那数十头巨龙很快就消失在天边了。
　　这时候，朱天像是幽灵一样出现在了龙五的身后，“龙族太苛刻了吧，”朱天开始套话，“为什么要把你关进墓地里啊！？”
　　龙五显然是不知道朱天的真正所想，他说：“我酒喝多了，把父王的宫殿给砸了，我记得明明砸得是老八的宫殿，不知道为什么突然就变成了父王的宫殿。”
　　龙四悲哀说道：“你上次喝多了，错把父王的宫殿当成了老八的宫殿，不过我猜那就是老八的陷阱，如果他不挑衅你，你也不能拉上我去揍他了，我们也就不会被关禁闭了。父王还借口没收了我们剩下的美酒，还说我们偷了他的酒……唉……父王真是越来越无耻了啊！”
　　龙三重重拍了一下龙四的脑袋，“我让你说话小心一点，怎么没有记性呢？”
　　龙四郁郁寡欢，龙五也是不说话了，酒喝多了的副作用就是空虚，同时他们此时有感觉精力充足，总想要释放出去。
　　恰巧，朱天这时候又开始在旁边引导了，“这不是我挑事啊！我们人族的男人受到欺负可不会像你们这样忍耐。”他说：“龙八既然陷害你们，为什么现在不去揍他呢？”
　　龙五这才突然想起来似的，“对啊！我们为什么不去揍龙八那个家伙呢？二十年过去了，这件事都快忘得差不多了！真是该死，我们怎么能忘呢？”说完，他就拉着龙三龙五的手，气势汹汹地就要冲出去。
　　龙三看了他的五弟一眼，就知大事不妙。“现在这种状态不成，”醉酒的同时，他还保持着组后的理智，沉声说道：“别到时候再认错了门，把父王的宫殿给乱砸一通。”
　　“那绝对不会，”龙五说，“这次绝对不会认错！”他说完，顿时飞上天空，陡然变成了一头黑色巨龙！
　　龙四紧随其后，龙三无奈，他是回头看了朱天一眼，醉眼惺忪地说道：“嘿！我这两个弟弟真是太丢人了，我得去照看好他们，你先在这里玩着，有时间我再去找你喝酒！”说完，他也不等朱天回答，旋即化龙而去。
　　朱天放眼望去，三头黑色巨龙呼啸着冲进了黑色的云端，共同向着一个方向涌去。
　　“这三个家伙的性情还算是不错嘛，有带你快意恩仇的感觉！”
　　不多时，朱天身后幻化出两道双翼，消失在了原地。
　　……
　　……
　　一处巨大的水晶宫殿内，龙族八王子正坐在那里调理古琴，琴身由王级恶魔的骨骼制成，一半散发着幽幽白光，一半散发亡灵之气。琴弦是七彩的，他自己都不知道是什么材质，这是他父王送给他的琴，上面刻画有强大的魔法阵。
　　他将琴弦的松紧调理完毕，用中指随意弹动了一声，顿时，一道凌厉的犹如匕首般的锋芒从古琴中刺了出去，将他所在的水晶宫殿轰出来一个洞。
　　“嗯，真是不错呢。”龙八王子很是满意，他由重重地弹了两声，没有特别的韵律，只是随手而弹，顿时又是两道光芒从古琴中爆发出来，将这水晶宫的大门给轰碎了。
　　这时候，龙三王子忽然出现在了门外，他的身后跟着龙四和龙五。
　　“喂！龙八！我们来找你算账了！”龙五冲进来就大喝说道。
　　龙八没有搭理他这位五哥哥，兀自在那里欣赏着手中的古琴，随即又拿起一块金色的丝帕，仔细擦了擦古琴底部的魔法阵。
　　“你这小崽子！敢无视我！”龙五气愤，向着龙八冲去。
　　龙八骤然弹动指尖！
　　顿时，古琴响起一道刺耳的声音，眨眼间，一片黑色的光芒来到了龙五的面前！
　　“小心！”龙三将龙五拉到了旁边。
　　下一个瞬间，他们身后的一处柱子轰然倒塌。
　　看到这里，他们都是一愣，“真是太让人气愤了！”龙四看出来龙八在摆弄什么了，他怒气冲冲地说道：“父王竟然把‘记都罗锁龙琴’给了你！”
　　龙八闻言，轻轻一笑，抬头说道：“父王就知道你们要来报复我，所以给了我一样神器防身，这也很正常，能得到这件神器，还要感谢你们呢！”
　　“不要脸的东西，”龙四说道：“二十年前，你敢算计我们，那笔帐该怎么算！”

第一千零七十三章 记都罗锁龙琴
　　巨大的水晶宫殿中，本来只有龙八王子一人，这时候他的三位哥哥冲了进来，言辞尖锐地对他发起了质问。
　　“龙八，你害了我们在龙墓中蹲了二十年，难道你不愧疚吗？”
　　龙八王子则是不以为然，他犹自在摆弄着手中的古琴，没有回答龙五的问题，而是用一种不紧不慢的语气说道：
　　“记都罗锁龙琴乃千年之前遗留在龙族中的神器，传说是堕落精灵从精灵神的手中偷得，后来诸神乱战，最后落到龙族的手中的。记都罗锁龙琴总共有七弦，每一弦都对应着一种法则力量，如今我也只能弹动其中的一弦，不过对付你们三个，应该是绰绰有余了吧。”
　　“好笑！你可是逗死我了！装什么！你显摆个什么！”龙四叫骂说道：“说那么多不就是想在我们面前显摆吗？我跟你这小崽子说，你的哥哥们不稀罕！那都是你哥哥们小时候的玩具，只有没成年的巨龙才会窝在宫殿里摆弄一把破琴，成年巨龙都在修炼力量，修炼肉身！”
　　……
　　龙五在龙四身边小声问他说道：“你没成年的时候，真的玩过记都罗锁龙琴？”
　　龙四掩嘴，同样小声说道：“骗他的，看他那么显摆我就不舒服。”
　　……
　　龙三站在旁边看了一会儿，他要比龙八年长两百年的时光，这时候倒是长辈架子十足。
　　“龙八，你和你的四哥五哥道歉，拿出来一些七彩石赔偿给他们，这件事情就算是过去了，不然一会儿你们打起来，我会帮你的哥哥们教训你！”
　　龙八不屑说道：“三哥，你怎么总是刻意学父亲的语气？听起来很让人讨厌啊。”说完，他随意地弹动了一下面前的古琴，顿时，记都罗锁龙琴中爆发出了黑色的锋芒！
　　龙四、龙五闪身躲过，而龙三没有躲，就任由那道黑色的锋芒切割在了自己的身上，表面上他没有任何异常，但两秒之后，他还是不禁后退了一步……
　　龙四、龙五大惊，五步之外的龙八见到后也是惊住了。
　　“小崽子，你还真敢对你三哥动手？”龙五冲了过去，这次他是动了真格了，闪身落到龙八的面前，一脚踏去！
　　龙八赶紧闪身，抱着记都罗锁龙琴瞬间出现在十余米之外。只见他刚刚所在的位置已经被龙五踏碎。
　　“是三哥没有躲，我哪里敢和三哥动手？”龙八说道。
　　“那你敢和我动手吗？”龙五说着，又是朝着龙八冲了过去。
　　龙八比起龙五要小上一百岁，实力境界不可同日而语，当然不会站在那里傻傻硬抗，只见他又是一个闪身，跑到了水晶宫的另一个脚落。
　　“你这讨人嫌弃的家伙，别跑！”
　　“傻子才不跑！”龙八转身来到龙三的身后，“三哥，你没有事吧，我可不是故意的啊！”
　　龙三冷笑一声，缓缓抬起膝盖，踹在了龙八的肚子上。
　　“三哥，你干嘛偷袭我？”龙八后退，郁闷道：“我们可没有仇怨啊！”
　　“你成天都在想着要父王身上的神器，当我不知道？”龙三哼了一声，“那几件神器对父王有大用处，是父王用来对抗封印的主要手段，你三番五次向父王讨要是什么意思？难道你不知道父王没了神器，就不能对抗封印的力量吗？这记都罗锁龙琴是最为强大的几件神器之一，现在拿在你手里有什么用？七弦你只能弹动一弦，我硬抗你一击都毫发无损，说明你连记都罗锁龙琴万分之一的力量都发挥不出来，龙八，你还是把记都罗锁龙琴还给父王去吧。”
　　龙四补充说道：“不懂事的家伙！把记都罗锁龙琴给我，让我交还给父王！”说着，他就想上前去抢。
　　龙八抱紧了记都罗锁龙琴后退，这时候对龙三的语气也没有那么好了，“这是父王赏给我的！我知道你们都在嫉妒我，你们得不到的，也不想让我得到。二十年前，我想要分你们酒，都不给我喝，好东西你们都把持着，现在又想骗我的记都罗锁龙琴？做梦去吧！”
　　说着，他又是倒飞出去一段距离，随后就那么屈腿坐在了虚空中，记都罗锁龙琴被他架在了腿上。“让你们见识一下我的真正实力吧，这次你们再看我有没有资格得到记都罗锁龙琴！”
　　龙八急促拨动三次记都罗锁龙琴，三道黑色光芒同时向着龙三、龙四、龙五冲去。
　　这只是开胃菜，是龙八拦住他三个哥哥前行步伐的手段。随即，龙八脸上露出了极为认真的神情，他指尖轻叩，缓缓拨动了记都罗锁龙琴的二弦！
　　每一弦都代表一种法则力量！
　　当龙八弹动第二弦的时候，整个水晶宫都因之震荡不已！
　　“你在找死！”龙三大怒，“这是空间法则！你还没有到圣级，就敢去触动空间法则！龙八！你胆子太大了！”龙三大喝一声，用出全力向着龙八冲去。
　　这时候龙四和龙五反倒是镇定了下来，他们眼睁睁看着龙三凭空一抓，就将龙八抓在了手中。
　　龙八一愣，他怎么也想不到龙三竟然已经有了这样强悍的实力，他赶紧说道：“三哥，我错了，我不应该冒然动用记都罗锁龙琴中的空间法则。但你看看龙四、龙五那两个家伙，他们就想要我的记都罗锁龙琴！三哥，你也想要我的记都罗锁龙琴吗？如果你也要抢，那么我拼着受伤也会护住的！”
　　龙三抓着他脖子的手就松开了一些，他沉声说道：
　　“八弟，这是父亲的神器，是父亲用来保命用的，你难道不明白吗？我为什么这么气愤？只是嫉妒你拥有记都罗锁龙琴吗？如果你真这么想，那就太让我失望了！八弟，我是在担心你死在空间法则中啊！你还没有达到圣级实力，冒然触发记都罗锁龙琴中的空间法则力量，那很有可能给你带来致命性的反噬力量，如果你被空间之力重伤，就算是父王亲至，也救不活你的！”
　　龙八低下了头，他缓缓说：“三哥，把我放开吧。”
　　龙三将他放开，谁知龙八又说道：“三哥，我是不会放弃记都罗锁龙琴的，九名兄弟中，我排名倒数第二，实力也垫底，我哪方面都比不过你们，所以，你也不用劝我了！”他后退，和龙三保持距离，一脸的防备。
　　龙三脸上的愤怒已经溢出来了，“龙八，你太让我失望了！”他说完，猛然伸手夺去。
　　龙八这次有多余时间准备，他赶紧闪身躲开。“三哥，你逼我的。”说着，他又是弹动了记都罗锁龙琴的第二弦！
　　空间发生剧烈震动，在龙八的面前，缓缓出现了一道巨大的空间裂缝。
　　不得已，龙三只能停下脚步，不敢再向前走上一步。
　　龙八在黑色裂缝后面大声笑道：“哈哈哈……龙三！你快看啊！你怎么说我不可以呢！这次我成功了！我让你失望了吗？可笑！你有什么资格教育我？嗯？我又闻到你喝酒了！我们的领地之中，只有你和父亲有酒喝，父亲也就罢了，而你呢，从来都不拿出来共享，现在还指望我听你的？别做梦了！”
　　龙三冷冷地看着他，他在等待。
　　不多时，只见那道黑色裂缝开始崩塌，空间剧烈抖动下，裂缝也抖动起来，倏尔，只见数道黑光从空间裂缝中散发出来，其中黑光在龙八的面前闪过，他的一条手臂就飞上了天空！
　　看见这等情形，龙三脸上充满平静，仿佛都在意料之中。龙四、龙五则是飞速向后退去，躲避那些旋转飘荡到面前的黑光。
　　阵阵惨嚎声响遍了这处水晶宫。
　　可能是惨嚎声过于强烈，数道黑影来到了龙八的身后。
　　“六哥、七哥、九弟！”龙八忍痛说道：“你们终于来了，快，找到绿龙一族，让他们来治愈我！”
　　出现在龙八身后的三哥男人正是他们的亲兄弟，只见他们的长相的确有着共通之处，都是剑眉星眼，格外英俊。
　　龙六来到龙八面前，查看了一番，伸手止住他手臂上的伤口，随后说道：“现在想要找到绿龙很难，魔族入侵，偷走了绿龙一族的龙蛋，他们都出去寻找龙蛋去了，没有时间治愈你。”
　　“啊？”龙八担心说道：“那我的手臂？”
　　龙七从地上捡起那条断臂，“别担心，只要冰封住这条断臂，绿龙就能帮你接回去。”
　　龙八闻言，顿时放心了，他满脸仇恨地看着龙三他们，“你们！欺人太甚！现在我的人来了，还要打吗……六哥、七哥，九弟，就是这三个家伙，他们想要抢我的记都罗锁龙琴，后来又联手毁了我的手臂！”
　　龙三看着站在那里撒谎的龙八，看见龙八在躲避着他的目光，这时候他的心有点累了。
　　龙四龙五则还有大把的力气，“放屁！”龙四骂道：“你个蠢货非要开启记都罗锁龙琴中的空间力量，被记都罗锁龙琴反噬掉一条手臂，还好意识赖在我们身上？龙八，你可真给龙族丢脸啊！如果我有暗黑巨龙的诅咒力量，一定会天天诅咒你！”
　　龙五接着骂道：“龙八，你这个蠢东西！快点把记都罗锁龙琴交出来还给父亲，不交出来，我就把你另外一条胳膊也废了！”
　　那几个刚到此地的龙王子对视了一眼，随即，龙六发话了：“哼，你们仗着比我们大上一二百年，就想要欺负我们？记都罗锁龙琴已经被父王给了老八，你们为什么还苦苦相逼？我看你们是嫉妒老八得了神器！”
　　“是！就是这样！”龙七和龙九也在旁边附和，“真是受够你们了！别想着压在我们头上！”
　　顿时，这处水晶宫变成了骂战的菜市场，一方由龙四、龙五组成，一方由龙六、龙七、龙八、龙九组成。
　　两方互喷口水，格外激烈。
　　龙三一直在沉默，他冷冷地看着这一切，“够了！”终于，他不耐烦地说道：“就按老办法来！武道裁决！你们派出一人来与我打，输了听赢了的！”
　　“哼！可笑！”龙八断然说道：“你以为我们还是未成年，任由你欺负的时候？以前是我们不懂事，现在别想欺负我们了！你平白比我们多修炼了那么多年，怎么好意思提出武道裁决？”
　　水晶宫中一阵地沉寂……
　　龙三深深地吸了一口气，“好！好！好！”他连说了三个好，随即又是沉声说道：“你们真是好样的！既然你们说不公平！那么……你们就一起上吧！我一个对你们四个！这样的武道裁决，你们觉得公平吗？赢了，把记都罗锁龙琴交出来，并得为二十年前发生的事情道歉，如果我输了，你们想如何就如何！杀了我都行！”

第一千零七十四章 武道裁决
　　朱天跟随那三个酒蒙子一路飞行，找到了一处雪山，雪山之上有一座水晶宫。
　　朱天此时站在两百米之外的另一处雪山之巅，小心翼翼地用精神力查探着里面的情形。
　　……
　　……
　　“你确定要用武道裁决来判定这件事情吗？”龙八有些动心地说道：“你确定要同时与我们四个对战？”
　　龙三点头：“说出你的条件吧。”
　　龙八毫不犹豫地说：“如果你输了，以后都得听我们的！不管做什么，都得听我们的！”
　　龙四龙五闻言还要劝阻，龙三却毫不犹豫地说：“可以！”
　　“那么就来吧！”龙六他们几个听了也有些动心了，生怕龙三反悔，龙六就补充说道：“地点就在这里！”
　　龙三冷笑了一声，说：“不用等绿龙一族为龙八治愈吗？别等你们输了，再以这件事情为借口。”
　　“四个围攻你一个，说出去丢人，我们三个足够了！”龙六说道：“七弟、九弟，你们看怎么样？”
　　龙七龙九同时说道：“没问题！”
　　“龙神在上，立誓！”
　　“龙神在上！立誓！”
　　“……”
　　这项誓言并没有契约力量，即使不遵守也没有任何的惩罚效力，纯属于大家心照不宣地口头协定。
　　他们走出水晶宫，为了不让战斗彻底毁了龙八的老家，他们来到了另外一座雪山之巅上。
　　“嘿！朱天，你也在这里！”龙四率先发现了蹲在那里的朱天，然后龙三、龙五也看到了他的身影。
　　朱天挠了挠脑袋，尬笑说道：“是啊，是啊，好巧，我也在这里。”
　　“正好！”龙三走过来，搂住朱天的肩膀说道：“好兄弟，此战你来见证！”
　　“哼！”对面传来了冷哼的声音，“他是谁？他的样子为什么和魔族那么相像？”龙六沉声说道。
　　龙五的音量瞬间压过了他，“你见过魔族吗？没有见过就别妄言！告诉你！这是对抗魔族的英雄！这位英雄在死亡之海上和魔族打了一架！如果不是他，魔族肯定已经找到我们的老家了！”
　　朱天有点难为情地摸了摸鼻子，他想不到刚刚吹过的牛逼这么快就被龙五喊了出来，本来他没有打算吹牛逼的，想默默低调一下，谁知道那罂粟花奶的味道实在是太猛烈了，即使他没有喝，单是在旁边闻了那么一会儿味道，都有了一丝迷离的醉意，他现在还感觉有点上头呢。再说此时的情景……刚刚通过精神力看到了龙三在水晶宫中豪气干云的一幕，他这时候也有点佩服这个家伙起来。
　　以朱天的圣级眼光来看，他们的实力其实相距不大，但是龙三敢以一敌三，这就由不得他不另眼相看一番了。
　　“这是人族，”龙七显得有文化一些，他疑惑说：“人族怎么找打我们这里来的？”
　　“是啊！人族怎么找到我们的位置的？”龙六意识到了事情的严重性，“快！诛杀他！别让他把我们的消息泄露出去！”
　　顿时，那四名龙王子都是叫骂了起来。
　　“我看谁敢！”龙三大喝，让躁乱的场面为之一静，“这是抵御魔族的英雄，也是我龙三的朋友，我看你们谁敢！”
　　空间沉寂了足足五六秒钟的时间，“别说废话了！”龙六打破沉寂，迫不及待说道：“武道裁决！速战速决！”
　　“好！满足你求败的恳求！”龙三说完，转头面向朱天，“你去旁边看着就行，站远点，别伤到你。”
　　朱天：“……”
　　他现在有点热泪盈眶了，如果他是女人，非要把终生都托付给面前这个男人。
　　可惜他也是带把的。而且来到此地另有目的，他沉吟一番，终究没有说话，默默站在了龙四、龙五的旁边。
　　龙三大步流星地登上了一块破出雪面的巨石，全场目光集中在他一个人身上。
　　站在龙三王子这一方的，必然是觉得此战极为不公平，先不说这里的地形地势都是对方熟悉所在，只说在人数方面，对方绝对是有着碾压的优势。
　　站在一旁的朱天暗想，这些龙王子都不是省油的灯，打吧，打得越激烈越好！最好直接把龙墓都给打出来。
　　就如龙三的性子一样，他的战斗风格也是单刀直入，等他面前的三个弟弟都做好准备，他独自面对三人，直接飞身冲了出去！
　　“喔，这一招可厉害了。”龙四在旁边做着解说，他的语气有点兴奋。“每次和三哥交手，我都会败在他这一招上。”
　　朱天看见龙三直接飞了起来，又是轰然降落，那三名龙弟弟仓促应战，站在最中间的龙六直接被一脚震飞，龙七龙九急忙顶了上去。
　　“真不错啊！”朱天看到龙三的霸气出手，也是不禁感慨起来，随即他问旁边的龙四、龙五，“这一招叫什么？”
　　“嗯？招式也有名字吗？这就是我们龙族的斗技！”
　　“招式当然得有名字，而且得有一个霸气的名字，这样才能让敌人听了就知道你的厉害！听了就望风而逃！”朱天说道。
　　龙四龙五觉得很有道理，龙四想了想说道：“那这一招就叫做‘跳起来一脚’！”
　　“什么玩意跳起来一脚？”朱天有点佩服他的脑回路。
　　“那你说叫什么？”
　　“按我说，这一招叫做飞龙在天！”
　　“哇哇！有龙有天！简直太帅了！”
　　“哇哇！飞龙！在天！帅啊！帅啊！”
　　龙四龙五惊呆了，止不住的称赞：
　　“这个名字霸气啊！就叫做飞龙在天！简直太霸气了！比我‘跳起来一脚’霸气无数倍！明天我得找三哥好好学学这招飞龙在天！”
　　“快看啊！三哥把龙六龙七打到山峰下面去了！他们坠到谷底了！三哥这一招帅啊！看九弟那个小缺心眼都吓傻了哈哈哈！喂！朱天，这招叫什么？就叫‘飞龙下地’你看如何？”
　　“……”朱天突然无语，旋即他反驳道：“什么飞龙下地啊！你有没有点创造力！真为你的想象力着急，看！你三哥直接从山峰追杀到了山谷，所以，这一招就叫做——龙跃在渊！”
　　“龙跃在渊！龙跃在渊！龙……妙啊！妙啊！”龙四龙五站在那里重复了两句，刚开始不觉得有什么，后来越说越是顺口，越说越感觉这招厉害。“就叫龙跃在渊！明天一定要三哥教我龙跃在渊！”
　　“快看！老七想偷袭三哥，被三哥转身一脚就给踹飞了！哈哈哈！这笨家伙比老九还笨！真是笑死我了！那这一招叫什么呢！先别说……让我想想！有了！有了！就叫飞龙一脚！哈哈哈！我真是太有才了。”
　　“有才个屁啊！”朱天打击他说道：“这叫神龙摆尾！！！”
　　“喔……神龙！！！摆尾！！！厉害！厉害！厉害！还是你厉害！”
　　朱天可怜他们不会说“卧槽”俩字，不然现在的场面一定是——卧槽！卧槽！卧槽！而不是简简单单的“厉害”。
　　“这一招叫做猛龙出海！”
　　“厉害！厉害！厉害……”
　　“这一招是龙腾百里！”
　　“厉害！厉害……”
　　“这一招龙战四方！”
　　“厉害！厉害……”
　　“亢龙有悔！”
　　“厉害……”
　　“快看，那三个不中用的家伙，都被三哥揍趴下了啊！哈哈哈，他们都起不来了。”
　　“嘿！龙八，你看到了吗？快点把记都罗锁龙琴交出来！你们输了武道裁决！”
　　站在他们不远处的龙八脸色变换不定，他怎么也想不到三个兄弟的联手都打不过龙三。
　　“还没完呢！你们等着！”
　　“等着什么？难道你要违反武道裁决的判定吗？”
　　“四哥，你看，那几个家伙要变身！三个臭不要脸的家伙！竟然在武道裁决中变身！他们难道想不死不休吗？他们难道没有看到三哥已经手下留情了吗？”
　　“别慌，三哥看情况不好也会变身的。”
　　观战到这里，朱天也是有些为龙族的斗技震惊了，相比于人类的战斗，他们的动作格外诡异，但不得不说的是，那些斗技动作也格外的有效！
　　就比如说，龙三忽然将自己的腰折成了一个不可思议的程度，躲过了身后的偷袭，旋即扭身一脚将后面的人踹飞——这招被朱天命名为身神龙摆尾。
　　那腰扭得角度，以及和腿部脚步的动作连贯性都是恰到好处，妙到巅峰！
　　以朱天的俯视视角来看，那简直就是一场战斗盛宴！
　　华丽的龙族斗技不时浮现，看似轻飘飘的一拳，实际上蕴含万钧之力，直接能将敌人震飞出去数百米之远！
　　打到现在，朱天看到那个龙六和龙七已经开始被打得自闭了，而龙九则是不堪这份屈辱，直接化龙向着龙三冲去。
　　龙九化成的巨龙有六十米长，虽不及成年巨龙的百米身姿，但陡然变身而产生的威势还是引起了强烈的雪崩。
　　无数冰雪从山顶崩落，直接将龙三的身体埋在了下面。
　　而那巨龙还俯冲了过去，已经有点拼命的架势了。
　　就在他们皱起眉头之时……
　　惶惶然！
　　一道百米巨龙从山谷之下浮现，破雪而出，直接将那六十米长的巨龙轰然踩在了脚下！

第一千零七十五章 暴打龙弟弟
　　武道裁决在龙族中是常有的事情，一般来说，如果龙族之间以人身形态战斗，那么就代表着点到为止，不能伤及性命，不能将对方重伤；
　　如果以龙身形态战斗，那么才是不死不休，可以用出自己最为强大的手段去战斗。这是龙族文明存在上万年以来，约定俗成的事情，不许去多说，即使是未成年的幼龙都知道这件事情。
　　而此时此刻，龙九王子因被龙三王子以斗技碾压，恼羞成怒爆发出了龙身，随即又被龙三王子化龙踩在了脚底下，这在另外几头龙王子的眼中，那就是自取其辱。以人身都打不过，变成龙身也是一样的。
　　战斗还在继续，龙六和龙七觉得联手化龙还有一丝机会！
　　所以，他们立即化作了百米巨龙，从天空俯冲下来，去解救他们的九弟。战斗混乱，在没有公证人的情况下，这种情况完全可以得到完美的解释，如果他们胜了，完全可以说是对方先化龙而战的，此战关乎到神器的归属，他们都有很大的压力，不想败，也不能败。
　　龙三是他们的哥哥，本来都有了手下留情的想法，谁知道陡然被化龙的九弟冒犯之后，龙六龙七又冲了上来。身为巨龙，他的身体中也在燃烧着狂暴的血液，在加上“美酒”的加持辅助，他哪里肯让步，正面相抗三头巨龙而不落下风，攻势越来越凌厉，短时间之内就压制住了他的三个弟弟！
　　化成龙身形态之后的战斗就不好控制了，那巨大的龙爪有开天之力，被抓上一下就是龙鳞翻飞的下场，在这种真身形态下，如果不想落败，就必须要比对手更狠！
　　这场大乱斗的开端起始于龙八，四头巨龙的乱战已经打到了数百米开外，而站在山峰上的龙八这时候重新将记都罗锁龙琴拿了出来，他观看场间战斗，缓缓坐在了积雪中，仅剩的左手就落在了琴弦上，那一身儒雅的感觉好像天神在观赏人间画册，就要随手奏上一曲了。
　　“诶，我说这样不好吧。”朱天瞬间来到他面前，将他的手压了下去。
　　琴弦震动，激荡出无数乱音。顿时，朱天感觉周围空间的风元素力量都开始凌乱起来，四周空间隐隐古荡着，过了三四秒的时间才沉寂下来。
　　龙八愤怒地看向朱天，眼神中仿佛要有火焰冒出来。
　　这时候，龙四、龙五将视线从那场大乱斗中抽了出来，也是注意到了这边的场景，“怎么了，老八，难道你要破坏武道裁决吗？”龙五跳过来，重重地拍了拍龙八的脑袋，把他的脑袋拍得啪啪作响。
　　龙八就要发作，龙四也走过来了，目光冷冷地看着他，“老八，你要干什么？难道你也要和我们来一场武道裁决？”龙四的实力比龙五还要强上一线，语气语调中有着十足的压迫感。
　　见到周围三个人将他围住了，龙八也就熄火了。但是那熄下去的怒火很快又重新在他的内心中燃烧了起来。“你有什么资格碰我的琴？”龙八冷声质问朱天。龙四龙五他惹不起，就只能将怨气向面前这个人类发泄过去。
　　龙五又是狠狠拍了一下他的脑袋，“你怎么和我朋友说话呢？语气注意一点！”他狠厉说道。
　　“龙五！”龙八怒了，“你难道要帮外族欺负你的亲弟弟吗？”龙八脑门上青筋毕露，显然已经是压不住内心的怒火了。
　　啪！
　　朱天在旁边狠狠地啪了一下他的脑门。“你怎么和你哥哥说话呢？他是你五哥你不知道吗？”
　　这一瞬间……所有
　　的龙都懵了。
　　不仅仅是龙八，在旁边看着的龙四龙五也懵了。
　　龙八愣了足足三四秒钟。
　　啪！
　　朱天又是狠狠地拍了一下他的脑袋，“你瞅啥？”
　　龙四龙五嗤地一笑，抱起膀子在旁边做起了看戏的架势。
　　龙八怒啊，格外的愤怒啊，龙四和龙五是他的亲哥，比他多活了一百多年，有着碾压他的实力，在那里拍他脑门也就算了，你小子有什么资格拍我，“你！”他愤怒说道“你——”
　　“——你什么你！”
　　啪！
　　朱天又是狠狠地拍了一下他的脑门，力气之大，都给他的头拍得后仰了过去。
　　这一击非同小可，要知道龙八的真身也修炼到了逼近百米的地步，他凝聚出来的人身自然留有真身的大部分实力，随手而出的动作都能开山裂石，所以说寻常力量别想要伤到龙八分毫，而朱天随手而出的那一击，直接给龙八打懵了！
　　懵住的同时，他也终于忍不住了！
　　龙八身子陡然从雪地中跃了起来，向着朱天扑了过去。
　　朱天只是一闪身，同时伸出了一只脚，龙八顿时向前飞出，绊倒在了那里，样子好不狼狈。
　　“你们给我等着！”龙八起身后退出去几步，绷紧身体，将记都罗锁龙琴受到储物戒指之中，说完他就要跑。
　　谁知他刚起身飘起，龙四龙五就同时出现在他身后，将他的肩膀死死地压了下去，将其重新压回地面。
　　“老八，跑什么，不等三哥打完那场再走吗？”
　　“是啊，难道你想要赖账，想走也行，把记都罗锁龙琴交出来，然后低头和我们认个错。”
　　龙八哪能如他们的愿，“放开我，”他理直气壮说道：“战斗还没完事，你们没有资格拿走我的神器！”他刚说完，三道巨大的黑色的影子就从他面前飞速滑过，坠落到了山谷之中，下一刻，龙三出现在他们的面前，好不轻松地说道：“完事了，都解决了，将记都罗锁龙琴交出来吧。”
　　龙三顿时傻眼了，不等他们再多说什么就想要逃跑，“不，不行，这是父王给我的，你们不能抢走。”
　　啪！
　　龙四一个暴击，将龙八捶进了雪地之中，“就知道你要耍赖。”他无情地夺走了龙八的储物戒指，从里面将记都罗锁龙琴取了出来，同时补充说道：“自己是什么德性不知道？大哥二哥都没有一件神器傍身呢，人家也从来不会管父王要，因为他们知道，没有圣级实力，就配不上神器，你的脸可真是挺大的，还好意思管父亲要神器，难道父亲酒喝多了，才把记都罗锁龙琴给了你这个废物吗？”
　　龙四这几句话，差点给龙八气出内伤，威力之大，丝毫不弱于他刚刚打在龙八脑门上的暴击。
　　龙八不用抬头看，都能感受到他哥哥们的鄙夷神色，他把脑袋埋在雪里，犹自在那里叫嚣道：“你们一定会得到惩罚！父王会惩罚你们的！”
　　龙五反驳他说道：“不，父王会表彰我们，说不定这记都罗锁龙琴是你从他那里偷走的也说不定，我们把记都罗锁龙琴送回去，他一定会表彰我们。”
　　龙八气极道：“你们怎么能够抢走父亲给我的神器？”
　　龙四低下头，和他说：“首先呢，记都罗锁龙琴是我们是用光明正大的武道裁决赢来的。其次，我们可没有私心，一会儿我们就会把记都罗锁龙琴送到父王手中去。”
　　龙八还是从雪地中爬起来了，这时候被龙三一顿暴揍的龙六他们也从山谷下飞了上来，他们个个都是鼻青脸肿，但气势汹汹。
　　龙三揉了揉拳头，轻蔑说道：“你们不服吗？不服就再来一次武道裁决。如果不打了，龙八，你要记得，你欠着这两个哥哥的道歉呢。”
　　输人不输阵，打人不打脸，被打得鼻青脸肿的龙六格外愤懑，他说：“这次不算，等龙八伤养好了再来一次！”
　　“算不算不是你说了算的，”龙五抚摩了一番手中的记都罗锁龙琴，感觉到冰冰凉凉的:“我也不用他道歉了，这件神器我们拿走了，别再想要去管父王要回来，不然我们还来找你们武道裁决！如果你们敢那么做，我们就天天来找你们武道裁决！”
　　龙六旁边的胖头鱼……哦，不对，他是龙九，只见龙九的脑袋被打得肿成了两个那么大，刚才的俊美男人变成了现在猪头怪，他闷声说道：“老三！再等我一百年，我一定可以打得过你！”
　　龙三走过去，一击把他的九弟给打飞出去一百多米，“老三是你叫的吗？”随即，他又缓缓转头，雷厉风行道：“你们，还留在这里做什么？嗯？还不服？”
　　“我们留在这里做什么？”龙七看着飞出去变成星星的九弟，他委屈说道：“我们的家住在这里，三哥，你确实厉害，但不能这么欺负我们吧，难道你要把我们从自己的家里赶出去吗？”
　　“哦……我忘记了，”龙三挠了挠脑袋，他嘿嘿一笑，随即转身对朱天他们说道：“这里的事情解决了，我们走吧。”
　　朱天还有点意犹未尽，这就解决了吗？他所想的大战根本没有看到，虽然刚刚的战斗场景也很激烈，龙三的随意一击都能将那几个傻弟弟打飞出去几百米，但是因为对方的肉体实力强横，似乎只受了一些皮外伤。
　　这哪能满足朱天呢？他可以看热闹不嫌事大的人。但是人家已经不想打了，你不能指着人家亲兄弟真的在这里玩命啊。
　　当龙三带着他们向着某一个方向飞去的时候，朱天在思考着该怎么得知龙墓的位置，直接去问肯定是不行的，刚开始他还打算趁着这仨酒蒙子喝醉了把话套出来，谁知后来人家在天上飞了一会儿，找到龙八的时候酒就差不多已经醒了，打架骂人一件事都不耽误的完活，得了一件什么神器记都罗锁龙琴回家，这等直来直去的行事做法让朱天都没有来得及思考。
　　……
　　……
　　他们重新回到龙八的那处洞穴之内。
　　龙四抱怨说道：“美好的时光短暂啊！两桶美酒那么快就喝完了！”
　　龙五高兴说道：“这不得来一件神器吗？我们好好玩一玩，然后再给父王送过去。”
　　龙三在洞穴中找了一圈，又找来两桶美酒，但是看他们习以为常的样子，朱天就知道此酒非彼酒，他们想要的，其实是罂粟花奶。
　　说来也惊奇，可能是由于龙族体质的原因，三头龙喝了两桶罂粟花奶，竟然一点副作用都没有。朱天暗自纳闷的时候，忽然又想起来一件事情。旋即，他对三位龙兄弟说道：
　　“嘿！我说朋友们，我要出去一下，等回来的时候，我会给你们带来惊喜……”

第一千零七十六章 刺激的表演
　　朱天能给他们带来什么惊喜呢？
　　当然是罂粟花奶了！
　　之前在和平小镇的时候，他就从镇长家的城堡得到了很多罂粟花奶，咯吱喝了一些之后，直接扛着腐金怪在亡灵之塔跳舞，后来又卖给罗斯·柴尔德一些，还剩下了不少的存量。
　　他回到了亡灵之塔，和塔里的土著们大致讲了一遍外界发生的事情，最后决定带一桶罂粟花奶出去。
　　物以稀为贵，朱天不可能将全部的罂粟花奶都搬出去。他还需要小红的智慧，所以他把小红也带了出去。
　　值得一提的是，小红拥有读心术的能力，他完全可以通过小红来找到龙族墓地的位置。
　　就这样，他抱着一桶罂粟花奶重新回到了洞穴之内。
　　龙族的肚皮仿佛是无底洞，不管他们吃了多少食物都是填不满的，当他们谈得更开心的时候，看到朱天抱来了一个木桶。
　　很快，他们就嗅到了木桶中的美妙气息。
　　美酒！
　　罂粟花奶对于龙族来说就是美酒！
　　顿时，三头化成人身的巨龙眼中都是绽放出了光芒。
　　朱天大大方方地将那桶“美酒”放在了黄金桌上，爽利说道：“今天看到龙三兄弟大展神威，应该把美酒拿出来庆祝一番，大家放开了喝。”他需要和这些龙族对话，和他们说得越多，小红在他们的内心中看到的真相就越多。
　　龙三、龙四、龙五高兴坏了，“朱天，你哪里有这么好的酒，”龙三震惊说道：“闻起来比我们酿得还要精纯两倍！这要是喝进肚子里，岂不是要爽死？”
　　龙四龙五光是闻那个美妙味道都有点醉了，他们迫不及待地取出两碗罂粟花奶品咂起来，入口美妙，进到肚子里更是美妙，两个家伙迫不及待地将那一整碗的罂粟花奶都吞进了肚子里。
　　朱天在旁边看得惊心动魄，他轻声劝说道：“几位朋友慢点喝，这酒的力道很强劲的。”
　　他不说还好，谁知道他刚这么说完，龙五顿时大笑说道：“哈哈！这才哪到哪，二十年前，我一口喝了一桶都一点事没有，你就放心吧！来，我给你也来点。”他将小一号的钻石杯盛满，端到了朱天的面前。
　　朱天能喝吗？
　　当然不了。
　　但六只眼睛看着呢，他也不能驳了面子，所以假意抿了一口，转移话题说道：“这桶美酒是献给三位龙族英雄的，我就不喝了，你们喝。”
　　“那我们就不客气了。”
　　“哈哈哈，我给你们倒酒。”
　　……
　　……
　　不多时，朱天从洞口走了出来，他问小红说道：“看到了吗？”
　　小红有点迟疑的说：“应该是看到了，不过没有看清，如果你能直接问出来就好了，总是旁敲侧击，他们又喝得有点多，所以我看得不是很清楚。”
　　“可以先试着找一找，不行就再回来从他们这里打探。如果直接去问，会打草惊蛇，这三兄弟不是傻子。”
　　朱天快步离开，去往另一片山脉，躲过一群红色巨龙之后，他让小红来掌控身体。小红很久都没有出来了，“圣级，”他说道：“你的圣级还是有弱点的。”
　　“我知道，”朱天说：“我没能开辟出领域境。”
　　小红猜测说道：“应该是海神斯莉塔娜，他帮助你完成了向圣级的跨越，但你也因此瘸腿。”
　　“真的是她吗？嗯……也只能是她了，不知道她为什么不承认呢？”朱天想了想，随即无所谓地说：“至于你说的弱点，我觉得没有什么影响，成为圣级之后，实力不可同日而语，像是王级恶魔那种货色，我感觉一拳就能给他揍趴下。”
　　“等你遇到真正的圣级就知道了，对方有领域，你没有领域，是很吃亏的一件事情，就像是对方有刀有剑，而你用的是拳头和腿。”
　　他们走进一处沼泽地，小红踩上一棵满是藤蔓的古树，沿着巨大的树枝行走，一头长达数十米的蟒蛇挡住了去路，他也就试了下圣级的力量，果然，一拳就把那蟒蛇轰死了。
　　“这种力量真是令人怀念啊，当年我跟随上一任天启者的时候，他做事情也是这么轻松。”
　　边说着，他边向沼泽地的深处走去。
　　奇异的是，他们脚下不远处的沼泽是紫色的，用脚趾头想也能知道，那里面一定布满大量的毒液，“这个方向好像不对啊，”小红看着前面泛起来的紫色迷雾，疑惑说道：“我们好像得回去，前面不是我们的目的地。”
　　朱天无奈说：“现在是你掌控身体，不用和我们商量。”
　　“是，咳，抱歉，我们走错路了，”小红开始转向，但当他看到前面是一群数米高大、由无数食人花组成的花园时，他又有些不好意思地说：“我，咳，咳咳，那个好像又来错地方了。”
　　“你在搞什么？”朱天纳闷。
　　小红再次调整方向，“我也有些迷茫，”他看着不远处的高大植株说道，“我在那三头巨龙内心中看到的是一副画面，所以我在猜想这地方哪里会有那样的画面，找到现在，我发现这里是出奇的大啊。”
　　朱天抢过身体的控制权，向着来时候的方向走了回去。“你也太不靠谱了，”他觉得还得去找到那三位龙兄弟，不多时就又回到了那处溶洞，“他们离开了。”朱天眯起眼睛，看着溶洞深处的黑暗，从中没有感觉到任何的生机。“看来，他们是去找那位龙王去了。”
　　小红适时说道：“你绝对不能去见龙王，那是一头活了一千年的老家伙，绝对一眼就能看到你的本质。”
　　“当然，”朱天不置可否，“如果不是知道这里有强者镇守，我早就将那几头龙吊起来审问了。”
　　“那现在应该好好想想去哪里了，如果现在有巨龙身死就好了，我们可以看看他们将那死去的巨龙埋在哪里。”
　　朱天不由自主地思及龙六、龙七、龙八、龙九那悲惨四兄弟。现在看来，应该找到那几个家伙。他想着先隐藏身份，所以问小红说道：“你会不会变形术？或者化妆之类的。”小红想到刚来到深渊时候，被匹诺曹算计了一遭，那时候他第一次见证了狐族的能力。
　　小红说道：“当然能帮你改变一下容貌，不过变形术是地精族的绝活，我们狐族更擅长的是配置药剂。”
　　“看来你得给我来一副猛药了。”
　　……
　　……
　　龙九与两位哥哥一个弟弟坐在水晶宫大厅，眼前是一群高级恶魔，有些是侍酒，有些是表演者。宫殿角落有无数七彩宝石，四位龙王子脸上的伤势消失不见，已经更换了着装。
　　“这些外界来的高级恶魔实在是太蠢了，他们的黑暗力量一点意思都没有，”龙九抱怨说道：“应该让绿龙从外界抓来一些王级恶魔，那些能够化形的王级恶魔才有意思。”
　　龙六看着大殿中央，一头十余米高的恶魔在那里吐着黑色的圈圈，他也是倍感无聊，身为四兄弟中年岁最长的那个，他在这里有发言权，“都滚下去，一群没有用的家伙！换下一批！下一批！”他左手边，就是一脸阴郁的龙八，龙八从侍酒手中拿来酒杯——里面的酒液是鲜红色的，有着强烈的腥气。他品咂起来感觉到很是上头，照理说这算是好酒了，但龙八还嫌不够，满心希望越浓烈越好。
　　“再给我满上，”他看着眼前的高级恶魔侍酒，大声宣布，“我要再猛烈一些的！”
　　那侍酒听到了，顿时划破了自己的手腕，黑色的液体从里面流了出来，过了一会儿，黑色就变成了红色。他换了一个大碗，龙八觉得越多越好。
　　“龙王万岁！”四位龙王子高呼，然后举起酒杯，“龙王万岁！龙王万岁！敬我们父王！”四个杯子同时举了起来。他们把酒杯里的红色液体都干了，随即又叫旁边的侍酒满上。
　　有人给他们上餐，第一道大餐是蘑菇状的植物所做成的浓汤，盛在纯金大碗里，由于几位龙王子刚刚消耗得过于剧烈，而美酒也在身体中作用起来，所以他们就大吃特吃，很快将那浓汤扫了个精光。一道菜几口就吃完了，没关系，接下来还有一百九十九道。这处山脉周围媒体那都会死很多怪兽，怪兽在外面互相厮杀，他们在这里享受着二百道菜。加入放那些怪兽进来看看，他们肯定也会喜欢这里的丰盛食物。
　　龙八尝了尝第二道菜，随即便将那黄金碗摔了。“味道不好吗？”龙九在他旁边问。
　　“后面应该还有更好的，我现在没有什么胃口了。”他心里想着记都罗锁龙琴，暗自郁闷。
　　刚到手的神器就飞走了，飞走了，飞走了……他在想着这件事情，深陷其中，不能自拔了。他心烦意乱地举起酒杯，海饮了一口，眼中看到了下一个表演团队。
　　“尊敬的、伟大的、崇高的四位王子！”那是一名红色皮肤的恶魔，身材不高，穿着破烂的兽皮，“接下来，我要为四位王子展示的是强大的武器。”说着，那红皮恶魔就从储物戒指中取出来一件黑色的，像是长枪一样的东西。
　　四位龙王子都没见到过那武器，他们就都被吸引住了目光。
　　“那是什么？”龙八带着醉意问道：“展示吧，别墨迹了，动作快点！”
　　“这叫做巴雷特重狙！可以在数千米之外狙杀敌人的神器！”
　　“神器？呵呵呵……你别说笑话了！你们恶魔也知道什么叫做神器？”龙七看龙八的面色不怎么好，他的语气也变得冷漠了：“以后不准在这里提‘神器’两个字。”
　　“好的！”红皮恶魔谦卑说道：“现在，我就要为四位王子启动这件武器了，有请一位王子做一名幸运者，来亲自验证这件武器的功效。”
　　“哦？”龙九看到几位哥哥兴致缺缺，他就自告奋勇，“让我来吧！”说着，他就向那红皮恶魔走了过去。
　　“请您拿好了，”红皮恶魔将那黑色的物体放在了龙九的手上。“这样，请将这黑洞洞的洞口对准您的额头，嗯！对！就是这样！您做的很对。”红皮恶魔取出来一枚魔晶石，放进了巴雷特重狙的弹夹里。
　　碰！
　　一道黑色光柱从巴雷特重狙中射了出去，猛然射中了近在咫尺的龙九脑袋！

第一千零七十七章 黑龙血脉！
　　正坐在最高处大快朵颐的龙六、龙七吐出了口中的食物，他们旁边的龙八吐出了口中的美酒。
　　他们都惊了。
　　大惊！
　　就在他们的眼前，上去试验武器的龙九猛然被一道黑色光柱击飞，直直飞出去数十米远，直接撞到了水晶宫的墙壁上才停了下来。
　　而那红皮恶魔呢？
　　他此时也惊了。
　　如他所想——那巴雷特重狙应该一枪直接将龙九的脑门射穿啊，怎么就给击飞了呢？
　　红皮恶魔百思不得其解。
　　或者说，是此时的朱天百思不得其解。没有错，这红色皮肤的恶魔就是由朱天假扮的。
　　就在刚刚，朱天潜到了这处水晶宫殿，随手抓来了一名顺眼的红皮恶魔，给他敲晕了过去。
　　按照小红说的那样，取了红皮恶魔的血液，很快，只是用红皮恶魔的血液，小红就调制出了一种药剂让朱天喝了下去。
　　朱天看着小红对那血液念念有词地施展咒语，将信将疑忍者恶心喝下去之后，果然发现自己变了模样。
　　“只有一个时辰的时间。”
　　当时小红是这么和他说的。
　　朱天觉得一个时辰的时间足够了，所以他就把鼠族特意为他打造的巴雷特重狙拿了出来，和龙九来了那么一场刺激的表演。
　　按照朱天看来，这是一场失败的表演，他想一枪直接将那家伙给射杀了，谁知道只是将其击飞了出去，而且现在还没事人似的站起来了？
　　朱天看着缓缓走来的龙九，他就眯起了眼睛。
　　看来战斗在所难免了啊！
　　还是小瞧了龙族的防御力。
　　说来也是，如果强大的龙族能够让鼠族制造出来的武器射杀，那可不大现实。现在来看，还是朱天有点想当然了。
　　还是直接出手弄死一个吧，随便弄死一个，再跟踪他们去龙族墓地，一切就变得简单了……
　　谁知道龙九王子揉着额头走回来之后，却是忽然大笑了起来，说道：“不错啊！这个真的不错啊！几位哥哥！你们也快下来试试！”
　　龙六、龙七、龙八坐在那里，也早就动心了，这时候冲了下来，来到朱天所变成的红皮恶魔面前。
　　“来！给我也来一下！”龙六指着自己的额头说道。
　　朱天愣住了，他现在已经不仅仅是震惊那么简单了，如果说龙九被一枪给射成脑震荡，给射傻了，那么他的这几个哥哥是怎么回事？怎么也跟着一起傻了。
　　“喂！你发什么呆！动作快一点！”龙六催促说道。
　　砰！
　　巴雷特重狙激发出黑色光柱，满足了他的愿望。
　　只见龙六的也像是刚刚的龙九一样，陡然倒飞出去数十米的距离，撞在了墙壁上。
　　龙七、龙八见状，很是满意地点了点头，开始在后面排队。
　　砰！
　　砰！
　　朱天生无可恋的继续给他们表演射击。
　　毫无技术含量的射击。
　　直接把枪口怼人家脑门上的射击。
　　他这时候不禁在想，难道龙族都有受虐倾向？
　　绝对不能那么简单……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　巴雷特重狙开始在水晶宫中超负荷工作，不多时，大家都玩累了，他们就奖赏给“红皮恶魔”一些七彩宝石，让他先下去休息。
　　朱天走出水晶宫。
　　“怎么回事？巴雷特重狙伤不了他们也就罢了，这些家伙为什么要用枪口堵住自己的脑袋让我射？”
　　小红想了想，说道：“这好像和他们的血脉力量有关系啊，魔族可以免疫一切魔法元素力量，说到底，你的巴雷特重狙是将魔晶石中的魔法元素力量通过魔法阵转换了出来，所以他们才可以免疫的吧？”
　　“他们有受虐倾向？”朱天想到了被龙三暴打的三哥家伙，又想了想刚刚在水晶宫中的一幕。
　　小红摇头说道：“我也不知道，不过我猜测这还是和他们的血脉力量有关，黑龙一族有着遇强则强的血脉，战斗似乎就是他们提升实力的最主要途径，他们似乎可以把战斗中受到的伤转化成自己的战力，所以龙族中才会有武道裁决这种东西，不管战斗胜负，都是对两方有利的事情。”
　　“所以说，他们越是挨打，就越会变强是不是？”
　　“可以这么说。”
　　“我还以为他们都是傻子呢。”
　　这时候的朱天有点无奈了，站了半天，他也没有下定决心进去把那四头龙给屠了，还是那句话，因为龙岛中有强者可以压制他，所以他得低调一些。
　　几秒钟之后，朱天又想到了一个办法，他快速回到亡灵之塔中，从里面又取出来一桶罂粟花奶。
　　找一个隐蔽的脚落，他割开自己的手腕，将几滴鲜血挤了进去。
　　他的鲜血中，又腐金怪的毒液！
　　那就悄无声息地杀死你们吧！别怪我心狠手辣了！想必你们死了，那位龙王能够给您安葬在龙族墓地之中，到时候我也就知道你们的墓地在哪里了。
　　这样想着，他抱着罂粟花奶重新走进了水晶宫中。
　　“嘿！那个红色皮肤的家伙！说你呢！呆头呆脑的东西！不是给你赏赐了吗？怎么又转进来了！瞎转悠个什么呢？”
　　朱天闻言，假装出诚惶诚恐地语气说道：“大人，我在一处洞穴中找到了这个，我猜您会喜欢的。”朱天向前走几步，将手中的酒桶放下来，打开了扣在酒桶上面的盖子。
　　顿时。
　　满屋飘香！
　　“美酒！”四名龙王子都是快要把自己的眼珠子瞪出来了，龙九像是一阵风似的来到了朱天的面前，认真地看了朱天一眼，随即不管其他，抱着那桶罂粟花奶就走了回去。
　　“哥哥们，我们来尝尝吧。”
　　他们暂时将朱天忘记了，几个人分食带有剧毒的罂粟花奶。
　　腐金怪的毒素——世间第一剧毒！触之即死！
　　无药可解！圣光都不行！
　　四位龙王子贪婪的一幕被朱天看在眼中。
　　喝吧，你们喝吧，喝死你们。
　　等你们都死了，就去土里当肥料吧，种出亡灵草，那样你们还能有用一些。
　　朱天看着他们一口一口地吞噬罂粟花奶，不一会儿，一整桶罂粟花奶就被他们喝光了！
　　四位龙王子都是露出了满足的神情坐躺在那里。
　　过了好长时间，他们才想起来一个红色皮肤家伙似乎站在那里等着赏钱呢。
　　“嘿！贱东西！你快点过来！”
　　朱天赶紧走了过去。
　　龙九扔出去大把的七彩宝石，扔到了朱天的面前。
　　朱天将那些七彩宝石捡了起来，不动声色地收到了魔晶石戒指之中，他看着四位王子，心说：“各位，你们怎么还不死啊。”
　　龙八感觉有点不对劲，“别用你那见鬼的眼睛盯着我们，领完钱就快点滚吧。”
　　朱天依旧站在那里，心说，我才不滚呢，我要看着你们死。
　　“贱家伙，别太贪心！”龙六冷厉说道：“难道我们给你的赏钱还不够多吗？快点滚吧，哦！对了，如果你还有那样的好酒，都得给我们送过来！知道吗？”他说着，还将手里的黄金杯向朱天扔了过去。
　　朱天闪身躲过，随即，那四位龙王子看朱天的眼神就有点不对了。
　　朱天挠了挠脑袋，快步走了出去。
　　“他妈的，你别告诉我他们对毒素也免疫。”朱天出去后就破口大骂。
　　小红像是突然想起来什么似的，“呃……好像是这样的，黑龙一族没有任何魔法能力，只有强大的肉身力量，他们的肉身可以免疫所有魔法，可以百毒不侵。”
　　“你怎么不早点告诉我。”
　　“你也没有问我啊……好吧，我也是刚刚想起来的。”
　　朱天长长地叹出来一口气，站在那里若有所思。“看来，得等他们落单，逮到一个好好拷问一下了。”
　　小红劝慰说道：“你也不用太过闹心啊，从另一个方面看，这简直就是天大的好事。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“如果你得到他们的血脉力量，你也可以得到魔法免疫，得到百毒不侵的能力！”
　　朱天闻言，眼睛倏尔亮了起来。
　　虽说他已经达到了圣级的实力，但是因为内心中有所牵挂，不容他有任何失手的机会，所以他就必须小心翼翼，如履薄冰。
　　“黑龙的血脉力量，听起来很有意思。”朱天阴险地想着。
　　……
　　……
　　龙族四位王子酒足饭饱之后，就分道扬镳，龙九身为年龄最小的，被安排了跑腿的工作。他得为他的八哥找来一条绿色巨龙，为他的八哥把断臂接上，所以他也是最先离开水晶宫的。
　　他在天上飞着飞着，忽然感觉到有一股巨力从半空中袭来，然后他就不省龙事了。
　　那是一招从天而降的拳法。
　　很简单，真的只是很简单的一拳……但挥拳的手臂上蕴含着火种恶魔的血脉力量，挥拳的身体中蕴含着圣级的力量。
　　所以这位龙族九王子直接被削晕过去也不冤。
　　朱天看着躺在那里龙九，心道幸好这家伙没有化成龙身，不然要麻烦好多。
　　“小红，你说我们可不可以和龙族签订灵魂契约呢？”
　　“这个……我不知道，我倒是没有听说过有谁奴役过龙族，即使是赤角，他也只是将龙族击败了，并没有奴役龙族。”
　　朱天脸上露出了一抹坏笑，“嘿嘿，吞噬他的血脉力量之前，我想试试可不可以把他奴役了……”

第一千零七十八章　碾压三龙
　　龙九晕了过去，但朱天无法与他签订灵魂契约。想要签订灵魂契约，他得施展虎族的二段天赋技能，进入到龙九的灵魂世界中去，然而朱天忽然发现，这黑龙竟然没有灵魂世界，准确来说，朱天就没有感受到他的精神力，或者说是他的灵魂。
　　“这是怎么回事？”朱天有点无奈地说。
　　小红想了想，回答说道：“龙族的生命层级还是太高了，你用的是虎族的天赋技能，那并不适用于龙族。如果你能学会亡灵魔法中的召唤术就好了，那可能会对他起效用。”
　　“现在学习亡灵魔法已经晚了，还是试试吞噬他的血脉力量吧。”
　　黑龙的身躯力量极强，随时都有可能苏醒，没有时间浪费，朱天就取了他的血液开始吞噬。
　　值得高兴的是，他从黑龙的血液中得到了很多东西，包括强大的力量还有一些神奇的能力。黑龙可以免疫魔法、免疫毒素，也不知道他能不能从黑龙的血液中得到这些能力。
　　在吞噬的过程中，他想象着未来免疫各种魔法的景象。如果获得黑龙血脉中的力量，那么龙族、魔族最为强大的手段作用到他身上会无用，想要与他战斗就必须肉搏。朱天已经掌握了火种麒麟的力量，不知道还有谁能够在肉搏中战胜他。
　　不得不说魔法才是朱天的短板，他从来不会任何魔法咒语，不过他有融合的力量，可以直接将魔法元素融合，创造出极为强悍的力量！
　　如果能够让他连魔法也免疫了，那么在深渊中，能够威胁到他的物种就不多了。
　　不过龙族的血脉力量还是很厉害的，朱天吞噬的过程中，差点因为那血液中蕴含的爆裂能量而晕过去，浑然不知已经有两名龙族来到了他的身边。
　　他此时正在一处山谷之下，在黑暗的阴影中，只见一块巨石就立在他头顶的不远处。巨石上站立着两名化成人形的龙族男子。强劲的风声在他们身边呜嗷作响，如黑暗中被捏住脖子不断求饶的可怜女人。
　　朱天在某一时刻睁开眼睛，几乎是在瞬间里，他移动出去数十米的距离，躲过了那道从天而降的爆裂火球。
　　龙六、龙七。
　　这两人刚刚从龙八的水晶宫中离开，察觉到异样，就来到了此间。“人族，你偷袭我九弟想要做什么？现在跪地俯首，我可以让你痛快的死去。”龙六用不容争辩的语气命令朱天。
　　朱天缓缓舒出一口气，让体内狂暴的血脉力量冷却下去，他看了看龙六，还有他旁边的龙七。“既然你们都来了，”他说，“那么就玩一个游戏吧。”他冷冷凝望两名龙族，目光平静异常。
　　黑暗的天空持续笼罩，风雪降临到这处山谷之中。白色的雪花在龙六、龙七的面前飘舞，他们此时的目光，要比那雪花冰晶还要冰冷。“人族，你有点不识好歹了，现在没有龙三庇护你，你还敢这么和我们说话？”龙七说道：“敢这样无礼，那么，那就去死吧。”龙七说完，从巨石上猛然跃起，瞬间跨越数十米距离，来到了朱天的面前。从上往下，他的攻击带有凌冽的风声，轰然间砸落后，顿时发现朱天已经消失在了原地。
　　龙七缓缓转头，看向出现在二十米外的朱天，“你只会逃跑吗？”他带着怒气说道：“你能打晕龙九，说明有着一些实力，来与我战斗！”
　　朱天摇头，“游戏还没有开始呢，”他淡笑说道：“武道裁决，我赢了，你们得告诉我一件事情，我输了，可以任由你们处置。”
　　龙七顿时大笑，他嘲讽说道：“就凭你，也敢提起我们龙族的武道裁决，你配吗？”
　　朱天轻笑说道：“可以试试，如果你没有信心，你可以和你的六哥一起上。”
　　龙七重重地哼了一声，“杀你，我一个人就够了！”他再次来到朱天的面前，一拳轰出！
　　朱天这次没有躲，手臂上有火麒麟浮现出来，他的拳头燃烧起了赤红色的火焰，这一拳，凝聚了他全身的声势！
　　两只拳头轰然在半空中对撞开来，龙七的身影豁然消失，下一个瞬间，百米之外的山体上轰然被砸出来一个巨洞，不多时，龙七的身体从那巨洞中冲了出来，再次向着朱天冲去。
　　“龙族果然很强大啊。”朱天不禁点头，刚刚的一拳算是有了他的三成功力，眼见不能将对方重伤，他就准备直接用出圣级的力量压制龙七。
　　只是转瞬间，龙七就又来到了面前，但是随即他又倒飞了出去，这次，龙七的身体砸在山体中的时候引发了雪崩，过了七八秒钟的时间，他才虚弱地从那巨洞中走出来。
　　“怎么样？”朱天遥遥对他说道，“你可认输？”
　　龙七的脸上写满了震惊，他不可置信地望着朱天，“怎么可能，人族怎么可能拥有这么强大的力量。”
　　朱天骗他说道：“我在人族中算是比较弱的，不然也不会被人推下深渊。怎么了，害怕了么？”
　　“不可能，”经历了两次交手，经历了两次被无情的力量碾压，经历这一切，龙七还是不由自主地认为龙族才是最强大的种族。看到朱天傲然立于那里，他不肯相信，“你的问题是什么？这一战，算我败了。”他看见六哥已经将九弟抗在了肩上，顿时知道六哥已经有了撤退的心思。
　　朱天开口说道：“告诉我，你们龙族的墓地在哪里？”
　　龙七几乎没有听清楚，“你想要做什么？”他反问。
　　朱天不耐烦说道：“别管我做什么，我都已经在武道裁决中赢了你，你现在只需要回答我的问题。”
　　龙七来到了龙六的身边，变了语气，“谁说的？你不是龙族，有什么资格用我们的武道裁决！”
　　“龙族原来是这样的无耻，龙七，你现在试图挑战我的脾气和底线，信不信我将你们都留在这里？告诉我答案！”朱天注视着他，“如果我发现你说的是假话，那么你们也都走不掉了。”朱天越是觉得在这里呆下去，变故就会越多，他决定速战速决了，趁着龙族没有反应过来，直接找到亡灵草，然后以迅雷不及掩耳之势离开。
　　“你很强，”龙七承认，“就实际而言，我打不过你，但你别想去我们龙族的圣地。”
　　“那我应该杀了你，你死了，变成亡灵，或许会带我找到龙族墓地。”
　　“你？你还没有那个能力，龙族是最强大的种族，一直都是。”
　　“你已经败了，可笑的龙族。”
　　“对，但你想要杀我是不可能的。”
　　“你这是偏执的自信啊，龙族中有你这种龙王子，实在是一大悲哀。来到此地，我才知道你们是被封印在这里的，现在看来，如果龙族中都是你这种货色，再过一千年，你们也走不出去……而我，现在就要杀了你，你逃都逃不掉。”
　　龙七看了一眼一直沉默的六哥。“这个人族很强，我们刚和龙三打了一架，现在状态不行，等我们把伤养好了，再来把他杀了。”他给了龙六一个撤离的理由，“而且九弟被他暗算了，我们回去先把九弟救醒。”
　　龙六扛着龙九，此时终于说道：“嗯，我们先离开这里。”
　　朱天仿佛有些迟钝地倾听着他们的对话。果真，对方就要逃走了。“天真……”
　　过了一会儿，龙六、和龙七也躺在了地上。
　　“六哥，他的速度好快，快到我看不清，我都没有来得及化龙，就被他打成重伤了啊。”
　　“七弟，别说你了，我也没看清啊，而且他的力量很强大，只有在大哥的身上，我才看到过那样的力量。”
　　“六哥，现在怎么办，他好像走过来了，六哥，你上吧。”
　　“七弟，没有办法了，我全身上下的骨头都被打断了，好疼……还是你上吧。”
　　“六哥，我的骨头也都断了啊……他想知道龙族墓地在哪里，他要去我们的圣地做什么？”
　　“七弟，不能告诉他啊，我们的圣地中有亡灵草，那是所有种族趋之若鹜的宝贝。”
　　朱天施施然来到他们面前，“还真是悲切，”他摇头说道：“难道我把你们杀了，你们两个也打算不说吗？”
　　黑暗中有血腥气味弥漫，朱天身上的威压让他们窒息。两条重伤的龙族想要昏昏欲睡，朱天当然不能让他们睡过去，他立即踩在了龙六的手指上。
　　龙六刚想惨嚎，那只脚就又踩在了他的嘴上。“没有骗你们，”朱天说，“如果不告诉我，你们真的会死。”他疑惑地想，龙族哪里来的骨气呢。
　　他们是没有骨气的，朱天知道答案了，是龙六告诉他的，只听龙六慢吞吞地说：“一直向北走就可以找到，是那个方向，有一座山，黑色的山，龙族墓地就在那座名为‘巨神山’的最上面。”龙六和龙七被折磨怕了，朱天给他们上了两道酷刑——拔指甲，夹手指。光是这两个最普通的手段，就让龙六龙七彻底招了，当然，如果他们还不说，朱天还有满清十大酷刑没有用出来呢。
　　“你们现在不用死了，”朱天告诉他们，而龙六龙七知道了朱天的狠辣，并不觉得他能够直接放了自己，果然，只听朱天又是说道：“我得带你们去一个地方，一个你们会很喜欢的地方……”
　　朱天挥手将神圣巨龙的龙角释放了出来，高达百米，轰然落地后释放着磅礴浩然的气息，龙六龙七看到后都呆住了。
　　“嘿嘿，”朱天对他们笑道：“跟我走吧。”说完，朱天就带着他们飞进了龙角中央的洞口中，里面是完全漆黑的空间，连通着另外一个世界。
　　不多时，朱天再次出现在原地，这才看到他把龙九给忘了。将那昏倒的家伙也扔进去后，他一挥手，百米之高的龙角就消失了。
　　做完这些，他向着龙六为他所指的北方飞去。
　　……
　　过了大概十几分钟的时间，这片战斗之地出现了两头气息强大的黑色巨龙。
　　“龙二，你也感受到了吗？”
　　“当然，大哥，我的实力并不你弱，你能感受到，我凭什么不能。”
　　“哼，那是圣级的力量，难道你不怕么？”
　　“怕了就不会来了，圣级的敌人可不多见，更何况是敢来我们龙族领地的圣级。”
　　“这里还有六弟他们的气息，他们受伤了。”
　　“是的，这里发生过战斗，老七老九似乎也在这里出现过，那名圣级强者很有可能把他们带走了。”
　　“嗯……龙二，你去禀报父皇，我来追踪他们！”
　　“不，龙大，还是你去禀报父皇吧，我怕你打不过那名圣级强者……”
　　“哼！你别耽误了事情！他向北方去了！那里有我们的圣地！没有时间了！”
　　“那就一起，我们两个联手，圣级强者也得避让！”
　　最后，两头黑色巨龙皆是向北方飞去……

第一千零七十九章 向北的飞艇
　　“这才是你的风格啊，”小红对朱天说道：“早该把这些傲慢的龙族都给揍趴下。”
　　朱天无奈说：“总得先摸清他们的实力，如果他们的实力都是圣级，我再像刚才那么嚣张，那么显得很蠢了。发现他们没有圣级的实力，再把他们揍趴下，才是正确的步骤。”
　　“嘿嘿，你是真的阴险。”
　　“嘿嘿，谢谢你的夸奖。”
　　朱天向北飞行，寻找龙六所说的巨神峰。“你听说过那个地方吗？”他问小红，“他们说那是圣地。”
　　小红告诉他：“龙族墓地就是龙族的圣地，两者没有区别，至于巨神峰，我倒是没有听说过，这里算得上是深渊的边缘地带了，也是我大脑中的空缺地带。”
　　朱天保持低空飞行，这时候又是穿越了一片茂密的森林，他看到很多树人在下面望着他，也看到了很多巨大的怪兽在林间行走、捕食、睡觉。“那些家伙都有着高级恶魔的实力，如果他们会游泳，去往深渊南部，那么将是兽人族的噩梦。”
　　“朱天……我怎么看他们好眼熟呢，我生前好像是看见过那些巨兽，这很诡异。”
　　朱天想说我在前一世也看见过那些巨兽，只是没有那么大罢了。在朱天的视线中，那些巨兽就仿佛是地球上动物的放大版，统统都被放大了十倍。所以他刚来到这里的时候，十分怀疑自己来到了巨人国。
　　“你生前见过么……那些家伙其实也并不出奇。”朱天看见一群体型巨大的飞禽在眼前冲了过来了，为了避免麻烦，他落在了地面上，看到身边有树人在看他，他就一直担心。朱天已经知道这些树人就是龙族的眼睛了，他猜测龙族应该是可以使用魔法，来通过这些树人察觉龙岛上发生的一切。
　　朱天即使发现了这个事实也是没有办法解决，他总不能走过一个地方就烧掉一片森林，那么和自曝位置没有任何区别。
　　“嘿，德鲁伊，我们又见面了，”朱天得想另外的办法来蒙蔽这些树人的双眼，通过第一次和树人的沟通，他知道所有的树人都是共通的，都叫德鲁伊，按照朱天的理解，他们有着相同的名字，相同的灵魂，“你还记得我吗？”
　　“当然记得，我们之前见到过。”
　　果然，就如朱天所想的那般，所有的树人都有着相同的记忆，“我来问你，你知不知道该怎么走出这片世界？”树人没有什么太高级的智慧，唯一的好处就是，不管他们知不知道，总你给你问题的答案。
　　“你指的是什么？你要离开龙岛吗？”树人说，“离开龙岛，就得把天空打破，那得需要很大的力气。”
　　原来如此，朱天把德鲁伊所说的“打破天空”理解成是破碎一片类似于领域的空间，那样才能离开。“谢谢你告诉我答案，嗯，我还有一件事情不知道，你们身为龙族的眼睛，是怎么把消息传递给他们的？”朱天猜测是因为魔法，不过既然对方有问必答，他也不需要猜测了，直接问出来就好。
　　只听树人德鲁伊用苍老的声音回答说道：“是绿之巨龙，他们让我们苏醒了过来，并降临自然魔法，让我们成为了他们的眼睛。”
　　朱天点头，“告诉我龙族都有哪些种类。”
　　这个问题让树人想了一会儿，“我知道的不多，就我看到过的应该有八个寻常的种类；四个特殊的种类，他们有很多称号，比如说绿色巨龙也叫自然巨龙，同时也叫做自然的宠儿，再比如说红色巨龙，他们也叫做火之巨龙，火神的后裔，再比如说——”
　　“——停！”朱天打断了他，直接问道：“告诉我四个特殊的种类都有什么？”他觉得那些寻常的种类还不足以威胁到他，所以直接去问最主要的问题。
　　“四个特殊种类分别为：烈焰巨龙、玄霜巨龙、黄金巨龙、还有龙族中的王族——黑色巨龙。据我所知，玄霜巨龙和黄金巨龙已经很少在龙族出现了，至少在这几年之中，我都没有看见过他们。更多的还是黑色巨龙和烈焰巨龙，红色巨龙就是烈焰巨龙的后代，不过他们的血脉力量正在稀释，所以烈焰巨龙也有濒临灭绝的风险。而红色巨龙已经不能称之为烈焰巨龙了，因为他们的血脉之力中没有了真正烈焰的属性，他们的龙息也不是真正的烈焰，只是一堆简单的魔法元素，黑龙是常见的，他们受到封印力量的压制，整座封印就是为了压制他们而存在的，所以他们不能走出龙岛，所以——”
　　“——停！”树人滔滔不绝，朱天只能再次打断他，他暗暗想了一下，试图和树人沟通，“德鲁伊，你能不能不把我出现在这里的消息告诉绿色巨龙？”朱天想了很久，也没有想到对付树人的办法，最后是直接问了出来。
　　“那不受我们控制，是自然而然的事情，”德鲁伊道，“是我们出现的使命，不然我们为什么要出现呢？只要周围有绿色巨龙，他们就一定能够通过我们看到你。”
　　“那么龙族中互相之间的沟通方式是什么？”朱天觉得这个问题很重要，如果让他知道龙族中有类似于打电话的手段，那么他就必须不惜一切代价、用最快的速度找到巨神峰，找到龙族墓地，不然接下来就是被龙族围殴的场面。
　　“沟通方式？”树人德鲁伊想了几秒钟后，缓缓说道：“他们有很多沟通方式——”
　　朱天再次打断他，“我要知道他们最快、最迅速的沟通方式！”
　　德鲁伊回答：“传音魔法，很多成年的龙族都会传音魔法，传音魔法是龙语魔法中的一种，有效距离是一千里，在一千里之内，会传音魔法的龙族可以互相沟通，当然，在使用传音魔法之前，两名龙族之间要签订传音契约，如果没有传音契约，他们就不能沟通，这就是龙族中最为迅速的沟通方式。”
　　朱天的脑袋转得飞快，他在理解德鲁伊所说的一切，只是几秒钟过后，他就明白了一切。
　　综合德鲁伊所说——龙族中还是拥有类似于“打电话”的高级手段的！朱天分析出来了这一点，至于那传音契约之类的东西，朱天觉得那并不是什么限制因素，就像是缴电话费一样，打电话之前肯定是要缴费。
　　“也就是说，如果你们看到了我，就等同于创造你们的绿色巨龙看到了我，也就等同于很多龙族看到了我，对不对？”
　　德鲁伊肯定说道：“是的，只要绿色巨龙愿意共享信息，或者别的巨龙问他们，他们就肯定会将你的消息告诉给其他龙族。因为在龙族之中，绿色巨龙的地位好像不是很高，他们要听其他龙种的命令……嘿，你怎么走了？难道没有问题了吗？”
　　和树人德鲁伊交流了一番，朱天哪里还肯耽搁，多耽搁一分钟，未来就多一分风险。他此时已经展开了不死族双翼，急速向着北方冲去。
　　半路上碰到在半空中翱翔的巨大怪兽，那是空中猎杀者，除了龙族，它们在这里没有任何的天敌。
　　朱天飞近一看，拦住路的是一头秃鹫样貌的怪兽，翼展超过二十米，简直可以秒杀另一个世界的翼龙了，如果把这家伙放在地球上，还不得一口一个大象啊。
　　这里的怪兽都不能口吐人语，朱天也没有时间和它们多说废话。
　　砰！
　　秃鹫碎了，变成了血雨从半空中落了下去。
　　拳头能解决的问题就都不是问题。
　　“你得给自己留一些力气，”小红提醒朱天说道，“那个巨神峰听起来就是一个危险的地方，更何况峰顶上就是龙族墓地，必然有强大的巨龙在周围把守，你力气耗光了再到那里也是无用。”
　　朱天将速度放缓下来，从魔晶石戒指中取出来一艘飞艇，这是从默尔坎迪（迈凯伦手下的智囊）那里搜刮来的，他得到这飞艇还没有用过呢。
　　说它是飞艇，其实体型很小，有点像朱天在另一个世界上看到划艇比赛用的小船，上面大概有一个人或者两个人的位置。
　　朱天将一枚魔晶石放在了飞艇最前面的卡槽中，顿时一道道黑色的亡灵之气溢了出来，在飞艇周围流淌，又过了两秒钟，飞艇上的魔法阵被激活了。
　　朱天将精神力释放出去，顿时，飞艇迅速起飞，向着北方飞去。
　　“这是迈凯伦给自己逃命用的宝贝，挺好用，”朱天说：“而且这种方式消耗的力气最小了，只需要消耗一点的精神力控制方向，再时时往飞艇中补充魔晶石就行。”
　　小红赞叹说道：“魔族对魔法的理解果然透彻，这飞艇上面刻画的魔法阵，应该能够代表魔族魔法阵的最高成就了。”
　　朱天说：“我记得你刚从亡灵之塔中出来时，说魔族创造了魔法，后来我又听到一种说法，说魔法是龙族创造出来的，而魔族是学习者。”
　　“都有创造，”小红解释说道：“龙族使用的是原始的龙语魔法，他们存在于这个世界太长时间了，所以会有他们创造魔法的论断。而魔族呢，他们确实是除却龙族，最先掌控魔法的种族，其次才是精灵族、人族等等，要说对魔法的理解以及在魔法领域的成就，魔族是当仁不让的第一位，不得不说，魔族是一个极具创造力的种族。”
　　“他们确实很强大，”朱天道，“随便拿出一名双翼魔族，都能屠掉一座人类的城市……如果是四翼魔族登上大陆……那将会是人类的噩梦……”朱天没有再往下说了。
　　“确实是这样，”小红赞成说道：“双翼魔族的实力就相当于你们人类的高级战士，而四翼魔族，可能你们人族拿出八级战士或者九级战士才能抗衡，至于六翼，你们就必须出动圣级了。这是没有办法的事情，魔族的血脉之力可以碾压百分之九十九的种族。”
　　“他们为什么不登上深渊？”朱天尖锐地问。他猜测其实有很多实力强大的魔族或者龙族是有机会飞上深渊的，他们有翅膀，此时的朱天更是知道他们已经创造出了飞艇。
　　“因为未知，”小红用充满智慧的口吻回答，“当然未知不能将他们挡住，最主要的还是封印，深渊中处处有封印，不管是降临在各个种族头顶的封印，还是龙族头顶上的封印……其实整座深渊，就是一道巨大的封印！”

第一千零八十章 龙大龙二
　　看见面前出现的拦路者，朱天必须要让飞艇停下来。
　　那是两头体型超过百米的巨龙，身上的气势威压比龙三还要强大。
　　黑色，在龙族中代表王族的黑色。所以，也不难猜测出他们的身份了。
　　龙大和龙二。
　　他们或许有着属于自己的名字，但是他们兄弟之间都是以这种方式相称，朱天也就入乡随俗。
　　飞艇停下来之后，朱天对他们喊道：“我认识你们的弟弟，龙三，我还一起和他喝过酒。”
　　他们漂浮在半空中，下面是一条绿叉河，宽度充满了视野，流速极快，犹如巨兽咆哮。河流高涨上涌，更远处是一条巨大的瀑布。朱天听到了汹涌的水声，他没有得到对方的回答，沉吟一番，又是说道：
　　“我和龙三是朋友，也是你们龙族的客人，你们这样严阵以待地看着我，那不应该是待客之道。”
　　两名龙族漂浮在朱天的面前，其中一条巨龙终于开口：“你飞行的方向是我们的圣地，想要去龙族的圣地，至少要先问问主人同不同意吧？难道是龙三同意了，那么我就要好好回去教训一下我们的三弟了，现在你就和我们一起找到龙三，我们一起谈论一番。”
　　“你们现在还是战斗状态，两位，我也知道这样多有冒犯，而我实在是有急事啊，如果有可能，我会很有礼貌地向你们寻求肯定，但不得不说的是，不管是你们的三弟，还是你们的父王，都已经同意了。”
　　“同意什么？同意你去往龙族圣地？我不会相信的，你是圣级强者，之前和我龙二感觉到了圣级力量的波动才知道你的到来，你来龙族究竟有什么目的？还有，我的六弟、七弟、八弟、九弟哪里去了？你们发生战斗了，这个毋庸置疑！”
　　朱天心说，你的六弟、七弟、九弟正在我的魔核小世界里关禁闭呢，至于你的八弟，我也不知道啊。
　　“嘿，两位，仔细听我讲：我和龙三他们找到了你们的四个弟弟，那是因为你们八弟手中有一件神器，叫做记都罗锁龙琴，龙三因为这件神器和你的弟弟们来了一场武道裁决，所以才会发生战斗。不信就请两位去问问他们，一定可以得到答案的。”
　　“他们在哪里？”
　　“他们去找你的父王去了。”
　　两头巨龙被朱天忽悠懵圈了，他们在半空中对视了一眼，忽然觉察到了不对劲，其中一头巨龙赫然说道：“但他们都不是圣级！我们感觉到了圣级的波动！”
　　朱天暗暗纳闷这两头巨龙的脑袋怎么就和他弟弟们的不一样呢，一点不好忽悠啊，“确实，我也和你的弟弟们来了一次武道裁决，”眼见糊弄不过去，他只好说出一半的事实，“你的弟弟们要见识一下圣级的力量，所以我就出手击败了他们，不得不说，他们还是很有战斗水平的，让看到了你们龙族的战斗天资。最后，我用出了圣级的力量，才能击败他们。”朱天深谙语言的艺术，知道不能光贬低人家，适当的赞美才是忽悠的真谛。
　　两头巨龙似乎颇觉逻辑都
　　理顺了，不过牵扯重大，他们还是不放心说道：“你要去我们的圣地做什么？这个问题你必须回答。”
　　两头巨龙出现之后，不远处森林中的巨兽都开始奔逃起来，形成了受潮，卷起来巨大的尘烟。朱天看出这两头巨龙的实力——无限逼近圣级——相当棘手啊。如果非要打，他是有信心的，但不是有足够的信心。
　　这时候又该如何回答他的问题呢？
　　龙族的圣地就是龙族的墓地。
　　人家问你去我们墓地干什么？
　　朱天总不能回答帮你们扫墓去吧？
　　那简直是太有爱了。
　　朱天从来都不是那么有爱的人，他是一个无耻的人，有时候他也很阴险，他的敌人在事后反应过来，还有可能给他贴上卑鄙的标签。
　　“为了祭奠！”朱天都快要为自己正义凛然的语气感动哭了，“为了祭奠死去的龙族！那是一头绿色巨龙！可恶的魔族杀害了他！并偷走了他的龙蛋！我去的时候已经晚了，虽然我和那名叫做迈凯伦的魔族大战了三百回合，但还是没能帮助龙族将龙蛋抢回来，因此，我深感自责，所以，为了祭奠！为了祭奠那名死去的、和我并肩作战的龙族！”
　　朱天的话让两头巨龙为之一愣，他们之间开始了讨论。
　　“我得到绿龙的消息，他们族中，确实有一头绿龙身死，据说是遭到了龙族的偷袭。”
　　“嗯，我也得到他们的消息了，他们还向我请示了，后来我找到父王，让他为绿龙一族打开一道口子，大概已经有数十头巨龙去往外面的世界了吧。”
　　“那他所说的话应该是可信的，他与魔族战斗，和我们并肩作战。”
　　“但那是圣地，我还没有搞懂他去圣地做什么。”
　　“他刚刚说了啊，是为了祭奠那头死去的绿色巨龙。”
　　“可是……那绿色巨龙的尸体还没有回归圣地啊！”
　　“……”
　　两头巨龙三言两语地说了半天，等得朱天有点不耐烦了。他将魔族的飞艇收了起来，以免龙族察觉到飞艇上残留的魔法阵，认出那是魔族的东西。他也没有打开不死族双翼，就那么凭借风元素力量在半空中漂浮。“两位，我说你们两位讨论完了吗？”
　　他反而向前飞了过去。
　　两头巨龙顿时神经警觉地后退出去一段距离，这其实是朱天的试探，他知道还没有得到对方的完全信任，“请两位尊贵的龙族默哀，”朱天继续催眠，“那是一名使用战锤的魔族，六翼魔族，他的实力完全可以对抗圣级，我其实是想要来到这里求援的，后来知道已经有龙族强者出去增援，我就放心了。”
　　两名龙族看着朱天，其中一头巨龙说道：“我们可以和你一起去。”
　　仍在那里准备渲染气氛的朱天顿时愣住。“一起去？”他纳闷说道，“一起去做什么？”
　　“一起缅怀那名死去的龙族，”这时候他们化作了两名俊美的男子，其中一名男子说道：“身为王族，我们应该去祭奠一番。”
　　“那你们不需要去外界抵抗魔族吗？”
　　两名龙族这时候也打定了主意，其中一名龙族抢着说道：“你也说了，来得只是一名六翼魔族，我们已经派出去数十头巨龙了，而且在外界还有几头留守的巨龙，即使再来一名六翼魔族，也能将其击杀，所以不用太过担心，至于我们……你能够帮我们抵御魔族，说明是朋友，也不怕实话告诉你，我们王族是不能够离开这里的。”
　　“那真是太遗憾了，我倒是希望能和两位同行，当然，如果两位有什么更加要紧的事情，就去先忙吧，我觉得自己应该能够找到路的。”
　　“要紧的事情？我们除了修炼没有什么事情，”龙大说道，“没有什么事情比祭奠死去的亡灵更加要紧，我们也很久没有去圣地了，现在既然想起来肯定会亲眼过去看一看。”
　　朱天清了清喉咙，“两位……有两位尊贵的龙族引路，那真是十分荣幸，”他用谨慎有礼的口吻对两名龙族说，“那位死去的龙族如果能回归到龙族圣地，那就再好不过了。”
　　“你放心，我们的人会用最快的速度将他的尸骨带回来，还有他的亡灵。”龙二说。
　　“再次向你们致歉，我突然想起来我家还有点事情，我得回去一趟。二位，请你们将我的缅怀之意带到龙族圣地，现在真的有一点急事。但不管怎样，不能让死去的亡灵心寒，小弟这里有一些财物交给两位帮忙带过去祭奠，算是随礼了。”朱天将一枚储藏着一些七彩宝石的魔晶石扔了过去。
　　“随礼？”龙大接住朱天扔过去的七彩宝石，纳闷问：“什么是随礼……喂！你去哪里！”
　　朱天掉头跑了，两名龙族在后面追。
　　朱天看着黏在后面的膏药，开始考量要不要用雷霆手段将他们放倒。随即感受到对方身上磅礴的气势，他就放弃了。
　　龙族与龙族之间还是有着巨大差别的。像是龙三，他一个人就可以单挑龙六、龙七、龙九。
　　而此时跟在朱天身后的龙大和龙二，朱天感觉他们其中随便拿出来一个人，都能打三个龙三。
　　差距就是这样的悬殊，深切感知到他们实力的朱天哪里还敢惹这对兄弟，如果打了，不一定能活着找到龙族墓地，如果不打，那就还有机会，他只是想了几秒钟，就决定随便找到由头跑路，虽知道这时候那俩货像是狗皮膏药一般黏在了后面。“两位，你们这是干什么啊？”
　　朱天看了看一左一右护送他的龙大龙二，龙大龙二也是一脸关心地看着他。
　　“你要去哪？”
　　“我……我要回家啊。”
　　“那我们送你回家。”
　　“别了，别了，我自己找得到家。”
　　“你找不到的。”
　　“……两位别这么热情，我有点受宠若惊了。”
　　“没事，谁让你和我们龙族一起并肩作战了呢。”
　　“……”

第一千零八十一章 黑龙血脉的秘密
　　湛蓝色河水沿坎坷的窄路艰难下坡，在距离绿叉河百米的高空上，朱天正在与两名龙王子对视。
　　双方沉默了十余秒的时间，似乎都是确定了某件事情。“所以，战斗不可避免了，是吗？”朱天无奈地说。对方一共两个人，准确的说是两头实力强大的黑色巨龙，他们是王族，是排名靠前的龙大、龙二王子，必然也是他们一代中最为强大的两个种子选手。
　　朱天漂浮在的半空之中，一边与他们对峙，一边准备随时出手用最强大的力量镇压他们。龙大龙二的脾气显得都很好，他们没有主动对朱天动手，反倒是配合朱天的谎言讨论了半天，等双方都沉默了十余秒钟之后，他们同时明白了很多事情。
　　两名龙王子明白，眼前这人乃是龙族的敌人，莫名其妙地降临到他们龙族，肯定是没有安什么好心。
　　而朱天呢，他也明白了，眼前的两名龙王子已经看透了一切，之所以配合他演出就是为了拖时间，这里是龙族的地盘，将时间拖得越久对他们就越有利。这是毋庸置疑的，朱天已经可以想象出来了，如果他再和两名龙王子闲聊半小时，那么他将面对上百头巨龙围攻的局面。
　　选择对抗两头巨龙还是选择对抗上百头巨龙，那还用选择吗？
　　想明白了一切，朱天也不拐弯了，直接挑明了双方之间的关系。
　　两名龙王子一左一右地漂浮在朱天两侧，合围之势已成，随时都可以出手。朱天身上散发的气息极为强大——是圣级的力量，这是他们找到朱天之前就下的论断。
　　“你的目的到底是什么？”龙大问。
　　“为了你们龙族的亡灵草，希望能取得一枚亡灵草，尊贵的龙王子，可否通融。”朱天清楚地回答，他视线下垂，完全将内心所想交代出来。显而易见，这不是他的风格，如果熟悉他的人，一眼就能看出来，他已经在内心中下了某样决定。
　　“那是我们龙族的圣物，先生。”龙二平静地说道，“龙族是高傲的，很少有龙族愿意以亡灵的形态苟活，所以龙族在死后，会愿意将全身的亡灵力量凝于一点，形成蕴含强大生命能量的亡灵草。你想要我们的亡灵草，就相当于在索要我们龙族的圣物、我们龙族的亡灵。试问，如果我想要你亲人的遗骸，你会给吗？”
　　“那我们是没得商量了。”朱天叹气。
　　“因为你是圣级，多和你说一些话，是表示对你的尊重，”龙大也把事情挑明了说道，“如果是其他级别的家伙入侵到我们龙族之中，如果表露出来任何的敌意，那将面临被直接灭杀的局面，没有任何的余地。”
　　那你们是真的霸道啊，朱天心想。无论是谁，都不想来到龙族这倒霉地方。他也是被逼的，因为亡灵草只有龙族才有。
　　“正如你们所说，龙族是高傲的，”朱天还在争取为自己营造有利的局面，对两名龙族凛然说道：“那么高傲如你们，想必是不会做出来群起而攻之这种事情吧，我现在有一个要求，那就是请求公平决斗的机会。我想要的不多，如果我打赢了你们中的一个人，就让我走，怎么样？”
　　两名龙族对视了一眼，他们的目光中有着十足的自信。应该有戏，朱天心想，他知道同时面对两名强大的龙族，那将陷入到苦战之中，如果逐个击破，那就是此时能够取得的最好局面。
　　然而还有很多未知可能随时会到来，他很不安。龙族之中应该不乏圣级强者，也是不想和他们正面撕破脸皮，所以说话做事都留了一线生机。如今的他哪里像圣级强者，简直是要夹起尾巴的猫，必须得回归到小心谨慎的心态。在来到龙族之前，这就是他预料得到的局面，一定会遭遇到龙族强者的拦截，那该怎么做，当然是打得过就打，打不过就跑，打不过跑不过那就得耍无赖。如果仅仅是一腔热血，见到人就上，那是莽夫，莽夫是绝对做不成大事情的。
　　朱天的内心中有天大的事情，不容一点差错。
　　未见两名巨龙同时向他走来，他判断那来到面前的应该是龙二。“看来你们做出了决定，”朱天道，“这是我最为敬佩龙族的事情，你们值得高傲。”
　　不对，是你们太愚蠢了，朱天心想。
　　之前他面对的局面很是焦灼，现在就好了，两位龙王子同意朱天的单挑请求，只出来一个人迎战朱天。拥有圣级实力的朱天，还要多求什么呢？
　　那名龙王子走近后，朱天感到周围的空间受到了压迫，飓风咆哮之声变得尖锐。龙二王子黑色袍子下的身体在鼓荡着，那全身的气势仿佛就要破体而出了。朱天自负应付一名龙王子应该没有什么问题，但另一名龙王子虎视眈眈地在旁观看，他也放松不下来。
　　“你要用这种形态和我战斗吗？龙王子。”朱天知道这不是龙族的最强形态。
　　“别看不起人族的形态，这是一种消耗能量最小的形态，也是我们可以把力量凝于一点的形态。我是龙族，拥有浩瀚的力量，所以还请你认真对战，我想要一次可以激发出我全部力量的战斗。也请你用出圣级的力量，让我看看我和圣级的差距到底在哪里。”
　　龙二王子说完朝着朱天冲了过去，身后有他的大哥在观看战斗，算是给朱天单挑的机会。
　　朱天从魔晶石戒指中取出了那柄四米长的巨剑，“风雷”两种元素凝聚在巨剑之上，闪耀出紫色的电弧。
　　风元素力量与雷元素力量相辅相成，互相作用起来极为霸道，是朱天比较喜欢的两种元素力量。轰然间，他就把这两种元素力量劈在了龙二王子的肩膀上！
　　他使用出来的，是圣级的速度！是隐魔王者留在他身体中的传承力量！
　　这第一击就是杀招！
　　朱天想要用最快的速度杀死龙二王子，然后再把全部的注意力放在龙大王子的身上，这就是他此时所想。
　　然而，当那蕴含着两种霸道能量的四米长剑劈在龙二王子的肩膀上时，并没有出现朱天所想的“一分为二”、或者是“一刀两断”的那种情况，他怎么也想不到龙二王子的肉身力量可以硬抗住他的巨剑，朱天感觉自己就像是砍在了铁块上一样，传到手上的反震力极为强大，再反观龙二王子，他已经被击飞出去很远的距离了。
　　朱天手握巨剑漂浮在那里，远远地，他看见龙二王子嘴角的一丝冷笑。这让朱天感觉很不好，他看到那丝冷笑的第一反应是——对方想要掌控这场生死决斗。
　　朱天是永远不会允许那种情况发生的，所以他开启全速，主动向着龙二的方向冲飞了过去。
　　龙二收起嘴角的笑容，认真迎对朱天的攻击。他的黑色袍子也不知道是什么质地的，朱天的巨剑砍在龙二的身上，不禁没能伤害到龙二，就连对方的黑袍子都一直是完好无损的状态。
　　战斗过程中，朱天攻击到对方很多次，他眼看自己的风雷力量形成的紫色电弧钻进了对方的身体，但就是不能对其造成任何的伤害，相反对方越战越勇。
　　朱天没有留有余力，他的每一次攻击都爆发出了圣级的力量。龙二王子时而被击飞出去，但就是毫发无伤。
　　如果说这世界是一副画，所有生物都是画中人，那么圣级就是画外之人。身为圣级的朱天就想要用超脱于这个世界的力量直接将“画”撕碎，然而，当他真的面对龙二的时候，他赫然发现对方不是“画”，而是一块铁板，强行去撕只会弄疼自己的手……
　　战斗的波动越来越密集，刚开始是朱天将那四米巨剑雾成了狂风暴雨，龙二王子独自站在狂风暴雨中岿然不动，偶尔会被击飞出去，但旋即又会飞回来变成铁块，继续面对一切。在朱天的压制下，他很少有主动进攻，但在后来，也不知道是怎么的，朱天忽然发现自己很难用巨剑斩中对方了！
　　两个人从半空中打到了下面的绿叉河里，战斗掀起一道道巨大的水花。朱天所做的工作就是撕碎眼前的画，殊不知他把龙二王子想的太简单了，在某一刻，龙二王子发动了强有效的反击！
　　一道黑光凝聚在龙二王子的拳头上，那带着极致力量的拳头猛然落在朱天巨剑之上！
　　霎时，产生的巨大震动直接将巨剑震飞！
　　朱天很少依赖外在武器，他有时候更愿意相信的是自己的身体，在巨剑脱手而飞的时候，他的手臂上也凝聚出来了火麒麟图腾。
　　“太爽了！”龙二王子没有看到朱天手臂上燃烧的火焰，他已经战到入迷。“来吧！用出你最为强大的力量！”他的身体比话音更快，那最后一句话还没有传到朱天的耳朵里，龙二就已经来到了朱天的面前。
　　你要看最强大的力量？朱天心想我用出混沌力量你就变成飞灰了，为了不让你父王感受到丧子之痛而发疯找我报仇，老子今天就陪你玩到底！
　　龙二没有看到朱天手臂上闪耀的火麒麟，他也没有注意到朱天那低吼声酝酿出的真正杀意！龙二王子有着自己的战斗节奏，即使他一次又一次地被朱天击飞出去，但是这一切都还在他的掌握之中！
　　和他大哥对战的时候不就是这样的场景吗？朱天每一次攻击其实都能让他变强！这是此时的朱天还没有发现的事实。
　　朱天的拳头中带着风雷之势，风元素力量能够让他的拳头更快，雷元素力量能够让他的拳头更为霸道，两种力量混合在一起，那就是一种毁灭性力量！
　　他此时的任意一拳都能轰碎一头高级魔兽，但是却不能伤害到龙二分毫，相反，他能感觉到龙二越来越强大！朱天发现了这个事实之后，猛然意识到黑龙一族是可以免除魔法力量的，所以他将“风雷”力量凝聚在拳头上，反而画蛇添足，多此一举了！更何况，朱天发觉到了另一个异常，那就是对方似乎可以吸收能量！那些风雷力量作用到对方身体上后，反而让龙二更为强大了！
　　朱天一愣神，顿时被龙二击飞出去！龙二的那一拳，也蕴藏着风雷之力，他用朱天的力量击飞了朱天，所以朱天才发现了那个法则！
　　黑龙一族的血脉法则！
　　如果他之前没有吞噬龙九的血脉力量，绝对搞不明白这里面的猫腻！
　　就在刚刚，龙二将拳头轰击到他身上的时候，朱天在到飞出去十余米的同时，陡然感觉到自己的能量正在变强！
　　对方作用到他身上的力量变成他自己的力量！
　　刹那间，朱天就明白了很多事情！
　　所以，黑龙一族的战斗天赋由此而来，这就是隐藏在黑龙一族血脉中的终极秘密！
　　感受到那一拳之后的效果，朱天豁然开朗了……

第一千零八十二章 打开一条通道
　　之前朱天吞噬了龙九的血脉力量，感觉到力量变强了一些，身体强度似乎也增强了，除此之外，他就没有感觉到其他的变化了。朱天知道龙族的血脉力量不可能如此简单，更何况是龙族之中的王族——黑龙一脉。
　　他之前猜测他吞噬了龙九的血脉力量后，也能拥有了魔法免疫和百毒不侵的肉体，但他还没有想到真正的惊喜并不是像他所想的那样。
　　准确来说，黑龙一族所拥有的特殊能力不是魔法免疫，而是一种更高层级的转化力量！换句话说，如果用火元素魔法攻击一头黑色巨龙，那么那头黑色巨龙就能将你的火元素力量吸收！
　　这种能力必须得用逆天来形容，有了这种能力，黑龙一族能够成为龙族之王也不是什么奇怪的事情了。
　　其实想想就挺可怕的，如果朱天一直用身体中的魔法元素力量攻击，那么面前的龙二就会越来越强大，这种对手绝对是最令人脑袋发疼的那一种。
　　这些法则也是朱天自己悟出来的，具体还没有得到验证，等他和龙二又交手了十余个回合之后，他几乎已经能够肯定了，黑龙一族血脉力量就是吸收敌人的力量！
　　遇强则强！
　　朱天忽然想起来一个人——流浪武士！专门找强大的敌人挑战，那就是流浪武士的武道，黑龙一族也是如此，朱天能够判断出来：黑龙一族提升实力的最主要方式就是战斗！这是真正的战斗种族、是天生的暴乱分子！
　　试问一个越是战斗就越是强大的敌人，最后的结局是什么？
　　那就是成为王者！成为战神！
　　逐渐意识到这一点朱天也就豁然开朗了。
　　龙二的拳头咚咚咚地捶得他身体发涨，那是对方力量灌输到自身上的结果，疼痛只是暂时性的，变强是永久性的，朱天能够感受到自身的实力随着对方的攻击在变强着，越来越强。他也猜测到这变强是有限度的，不可能越挨打就越强，那么黑龙一族生下来就能成为圣级强者了。
　　他更是猜测如果力量强大到一定程度，那么黑龙一族就不能表现出魔法免疫那种状态，总有一个崩溃的节点的。就比如说一个人打了疫苗，有了免疫病毒的能力，但是如果病毒变强变多，变得铺天盖地，那么那个人终将会崩溃在强大的病毒之下……朱天想着，自己的混沌力量绝对就能让对方崩溃！
　　明白了一切的朱天就要终止试验了……
　　果然，在朱天挨了对方第七拳的时候，他充分感觉到自己的身体已经处于了一种饱和状态，对方的下一拳没有任何的“功效”了，渐渐掌握了黑龙一族秘密的朱天不再主动受击，在对方狞笑着冲过来的时候，他猛然后退出去极远的距离。
　　“怎么了？难道不打了吗？跑什么？”
　　朱天察觉了黑龙一族的秘密，而面前的龙二王子明显不知道此时的朱天在想什么。连一直观战的龙族大王子肯定也不知道，朱天已经得到了他们黑龙一族的血脉力量！
　　强大如龙族，也要被封印在这里，朱天深表同情，没有直接用出混沌力量毁灭他们，而是飘飞在那里说道：
　　“我不能战胜你们，你们也不能战胜我，再打下去没有任何的意义，不得不说，你们的战斗技很强，如果我没有圣级的实力，肯定会被你们压着打。”
　　对方又是冲过来，朱天闪身而退，他有着跳出画外的境界，如果他不想打，不管画内的石头多么坚硬，都是碰不到他的。
　　龙二意识到了追不上对方这个事实，恼怒说道：“战斗才进行到了一半，你这样跑来跑去就有些莫名其妙了。”
　　朱天完全能够理解龙二此时的心情，龙二把他当成了陪练的靶子，把他当成晋级的阶梯，朱天发现了这件事情，知道继续下去对他一点好处都没有。
　　“我会离开，”他骗龙二说道：“你告诉我离开的变法，我立即离开这里。”反正他已经知道了进入到龙族领地的方法，他打算先离开摆脱这俩狗皮膏药，等风声过后再回来。而且他已经知道了龙族墓地的方位，下次再来就省去了打探的步骤。
　　“破碎领域，”龙大回答朱天的问题说道：“你是圣级，自然有着破碎领域的力量，我们所在的地方是一片巨大的封印，也可以看作是一片领域，如果你能在这片领域中撕开一个口子，自然就可以离开。当然，如果你不能，可以随我去见我的父王，你可以请求他来帮助你出去。”
　　“你们既然可以打通离开的通道，为什么不自己出去。”
　　“我说过了，这道封印针对我们黑龙一族，如果是我们想要出去，那么封印就会降下力量拦截我们。”龙大告诉了朱天离开的方法，实则上还是想要拖时间，等他们的族人到来，那时候才万无一失。他知道如果对方真拿出拼命的架势，那么他们兄弟二人今天可能就要吃苦头了。
　　“哦……那我要尝试一番了。”朱天说完，聚气身上的力量，陡然爆发出来一道光刃射向天空。
　　他等了一会儿，并没有看见自己想要看到的空间裂缝。
　　“你这种程度的力量还不够，”龙大说道：“很显然，你还没有爆发出来足够强大的力量。”
　　“嗯。”朱天点头赞同龙大的说法，“那就麻烦二位站得远点，免得我一会儿爆发力量误伤到二位。”
　　朱天还在秉持着和平发育的原则，实际上他已经准备用混沌力量撕开这片空间了，他在什么都不是的时候爆发混沌力量就灭杀了西索奥，后来更是成为了他的大杀招，这时候拥有了圣级力量，他对力量的理解又上升了一个层级，所能爆发出来的混沌力量肯定也要强大很多。
　　不过同时，他也在思考一个问题，那就是混沌力量太强大了，直接将这片领域、也就是龙族的封印直接摧毁了怎么办？
　　那么龙族是不是就能直接逃脱束缚了？
　　思及至此，朱天觉得必须控制一下力道，不能发力过猛酿成大错啊。
　　他交代两位龙族站得远一点，谁知道对方无动于衷，看样子明显是不信任他、怕他趁机跑了。
　　朱天嗤笑了一声，心想你们看不起我？那就看好了吧！看看你们黑龙的防御敌不敌得过我的混沌力量！
　　朱天不再浪费时间，他的右手中开始有浓郁的亡灵之气凝聚出来，而皮克也配合地在他的左手上凝聚出来信仰之光的力量。
　　打破这方世界，找到离开的办法，是朱天必须经历的过程，总不能他找到亡灵草之后，然后发现离不开这里，那一切岂不是白扯了。
　　所以这也算是朱天的一个尝试，如果他发现混沌力量也不能在这方世界开辟出来一条离开的通道，那么就别想着从人家墓地中偷亡灵草了，趁早找到那个所谓的龙王，和他去讲条件。
　　可怜的两位龙王子还不知道朱天要干什么，兀自站在二十多米远的位置观看。等他们看见朱天的双手中凝聚出来一黑一白的能量小球，等他们看见朱天双手合十，将那两种截然不同甚至是两种对立面上的能量融合到一起的时候，他们终于察觉到了不对劲。
　　“走！”
　　两名龙王子同时向后疾飞！眨眼，他们就飞出了上百米的距离！
　　但是这个距离够了吗？
　　至少朱天是觉得不够的，他在之前已经提醒过他们了，这时候也将力量控制到了极致，留给他们离开的时间，已经算是仁至义尽了。等他实在控制不住手中的混沌力量的时候，他才将那混沌力量推向空中。那两头傻家伙爱跑不跑吧，死了别怪我……
　　混沌力量在他手中绽放出来一条七彩光柱，直直的飞上天空。
　　这七彩光柱被朱天命名为“龟派气功”，只见今天的龟派气功格外璀璨，击到空中一定高度的时候，仿佛是碰触到了什么限制，陡然爆炸开来！
　　朱天眼中的七彩光芒开始在高空中向着四面八法激荡开来！
　　这是属于他混沌力量，虽说对他也有一定的伤害性，但毕竟是有着同源的力量，那七彩光芒降临到的头顶时候，他所遭受的伤害已经被降到了最低。
　　但是那两名龙王子就不一样了，在他们逐渐被恐惧填满的目光中，七彩光芒陡然笼罩住了一切！
　　首先，是他们的黑袍子，只见那宽大的黑袍子瞬间化为了飞灰，其次，是他们惊恐的双眼，被七彩光芒笼罩后，他们的双眼开始流出了金色的血液。
　　那一刻！
　　他们瞬间化龙对抗！
　　无形之中，两声巨大的龙吟咆哮而出！
　　百米巨龙开始向着远处翻飞逃窜。
　　他们连头都不敢回。
　　只留下了一片片碎裂的鳞片从天空中挥洒了下去。
　　……
　　……
　　朱天看着两头巨龙消失的方向，好笑地摇了摇头，旋即，他抬头上望，看见自己用混沌力量轰出来的巨大空洞。
　　那仿佛是黑洞性质的空间裂纹足足有十余米宽度，容纳一头巨龙可能是小了点，但对朱天来说是绰绰有余了。
　　此时此刻，那空间裂缝正在缓缓愈合着，看那愈合的速度，估计十余秒之后，那空间裂缝就会消失不见。
　　他必须尝试出去一次，如果不能出去，那么不管做了什么都是没有意义的，这样想着，他就冲向了半空中的空间裂缝……

第一千零八十三章 朱天叔叔
　　空间的力量撕裂着朱天的身体，他感觉到脑袋涨成了两个大，痛得不行。
　　下一刻，朱天突然出现在一片湍急的河流之中，正当他有些疑惑的时候，他的身体猛然下坠！
　　原来，他身后是一条落差足足有上千尺的巨大瀑布。
　　他落下瀑布的时候，脑袋还处于疼痛状态中，根本没有意识到自己此时的状况。
　　真是应了那句“飞流直下数千尺”。
　　砰的一声，他砸进了寒潭之中。
　　不多时，咕噜噜，咕噜噜。他喝饱了，涨着个大肚子飘了起来。
　　不时有六眼飞鱼在他头顶飞过，朱天猛然张嘴，给六眼飞鱼表演了个人体喷泉。
　　哇！
　　朱天吐出了两斤苦水过后，终于清醒了过来。
　　“卧槽！他妈的，简直太难受了！”朱天从寒潭中爬了出去，又是干呕了一会儿。
　　让他难受的不是因为溺水，而是刚刚穿梭空间的感觉。
　　从一个空间到另一个空间，那感觉完全不受自己的控制，朱天在某一刻都快觉得自己快死了。
　　就像是有无数小鬼撕扯他的身体一样，还有无数小鬼在他耳边尖锐嘶喊咆哮，只是一瞬间，朱天就被小鬼给撕裂了，身体还一直被压制着不能动，那感觉别提多糟糕恐怖，现在脑袋瓜子都是嗡嗡的。
　　甩了甩脑袋，他用余光瞥到身后的一个巨大黑影，顿时悚然一惊。
　　缓缓回头，只见一个巨大的脑袋正对着他。
　　圣级王八！
　　是那头守在瀑布下面、溶洞洞口的圣级王八！
　　倏尔，朱天向后退了两步，“喂，大家伙，看什么看？没有看过帅哥吗？”圣级王八看朱天恶的目光很不对劲，直接给朱天看得汗毛都竖起来了。“笨蛋，你不能说话吗？”
　　“能！”圣级王八回答他说道：“我在看你是不是巨龙变的，我在你身上闻到了龙族的味道。”
　　“我……”朱天刚想说话，随即像是意识到了什么一样，缓缓说道：“我是龙族，怎么了？你要干什么？”
　　圣级王八闻言，就急迫地对朱天俯首说道：“玄武已经在这里守候了一千年，敢问龙族大人，我什么时候能够离开呢？”
　　“玄武？”朱天纳闷，在圣级王八的附近转了一圈，打量了一番接着说道：“你的兄弟青龙和白虎不在这里吗？”
　　玄武一愣，呆呆说道：“我不认识他们。”
　　“哦……”朱天点头说：“你说你守在这里一千年了，谁让你守在这里的。”
　　“是龙王大人，他说绝不能让魔族走进这处溶洞。”
　　“一千年前你就有圣级的实力？”
　　“是的，一千年前我就是圣级。”
　　“你活了多少岁？”
　　“一千岁。”
　　“……这样啊，”朱天想了想，随口说道：“你不用守在这里了，离开吧，我允许你离开。”
　　玄武闻言，又是一愣，他的声音很是沉闷，像是一道洪钟在不断嗡鸣，“真的吗？我——”
　　“——你什么你，你嗓门太大了，震得我耳朵疼”朱天不耐烦说道：“快点离开吧，我允许你离开。”
　　“请问您是什么身份。”玄武刻意压低自己的声音。
　　“不和你说了吗？我是龙族！”朱天拍着胸脯说道：“我还是龙族中的王族，黑龙族！怎么样？我没有资格命令你吗？”
　　“哦！原来您是黑龙族！您当然有资格命令我！我是黑龙的后代啊！虽然我的血脉力量不怎么纯正，但我也有黑龙一族的血脉的，怪不得我能从你身上感觉到亲切的感觉，原来我们是同族。”
　　朱天看着面前的大王八，赫然骂道：“谁和你这王八是同族！你会不会说话！”
　　玄武委屈说道：“我的身体中也有黑龙的血液，黑龙的传承啊，我是黑龙王的子孙，您呢，我猜您是我叔叔辈的吧。”
　　“鬼才是你叔叔！”朱天语气恶劣地说：“你和我攀什么亲戚！我是伟大高傲的龙族，怎么可能和你这王八是同族。”
　　“可是我的父亲和母亲告诉我，我们的身上流淌的就是黑龙一族的血液啊。”说着，玄武忽然变化身形，变成了一个须眉皆白、弯腰驼背的光头老人。
　　朱天看着他这模样，顿时诧异想着，这家伙是不是有个叫做“龟仙人”的外号。
　　看着他变化成人类的模样，朱天也就忽然明白了一件事情。
　　龙族是可以和这王八的祖先诞下子嗣的！
　　如果都变成了人类形态，那么也就可以实现同床共眠，那么一切就都有可能了。
　　原来黑龙王年轻时候那么风流，连这龟仙人的祖先都不放过……
　　“玄武，你叫这个名字，是么？”朱天看着面前的龟仙人说道：“不错，我相信你说的话了，身为黑龙一族的后裔，我特赦你可以离开。”
　　“离开？”光头老人一愣，他声音沧桑地说道：“我去哪里呢？这一千年我都在这里守着，我都快要把自己的名字忘了，我什么都记不起来了……”
　　说到这里，朱天忽然有点可怜起这个家伙了。朱天很少有怜悯之心，但是人家动辄就等待守候了一千年的时间，让任何一个人听到了，都得动容一番。
　　“你想去哪里就去哪里。”朱天说：“南方是大海，我猜你应该会游泳吧，那就一直向南游，那是一片陆地，然后你要穿过一处冰川，一处森林，你就能够找到兽人的城市，你可以去那里游历，我觉得要比你呆在这里有意思的多。”
　　“我……”玄武低下了头，那苍老的声音上气不接下气的，让朱天以为他都快要断气了，“我不想去兽人的城市，那不是我的归宿。”
　　“那你爱去哪就去哪吧，给你提建议你也不用，别烦我了。”朱天说完，就想向溶洞深处走去。
　　“我可不可以跟在您的身边，您是黑龙族，您的父亲是黑龙王吧，那您就是我的长辈，我听您的命令。”
　　朱天驻足，“我是你长辈？你都活一千多年了，别开玩笑……嗯？你说你听我的命令？那你去吧，给我抓一百条六眼飞鱼回来。”
　　十余分钟之后，光头老人玄武回到朱天的身边，他的身后有一个黑色的大网，也不知道他从哪里找来的网，只见那黑色的网兜中，正有大量的六眼飞鱼在里面挣扎跳跃着。
　　“不错，你很不错。”朱天拍了拍老头的肩膀，玄武立即笑脸嘻嘻地说：“叔叔，你就让我跟着你吧，我天天给你捉鱼，我最会捉鱼了。”
　　“别管我叫叔叔，听起来太奇怪了。”朱天向着岸边走去，玄武拖着装满六眼飞鱼的大网跟在朱天后面。“那我管您叫什么？您等一会儿，让我给您开路！”说着，他跑到了朱天的前面，两只苍老的手向两侧一挥舞，顿时面前的寒潭就分出了一条路出来！
　　看起来有点像是朱天前世走过的水族馆的水底通道，“喔，你还会水系魔法，”朱天赞赏说道：“不错不错，一会儿给你烤鱼吃。”朱天沿着玄武开辟出来的通道走到了对面的岸上，他随手从玄武背后的袋子里捡出来几条六眼飞鱼，又释放出几道风刃，顿时有几条树枝从他头顶上掉了下来。
　　将鱼穿好，他释放出了火元素力量，燃起一团篝火，开始烘烤。
　　玄武乖乖地坐在旁边等待。
　　“烤好了，你尝尝吧。”
　　“谢谢叔叔。”
　　“别叫我叔叔。”
　　“那叫什么？”
　　“叫爸爸吧。”
　　“……”
　　不得不说，朱天的烧烤工艺还是十分到位的，即使是溶洞封印里面的龙族王子都是赞不绝口，玄武在旁边吃得自然也是津津有味。
　　只见他吃着吃着，忽然就流出了泪水。
　　朱天眨了眨眼睛，“你哭什么啊？太难吃了吗？”朱天啃了一口色泽金黄的烤鱼，为了增加口感，他还把魔晶石中的调料都拿了出来，调料都是从兽人城市采购出来的，存货已经不多了，“不难吃啊，我吃很好吃。”
　　玄武哭着解释说道：“是太好吃了啊！我从来都没有吃过这么好吃的鱼！也从来都没有人对我这么好过。”
　　朱天闻言，就更可怜他了，“怎么说你也是圣级强者，怎么没有自己的想法呢？你在这里一千年都没有见到龙族了？为什么不自己离开？”
　　玄武将烤鱼放下来，认真地回答朱天的问题：“我本来不是圣级，刚来到这里的时候我还不是这个样子，那时候我还很小，后来黑龙王大人说让我守在这里，就把一部分力量交给我了，我就突然变成了圣级，所以我没有多少关于自己的记忆，我也不知道离开这里应该去哪。”
　　朱天品咂着烤鱼，说：“黑龙王那么强大吗？给你一部分力量，你就变成圣级了？”
　　玄武疑惑着反问：“您难道不知道黑龙王大人有多么强大吗？您是黑龙一族的后裔啊！”
　　“哦，”朱天点了点头，随口说：“是是，我是，你继续说。”
　　“没有什么了，我被黑龙王变成圣级之后，就一直守在这里，我也不知道自己为什么要这样做。我想过离开，但我也不知道自己应该干什么。哦，对了，前一段时间我离开过几天，但后来每天都怕黑龙王大人找到我降下惩罚，我就又回来了。”
　　朱天说：“你放心吧，黑龙王不会找到你的，他被封印了。”
　　“什么是封印？”玄武问。
　　朱天将第三条烤鱼啃干净，看着面前的驼背老头，“你什么都不懂是不是？”他觉得面前的家伙心性和个七八岁孩子没有什么区别。
　　“您……叔叔，您嫌弃我吗？”
　　“我说了，你别叫我叔叔，你就叫我朱天吧。”
　　“朱天叔叔。”
　　“……”

第一千零八十四章 玄武的宝藏
　　按照玄武所说，这里并不是岛屿，而是一块陆地，他曾向北走过很远的路程，都没有走到尽头。
　　此时此刻，他们就在瀑布的上游捕鱼，朱天在河里做了一个陷阱，那些六眼飞鱼游进陷阱里就出不去了，然后就会在挣扎间游进一个黑色的渔网里，不一会儿，他就捕捉到了数十条六眼飞鱼。
　　看着朱天将一块块七彩宝石从六眼飞鱼的嘴巴里取出来，玄武坐在那里说道：“朱天，你要这些石头做什么？”朱天严令玄武不许叫他叔叔，直到把他打了一顿才让他改了那坏毛病。
　　朱天撅着屁股收起渔网，随即找到渔网中最后一条六眼飞鱼，“这可都是宝贝，”他说：“刚刚穿越空间的时候我感觉自己的身体被撕碎了，后来发现被撕碎的不是我的身体，而是身体中的力量，穿越空间的时候，我的力量都被夺走了，所以现在我得把力量补充回来。”
　　他可以吸食魔晶石中的亡灵之气来补充身体中的魔法元素，但后来看到六眼飞鱼后，他就变了主意。
　　他发现自己大可以从六眼飞鱼的口中得到七彩宝石，直接从七彩宝石中汲取魔法元素力量，这省去了将亡灵之气转化为魔法元素的步骤，他也因此能够省去不少的时间。
　　此时的朱天已经收集到很多七彩宝石了，他一边吞噬七彩宝石中的魔法元素力量，一边进行着手中的工作。
　　玄武懒洋洋地躺在那里睡了一觉，等他睡醒了才想起来有什么事情忘告诉朱天了。
　　“终于差不多了啊，”这时候的朱天看着面前收集而来的数百颗七彩宝石，赞叹说道：“等我将这些宝石中的魔法元素都吞噬干净，应该就能恢复到巅峰的实力。怪不得六眼飞鱼要咬着一颗七彩宝石去往另外一个世界，原来还有这层原因。”朱天想着在穿越空间的时候，身上一定要储备大量的七彩宝石，这样才能快速补充自身的消耗。
　　玄武看着码放在朱天面前的七彩宝石，看见那层一人多高的七彩宝山，他突然想起来自己要说什么了。“您如果想要这石头，我可以给您很多啊！”
　　朱天摆了摆手说道：“你都是等六眼飞鱼游过来，再一条一条将它们逮住，那方法太慢了啊！你看我做的陷阱，只用了半个时辰就逮到了这么多的六眼飞鱼！”
　　玄武挠了挠自己的光头，说：“您直接管我要就可以了啊，我有很多的。”
　　朱天怔了一下，“你哪里有？”他回头看长得和龟仙人就九成相似的玄武，这家伙也不穿衣服，下身是黑色的大裤衩子，那裤衩子似乎是石头质地的，看起来就极为坚硬。他不觉得这家伙会有大量的七彩宝石。
　　其实也说不定，万一这家伙有什么储物戒指之类的东西呢？
　　朱天这样想着，就看向了玄武的手指，光秃秃的，没有魔晶石戒指，他便疑惑了。
　　玄武后知后觉的意识到朱天需求，他张开嘴巴，吐出来一个拳头大小的黑色石头。
　　不对，那看起来像是石头，但实际上和石头有着天壤之别，朱天在那上面感觉到了魔法元素的力量，凭借他的见识，分辨出来那里面蕴含着大量的土元素力量。
　　“这是我的魔核，”玄武介绍，“等我为您取出我的存货。”说完，他闭上了眼睛，过了大概两秒钟的时间过后，朱天面前就被七彩光芒给充满了！
　　他辛辛苦苦干了半个时辰的时间，收集到了数百颗七彩宝石摆在面前，堆成了一人多高的笑小山，而这时候，他的“小山”旁边还有一个十余米高的大山，七彩颜色的大山！
　　“好多！”朱天忍不住赞叹说道：“这大概有十万颗七彩宝石了吧！”他看着面前的七彩大山，眼睛都变成了彩色。
　　啪！
　　朱天反应过来后，重重地拍了一下玄武的光头，“你有这么多的七彩宝石，怎么不早点拿出来？老子累死累活的才搞来那么一点的七彩宝石，你就在旁边那么看着？”
　　玄武委屈地捂着自己的光头说道：“我睡觉来着啊……”
　　朱天又是狠狠地拍了一下玄武的光头，“还敢狡辩！你还有多少宝石，都给老子交出来。”朱天开始狠狠地敲诈他。
　　玄武不情愿地攥紧了手中魔核，过了两秒钟的时间，朱天面前又出现了另外一座更大的七彩宝山！
　　七彩宝山由海量的七彩宝石堆成！
　　流光溢彩，将正片天空都给映亮了！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！这都有几百万颗了吧！”
　　“具体多少我也没有查过。”
　　“哈哈哈哈哈！老子捡到宝藏了啊！”
　　啪！
　　“朱天，你为什么还要拍我脑袋啊！”
　　“我想试试能不能再拍出来更多的七彩宝石。”
　　“……”
　　朱天毫不留情地将所有的七彩宝石都收进了自己的魔晶石戒指之中，一颗魔晶石戒指都装不下，他又取出来两枚品相更为高级的魔金戒指，那里面有着更为广袤的空间，此时正好能派上用场。
　　玄武委屈巴巴地看着朱天做完这一切，那双见识了千年沧桑岁月的双眼，都快要流出眼泪了。
　　朱天假装没有看到，自顾自地取出来两千枚七彩宝石，吞噬里面魔法元素力量。
　　现在他不愁吃不愁穿了，就开始想着升级小周天的事情，他主要的，还是吞噬宝石中的雷元素力量。
　　又过了大概半个时辰的时间，他一共吞噬了两万颗七彩宝石，但是身体中的雷元素力量还没有达到大周天的程度。
　　看样子有点艰难啊。朱天也不着急，他身体中的四种元素力量，属雷元素力量最为强大，他打算再用半个时辰的时间修炼雷元素小周天，如果还不能成功，那么也不浪费时间了，早点去往龙族世界，找到亡灵草才是正事。
　　就在这处瀑布上游位置，他盘腿而坐，开始了又一轮的冲刺。
　　不知道过了多长时间，丝丝紫色的电弧从他身体中溢出……躺在他旁边懒洋洋躺在那里的玄武倏尔一惊，从地上蹦起来，赶紧跑出去数十米之远！
　　他躲在那里，只见在朱天的身体四周，一切都变成了紫色！
　　紫色的光晕笼罩，逐渐扩大……等那紫色光晕蔓延到旁边不远处的河流中时，顿时那河流表面都变成了紫色！
　　路过的六眼飞鱼开始缓缓浮了上来，翻起了鱼肚白。
　　这一切朱天都没有看到，他还在默默地闭眼感受着。
　　身体中的雷元素小周天已经破碎，随着他继续吞噬七彩宝石中的雷元素力量，他的身体中陡然汇聚出来一道更大的紫色漩涡——雷元素大周天！
　　轰！
　　这时，朱天头顶的天空之上，忽然响起了一生雷鸣！
　　躲在一旁的玄武不禁随之一抖。
　　……
　　……
　　雷鸣声传出去很远，很远……
　　不远处森林中的巨大怪兽猛然抬头，看向了雷鸣的方向，都是不知道发生了什么，但它们能够在这片危险地带生存下来，自然是具备着足够的灵性意识的，它们知道那不是什么好事情，所以纷纷向着雷鸣的相反方向走去。
　　海岸线上，一艘飞艇缓缓降落了下来，随着飞艇降落的，还有数十头巨龙！
　　只见一名麋鹿少女缓缓从飞艇上走了下来。
　　他是提希丰里倪，也是斯莉塔娜。那些巨龙从空中降落到地面上的瞬间，顿时化作了人形，大概有二十名龙族男性，十名龙族女性。
　　男性风神玉立、女性美丽异常。“那是什么？”一名魔族女性指着远方从天空中落下的紫色闪电，纳闷说道：“天空上没有乌云，为什么会生出闪电？”
　　她身边另外一名龙族女性说道：“难道是我们龙族的魔法？我感觉到很强大的雷元素力量。”
　　“不可能，黑龙王大人今天已经开启了一次空间密道，所有在外界的龙族都在此地，所以那一定不是龙族制造出来的动静。”
　　“那是什么？难道又有强大的异兽晋升到圣级了？”
　　“那也不可能啊，留守在这里的几名龙族都很谨慎，他们每年都会清理一遍那些快要晋级的强大的家伙，除却那头叫做玄武的乌龟，这片领域应该没有其他的圣级强者了。”
　　“那乌龟是圣级实力，但他拥有的是土元素力量，不可能造出这样的动静。”
　　这数十名龙族中，领头的是一名紫袍男子，他此时正站在斯莉塔娜的旁边，遥望远方那紫色雷电消失的位置，“好强大，”他喃喃说道：“那等层级的雷元素力量，已经不弱于我了。”
　　斯莉塔娜听到了紫袍男子的评价，嘴角露出了一抹微笑，“雷属性巨龙也会惧怕闪电吗？”她对紫袍男子说：“如果我是你，肯定会兴奋，那其实是你的机会啊。”
　　紫袍男子知道斯莉塔娜是什么意思，“我还没有强大到依靠闪电来修炼，除非我有自杀的想法，不然圣级之前，我还不打算尝试这种晋级方式。”
　　“深渊中的闪电力量并不是很强大，”斯莉塔娜摇头说道：“一名强大点的兽人都有可能抗住闪电的力量，你身为巨龙，又怕什么呢？”
　　紫袍男子面向斯莉塔娜，平静说道：“你觉得强大如龙族，为什么会被封印在这里的？你该不会以为仅凭你们海族和魔族的联手，就真的能够战胜龙族吧？”
　　斯莉塔娜点头，“你们确实败了，这是事实。”
　　紫袍男子不以为意，他说：“还有另外一个事实，那就是龙族已经威胁到了天神，我们在时时承受着来自天神的惩罚。”
　　“天神？”斯莉塔娜疑惑说道：“天神是谁？”
　　“自然是超脱法则的人。”
　　“光明之神？”
　　“那是天神之一。”
　　“哦，看来你对这方面的消息很有了解。”
　　“那是自然的，只有神明才配做龙族的敌人，这个毋庸置疑。”
　　斯莉塔娜轻笑摇头，没有再与他争辩。
　　谁知道这个时候，在数十里之外，又是一道巨大的紫色雷霆降临下来，劈在了远方的一处高山之上……

第一千零八十五章　圣级玄武
　　呼……
　　朱天缓缓呼出了一口气，他呼出来的气体是紫色的，其中蕴含着丰富的雷元素力量。
　　此时此刻，雷元素已经将他充满了，快要溢出来了！
　　朱天觉得身体有点涨涨的。
　　“还是有点贪心了啊！”
　　就在刚刚，他吞噬了近十万颗的七彩宝石，实际上不用吞噬那么多，他就可以将体内的雷元素小周天变成雷元素大周天。在冲击境界的时候，他怕身体中雷元素力量不够用，所以就多吞噬了一点。
　　但这也让他无比难受起来。
　　等身体中的雷元素全部融合进大周天漩涡的时候，身体中各个部位还蕴含着一些多余的雷元素力量，就像他刚刚呼出的那口气，都带着大量的雷元素力量。
　　通俗点来说，他就是吃多了。
　　一口吃成了个胖子。
　　这种状态实在是难受，必须得释放出去。
　　朱天单手托天，只见这个世界忽然一亮，他的掌心中就有一道紫色的闪电劈了出去。
　　一旁的玄武感受到空间中传来的巨大震动，他悚然一惊，然后才听到轰隆一声巨响砸在了他的耳朵里。
　　其实朱天也被自己吓了一条，他只是想找一个释放的途径，将身体中多余的雷元素力量释放出去，没有想到的是，他随便一出手，就直接释放出了一道紫色的雷霆闪电！
　　嘿嘿嘿！
　　看到此情此景，他傻笑了起来。
　　越来越强大了啊，老子现在出手就是一道雷霆，现在谁还敢惹老子？
　　黑龙王？
　　魔族族长？
　　魔族大雪山？
　　都将臣服在我朱天的脚下！
　　哈哈哈哈！他仰天大笑。
　　谁知道他身体中还有大量的多余的雷元素没有释放出去，他这一声大笑又是激发出了一道雷霆闪电，那紫色的电光直接是直接从他嘴里劈出去的！
　　轰隆一声巨响。
　　朱天愣了一下，随即他感觉到自己的脑袋正在冒黑烟……
　　被自己的雷元素电得晕晕的，他的嘴都被电黑了。
　　脑袋也被电得清醒了起来。
　　看来，还是不能太狂妄啊。
　　莫装逼，装逼遭雷劈——孔子这句话说得很对。
　　朱天看了看一脸猥琐，仿佛在偷看小夜莺洗澡的“龟仙人”，他陡然跃了过去，将这光头佬给揪了出来，“你躲那么远干什么？嗯？”
　　“你给我吓坏了啊，我最怕雷元素力量了。”
　　“怕什么？你经常遭雷劈吗？”
　　“倒也不是经常，但是每隔一个月，还是偶尔会被劈上两次。”
　　“……”
　　朱天狠狠地拍了拍他的光头。
　　“你为什么还要拍我啊，”玄武捂着脑门哭丧着说：“脑袋都拍肿了。”
　　“嘿嘿，”朱天坏笑说道：“你还有没有其他的宝贝？嗯？都给我交出来。”
　　“宝贝？”玄武悲戚说道：“我的宝贝都给你了。”
　　朱天开始搜他的身，将那黑色石头一样的东西从玄武手里抢了过来，“这就是你的魔核啊，我看这宝贝不错。”
　　“您小心点，这可不是随便用来玩的啊！”玄武焦急说道：“您被给弄到地上去，朱天！叔叔！这是我的命啊！”
　　急得这孩子都开始叫叔叔了，朱天也就不和他玩了，随手一扔，将魔核还给了他。
　　这时候，朱天陡然感觉到有几道强大的气息从远方飘了过来，他也就快速收敛身形准备隐去，旋即提醒玄武跟在他的后面。
　　……
　　……
　　“我们来晚了，”斯莉塔娜和紫袍男子两个人出现在瀑布的上端，也就是河流的上游位置，他们扫视了一圈，斯莉塔娜对紫袍男子说道：“这里本来有一道强大的气息，不过那道气息已经离开了。”
　　紫袍男子还在
　　用精神力触角查探，不多时，他将精神力触角收回来，沉声说道：“看来得等一段时间才能回到封印之中了，我怀疑这里还有其他的魔族强者。我找回了两枚龙蛋，但是藏在绿龙洞穴深处的另外两枚龙蛋也失窃了。我们必须要封锁这里。”
　　斯莉塔娜抬头望了一眼天空，随即看向紫袍男子说道：“你说封印？既然你们龙族正深处封印之中，那么你又是如何能够走出封印的呢？别告诉我这里就是封印之地。”
　　紫袍男子摇头说道：“黑龙王大人有能力将封印打开一道口子，但是拥有高等血脉的他并不能从封印之中走出来，不然一定会受到空间之力的伤害。至于我，在我幼年时期的时候，黑龙王大人就已经派人将我从封印之地中送了出来，除了我，还有四头火之巨龙。”
　　“那些家伙呢？”
　　紫袍男子知道斯莉塔娜指的是瀑布之下的那些绿色巨龙，他沉吟一番过后，解释说道：“他们通晓自然之力，拥有最强大的治愈力量，所以他们能够安全穿越空间的束缚，而且即使他们受伤或者消耗过大，依旧很容易就能恢复过来。”
　　“哦！原来是这样！”斯莉塔娜说：“这么看，你们龙族还是很可怜的。”
　　“龙族有无上的荣耀，从来不需要可怜！”紫袍男子沉声宣称，斯莉塔娜没有搭理他的高傲，不时抬头上看，那双异色的瞳孔仿佛穿越了无穷高空，看透了一切。
　　她在看什么呢？
　　此时此刻，朱天和玄武不就漂浮在高空之上吗？
　　他们两个都有圣级的实力，已经跳出了画外，尽可俯视画中之人，而画中之人却是看不到他们。
　　此时此刻，两个人也在高空中交谈着。
　　“朱天，那是你的族人，我们为什么要躲着他们？”
　　“他们是叛乱者，”朱天信口胡诌，“你不能和他们同行，不然我也会把你归入到叛徒的行列。”
　　“叛乱者？什么是叛乱者？”
　　“就是背叛龙族的人。”
　　“那真是可恨，我守候在那里一千年都没有背叛，他们身为龙族，有什么资格背叛？”
　　“那你得问他们。”
　　“哼！让我去清理掉这些叛乱者！”说完，玄武就飞了下去。
　　朱天看着那光头的背影，真心觉得这玄武很可爱。
　　他在半空中观看了一会儿，就某一个时候，他疾速降落下去，来到了斯莉塔娜的身边。
　　“那头圣级乌龟为什么会听你的话？”斯莉塔娜看着眼前的朱天，疑惑问道。
　　朱天瞧了瞧斯莉塔娜，随即又把视线放在了发生在不远处的战斗场景中去，“那是一个傻孩子，被龙族遗弃了一千年的傻孩子，他现在正复仇呢。”
　　“遗弃了一千年？那他不应该被称作是傻孩子。”
　　“他实际上和小孩没有任何区别。”
　　“那真是太可怜了。”
　　“怎么？你来到这里，想必也是来找亡灵草的吧？”
　　“嗯哼！见面的时候我就说过，我们的目标是一致的。”
　　“那就走吧，前面的路我都帮你打探好啦！”
　　……
　　……
　　紫袍男子看着面前的驼背老人，他猛然吐出了一口血，“你……你是守在洞口的那头圣级玄武！你！你为什么要偷袭我？”
　　玄武居高临下地看着他，“你背叛了祖先，”说完，他带着正义凛然的架势来到紫袍男子的面前，一通王八拳轰出去之后，紫袍男子也就晕了过去。
　　数十名绿袍男子赶了过来，“你这个家伙，难道你要叛变吗？”有一名绿袍龙族认出了那就是守在洞口的圣级乌龟，他接着沉声说道，“你不守在洞口，来到这里干什么？为什么偷袭我们龙族？”
　　“你们才是叛变者！”玄武叫骂说道：“我已经守候了一千年，再也没有人比我更加忠诚！而你们呢？你们身为龙族，
　　却背叛了龙族！”
　　众多绿袍男子都蒙了。
　　不知道是谁说了一句：“他独自在这里守了一千年，肯定是守傻了，我们的族人还在他的手上，别和他多说废话了，一起上杀了他吧。”顿时，场面变得紧张起来，一触即发！
　　四头火之巨龙脾气最是暴躁，他们与紫袍男子共同长大，早就忍耐不住想要出手了，这时候大家都有了动手的意思，他们也就不再忍耐，四头火之巨龙同时喷发出了强大的龙炎火焰！
　　玄武拥有圣级的实力，一千年前他就已经拥有圣级的实力了，所以他面对那火之巨龙的龙炎，躲都没有躲，一道土黄色的光晕笼罩在他身上，看起来朴实无华，不是很明显，但就是这样看起来普普通通的防御光罩，将那四道恐怖的龙炎全部挡在了外面！
　　数十名绿色巨龙站在不远处的空地上，周围巨树环绕，他们见到发生在不远处的战斗景象，顿时有四名绿之巨龙化为龙形，向天空飞去。
　　与此同时，他们的口中已经唱响了龙语魔法！
　　算上之前的四头火之巨龙，一共八头巨龙同时进攻玄武！
　　其中有两头巨龙向着玄武直直飞了出去，另外六头正在准备龙语魔法！
　　飞过去的两头巨龙是火之巨龙，在龙族之中，火之巨龙的身体强度能够排进前三！他们最自以为傲的，不是魔法，而是近身格斗技！
　　甚至在龙族封印之中，也只有火之巨龙，敢于和龙族中的王族——黑之巨龙交手。
　　这两头火之巨龙恶的身材都超过了百米长度，很明显是超过了两百岁的、真正成年的火之巨龙！
　　看着从天而落的两头红色巨龙，玄武猛然变身！
　　只是瞬间之内，他的身体就膨胀到了百米的长宽，同时，一道防御力极为强横的护甲——也就是他的壳耸立在了两头火之巨龙的面前！
　　看着面前只剩下一道壳，他们无从下手。
　　“见鬼！这该死的家伙会土元素魔法！如果他在大地上，他能得到的土元素力量就是源源不断的，那么他也就是无敌的，没有人可以击败他，除非我们之中也有一名圣级强者。”
　　“攻击！他只能被动承受我们的攻击！用魔法消耗他的土元素力量！摧毁他的防御！”
　　这时候，在后面准备龙语魔法的六头巨龙也准备完毕了！
　　那是一种联合性质的龙语魔法！由六头巨龙共同掌控的龙语魔法！
　　只见一道绿色的烟火忽然射向天空，射到了玄武的头顶上，顿时，那烟火爆炸开来，变成了半天的绿色火雨！
　　火雨掉落，将玄武的龟壳覆盖在了下面！
　　绿色龟壳在他们的视野中燃烧，那是一道覆盖了数百米的绿色火焰，所以那火焰将玄武整个身子都覆盖住了！
　　绿色火焰的温度比红色火焰更为强烈，值得一提的是，那绿色火焰还被绿色巨龙灌注了毒素！
　　这一战，他们势在必得了！
　　只见玄武缩着脑袋，缩着四肢，就那么趴在那里，任由无数绿色火焰在他的龟壳上燃烧。
　　也不知道够了多长时间，绿色火焰终于缓缓熄灭了。
　　玄武依旧趴在那里一动不动。
　　“他死了，”有一名龙族判断说道：“圣级强者也不过如此。”
　　那名魔族的话音还没有落，只见玄武的脑袋缓缓探了出来，就像是伸了个拦腰一般，动作很是轻松，拦腰伸完了，他又打了一个大大的哈欠。
　　“好暖和啊，不错不错，”他转头看着还在龟壳上面燃烧的绿色火焰，顿时对那些龙族提出了表扬，“你们的魔法不错，再给我来一点更厉害的……”

第一千零八十六章 七彩石
　　走在溶洞之中，朱天向斯莉塔娜展示七彩宝石，“你知道这七彩宝石是什么吗？”朱天将七彩宝石递给她。
　　斯莉塔娜将七彩宝石拿在手中，手指一捏，七彩宝石就碎裂了，爆出了七彩的迷雾，斯莉塔娜轻吹了一口气，那七彩的迷雾便变成了一面镜子。
　　在镜子中，有一幕幕神奇的场景浮现了出来。
　　朱天看着这惊奇的一幕，看着面前的七彩镜子，斯莉塔娜说道：
　　“准确来说，这是七彩石，算是这世界上最为珍贵的东西，你哪里来得七彩石？”
　　朱天在观看着七彩镜子中的景象，里面有飞禽走兽，有奇花异草。“这是怎么回事？”他没有回答斯莉塔娜的问题，反问道：“这是魔法吗？”
　　“一个简单的手段而已，那映射出来的画面是七彩石之前出现过的地方。”
　　“哦，原来是这样，很神奇。”
　　“你还没有回答我的问题。”
　　“什么问题？”
　　“你哪里来得七彩石？”
　　“嗯？这很难得吗？”朱天为了向斯莉塔娜展示七彩石的普遍性，他随手射出了一道风刃，半空中顿时有一只倒霉的六眼飞鱼落了下来，他从六眼飞鱼的嘴巴里取出七彩石，给斯莉塔娜看，“这不就是你说的七彩石么？”
　　斯莉塔娜驻足，朱天看到斯莉塔娜眼中的七彩光芒，“你在想什么？”
　　“我在想我们正在什么地方，这个问题值得思考。”
　　“这里算是什么地方？”朱天看着眼前的漆黑，他们此时正在溶洞之中，“这里是什么地方不重要，重要的是这里有一座巨大的传送魔法阵，可以将我们传送到龙族世界中去。”
　　斯莉塔娜嘴巴紧抿。“你现在还不明白我在说什么，如果你知道了，就不会表现得这么轻松了。”
　　“你可以说出来听听。”
　　斯莉塔娜的称号是海神，更是一千年前的人物，即使活了两辈子的朱天，在斯莉塔娜的面前也必须虚心倾听，他沉默等待，只听斯莉塔娜缓缓说道：
　　“你觉得七彩石是怎么形成的？这个问题的答案你定然是不知道的，你又可知在一千年前的人类世界中，这小小的一块七彩石可以买下一座人类的小型城市？想必你也是不知道的。”
　　“七彩石是珍贵的，这个毋庸置疑，但即使是一千年前的人，都不知道七彩石为何珍贵，这个世界上更是有太多的人，耗尽一生也没有见过一块七彩石。”
　　“当然，这还不能说明七彩石的珍贵，我只要说明一件事情，你就能明白了——只有神陨之地，才会出现七彩石。”
　　朱天听到这里，忍不住打断说道：“神陨之地是什么地方？”
　　斯莉塔娜解释说道：“神明陨落的地方叫做神陨之地，也就是神的墓地。”
　　朱天眯起了眼睛，“你的意思是说，我们所在的地方，是神明的墓地？”他们的目标是龙族的墓地，至今还未找到，谁知竟是直接来到了神陨之地。
　　“毋庸置疑，只有神陨之地才会出现七彩石。”
　　朱天自然要问：“为什么神陨之地会出现七彩石？”
　　“你以为七彩宝石是怎么诞生的？这一块小小的石头中为何有七种魔法元素能量？而且还如此的充裕？你以为这些魔法元素是哪里来的？”
　　朱天接道：“你的意思是说，这石头里面的魔法元素，全部来自于神明的遗体？”
　　“没错，”斯莉塔娜肯定说道：“只有神明才有可能掌控所有的魔法元素力量，他们死后，尸体中的能量会外泄，尸体附近的石头也就变成了七彩石。”
　　“原来如此……”朱天细思极恐，他沉声说道：“这六眼飞鱼是从瀑布上方的河流飞下来的，那是不是就说明只要我们沿着河流一路寻找，就能找到所谓的神陨之地了？”
　　“不一定，”斯莉塔娜说：“神明的力量极为强大，神明死后，周围的生物会争相恐后地争抢七彩石，你所见到的七彩石，必然是某些生物从神陨之地带出来的，但随着时间的推移，七彩石会越来越分散，绝不会是你想象的那样沿着河流就能找到神陨之地。”
　　朱天脑海中忽然涌现出来一个地名，他问斯莉塔娜说道：“你知不知道巨神峰是什么地方？”
　　“巨神峰？”斯莉塔娜沉吟良久，摇头说：“没有听到过。”
　　朱天猜测说道：“我从龙族世界中得知，巨神峰就是龙族墓地，现在看来，那很有可能还是神陨之地，但唯一有一点我想不明白的是——龙族世界与我们此时所处的世界应该是两个空间，那么七彩石是如何出现在两个空间之中的？”
　　斯莉塔娜没有多想，直接回答说道：“是龙族将七彩石从龙族世界中带了出来。”
　　朱天是什么脑袋，他一想就明白了，“原来如此！看来是我陷入到思维误区了，我先是在这个世界上看到咬着七彩石的六眼飞鱼，所以会以为神陨之地会起始于我们所在的世界。这个想法是完全错误的！真相是神陨之地就在龙族世界之中！是龙族将七彩石带了出来，那些六眼飞鱼机缘巧合之下找到了七彩石，然后发现了去往龙族世界的秘密。尝到了七彩石的甜头之后，他们的趋利心理定然会驱使他们去往神陨之地，去找到更多的七彩石！”
　　斯莉塔娜点了点头，算是认可了朱天的说法。“所以，死去的神明，会是谁呢？”
　　关于神明的话题，朱天很少谈及，觉醒精神力之前，他还是一个无神论者，会在某一个夏日的午后称呼那些牧师为神棍，是吃肉血馒头的蛀虫。但后来，随着他看到、并掌控非凡的力量，他的意识已经发生了潜移默化的转变。
　　“是龙神么？”朱天猜测。
　　“我不那么认为，”斯莉塔娜说道：“准确来说，龙神还没有死，他的力量还在，但他已经变成了一名没有意识、没有灵魂、空有一身力量的神。”
　　“神有多少个，就那么些，一个个排除，总能找到。”
　　“如果我和你说神多得你数不清，你会怎么想？”
　　“像是海神吗？你也说了，那只是一个称呼，没有实际意义。”
　　“这无法否认，但是也侧面证明了，在一千年前，‘神’这个称号并不值钱。”
　　“嗯哼，看来我们这趟旅途越来越有意思了。”
　　“我的目标只是亡灵草。”
　　“我的目标也只是亡灵草啊。”
　　“看来我们还是有共识的。”
　　……
　　他们终于走到了一处石壁面前，斯莉塔娜看着隐藏在红色石壁中的黑色线条，沉吟说道：“这是魔族留下来的传送魔法阵。”
　　朱天忽然愣住了，“难道不是龙族留下来的吗？如果我们走进去，就会去往龙族的世界！”朱天指了指头顶，示意斯莉塔娜去看那些撞进石壁消失不见的六眼飞鱼。
　　斯莉塔娜不用看也知道，“这是传送魔法阵，同时也是封印魔法阵，你觉得龙族会把自己封印在这里吗？”
　　朱天闻言，忍不住点了点头，“原来如此啊！真相竟然是魔族将龙族封印在了这里！……魔族真有那么强大？”
　　两个人在石壁之前驻足，斯莉塔娜沉默不语，朱天则依旧在说着。
　　“按照我了解到的，龙族是被魔族打落了深渊，然后魔族又被百族联盟打落了深渊，也就是说，魔族来到深渊之后，又降伏了龙族？”
　　斯莉塔娜摇头，“魔族在一千年前就废掉了，他们被打落深渊之后，定然无力对抗龙族。”
　　“但最后的结果摆在这里啊！”
　　“是魔族之王——赤角，”斯莉塔娜沉声说道：“他的魔族已经废了，至于他，虽然已经重伤，但对抗神级之下应该还是有余力的。”
　　“你什么意思？你的意思是说赤角大魔王一个人镇压了整个龙族吗？”
　　“确实如此，当年的魔族已经消耗掉了最后一丝战力，再拿不出来任何一个可投入到战斗中的人……你怎么不说话了。”
　　朱天沉默了很长时间，“我已经见识到了龙族的强大，所以，我很难相信，赤角大魔王在被打落深渊之后、在重伤的状态下还能镇压整个龙族。”
　　“赤角已经消失了，不是吗？”斯莉塔娜平静说道：“消失和死亡其实没有什么分别，想必他付出的代价也就是死亡了。”
　　“那龙神呢？”朱天说，“你别告诉我，龙神是被赤角夺走的神格，他难道可以和神级力量对抗吗？”
　　“神？”斯莉塔娜轻笑说道：“神在赤角面前就是个笑话。”
　　朱天默然无语，斯莉塔娜接着说道：
　　“一千年前，赤角消失了很长一段时间，所有人都不知道他去哪里了……”
　　“他去哪了？”朱天听到了最为关键的部分，所以迫不及待地问。
　　斯莉塔娜则是深深地叹出了一口气，随即沉声说道：“他去找神明去了，他在到处寻找神明，他最开始找到了我，发现我不是真正的神级后就继续开始寻神之旅。”
　　朱天感觉自己接下来就要听到一个十分荒谬的真相，适时问道：“他找神做什么？”
　　斯莉塔娜幽幽地说：“他的境界已经到达了无人企及的程度，在实力层级上，他已经没有任何可以参照物了。他一直想检验一番自己的实力，从而到处寻找神明，他想要用神明的力量，来证明自己的实力……所以，他想要做的事情就是——弑神！”

第一千零八十七章 重回冰宫
　　冰山连绵出去数十里，不远处是一片原始森林，森林中有树人，有巨型异兽，更远处，还有神秘强大的巨龙。
　　这是朱天第二次来到这片空间，这片属于龙族的世界，而斯莉塔娜呢，她则是第一次。
　　此时此刻，斯莉塔娜默默地站在雪峰之上，实则已经是将精神力探了出去。
　　不多时，她将精神力收回来，对朱天说道：“我们想去的地方，确实是在北方。”
　　朱天不知可否，他默默地想着之前见到过的龙族。
　　龙大、龙二拥有强横的实力，同时智商在线，是两个可以威胁到自己的劲敌。
　　龙三热情好客，算是王族九兄弟中性情最好的那个，龙四、龙五和朱天也是熟络起来，想必见面了不至于像是见到龙大、龙二那样僵持。
　　至于龙六、龙七、龙八、龙九，这四个家伙是一丘之貉，不仅见识短浅，而且自大傲慢，不足为虑。
　　这时候朱天才想起来龙六、龙七、龙九还比他囚禁在魔核小世界中呢，想必他们此时正困在那方世界中瑟瑟发抖，绝望哭泣呢。
　　想到这里，朱天觉得得抓紧时间了，三位龙王子消失的消息肯定会以最快的速度传遍整个龙族世界，到时候龙族肯定会加强戒备，他们再想去龙族墓地，肯定会加大一个难度。
　　思及至此，他们也不浪费时间了，确定方向之后，全速向着北方飞去。
　　他们的飞行方式还是飞船，这是最节省力气的方法。
　　一路上，无数风光在下方路过，和深渊世界不同的是，这里经常出现七彩的光芒。
　　那是七彩石的颜色，在龙族世界各处，都分落着大量的七彩石。
　　如雪山峰顶、如幽秘寒潭，那是七彩石分布得最多的地方。想必龙族已经富裕到懒得去捡了，才让那些七彩石得已闪闪发光。
　　当然，也有一些七彩光芒从巨大的、深邃的溶洞中显露出来，想必那是一些强大异兽的洞穴，或者是某位巨龙的老家。
　　朱天和斯莉塔娜乘坐的飞船很是小巧，斯莉塔娜说这是从一艘魔族战舰上得来的，她还告诉朱天迈凯伦那个家伙已经被她给杀了。
　　朱天沉思良久没有说话，他还在考虑着复活的事情，这时候必须要知道该怎么使用亡灵草了。
　　“如果我们真的得到亡灵草，那么该如何使用？”在飞行的过程中，他问斯莉塔娜说道：“需不需要一些魔法仪式，或者世界将亡灵草喂给死去之人？”
　　斯莉塔娜问他：“你想要复活谁？”
　　“一头王级恶魔——火种恶魔，”朱天实话实说，“她为我而死，如果能够得到亡灵草，我想要将她复活，还有一个人，是我的爱人，她叫艾玛，已经死去六年了，所以我需要两枚亡灵草。”他交代了自己的需求。
　　斯莉塔娜愣了一会儿，“我记得你的黑珍珠号上有个叫做小艾玛的。”
　　朱天点头，“是的，她也叫艾玛，只是一个巧合罢了，我想要复活的艾玛是一名人类。”
　　斯莉塔娜挑眉，“那你喜欢那火种恶魔还是喜欢艾玛？”
　　朱天忽然语塞，他沉默了一会儿，说道：“你还没有回答我的问题。”
　　两个人在飞船上相对而坐，斯莉塔娜若有所思地看着朱天，“哦，你问我如何使用亡灵草，这个问题问得不错。”斯莉塔娜说：“这也是我想要问的问题。”
　　“……”朱天又是有些无语了，他心说有时间还得请教一下小红，他暗暗想着关于龙族的事情，忽然意识到一件很是严肃的事情，那就是他刚刚已经将那三位龙王子带出了封印之地！
　　可不就是么，他将三位龙六、龙七、龙九这三位龙王子囚禁在魔核小世界中，离开了这片封印世界，而据龙大、龙二他们所说，黑龙一族身为龙族中的王族，是不能够离开封印之地的。
　　而这算是什么呢？
　　算是一个BUG？
　　算是这个世界的漏洞？
　　朱天想了想，思来想去忽然想到，他的魔核小世界本就来源于那个传说最为强大的神圣巨龙，他暗想如果神圣巨龙来到这方世界，是一定能够打破这里所谓的封印，将龙族解救出去的。
　　所以他的魔核小世界能够将龙族中的王族带出去也不奇怪了。
　　因为他不知道龙族到底为什么会被封印在这里，所以现在也只能慢慢探索，了解这个世界的真相。
　　想到那几位龙王子，他趁着和斯莉塔娜都是沉默的空挡，将精神力探进了魔核小世界之中。
　　那已经是属于他的世界了。
　　只见那三位王子已经苏醒，朱天留给他们的伤势也被他们治愈了大半。
　　真是打不死的小强啊，朱天忽然觉得如果不用出混沌力量，几乎没有其他手段杀死这些黑色巨龙。
　　他根据这些黑色巨龙的实力，推出他们的父王，也就是那位传说中黑龙王一定是圣级实力强者，并且主宰着龙族世界中的一切。直到朱天在龙族世界中找到亡灵草之前，他都不想要见到那位黑龙王——虽然这个祈求不大可能实现。
　　他估计找到龙族墓地，找到那名为巨神峰的地方之后，很有可能面临众多龙族的等待，他更是有预感在龙族墓地之中会见到黑龙王。
　　他越想越是觉得在龙族墓地见到黑龙王的可能性很大，但这并不代表他怕了，他还有很多的事情可以做，就比如说现在，他路过某处雪峰的时候，让斯莉塔娜降低飞船的速度，两个人也就降落了下去。
　　飞船停留在一处雪峰之上，当然，这处雪峰是特殊的，只见在那最高的地方，有一座巨大的水晶宫殿。
　　这里是八王子的所在之地，想到那个桀骜不驯的八王子，他得好好地去拜访一番。
　　来到这里，他还有另外一个目的，那就是先刺探一番敌情，从八王子的身上，他应该就能看出来龙族此时的状态。
　　如果龙族这时候是高度警觉，那么他和斯莉塔娜自然不能直来直去地去往龙族墓地，那和送死没有什么分别。
　　再一次来到这处水晶宫，朱天颇有感慨，他想到了记都罗锁龙琴，心想当时如果有机会将那件强大的神器抢来就好了。
　　他和斯莉塔娜来到水晶宫的门前，就看到有两名人类形态的异兽正在那里修缮宫门，看到来到这里的朱天和斯莉塔娜，他们也不奇怪，就让他们守候在这里，其中一个家伙进去禀报八王子。
　　面前的宫门有三四丈高，那人形异兽似乎会冰系魔法，他正用那青蛙一般的脑袋对宫门吐息，不断有寒冰在他面前凝聚出来，被破坏的宫门逐渐得到修复，慢慢成型。
　　这家伙有点像放大版的蛙族兽人，足有五六米那么高。朱天和斯莉塔娜的高度只能达到他的膝盖那里，看着眼前的蛙族巨人在那里用吐息修筑宫门，朱天怀疑这水晶宫不会都是用这家伙的涂抹建造成的吧。
　　“你是兽人还是什么？”朱天抬头问这大家伙。
　　大家伙停止吐息，低头看他，“我是巨蛙异兽，你呢？你是什么？”
　　朱天没有回答，又问，“异兽和魔兽是什么区别？”
　　大家伙回答说道：“你见过魔兽会说话吗？”
　　朱天不禁点头，“哦，这倒是。”
　　“你呢，你是什么异兽？我怎么没有见过你？”
　　朱天心说你当然没有见过我，他也没有回答这巨蛙异兽的问题，随即接着问道：“你们的八王子离开过这里吗？”
　　蛙族巨兽疑惑地挠了挠自己地绿色脑袋，明明是他先问的问题，他不知道为什么自己一直都得不到答案，“是的，八王子一直都在冰宫中，你呢？你还没有回答我的问题。你是什么东西？”
　　我不是东西，我是人，朱天心里这样说，嘴上依旧没有回答巨蛙异兽的问题，他反而被嘲讽了，只听巨蛙异兽讥讽道：“你是没有见识的深山异兽吧？山里来的家伙，真是一点礼貌都没有的小东西。”说着，他又开始修筑宫门，不理会朱天了。
　　朱天愣了一下，斯莉塔娜在旁边嗤笑了说道：“我们是山里来的家伙，那你呢？”
　　巨蛙异兽凭借身高优势，居高临下地看着他们，那语气仿佛比龙族都要高傲，“我是八王子手下最得宠的异兽，你看这恢弘壮阔的水晶宫，都是我和我的族人修筑而成的！你们这群山里来的家伙和我比不了，我劝你们现在收起脸上那放肆的笑容，不然等你们见到八王子殿下的时候，可能会得到严惩，别怪我没提醒你们，到时候吓得尿裤子可怪不得我了。”
　　“那真要谢谢你了。”朱天淡笑着回答。
　　这时候进去禀报的那名巨蛙异兽走了出来，他来到朱天面前，纳闷道：“我们八王子陛下说现在没有时间见你们这些倒霉家伙。所以你们还是快点滚吧，这里不是你们这些倒霉能够来的地方……嗯？你看什么看？看你俩长得，难看得要死。”
　　朱天：“……”
　　斯莉塔娜：“……”
　　双方本来就不是一个层次的生物，朱天和斯莉塔娜自然不会搭理他们的鄙夷。
　　“嘿！我说你们两个！当我们不存在吗！这里不允许你们进去！如果再敢往前一步，就别怪我动手了！”那名禀报而回的巨蛙异兽大声警告，“快点滚开！”
　　朱天向里面走，看着挡在面前的大家伙，他随手一道风刃射了过去，顿时那大家伙就抱着自己飞到别处的左腿惨叫着跳走了。
　　另外一名巨蛙异兽还在修缮宫门呢，他转头看了看那名跳走的同伴，疑惑地挠了挠脑袋，随即看到朱天他们已经走进了宫门，“你们干什么去！”他突然像是意识到了什么一样，看着地面上溅射状的血迹，顿时大惊，赶紧从后面追了过去，一直追到宫殿之中。
　　巨蛙异兽看见坐在宫殿中的八王子，顿时跪在地上心虚说道：“八王子殿下，这两个家伙强行闯了进来，伤了我的同伴，我——”
　　“——闭嘴！”宫殿中央传来了一道冷冷的声音。
　　巨蛙异兽顿时战栗，不敢多说了。
　　冰宫之中，八王子正在观看那些异兽的舞蹈表演，这时候多了两个外来者，一切都暂停下来。
　　八王子看着站在不远处的朱天和斯莉塔娜，“你还敢回来？见鬼的人族，你是回来找死的吗？”
　　朱天挠了挠有些发痒的耳朵，缓缓向前走去，边淡然说道：“我来送你和你的哥哥们见面。”

第一千零八十八章 无所畏惧
　　此时的巨蛙异兽有点迷茫，因为他刚刚看到了不可思议的一幕。
　　就在刚刚，就在他的视野之中，他所认为的“山里人”施施然地向前走去，走上冰宫中央的高台上，走到了八王子的面前，然后就用一拳，就把八王子揍趴下了？
　　这剧情好像有点不对劲啊！
　　巨蛙异兽揉了揉自己的眼睛，再次确认自己没有看错，在他的眼前，正趴在那里的，正是他崇敬至极的八王子殿下！
　　巨蛙异兽震惊了，冰宫中的异兽全都是一副惊愕的表情，不仅仅是他们，就连八王子本人都没有搞懂是怎么回事。
　　他看到朱天就那么迎面走了过来，虽然他已经断了一条手臂，他的哥哥们还有为他找来绿色巨龙一族治愈，但他有信心只凭一条手臂，就揍得那人跪地求饶，就当他这样想着的时候，他的脸上就挨了一拳。
　　他被揍趴下了，赶紧起身后退，然后脸上又挨了一拳，他就又被揍趴下了。
　　八王子发挥了不屈不挠的精神，晕头转向地又是站了起来，朱天这次来了一记上勾拳。
　　八王子跪下了。
　　开始求饶。
　　“别打我了……你……你到底是什么实力，”他震惊说道：“我为什么看不清你的速度……”
　　砰！
　　他的脸上又挨了一拳。
　　朱天揉了揉自己的拳头，看着晕过去的八王子，惊奇道：“你好像要比你哥哥们还要耐打啊，觉醒了火种恶魔的力量才能把你打晕，脸皮够厚的。”将面前那不可一世的八王子揍晕之后，他缓缓转头，对着身后那些异兽冷冷一笑。
　　他这笑是无声的，但是站在冰宫中的所有异兽仿佛都听到了刺耳的冷笑，顿时，他们的额头就冒出了汗水。
　　“有鬼啊！”有异兽开始向着外面跑去，然后所有的异兽都跟着他向外面跑。
　　那名自负最是得宠的巨蛙异兽跑得最快，当大家反应过来之前，他早就跑没影了。
　　……
　　朱天将被揍晕过去的八王子殿下抗在了肩膀上，向着冰宫外面走去。
　　斯莉塔娜瞥了眼那倒霉的八王子，跟在朱天旁边说道：“看来你要拿这个八王子当人质了，这个办法不错。”她一直在旁边看戏，这时候觉得朱天考虑得挺周全的。
　　斯莉塔娜还不知道朱天早在之前就抓了三名人质，朱天也就跟她解释说道：“黑龙王的儿子，我已经抓到四个了。”龙六、龙七、龙八、龙九，正好四个。
　　斯莉塔娜纳闷问道：“这些家伙最弱的也有王级恶魔的实力，而且防御力很是变态，如果是我遇到了，还真拿他们没有办法呢，如果不是亲眼见到，我还不知道你的拳头原来这么赢，但你什么时候抓到四名龙王子了？”
　　朱天回道：“上次来的时候，我将龙族九名王子见了一个遍，刚开始是龙三、龙四、龙五这三位王子……不，我并没有和他们打架，相反，我还和他们建立了很好的友谊。那真是三个热情的家伙，他们得知我在外界帮助龙族战胜了迈凯伦，他们就诚挚邀请我去喝酒。虽然我并不认为罂粟花奶是他们口中的美酒，但你们的热情是不可否认的。”
　　斯莉塔娜有点好奇的朱天的经历，也没有打断，只听他继续说道：“后来才碰到了龙八这个家伙……”朱天将记都罗锁龙琴的事情讲给斯莉塔娜听，最后说到了龙大和龙二，“龙大龙二那两个家伙倒是极为强大，他们的力量已经无限接近于圣级了，想必在不久之后，龙族之中就会多出来两名圣级强者。”
　　斯莉塔娜点了点头。“龙族会有很多圣级强者的。”
　　这也是朱天小心翼翼，步步为营的理由，他讲龙八王子抗出了水晶宫，“接下来的事情，还请你不要太过惊讶。”朱天嘿嘿笑道。随即，他大手一挥。
　　顿时，百米之高擎天柱般的巨大龙角出现在这处雪峰之上，出现在斯莉塔娜的视野之中。
　　斯莉塔娜震撼说道：“这是混沌的力量……是神圣巨龙的气息！”
　　朱天点头，随即又疑惑道：“你知道混沌的力量？海神果然是海神，看来我还是小看‘海神’两个字了。”
　　斯莉塔娜沉声说道：“原来你吞噬了神圣巨龙的力量，怪不得你的身体中会有混沌之力。能够这么快晋升为圣级，你的天资已经超越那名最为强大的人类——赫拉勒克斯了。”
　　说起赫拉勒克斯，他想到了自己在恶魔世界中见到的朗基努斯神枪，那并不是真正的战神，而是一杆枪，一件神器。也不知道真正的战神是否还活着。他想了想，将龙八扔在地上，摇头说道：
　　“原来神圣巨龙的身上也有混沌之力……但我的混沌之力并非来自于神圣巨龙。”
　　他没有将亡灵之塔的事情说出来，斯莉塔娜知道的事情已经够多了，他总要保守一点属于自己的秘密。
　　斯莉塔娜看着面前散发着强悍霸道气息的擎天龙角，幽幽说道：“遗留在深渊中的神圣巨龙龙角被你得到了，如此之大的龙角，让我想到了他体型大如山脉的真身。”
　　龙角堪比山峰，龙身自然堪比山脉，朱天也是想到了地精王化形而成的神圣巨龙，感慨说道：“也不知道谁能将那种强悍的家伙杀死……”
　　斯莉塔娜淡然说道：“还能有谁？除了众神，也只有那一个男人可以杀死神圣巨龙了。”
　　朱天咽了咽口水。
　　心道赤角大魔王吗？
　　似乎整片深渊都笼罩在那大魔王的阴影之下啊。
　　朱天又是想了一会儿，便不再多想，将龙八扔进了龙角的空间之中。
　　龙角中的空间连通魔核小世界，也不知道此时正迷茫处在小世界中三位龙王子见到龙八之后会作何感想。
　　朱天做完这些，挥手将龙角收了起来。“我们走吧，在这里浪费了太多的时间了。”
　　朱天将飞船取了出来，两人一同登船。
　　斯莉塔娜见识了朱天的手段，见识了朱天的秘密，没有发表意见，只说：“你很信任我啊，让我见到了你的秘密，难道不怕我复活之后，将你的龙角夺走吗？”
　　朱天说：“你又不是傻子，如果你真对我有什么特别的目的，就不会帮我把力量提升到圣级了。”
　　斯莉塔娜闻言一怔，“你原来都知道。”
　　朱天嘿嘿说道：“我不知道，诈你的。”
　　斯莉塔娜差点被这句话噎死，转过身体坐在飞船边缘开始晃腿。
　　朱天取出来一枚黑金戒指，这是从龙八手上摘下来的，他使用精神力跑进去检视一番，顿时发现了不少的好东西。
　　那些光彩夺目的奇珍异宝就不用多看了，未来总有时间拿出来欣赏，他的注意力放在了那些食物的上面。
　　从戒指中取出来一些熏好的肉干和类似于甜品似的果酱糕点，他品尝了一番，破天荒地称赞了几句，随即便将那些美食递给了斯莉塔娜。
　　只是告诉斯莉塔娜两个秘密当然不能报答这位海神，想到未来还有事情求到海神，他得多献献殷勤。
　　斯莉塔娜品味一番，也是觉得不错，随后朱天又取出来几样食物，自己尝了尝，觉得好吃的递给斯莉塔娜，觉得不好吃的都扔下了飞船。
　　斯莉塔娜吃了几样食物，倒是觉得朱天和她的口味是差不多的。
　　斯莉塔娜很少与人族打交道，这么多天与朱天相处下来，她发现了存留在朱天身上的不同的性格，那性格有时候给她的感觉是温和的，有时候给她的感觉是冷漠，她在朱天身上看到更多的，还是一种神秘之感。即使朱天给她看了龙角，但她知道朱天最大的秘密不会仅仅于此。
　　这时候看到朱天递过来的食物，她又发现了朱天还算是厚道的性格，但海神是什么人物，一想便能清楚很多事情，这时候她又接过来朱天递给她的蓝色水果，“你是不是有什么事情要问我，才这样讨好我？我猜是因为亡灵草吧？关于亡灵草的事情我并没有骗你，那是龙族的圣物，我之前也没有见到过，所以不知道亡灵草的作用原理。”
　　朱天思索片刻，微微摇头说道：“确实，我心里对你是有感激的，但即使没有事情求你，请你吃几样东西也不为过。谁也也不知道明天会发生什么，有好东西吃当然要拿出来分享一番。”
　　斯莉塔娜想了很长时间，她转头，用意味深长的目光看着朱天问道：“龙族之中不乏圣级，你这刚刚步入圣级的家伙，哪里来得勇气闯入龙族世界呢？你知不知道你所要去的龙族墓地，也将有可能是你的墓地，难道你不畏惧将要来到的死亡么？”
　　朱天闻言又是陷入到沉思之中，过了大概七八秒钟的时间，他坚定说道：“我已经尽力去做了，无愧本心就好。”
　　斯莉塔娜不说话了，朱天则是自顾自说道：
　　“恐惧是什么呢？是一种情绪罢了，谁都会有恐惧，我此时唯有的恐惧，就是辜负那些我不想辜负的人。
　　我本来以为来到这个世界是无所求的，事实也是如此，最开始我把一切看得很淡，几乎是无欲无求，除非碰到极为看不惯的事情，一般我都不会产生任何的情绪。不过后来一切都变了，从什么时候开始的呢？
　　可能是从我看到身边有人突然就那么简单死去的时候开始的吧，死人总会让人意识觉醒，如果亲近之人在身边死了，那就会有大觉醒。我见过太多的死人，也有太多亲近的人在我身边死去，所以在某一刻，我就感觉自己醒来了。
　　这是真正的清醒，有了这种清醒，便从不会畏惧死亡了。如果死亡就在眼前，可能会自然而然的产生一些畏惧的生理反应，那是身体自身携带的自我保护机制，我不能够控制，但我知道我的内心是无所畏惧的，从我所爱的人在我面前死去，我就知道，我无所畏惧了……”

第一千零八十九章 异兽之战
　　黑色天幕中，龙族世界的上空中飘荡着一艘速度极快的飞船。
　　飞船上的两个人举目俯视这片世界上的北方荒原，之前路过的森林已经在视野的尽头消失，他们的地面数百米落差之地大多是撕裂状，露出很多巨大的地底裂缝，一些干枯的植物插进裂缝里，没有水源浇灌，他们就那样干枯着，不知道还苟活着什么意思。
　　他们驾驶飞艇在高空上漫游，一头身受重伤的异兽敏锐感觉到天空上的异常波动，抬头对他们嘶鸣，他的对手也在不远处呻吟起来，准备力气冲锋或者同归于尽。
　　大批小型的异兽行走在龟裂的土地上，在各个裂缝间穿梭汇聚，他们从受伤者的脖颈上取下头颅，然后将那如山般的巨大身体分解，每个异兽的肩膀上都抗起了一块肉，他们满载而归。
　　最后则是瘦骨嶙峋恶狗般的异兽从裂缝中爬了出来，他们在那些或是新鲜，或是腐烂的尸体上嗅嗅闻闻，永远在捡着别人吃剩的东西。
　　这里没有食草者，全都是食肉的异兽，如果站在极高的位置观看，似乎有几千之多，他们有的身上插满了刺，有的被插满了刺，有的长满了羽毛，也有的真在啃食别人身上的羽毛。追天认为这里和恶魔世界有点像；斯莉塔娜则觉得异兽要强过愚蠢的恶魔。在没有找到巨神峰之前，他们一直在天空上飞行。
　　地面上起火燃烧，缕缕黑烟上升腾涌到百米高空上。在倾的墙壁后方，朱天看到成群结队的异兽，他的目光被一些似人非人，似兽非兽的异兽吸引住了。
　　那些家伙体型巨大，有的面貌和人类及其相似，下身却是长着四条马腿。如果非要命名，朱天可能会给他们命名为半人马。
　　一半像人，一半像马。
　　那些半人马忽地冲出倒塌的城墙，挥舞手中的弯刀冲锋，很快，他们就把一群种类繁杂的异兽群给绞杀干净。
　　这是一场有预谋的突袭，那些异兽身上大多带伤，所以半身马冲过去之后只要收割生命就好。
　　接下来是打扫战场的时间，他们从那些异兽的身上拔出石质箭予，放在了自己后背的箭袋里。异兽性格和生命都极其强硬，即便战败了，还在地面上做着无谓的挣扎，半人马远远地射了一剑，精准命中那异兽的眼睛，然而那异兽还在挣扎咆哮，就有一名半人马冲过去将他的脑袋砍了下来。
　　有些具备价值的异兽得已存活下来充作俘虏，有些异兽即使被半人马奴役，走起路来依旧有种愠怒的自尊；即使有半人马在背后鞭打他们，他们也不怕，反而露出了自己的牙齿，然后迎接更为狂暴的蹂躏；也不是所有的异兽都有这般勇气，胆小怕死者跪在地上祈求怜悯，如果半人马不施舍怜悯，他们就会把恐惧的惨叫声传遍整个荒原。
　　那些苍老的或者幼年的异兽都被杀死了，残疾的异兽也不能幸免于难，仅有少数的健康男性异兽活了下来，更多的是雌性异兽、懦夫、还有身份最高的祖宗辈的年迈家伙。
　　在朱天看来，这个地方的异兽想要活下去，就必须采用半人马这种生存模式——抱团取暖。但斯莉塔娜认为最后后下去的是那些野狗般躲在地缝中的异兽。
　　果不其然，忽然有一头咆哮的红色巨龙降临在平原之中，只是一次火焰吐息，就将那些抱团取暖的半人马给吹散了。
　　半人马一边燃烧着一边跑，他们越跑，身上的火焰就燃烧得愈加旺盛，不一会儿就轰然倒地，变成一地
　　的焦糊黑色。
　　红色巨龙腾空而起，只是屠杀一通就转身离开。
　　不多时，这里就变成了那些野狗异兽的天堂，他们从裂缝中爬出来，享受这番天赐的烧烤大餐，他们也不贪多，吃饱了之后立即跑进地底裂缝之中，继续苟活。
　　朱天看着下方世界中发生的一切，等那头红色巨龙飞远之后，他才缓缓运转精神力，注入到飞船的魔法阵之中，让飞船行动起来。
　　“这已经是我们看到的第十头巨龙了，”斯莉塔娜对朱天说道：“如果不想被提前发现，我们或许得唤一个方式前行了。”
　　朱天用精神力触角看着地面那些猎狗异兽在地底裂缝中穿梭，不多时他收回精神力，缓缓说道：
　　“在天上飞很容易被发现，在地上走就更容易被发现，你的意思是让我们学习那些猎狗异兽吗？”
　　斯莉塔娜点头，“不错，在地底行走总要安全一些。”
　　朱天闻言，同意说道：“那就下去吧。”
　　……
　　一名去而复返的半人马解救被猎狗异兽撕咬的同伴，他身上穿着一层暗灰色罩袍。他的手套和护臂似乎是黄金质地的，头盔似乎也由黄金打造而成，他的胸甲上面镶嵌了一枚七彩石，格外的闪亮。当他赶走那野狗异兽时候，旋即转身，顿时看到一个体型庞大的异兽向他冲了过来。
　　半人马的身高超过接近三米，体型不小，但是对方的身高足足是他的两倍，体型更是他的五六倍庞大！半人马来不及躲闪，就抽刀迎击，旋即就被巨大的力量撞飞，一些小型的异兽从不远处围了上来，捡起地上的鞭子，扬鞭抽打半人马的脸，驱策他四处逃亡。又是一鞭子打在了半人马的臀部，暗黑色鲜血布满他的全身，直到有一名异兽用弯刀似的爪子勾住了他的蹄子，使之向前扎倒在地。最后那半人马只能艰难爬行，异兽们觉得仇恨火焰在心里快要消散下去了，就一刀看死了他。
　　红色巨龙只用一口烈焰龙息就改变了这场战争的胜利走向。龙族，不管走到哪里，都可以很容易地成为主宰者，这就是龙族的强横。
　　朱天在不远处观看这场残忍的戏谑杀戮。当他看到那些异兽将半人马终结的时候，忍不住因那残忍的场面而眯起了眼睛。
　　来到龙族世界之后，斯莉塔娜就一直在掌控着提希丰里倪的身体，她看到了此时此刻却是感觉到身体中另一个灵魂的兴奋之感。
　　这个时候，那些异兽终于注意到了这两个不速之客。
　　事实上，朱天和斯莉塔娜也只是路过，顺便看一眼而已，他们没有打算打入到任何一方。谁知道那些异兽不这么认为。他们觉得朱天和斯莉塔娜和半人马长得有点像，即使他们只有两条腿，但在那些异兽的眼中，他们还是和半人马极其类似。
　　可能是因为朱天和斯莉塔娜的身上原因，异兽们把他们两当成了毫无威胁的婴儿，就任由他们在旁边走动，等他们走到一名异兽的旁边时候，那名长着大象脑袋的异兽才用看傻子的目光看向他们，然后懒洋洋地甩起一条数米长的枯木树干，砸向他们。
　　朱天和斯莉塔娜两个人相距不远也不尽，正巧都被覆盖在那树干的攻击范围之下。
　　面对巨象异兽的攻击，斯莉塔娜表现得很是平静，到了最后一刻都没有出手。还是朱天选择抬起一只胳膊，接住了那根从天而降的树干。
　　轰然间，他感觉到那树干上传来的巨力，
　　手掌直接插进了树干里，才让那轰然落下的重击停顿住。
　　这个时候，周围遍布的数十头异兽都是注意到了这里的场景。
　　他们沉默观看。
　　苍茫荒原上，吹起了一道刺骨的罡风。
　　巨象异兽感觉到反震到手上的力量，他偏头看了看那个只有自己小腿高度的家伙，顿时显得很是疑惑。他无论如何也想不明白，那小家伙的身体中为什么会有那样巨大的力量。
　　巨象异兽用力地抬了抬手中的树干，发现树干像是钉在了那里般，纹丝不动。他松开手，看到树干诡异地腾空在那里。
　　巨象异兽此时的感觉很不好，他错开一步，猛然向着朱天踩去。
　　朱天看着脑袋顶上的黑影，就又抬起了另一只手。
　　然后，他就一只手顶着巨大的树干，一只手抓住了巨象异兽的脚趾头。
　　很奇怪，更诡异。
　　当时的场面就是这样诡异的静止了。
　　唉……
　　场间响起了一声悠悠地叹息。
　　随后，朱天就一只手掀翻了巨象异兽，然后另一手举着比他还要高还要粗的树干砸了下去！
　　轰！
　　巨象异兽挣扎着想要翻身。
　　轰！
　　树干又是砸落。
　　巨象异兽尖叫。
　　轰！
　　树干再次砸落。
　　巨象异兽一动不动了。
　　朱天随手一扔，把那快要折断的巨大树干仍在了一旁。
　　周围数十头异兽都看傻了。
　　有的异兽摸了摸自己没有几根毛的脑袋，觉得眼前的景象很不真实，有的拔出了胸口上的箭，他们觉得可能是半人马的箭上有毒，给他们致幻了。
　　不管因为什么原因，他们都纷纷向着朱天围了过去。
　　朱天敲晕的巨象异兽是他们的头领，头领被揍了，他们在旁边看着不是那回事啊。
　　所以他们围成了一个圈子，把朱天和斯莉塔娜围在了最里面。
　　看着周围数十头异兽，朱天又是幽幽地叹出了一口气，不过这时，他听到身边的人忽然说道：
　　“让我来吧。”
　　朱天瞥了旁边的斯莉塔娜一眼。
　　不对，她不是斯莉塔娜，朱天注意到了她语气的转变。
　　是提希丰里倪。
　　意识到了这件事情，朱天就伸出一只手，压住了她的肩膀。
　　提希丰里倪抬头，疑惑地看他。
　　朱天没有说话，只是对她摇了摇头。提希丰里倪抿嘴，默默地低下了头。
　　朱天扫视了一圈周围的异兽，看着他们充满疑惑和敌意的眼光，他不得不再次捡起地上的粗壮树干。
　　那些异兽看到朱天的动作后，就打算发动最是果敢的冲锋。
　　树干又是挥舞起来了！
　　不过，并没有砸向他们。
　　而是再次砸向了那头巨象异兽。
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　大地在颤抖。
　　那些大地裂缝就仿佛是畏惧的体现，随着震动变得越来越大……
　　终于，朱天砸了十多秒的时间，终于停下来了。
　　手中的树干变成了一堆碎末，面前的巨象异兽也变成了一地的碎末。
　　那些异兽看着他们眼前的碎末，愣了半晌过后，才想起来逃跑……

第一千零九十章 七彩石之争
　　朱天杀了一名异兽，吓跑了一群异兽。
　　在那一刻，它所展现出来的力量极为惊人，至少站在他旁边的提希丰里倪是看得愣住了。那些异兽都不是傻子，他们看到朱天能够单手将巨大树干举起，并挥舞成了旋风，将他们的首领秒杀，他们就知道朱天拥有真正的非凡力量。
　　异兽都逃跑了，他们就继续赶路。
　　……
　　朱天逐渐意识到这处荒原上的异兽千千万万，像他刚刚杀死的那名首领，也是一个普通的角色。因为很快，朱天和斯莉塔娜在荒原上行走的时候，就碰见了真正的异兽大部落。
　　满眼都是黑压压的异兽，朱天看了直皱眉头。但这对他们也有另外的好处，有这些到处走动的异兽，他们在荒原上也就不太明显了，因为混乱，龙族不至于一眼就在众多异兽中发现他们，不然他们还在考虑要不要在地底裂缝间穿梭。
　　此时此刻，他们的前面已经没有路了，放眼望去，视线之中充满了形形色色的异兽，他们形态各异，大小各异，同族的几乎很少。此时正分为两个阵营，在荒原中杀伐战斗着。
　　看见眼前的情景，朱天和斯莉塔娜如果不想绕路的话，就得等他们打完再过去。
　　两人看了一会儿，终究没有走进那处战场，就那么站在远处默默地观望了一番。
　　他们不知道的是，就在这处荒原之中，大大小小的战争也在其他的地方爆发着，他们面前的数量刚好达到万人规模的战争还算是小范围的。在更远的地方，还有一场又一场数量超过十万头异兽的群战！
　　这里是最为混乱的战场，是血腥的绞肉沙盘，每一刻都有大量的生命从这里流逝升天。
　　看到面前数量过万的战争，朱天这才意识到刚刚的半人马和异兽之战只是一道开胃菜。
　　如今正菜摆在面前，他用视线仔细的品味了一番。
　　只见在两方的异兽队伍中，不乏有真正的强者，那些身高超过十米，受周围无数异兽簇拥的家伙正在散发着霸道气势。在朱天看来，这些首领级别的家伙至少要有王级恶魔的实力！
　　王级恶魔在深渊之中是极为少见的，朱天走遍了大半的恶魔世界，最多一次也只见到了那么几十头王级恶魔。
　　而现在呢，让放眼看去，视线之中散发着强悍气势的异兽至少有上百名，他们是周围异兽的首领，小部落聚拢在一起，围成了一个圈子，部落与部落之间又围成了一个大圈子，他们不是结盟的关系就是对立的关系，大概分为两方对战。总之朱天仔细一看，分辨出来那些部落首领的家伙足有上百头，也就是说在他眼前的战场上，至少有上百头拥有王级恶魔实力的强者。
　　即使朱天已经晋升成了圣级实力，但他一次性看到这么多的王级强者的时候，还是忍不住震撼了一番，更何况发生在他面前的，是一场万人级别的战斗。这一幕很少见，见到了之后必然会无比震撼。
　　当战斗在他们眼前打起来的时候，大地都在震动着，那些杀红眼的异兽疯狂起来，好像认不清周围的家伙是敌是友了，杀戮起来，瞬间就在周围营造出了一片血海。
　　这是最为原始的杀戮，很少有异兽会掌控魔法，但并不代表他们之中没有魔法师，会魔法的异兽身边会有强者保护，在这场极为密集混乱的战场上，魔法总会产生奇效。
　　这是一群智商超过魔兽和恶魔的群体，因为他们的坐骑就由很多恶魔和魔兽构成，那些首领级别人物的胯下都会骑着一头实力非凡的强大坐骑。
　　朱天甚至看到了一个家伙正站在一头大地之熊的身上战斗，血的气息已经弥漫到朱天的眼睛和鼻子里去了，震天的喊杀声刺激着他的耳朵。
　　强者开启猎杀模式，黑色的影子咬住了一头硕大异兽的脖子，那喷洒的血液顿时犹如冰雹暴雨般涌出，无数鲜血淋漓的伤口在绽放血花，惨叫组成的高歌弥漫四方，一声更比一声尖锐；一百多个灰色的小型异兽隐藏在黄土的下面，他们在混乱中展现出来少有的团结，在他们出现的地方，土地变成了泥沙，吞并了一个又一个体型巨大的异兽；许多个会飞行的异兽算是这些泥地杀手的天敌，黄土下面的异兽可以杀伤陆地圣物，但绝对够不到在天空上飞行的……
　　“杀啊！杀光他们！”总有一些家伙在锲而不舍地呼唤。
　　屠杀者仍徘徊在血迹弥漫的路上，舌尖犹有热血、骨头和鲜肉的滋味，兵器砍在血肉中的声音在奏响着对强者的赞美。
　　杀戮在这里变成了一种普遍的律动，组成了各种富有节律的血腥舞蹈比赛，参赛者在比拼着自己速度、效率和屠杀技巧。
　　一名狼头异兽的厚毛竖了起来，无数敌人正在他的胃里融化，巨大爪子撕破敌人的铠甲，有黑色的乌鸦异兽吐出黑气灼伤了他脸和眼睛，并在他们头顶一边扇动翅膀一便聒噪。
　　“你们烦死了！”狼头异兽感觉到眼前一片黑暗，他觉得自己中了乌鸦异兽的幻术，就咬破了自己的前腿，让疼痛袭遍全身，顺便让清醒回归，但这没有用，直到友方在头顶飞过，杀死了又大又老又脏的乌鸦异兽，他才重新恢复了视力，但是他赫然发现自己已经冲进了敌方的阵营深处，很快，他就被乱刀砍死了……
　　“真是壮阔啊！”远处正在观看战斗的朱天评论，他旁边的拥有两个灵魂的麋鹿少女也被眼前的景象吸引了，于是她的目光中就绽放出了渴望的光芒。说到底，提希丰里倪觉得自己是属于这里的。
　　“我想要加入他们。”提希丰里倪对朱天说。他们不是人也不是兽人，他们似乎没有什么种族之分，互相之间存在的价值应该就是被对方杀戮。
　　“加入他们？”这一段时间里，“杀戮”这两个字所代表的场面一直用不同的形式在朱天眼前上演，他搂住提希丰里倪的脖颈，让她看向自己，“你还没有改掉自己的毛病吗？”
　　每一夜都有恐怖的梦魇压着她的身体，唯有血液能够净化一切，“他们不是人，也不是兽人，”提希丰里倪强调，“我们可以把他们当成魔兽或者恶魔。”
　　“那也不行，”朱天道，“看到这些场面你就犯病，你又看不清自己了吗？提希？等斯莉塔娜离开你的身体后，我不希望你还会这样想。”
　　麋鹿少女感受到了面前男人的关心，她此时正在受着对方的教育，但是感觉到格外的开心，“我现在有属于自己的力量了，”提希丰里倪想要让他放心，便解释说道：“没有斯莉塔娜，我也有自保的力量了，斯莉塔娜说她将一部分传承力量给了我，那是力量的种子，有了这力量的种子，在未来我可以无惧一切。”
　　“等你真正强大起来再说这种话吧，”朱天不想多管她了，这少女的主观意识太强，不像是小艾玛那样听话。他也意识到自己也没有理由过多干涉对方的生活，朱天看着不远处发生的杀戮和死亡，随即又是补充说道：“可能是因为你的成长环境塑造了现在的你，未来你跟着我吧……当然，你也可以选择离开我，但如果你愿意跟在我的身边，就得接受我的建议。”朱天心理想着让对方自由，但一些话不说出来总觉得不舒服。他认为如果自己能让对方认识到有很多比杀戮更加美好的事情，那将也是一项成就。
　　“我愿意跟随您，”提希丰里倪道，“如果您不嫌弃我，我就……我就一直跟随在您的身边。我可以放弃杀戮，如果您能让我一直跟随。”
　　杀戮可以远离自己，提希丰里倪一厢情愿的这样认为。活着已经让她产生了厌烦，她很久之前就想到了死，然后在死之前想到要拉着很多人一起死，直到朱天出现，他是她不死的理由。朱天闻言，就有点注意到少女的内心在想着什么了，他并不认为那是情愫，说其是感恩更为贴切，“你的眼神总让我充满了忧虑，正常少女看到血会躲避，而你呢，那眼光热切的让我以为你要上去舔一口。”朱天警告，“为了杀戮而杀戮，是最为不堪的事情，比对你作恶的兽人更加不堪。”朱天觉得他旁边这位麋鹿少女已经有了心理疾病，只有魔鬼才会天天想着要见到血液。
　　提希丰里倪在黑暗中观看杀戮，远处传来的惨叫声愈加高昂起来。
　　最近，她的噩梦越来越强烈，每每醒来以后噩梦的内容都清晰得仿佛经历了好多次。朱天不知道她的噩梦。在她眼前，那些杀戮画面比噩梦轻描淡写多了，走进杀戮中，会远离噩梦，但如果代价是远离身边这个男人，她宁可让噩梦常伴她身。
　　发生在不远处的战斗终于在某时消寂下来，随着越来越多的首领被咬断了脖子，被砍了头颅，越来越多的异兽也就变得六神无主起来，呆愣愣地傻站在那里，首领死了，他们不知道该继续为谁战斗。
　　随着一个又一个首领的死去，战斗终于止息下来。
　　那些没有首领的小型异兽没有反抗敌人的奴役，如果反抗，就会被强行镇压而死，在未来，敌人的首领也将有可能成为他们的首领，前提是他们能够在接下来的奴役生活中活下来。
　　他们为什么而战？
　　为了自己的首领吗？
　　那他们的首领又为身为而战？总不能是打着玩玩，然后把自己的命都给打丢了。
　　很快，站在不远处的朱天就发现了此战的意义，只见那些胜利者将俘虏都控制到一起之后，又是很快地聚拢了部队，向着敌人的后方冲去。
　　在那里，有着大量的资源——是无穷无尽的七彩石。
　　这就是他们发动战争的意义啊。
　　失败者付出一切，胜利者得到七彩石。
　　看到这里，朱天也找到了这些异兽强大的根本。斯莉塔娜说七彩石是这个世界上最为珍贵的修炼资源，这方龙族世界充斥着这么多的七彩石，把一头野猪扔进这里，估计猥琐发育一番也能统御一方领地。
　　正当一切都归于无声，众多胜利的部落准备收兵分赃的时候，三头巨龙陡然降临到了此间！
　　三头黑色巨龙的轰然降落震撼了所有异兽，他们颤抖着匍匐在地上，用自己最为谦卑的姿态迎接三头巨龙。
　　只见那三头巨龙看都没有看他们，直接飞到他们拉着七彩石的木轮车旁边，用爪子顶开那些巨大的箱子，一张口就将无数七彩石吞进了肚子里。
　　三头黑色巨龙的行径犹如强盗，那些被洗劫的异兽战战兢兢的匍匐着，等强盗满意了过后，他们才敢站起来，飞快的打扫战场，清点己方的损失，一切都仿佛习以为常……
　　看见这一幕的朱天眯起了眼睛，他认得那三头“强盗”。
　　黑色巨龙，除了能联手压制他的龙大、龙二，再除了被他关在魔核小世界中的龙六、龙七、龙八、龙九……就剩下和他喝过酒的龙三、龙四、龙五这三个家伙了。

第一千零九十一章 首领之王
　　大地之熊，成年之后会成长到八级魔兽的实力，拥有土元素魔法力量，是防御力最为强悍的高级魔兽之一。
　　一般来说，除非拥有九级魔兽的实力或者拥有王级恶魔的实力，不然很难压制住大地之熊。
　　此时此刻，就有一头异兽站在大地之熊的后背上，他长着一副极为恐怖的模样，那巨大的脑袋仿佛是充了气一般膨胀得浑圆，和他的身子对比起来，极为的不协调。他浑身冰蓝色的肌肤犹如寒冰，身穿生锈的雄鹿皮般的铁外衣，手里拿着一把深蓝色的长剑。这场战斗没有谁能够伤害到他，就都被他脚下的大地之熊解决了。
　　收割敌人的生命，是他手下的使命，而收割敌人的七彩石，则是他的使命。
　　不过今天有点背，因为刚刚打完了一场消耗战，刚刚得到胜利的果实，就在半路被突然杀出的龙族劫了去。
　　他身为周围数十个小部落的首领之王，身为方圆数百里最强大的异兽，当龙族降临的那一刻，他也得跪地俯首，虽然他自信有着和那黑色巨龙一战的实力，但他还是得俯首。
　　没有别的原因，只因为他们全都是龙族的奴隶！
　　统统都是龙族的奴隶！
　　他更是知道，所来的三头黑色巨龙是龙族中的王族，身份尊贵，统御万龙，他必须臣服。
　　看着三头巨龙腾飞而去，他缓缓从大地之熊的身上起身，一头巨大苍鹰异兽落在了他的肩膀上。他对苍鹰异兽说道：
　　“快去派人看看龙族给我们留了多少，一般来说，他们是不会将七彩石全部夺走的。给那些和我们结盟的首领留下一半，另一半我们带走。”他边说着，边走到两名奴隶的身边，随手拧掉了他们的脑袋，算是解了被龙族打劫的闷气。
　　苍鹰异兽领命，很快就将这位首领之王的意志传到了众多首领的耳中，他们清点了一番己方的损失，然后纷纷上交数量不等的七彩石。
　　等一切都交割完毕，他们分道扬镳，带着被分得的奴隶，向着属于自己的部落之地走去。
　　首领之王从大地之熊的身上蹦了下来，大地之熊有二十米之高，所以他下落的垂直高度至少要二十米！
　　这巨大的落差并没有让他动作有任何的迟缓，相反，他表现得很轻松，像是走下了一层台阶般轻松。
　　大地之熊受了不轻的伤，此时匍匐在他面前，任由他抚摩着巨大的头颅。
　　“古比，你幸苦了，”他将一袋子七彩石倒进了大地之熊的嘴巴里，“古比，这是给你的奖赏。”
　　大地之熊将那些七彩石吞进肚子中后，变得精神了许多。
　　数十个和他联盟的小部落都离开了，只剩下他们大概两百头异兽聚集。
　　“我们也走吧！回家！”首领之王宣布。
　　如果没有被龙族半道打劫，他们定然是满载而归的。
　　首领之王有一名属于自己的女人，那女人并不美丽，她长着狼的脑袋，身子比他还要壮硕。
　　首领之王就喜欢她壮硕的身材，他觉得压在这样的女人身下，才足能满足他的征服欲。
　　女人是其他部落的奴隶，被他用七彩石换来，在这里，七彩石可以换来一切。在短短的时日里，他就将女人征服了，不外出战争时，他每晚都和这名叫做梅丽珊卓的女人睡觉，这女人的床上功夫越来越好，也让他变得虚弱起来，使他无心战斗，不然刚才的战斗不应该那样焦灼，他的古比也不至于受伤。如果不是女人的肚子里怀了他的孩子，他还以为女人给他下了什么诅咒。
　　看来得少碰她了，不然首领之王的地位难保。他能够号令数千名异兽，自然有着属于自己的智慧。
　　“梅丽珊卓，你今晚就不要和我睡觉了，好好保护孩子。这些时间辛苦你了，如果你能为我诞下一子，我会奖赏你十万七彩石。”
　　七彩石在这片荒原上代表着金钱、权力、生命以及一切，“好的，请吾王放心，梅丽珊卓一定将孩子照顾好。”女人抚摩着自己的肚子，那是他的十万七彩石，也是她未来数个月最主要的工作。
　　首领之王并不打算给她七彩石，十万七彩石需要发动一次大型战争才可以得到，他怎么舍得把那么多七彩石给一个女人呢？如果女人为他诞下了儿子，那么他就杀了女人。
　　儿子生存在母亲的羽翼下，就会变得懦弱，他自己就没有见过自己的母亲，据说也是被父亲杀死了，所以他现在变成了首领之王。如果女人为他生下女儿，那么也得杀了女人，我在她身上下了那么大的力气，留了那么多的种，她凭什么生女儿呢？我的女儿未来还要成为别人的女人，那是绝对不被允许的！
　　正当首领之王这样想着的时候，两名不速之客走进了队伍之中，没有人上去拦他们，大家都是一副看戏的表情，他们没有见过长成这样的家伙，也没有见过身材如此矮小的家伙。
　　两名不速之客自然就是朱天和斯莉塔娜，他们走在众多异兽的空隙间，犹如来到巨人的国度。
　　从一名异兽的双腿之间穿过，他们来到了首领之王的背后。
　　首领之王此时正帮助他的古比擦拭伤口，刚刚赶路的时候古比显露出了疲态，他就让队伍停了下来。
　　“给我创伤药！你们这群愚昧的家伙，怎么可以让我的古比受这么重的伤？”
　　敌方想要结束战斗就必须杀死首领之王，但是首领之王因为连夜和梅丽珊卓睡觉，把力气都浪费在床上了，所以他没有心思和敌方的首领决斗，所以当敌方首领突击到他面前的时候，他的大地之熊古比就必须充当守卫的职责。
　　大地之熊身上的伤势其实不算太重，但耐不住它庞大的身材，那二十多米的巨型身材缺了一块肉都得消耗大量的创伤药。
　　等了五六秒钟，也没有人给他送来创伤药，首领之王就愤怒转身，准备杀两个愚蠢的异兽泄愤。
　　“你们哪里来的？”他转头，没有看到送药的异兽，反而看到两名从来都没有见到过的物种，“奴隶吗？不想死就滚开！喂！我说你们这群蠢家伙！奴隶都跑到我面前来了，你们在干什么？如果我被刺杀了，你们才开心是不是？梅丽珊卓，把我的鞭子拿来！”
　　女人扯着大地之熊的毛，几步就攀上了大地之熊的后背，随即，她在一个布袋子里找到了鞭子，扔给了首领之王。
　　啪！
　　鞭子的响声犹如雷霆，“就让我教训教训你们这群慵懒的家伙！”他知道大家都因为高强度的战斗而疲乏了，但他还是忍耐不住内心的怒火，“就从你们两个开始！”他打算先用鞭子，直接将面前的两个人抽死！
　　朱天抬头，看了看身高足足超过五米的大家伙，看着他扬起来的鞭子，就眯起了眼睛。
　　倏尔，他伸手，抓住了犹如雷霆闪过的黑色鞭子，如果他没有圣级的实力，非要被这一鞭子抽个半死。
　　“你……”首领之王大惊，暗自用力，但手中鞭子崩成了一股绳，也不能挣脱对方的控制，“你不是奴隶！”对峙过程中，首领之王猛然意识到了这个事实。
　　朱天当然不是奴隶，他当过混混，当过木匠，但还从来没有当过奴隶，这时候与身材是他三倍巨大的首领之王对峙，他不仅没有任何的退缩，反而表现出了一抹轻蔑。
　　“你的鞭子不错，借给我玩玩吧。”
　　首领之王当然不会轻易交出自己的鞭子，朱天当然也不会傻傻地等着对方松手。
　　但诡异的是，首领之王身子忽然一抖，真就那么松手了。
　　周围的异兽都不知道发生了什么，他们刚刚经历了一场大战，都有些虚弱，后来看见朱天和斯莉塔娜二人走过来，他们皆是没有力气做出反应，才让他们走到了首领之王的面前，心想首领之王随意一脚就能将这俩侏儒踩死，完全不足为虑，但这时候再看，他们似乎把这两个人想得太简单了。
　　而刚刚的首领之王经历了什么，他为什么突然松开手中的鞭子呢？
　　那当然要从朱天身体中的雷元素力量说起了，他只是稍稍运转身体中的雷元素大周天，就直接将首领之王逼退，这是他早就预料到的事情，没有什么值得惊奇的。
　　现在，他看着手里这四米多长的巨型鞭子，他打算进一步检验雷元素的力量！
　　倏尔，他将手中的巨鞭化作了雷神之鞭！就在那一瞬间，巨鞭上面布满了紫色的雷电之力！雷霆霹雳！在一众震撼且恐惧的目光中，雷神之鞭轰然向着面前的首领之王甩落了过去！
　　啪！
　　首领之王被雷电之力抽中，惨叫着翻滚倒飞。
　　尘土弥漫。
　　首领之王在灰尘之中隐隐颤抖，在他的皮肤表面，一道巨大的黑色灼烧状的鞭痕呈现在那里。
　　大地之熊惊了，豁然从地上起身，飞速后退了两步，正在大地之熊背上的梅丽珊卓没有反应过来，突然滑倒，摔在地上，裤裆里缓缓渗出了血迹。
　　周围的异兽都惊了，他们看着被抽飞的首领之王，看着缓缓后退的大地之熊，他们震惊到了无以复加的程度。
　　“发生了什么？”
　　“那两个……到底是什么？”
　　“这是为什么？”
　　“……”
　　他们变成了十万个为什么，都不知道眼前这都是为什么。
　　不仅是他们，就是被抽飞的首领之王都不知道是为什么。
　　如果不是他拥有着堪比王级恶魔的身体强度，这一鞭子下来，他可能就要废了，“为什么……”首领之王躺在那里，用余光看着缓缓走过来的朱天，“我知道了……你是龙族，你是化形的龙族。”他艰难翻身，跪在地上，大声说道：“我是您的奴隶啊！龙族大人，这是为什么！我一直对龙族上下都是毕恭毕敬的，您没有理由这样对我啊。”
　　首领之王委屈的声音有点让朱天触动了，如果刚刚不是看到这首领之王残忍的拧下了两个奴隶的脑袋，他可能真的会有点可怜这个家伙了。
　　“没有为什么，快点把你的七彩石都交出来！”

第一千零九十二章 打劫异兽
　　首领之王认为朱天是变化身形的龙族，朱天也不管他是怎么认为的，把七彩石抢到手里才是正经的事情。
　　所以，他就效仿了刚刚路过的三位酒肉朋友，对这异兽实施了毁灭性的抄家打劫。
　　当首领之王看到朱天把他仅剩的几箱子七彩石都收进空间戒指中后，他就更加确定了朱天的龙族身份。
　　只有龙族才会有空间戒指。
　　朱天并不知道这方世界的常识，他还在打量着首领之王有没有带魔晶石戒指之类的东西呢？
　　“你就这么点七彩石吗？”朱天只打劫了两箱子七彩石，大概有两万枚左右，这让他有点不爽，“你家有没有更多的七彩石？”他问道。
　　首领之王愣住了。
　　这过分了啊！
　　一天接连被打劫两次，这简直太过分了啊！
　　我发动一场战争才夺得多少七彩石？
　　两万枚七彩石现在都嫌少了？
　　您随口一说就能得到七彩石，而我要出去拼命啊！
　　现在还要来抄我的家？
　　龙族什么时候变得这么严苛了啊？
　　首领之王欲哭无泪，“有的，”他苦涩说道：“我家里还有很多七彩石。”他说完就后悔了，他觉得自己应该说：我家里还有一点七彩石……
　　朱天点了点头，“那还等什么，我们快点走吧。”朱天正式加入到了这群异兽的队伍之中。
　　首领之王：“……”
　　……
　　他们来到了一处山地，山上无石，全都是由淡黄色的泥土构成，其中连着一个又一个巨大的洞口。
　　简单点说，朱天他们来到了一处类似于窑洞性质的地方。
　　朱天的视野中，到处都布满了人为的痕迹，甚至朱天都怀疑这山都是他们搬运过来的。
　　不远处有一处暗渠，里面的水是灰色的，散发着硫磺的味道，他看见有两头异兽跑过去喝了几口灰色的水。
　　将视线收回，他看向首领之王，“把你们的七彩石都拿出来吧，”朱天冷声说道：“别有私藏，我要你们全部的七彩石。”
　　首领之王闻言，顶着一副苦瓜脸命令几名手下走进一处巨大的窑洞搬运七彩石。“去那里，把我们的七彩石拿出来吧。”
　　很快，十余箱七彩石就被搬了出来。
　　大概有十万颗七彩石。
　　如果他是第一次来到龙族世界，朱天肯定就会知足了，但他已经是第二次来了，已经算是见识过了世面。
　　“还不够，”他冷冷对首领之王之王说：“你不诚实啊！我让你把所有的七彩石都拿出来，你怎么回事？难道要违背龙族的命令吗？”龙族的身份简直是太好用了，朱天管他怎么想，反正借着龙族的名分继续装灯就对劲了。
　　首领之王的脸色就更苦了，“大人，”他说：“您得给我们留一点活路啊，我们未来要应对很多强大的敌人，没有七彩石——”
　　朱天瞥了他一眼，打断说道：“——你现在就想死吗？”
　　首领之王不说话了，赶紧命令更多的手下去搬运七彩石。
　　一个又一个巨大的箱子摆放在朱天的面前，七彩石的光芒将他的眼前映成了七彩世界。
　　“这还不够，”朱天摇头说道：“别让我说第三次！”
　　首领之王的脑门有汗水流了下来，他看着朱天冰冷的目光，旋即下了狠心，说：“大人！真没有了。”
　　“不，你有。”
　　“大人，我真没有了。”
　　“我说你有你就有！那里！难道你等我去搜吗？”朱天指着第三层的窑洞说道。
　　“……”首领之王悚然一惊，因为朱天所指的地方，正是他最后的存货。感受到朱天身上渐渐凝聚起来的气势，首领之王不敢多说什么了，“你们快去！把我的七彩石都拿出来！快点！让你们拿出所有的七彩石！你们为什么还敢藏私！你们在找死吗？！”
　　过了大概几分钟的时间，又有大概二十箱七彩石摆放到了朱天的面前。
　　一共五十五箱，大概五十万枚七彩石，这道正菜算是满足了朱天的胃口。
　　但是菜不能只吃一样啊。
　　“你们周围还有没有其他的大部落？”他问首领之王，“要比你这部落大的。”他看着首领之王的窑洞，别提脸上的表情有多嫌弃了。
　　首领之王正暗自郁闷呢，这时候听着朱天的语气，心说异兽的劫难就要降临了。
　　“有，太多了！我的部落规模算不得上什么大部落，周围比我还要大的部落至少有数十个！！！”
　　朱天点了点头，让他指明方向，并问了问首领之王有没有地图之类的东西。
　　首领之王摇头，朱天就让他简单地画一份地图。后来又特别强调一番，让他标记出巨神峰的位置。
　　首领之王没有疑心什么，都按照朱天的指示做了。
　　终于，首领之王将朱天送走了，看着朱天的背影，他随即又看了看自己空荡荡的窑洞，顿时有了欲哭无泪的感觉……
　　“你浪费太多的时间了啊，”斯莉塔娜对朱天说道：“七彩石固然珍贵，除了这龙族世界之外，别的地方很难再找到了，但大可以找到亡灵之草，让我复活再来收取他们的七彩石啊。”
　　朱天摇头说道：“我们晚了一步，龙族已经有所警觉了。此时的巨神峰，一定布下了天罗地网。”
　　斯莉塔娜一想便知，“哦，原来你在那三头巨龙的身上看出端倪了。”
　　朱天接道：“是的，他们走得太急，而且是去往巨神峰的方向。”
　　巨神峰也就是龙族墓地所在。
　　朱天看着手中动物皮革上画着的简易地图，看着巨神峰的位置，在心中默默估算与巨神峰的距离。“如果不出意外，我们全速赶路一天就能到达巨神峰，但即使我们现在到了，又能如何呢？我猜现在那巨神峰上面至少有数十头巨龙等着我们呢。”
　　斯莉塔娜点了点头，“这点我倒是没有想到。”
　　朱天轻笑了一声，心道你没有想到的事情多了去了。
　　他将一颗装满七彩石的魔晶石戒指交给斯莉塔娜，“分赃需要均匀，虽然你没有出力，但见者有份，这是给你的。”
　　斯莉塔娜轻笑道：“你倒是挺有义气的，不过别想靠这点七彩石收买我。”她没有拒绝朱天，将那枚魔晶石戒指戴在了自己的手指上。
　　“你这个女人……”朱天无奈说：“难道我在你心里就是唯利是图的形象吗？”
　　斯莉塔娜点头说：“是的，我越来越觉得你就是唯利是图，而且你拿走他的鞭子干什么，不觉得很蠢吗？”他看着朱天捆在手臂上的鞭子，不理解朱天的审美。
　　“……”朱天无语，他看了一眼地图，然后确定了一个方向，继续前行。
　　斯莉塔娜问他：“你的计划是什么，还没有告诉我呢。”
　　朱天随口说：“你不是说我蠢吗？现在又来问我计划。你来想计划吧，我帮助你执行。”
　　斯莉塔娜不在意说道：“我看你也是没有办法了，此时巨神峰有巨龙把守，龙族王子都飞去了，黑龙王很有可能也在那里，我看你是怕了吧。”
　　朱天漫不经心说道：“是的，我怕了。”
　　“……”斯莉塔娜一怔，随即跟在他身边，突然不知道说什么了。朱天就是这样不按套路出牌，最后还是斯莉塔娜耐不住性子，又问出了那个问题，“快点把你的计划告诉我！”
　　朱天一把捏住她的脸，斯莉塔娜就愣住了，那张小脸立即红润起来，“你干什么！”她一惊，打落了朱天的手。
　　朱天淡笑说道：“没什么，我想确定一下跟我说话的不是提希……不过我想要和你说的是，如果你想要和我一起登上巨神峰，到时候得到亡灵草必须先交给我。”
　　“你的意思是，只得到一株亡灵草，就必须交给你？”
　　“是的。”
　　“凭什么？”
　　朱天叹了一口气，颇为无奈的说：“我也不想和你争，但必须把这件事情提前交代清楚，不然我们之间有可能会爆发矛盾。”
　　“我问的是凭什么！”斯莉塔娜的语气忽然变冷。
　　这时候朱天才意识道正在跟自己说话的人，还有着“海神”的高傲身份呢，“你不是想听我的计划吗？如果你听了我的计划就必须听我的，不然仅凭你自己，很难得到亡灵草。”
　　“你太小瞧我了。”
　　朱天深谙说话的艺术，“你是伟大的海神不假，但你已经死了，现在只是亡灵，我们需要合作，借助彼此之间的力量。”
　　斯莉塔娜忽然沉默了，在某一刻，她已经忽略了自己死亡的事实，她也突然想到，维系自己留存在这个世界的亡灵之气，全都是身边这个男人给她的。如果没有那些亡灵之气，她想要维系此时的状态，就需要杀死成千上万的生灵，就比如刚刚那一万名异兽，那都不够她杀的。
　　“说出你的计划吧。”
　　“你同意了？”
　　“如果我们得到两株亡灵草，我要其中一株。”
　　朱天认真地想了一会儿，拒绝说道，“不行。”
　　“你别太过分了！”
　　“我需要复活两个人！”
　　“那你自己去吧！我走了！”
　　“提希，回来。”
　　“好的……”

第一千零九十三章 浑水摸鱼
　　最后，朱天终于与斯莉塔娜做出协定，同意得到两株亡灵草之后会分给她一株，这样，斯莉塔娜才同意与他同行。
　　这是没有办法的事情，因为在朱天的计划中，他还需要斯莉塔娜的帮助。
　　而且他知道斯莉塔娜就是那个帮助他成为圣级之人，所以分给斯莉塔娜一株也没有什么惋惜的。
　　随后，朱天就与斯莉塔娜交代了自己的计划。
　　那就是——浑水摸鱼。
　　该如何浑水摸鱼呢？斯莉塔娜自然就会这么问他。
　　朱天也就详尽解释说道：“想要浑水摸鱼，当然就要先将水搅浑。换句话说只凭我们两个的力量对抗看龙族是完全不可能的，我们完全可以借助异兽的力量！如果他们帮我们攻打巨神峰，我们得到亡灵草的几率就会大上许多。”
　　斯莉塔娜闻言，想了很长时间，才若有所思地点了点头。
　　她好像明白了朱天的意思，但还不知道朱天具体想要怎么做。
　　当他们到达下一个异兽部落的时候，斯莉塔娜就恍然大悟了。
　　只见朱天直接以最为暴力的手段镇压了那部落首领，然后居高临下的发布命令。
　　当然，他是以龙族的身份发布命令的。
　　他的语气极其傲慢，斯莉塔娜从未见过他这一面，如果不是斯莉塔娜早就认识她，斯莉塔娜可能都有点看不过去了。
　　一箱子又一箱子的七彩石消失在了朱天的魔晶石戒指之中。“你们！这群下三滥！”朱天抢了人家的七彩石，然后还站在高地趾高气昂的嘲讽，“……什么？你们不知道什么叫下三滥？老子懒得与你们解释！垃圾懂不懂？你们是肮脏愚蠢的垃圾，老子一见到你们就想呕吐，你看看你们长得，一个个的，看看自己难道不嫌自己恶心吗？”
　　“你们生来就是我们龙族的奴隶，都去给老子收集更多的七彩石……什么，没有了？没有就给老子去抢！他妈的！我知道你们藏私了！你你你！就是你，给老子出来！草泥马的！让你藏私！”
　　“你们看看！看看这就是藏私的下场！还有你！给老子出来！什么？你没有藏私？谁说你藏私了？老子想踹你还需要理由吗？”
　　“还有你！出列！谁让你瞪我的！草泥马的！让你瞪我！再敢瞪老子，眼珠子给你挖出来！”
　　“还有你！这是你的女儿吗？长得还不赖么！明天给老子送到巨神峰上去，老子要烤了她吃……”
　　斯莉塔娜在旁边听得一愣一愣的，看得也是一愣一愣。
　　很快，她们就把一个大型部落洗劫一空，朱天拿着“沉甸甸”的魔晶石戒指，感觉分外的轻松。
　　“诺，这是给你的，”他扔给斯莉塔娜一枚魔晶石戒指，“这算是咱俩的共同所得，毕竟你也出力了，别说我朱天吝啬，我还往里面放了一些魔晶石给你。”魔晶石之中自然是充满了他特有的亡灵之气。
　　斯莉塔娜的脸色有些不好，她刚刚充当了朱天的强盗帮凶，她的作用是施展魔法吓唬他们，让那些异兽知道，“他们”是真正的龙族！
　　走向下一个异兽部落的途中，朱天问斯莉塔娜：“龙族为什么会喜欢变化成人类形态？”
　　斯莉塔娜回道：“因为人类形态是与魔法元素完成完美契合的最佳形态，不仅仅是龙族，一些强大的恶魔和魔兽最后也会化身成人类形态，在这种形态下，能够省去大量不必要的消耗。龙族身躯百米，如果他们使用龙身飞行，那么所消耗的将是人类形态的成百上千倍……”
　　经历斯莉塔娜的一通解释，朱天算是明白了。他忽然想起了变成人类形态的条儿，想到了变成七彩姑娘的幻蝶，随后他又想了想第一次在龙神肚子中见到的斯莉塔娜，“你该不会也是恶魔和魔兽变得吧？”他问道，“难道你们可以选择自己的容貌吗？为什么都具备那么完美的容颜？”
　　斯莉塔娜摇头，“我不是恶魔，也不是魔兽，我天生就是这个样子，至于恶魔和魔兽变化成人类形态，可不可以选择自己的容貌，那我还真不知道。我也很好奇他们为什么变化成人形之后，好奇他们为什么会有那种惊世骇俗的容颜，特别是龙族。我猜测他们的容颜和他们自身的实力有关系，实力越强，所能变化出来的人类形态就越是美丽。”
　　朱天点头，“这有一定的道理，都说相由心生，如果有足够的心灵力量，再有绝世美貌就很容易解释了。”
　　斯莉塔娜突然问，“那你觉得我的容颜怎么样？”
　　朱天怔了一下，随即看了看她的异色一蓝一淡黄的异色瞳孔，看了看她在麋鹿少女中很是出彩的容貌，不知道为什么，当朱天打量她的时候，她仿佛害羞般地低下了头，朱天想了一下，迟疑说道：
　　“你是以斯莉塔娜的身份问我？还是以提希的身份问我？”
　　斯莉塔娜立即回答说道：“以斯莉塔娜的身份，”不过，她又紧接着说道：“还有提希，我都想听到你的评判，看看你们人族的审美是什么样子。”
　　对于这个问题，朱天可能是这个世界上最有发言权的那个人类了，他两世为人，阅女无数，自然有着极为毒辣的眼光，“不得不说，”他认真想了想，评判说道：“你的容貌在我看来能排到前五吧。”
　　“嗯？”斯莉塔娜冷哼了一声，“只能排到前五吗？我想知道排在我前面的那几位是谁？”
　　朱天轻笑说道：“没有什么可比性啊，我本来就是人类，我的审美当然要偏向于我们人类一点，而且必须要说的是，我看见过的女人实在是太多了，前五已经是很高的评价了。”
　　“你不说你只是人类世界中的一个小镇木匠吗？”这是两个人在闲聊的时候，朱天随口告诉她的。
　　“是的，”朱天耸了耸肩膀，承认说道：“我是小镇木匠不假，但是身份并不代表眼界。”
　　斯莉塔娜追问：“告诉我，谁排在了我的前面。”
　　朱天不想提起那几个女孩，任何一个都不想，“她们已经成为了永恒。在我内心中是那最闪亮的星星，永恒的星星，不管你多么美丽都比不了。”
　　斯莉塔娜忽然明白了，“哦，原来是这样，”她说：“你想要找到亡灵草，也是为了复活她们，对吗？”
　　朱天大方承认说道：“这个毋庸置疑，如果我们能得到更多的亡灵草，那么就多多益善，能偷到多少就偷多少，最后我们平分，最好把龙族的亡灵草都给拔光。”
　　“你想他们举全族之力追杀你吗？”
　　“我会离开龙族世界，未来也会离开深渊。”
　　“如果你有能力离开深渊，他们也能。”
　　“那我只偷他们两三株亡灵草，他们就不追杀我了？”
　　“想的美，只偷一株亡灵草，他们就会追杀你到天涯海角。”
　　“既然结果是一样的，我为什么不直接把他们的亡灵草都拔光？哈哈哈哈！既然干了，那就干他一票大的！”
　　斯莉塔娜不说话了，这时候的海神已经深深被朱天的人生哲理所折服。过了一会儿，她又想起来一件事情，“那个问题，你还没有回答我呢？”
　　“哪个？”朱天问。
　　斯莉塔娜说：“提希，提希在你心里排多少名呢？”
　　朱天驻足，转头去看旁边的麋鹿少女，她此时穿着一件连帽蓝色的上衣，荒原风大，她就一直带着帽子；荒原黑暗，但黑暗中，那张白皙的俏脸依旧那么显眼。她的眉毛并不出众，但是很长，尾端尖尖淡化直耳鬓，左右脸庞上有着麋鹿族天生的红色条纹印记，还有天生自带的眼影，极长的睫毛，琼鼻很翘，牙齿洁白，双唇嫩红。
　　朱天仔细一看，发现提希的容貌也是美到了巅峰。
　　“你看呆了，”斯莉塔娜轻笑说道：“看来提希的排名在你心里也很高啊。”
　　朱天不置可否，“提希确实很好看，”他想到了薇曦，想到了那个小侍女，还想到了小艾玛，就随口加了一句：“我见到过的麋鹿女孩都很好看。”
　　走着走着，朱天忽然感觉身边的人没了，他回头看，说道：“喂，你傻笑什么呢？”
　　提希：“……”
　　他们很快就来到了此行地第三个部落，按照朱天的说法，他就是来挑事装灯的。不仅要抢光他们的七彩石，朱天还要用最是恶毒的语言羞辱他们，当然最后还不忘指着异兽族中最好看的女性说：
　　“你长得很不错！三天之后！你得去巨神峰一趟！记住，不允许迟到！如果迟到了，我就来杀你全族！什么？你问我要干什么？你知道亡灵之气吗？我们龙族缺亡灵之气了，需要拿你来补充一下。”
　　至于朱天为什么选择异兽中最好看的女性，当然是因为最好的资源都掌控在当权者的手里。
　　他先是揍了当权者一顿，然后抢了当权者的财富，继而抢了当权者的女人，试问，还有谁能够忍受这样的羞辱？
　　不过至少目前来说，这些被打蒙的异兽算是忍住了。
　　这时候他们明显还没有反应过来，朱天给了他们三天的反应时间，也给了自己三天的准备时间。他知道越到关键时刻越不能着急，三天的时间应该足够他在这片荒原上掀起一片可以令他“浑水摸鱼”的海啸了。
　　从第三个异兽部落出来后，朱天清点了一番收成，又有五十万七彩石进账。
　　见识过玄武的千年宝藏，朱天并不觉得这有什么稀奇的了，他此时在考量着得用最短的时间席卷荒原上的所有异兽部落。
　　不管是大是小部落，在他走过的路径下，都会经历他的抢劫、敲诈、勒索、威胁、辱骂……他将自己化身成了这片荒原上最是恶毒的人！
　　他要用这片荒原中从未出现过的恶毒之语点燃一切！
　　他要在这片平原上放一把火，他要让所有的异兽都沸腾起来！
　　他要那巨神峰，变成所有异兽的众矢之的，成为所有异兽的乐园！
　　想想就让人兴奋啊！
　　龙三、龙四、龙五，我朱天要对不起你们的祖先了……
　　朱天拿出首领之王交给他的简易地图，认真地分辨了一下方向，“沿着这条路径走，我们使用三天的时间，应该能绕巨神峰走上一圈。嗯……前面出现了一个超级部落啊！”在地图上，首领之王一共给朱天标记出了四个超级部落。
　　超级部落如何界定？
　　异兽数量超过十万的，即为超级部落！
　　在超级部落中，拥有王级恶魔实力的异兽多如猪狗，所以朱天得小心一些了。
　　虽说他已经拥有了圣级的实力，但是猪狗多了，他一个不小心也是会被踩死的。
　　四个部落的名字分别是：野蛮部落、裂土部落、黄沙部落、野火部落。
　　部落名称都很接地气，而他们将要前往的，算是实力最为强大的野蛮部落。
　　据说，野蛮部落具备着一统荒原的实力！想着首领之王对野蛮部落的种种介绍，朱天突然有些心神向往……

第一千零九十四章 奴隶市场
　　野蛮部落。
　　身为荒原之上的四大超级部落之一，其部落之王拥有着半步圣级的实力。
　　什么是半步圣级，那就是距离圣级就差半步的距离了！
　　事实上，这名部落之王早已经拥有了突破圣级的实力，但是他迟迟没有突破，这是谁都不知道的事情。
　　要问他为什么压制自己的的实力，迟迟不突破圣级呢？
　　当然是因为龙族的压制！
　　处在荒原，身不由己。
　　如果想要活命，你必须示敌以弱。
　　如果他一旦达到圣级，那就必须去巨神峰一趟了，并不是自愿性质的，而是规定！
　　龙族规定荒原上的异兽达到圣级实力之后必须去巨神峰一次，据说是去接受神的传承，大部分人是相信这种说法的，但是部落之王哪里肯相信呢？他又哪里敢相信呢？
　　毕竟去的异兽都从来没有回来过啊！
　　其实在荒原之上，到处都布满了七彩石矿脉，随便在地底挖挖，都能挖出大量的七彩石，有如此珍贵的宝物充当修炼资源，他们想不成为圣级都难。
　　如今的部落之王已经生生压制自己的实力三年的时间了，这三年之中，他不敢吞噬任何一颗  七彩石，生怕一不小心步入圣级，然后得到龙族巨神峰的召见。
　　此时此刻，他就坐在自己硕大的帐篷之中，以异兽头骨为杯，品尝那鲜红色的美酒。
　　在口中品咂了一圈，他没有品咂出任何的滋味，顿是大骂说道：“还有没有新鲜货了！老子要的是漂亮的女人，不是这群烂货！”
　　让一名强者不去修炼，也是很难的事情，他这一百年之中，都在时时勤勉的修炼，在荒原之中猥琐发育，最后才达到如今的实力，长久下来，良好的修炼习惯已经养成，为了拖延步入圣级去往巨神峰的节奏，他必须转移自己的注意力。
　　有什么办法转移注意力呢？
　　当然是女人！
　　各种各样的女人！
　　不同种类的女人！
　　在这龙族世界之中，是没有兽人的，所以他们对女人的界定也是各种各样的异兽。甚至有口味怪癖的异兽，专门喜欢那些雌性的魔兽……
　　话题有些偏远了，但不得不说的是，异兽种类繁多，千奇百怪，强大的异兽甚至可以变换形态，变成类似于人族的模样。
　　不过他们没有圣级实力，就永远无法变换成为真正的人族形态，这也是朱天和斯莉塔娜行走那么多异兽部落，很容易就被众多见过世面的异兽认定成龙族的原因。
　　这时候的部落之王在叫嚣着要新鲜漂亮的女人，第一必须是新鲜，不能是那种被奴役了数年之、，没有任何新鲜生气的奴隶；也不能是那种长着难看脑袋、身材走样的烂货。
　　他的手下为了满足这两个条件，已经发动了不下五场战争了。
　　“吾王！”一名侍者模样的异兽恭敬说道：“我们野蛮部落周围的五大部落，已经被我们给灭了，一共抢了他们上千名女人，经过了严挑细选，给您选了这二十名女人，这已经是我们能够做到的极限了，如果我们再发动大型战争，其他三大超级部落可能会以为我们要图谋不轨，会联合起来攻打我们的。”
　　部落之王冷眼看着大帐中那列了两排的、形态各异的女人，“都处死吧，简直是太丑了，”他想了想，又问道：“这些女人是谁给我选出来？站出来？”
　　大帐边缘处，顿时走出来一名绿甲武士，他身高两丈，武器是一把巨大的狼牙棒。“吾王，这些女人都是我给您挑选出来的。”
　　部落之王瞥了他一眼，“就由你把这些女人处死，以后你也不用负责这件事情了，你的眼力真是让人作呕！”说着，他就向大帐之外走去，他要亲自去挑选女人，大帐中的侍者和武士全部和部落之王走了出去，唯独留下绿甲武士和二十名形态各异的异兽女人。
　　大帐之中，那绿甲武士看着跪在那里心如死灰、默不作声的二十名奴隶，“你们自尽吧，”他对她们说：“老子把你们选出来，是因为你们还有一点姿色，自己不把握机会，死也别怨我。”
　　女人们抬头看他，其中一名长着豹子头的异兽女人说道：“你杀了我们全族，杀了我们的男人，我们的孩子，如今还要奴役我们。而且，你所选出来的女人，都是我们狂沙部落中有身份地位的女人，都是失去孩子的女人……你之所以选择了我们，我猜你是想要夺权吧？”
　　绿甲武士斜睨了她一眼，哼笑说道：“你很聪明，我突然有点舍不得杀你呢。”
　　女人突然就不说话了，吕绿甲武士继续说道：“不过你也太高看自己了，你以为就凭你可以刺杀我们的部落之王？我对吾王多尔衮的衷心神明可见！”语毕，巨大的狼牙棒落下，将女人砸成了肉糜。
　　其他女人见了，顿时浑身一抖，绿甲武士则是将一把匕首仍在了她们面前……
　　大帐之外，部落之王多尔衮站在那里仿佛是入定般驻足了一会儿，他的手下都是无声地站在他的身边，不多时，他的耳朵动了动，嘴角则是露出了冷漠的微笑。
　　绿甲武士提着染满鲜血的狼牙棒，从大帐之中走了出来，“吾王，”他故作姿态说道：“难道您不是要亲自挑选奴隶去吗？”
　　部落之王多尔衮回头看着那个比他还要高出了一个脑袋的绿甲武士，沉声对他说道：“儿子，我知道你在想什么，别急，你的王马上就要压制不住自己成为圣级了。所以，等我走后，你就会成为新的王，急什么呢？”
　　绿甲武士闻言，没有作声，只是低着头站在那里，等部落之王离开他的视线，他才敢长长地舒出一口气，目光阴翳地看着他父亲消失的方向。
　　部落之王多尔衮在他的领地穿梭，方圆百里，都是他的领地，如果他想走，走上一天都走不完，今天他有着特殊的目的地——奴隶市场。
　　……
　　……
　　“底价十枚七彩石，看这标准的小脸蛋呀！这名奴隶只要十枚七彩石！”奴隶贩子在高声叫喊着，同时拔光了那女人的衣服，用力地拍了拍她那丰硕的胸脯展示给站台下面的异兽看。
　　“我出十一枚七彩石！这个女人给我吧！”
　　“我出十二枚！”
　　“别抢啦！别抢啦！我出十五枚！”
　　“二十枚……”
　　大家红着脸竞价，最后两头异兽杠起来了。
　　“我出二十一枚！”
　　“我出三十枚！”
　　“我出三十一枚！”
　　“我出四十枚！”
　　“我出四十一枚！”
　　“我……我弄死你！”
　　奴隶市场飙出了一道冲天的血液，一名没有脑袋的异兽在奔跑，跑出二十多米后轰然倒地。
　　那名拿着一顶头颅的异兽问奴隶贩子，“刚刚说到哪里了？”
　　奴隶贩子看着那声势，顿时眉开眼笑说道：“十枚七彩石，您只需要花费十枚七彩石，就能得到这个美女！”
　　“好！算你识相！”
　　经历了一轮又一轮的拍卖，大概有十六七个异兽美女被拍卖走了，价格从十枚七彩石到五百七彩石不等，最高的也没有超过五百枚七彩石。
　　拍卖会场中不止有这一个展台，如果站在高点上，放眼望去可以看到数十个这样规模的展台。
　　整个拍卖会场聚拢了大概五千名异兽在各个站台之间流窜。
　　流血事件时时发生，几乎一言不合就是挥刀相向。
　　朱天看着一个被捅了肚子的异兽在自己面前尖叫逃跑，他嗤笑说道：“这里倒是挺有意思的。”
　　斯莉塔娜更喜欢唯美的事物，异兽的容貌称不上唯美，他们做出来的事情更和唯美挂不上一点关系，“这里的味道让人作呕，早点离开做正事吧。”
　　朱天点头，可随即，他看到站台上耸立着的那头高大魔兽，他就停下了脚步，“我们得有一个代步工具，这样行动起来也能快速一点，来这奴隶市场，看了半天热闹了，也没有找到一个好的代步工具。”
　　斯莉塔娜表示同意，“用魔兽代步比在天上飞好得多，不容易引起龙族的注意，但是你能不能选择一个干净点的。”在她的视线中，那站台上的魔兽浑身布满了绿色的粘液，要多恶心就有多恶心。
　　朱天没有想到在这里能够见到腐金怪，那巨大的葫芦形身体，不断挥洒的绿色碾压，可不就是腐金怪的模样吗？
　　只见在那腐金怪的周围，正有一圈土黄色的光膜在包裹着，阻挡他的绿色粘液喷洒出去。
　　奴隶贩子在腐金怪旁边介绍说道：“你们想强化自己的武器吗？你们想让自己军队都拥有带毒的箭予吗？你们想让敌人的水源充满毒素吗？那就把这小可爱拍回家吧，起拍价一千七彩石！”
　　“起拍价一千七彩石！”
　　“起拍价一千七彩石！”
　　不得不说，奴隶贩子的广告语还是很有煽动性的，但他已经叫了三遍的价，可就是没人竞价。
　　奴隶贩子尴尬地站在那里呆了一会儿，他能被安排到这项岗位上，当然具备一些临场应变能力。
　　“哦！我知道了！大家是怕把这腐金怪的毒素不小心弄到自己的手上吧！这点大家不用担心！”说着，他就从怀中取出来一枚七彩石戒指，大声喊道，“这是一枚可以储存活物的七彩石戒指，是巫族炼化出来的宝贝！大家不需要会魔法就可以操控这枚戒指！只需要用一滴血液滴落在上面，您就是这枚戒指的主人了！现在购买腐金怪赠送七彩石戒指！只需要一千枚七彩石，你们就能得到两样宝物！物超所得啊！”
　　终于，下面有人开始竞价了：“我出一千枚七彩石！”
　　似乎怕那人反悔，奴隶贩子直接一锤定音说道：“好的！那么这两样宝贝就由这位……这位尊贵的先生获得！”他看到朱天和斯莉塔娜那不同寻常的容貌，顿时像是猜到了什么一样，使自己的语气变得恭敬起来，“两位，我已经将腐金怪放进这枚七彩石戒指中去了，请二位来后台收好！”
　　朱天和斯莉塔娜穿过人群，走上后台，接到对方递过来的七彩石戒指，默默用精神力感受了一番七彩石戒指中的容量，不大也不小，不比魔晶石的空间大多少。
　　朱天看中的是七彩石戒指可以储存活物，这是魔晶石戒指和魔金戒指达不到的，而且奴隶贩子说这是由那个什么巫族炼化出来的，朱天认真感受了一番，确实在这七彩石戒指中感受到了特殊的魔法波动，这种魔法波动是普通七彩石上没有的。自然，普通的七彩石也不能被用来当作储物工具。
　　“这里有一千枚七彩石，给你。”在后台上，朱天将一枚魔晶石戒指扔给了奴隶贩子。
　　奴隶贩子看着魔晶石戒指，顿时像是确定了某件事情一样，又递还给了朱天，“大人，我不能收您的七彩石啊。”他恭敬说道。
　　朱天看着眼前这奴隶贩子的谦卑模样，内心顿时明了这家伙在想什么了。
　　看来我不需要介绍自己的身份，这些家伙就会自动把我认作是龙族了啊！这奴隶贩子明显是见过世面的，和外面那群低情商低智商异兽明显不一样。
　　“你很聪明，很好，现在我要问你一件事情，”朱天趁机问道：“告诉我，你们的王在哪里？我要去见他。”
　　奴隶贩子闻言，顿时把自己的脑袋又是放低了一寸，恭敬说道：“吾王此时正巧也在奴隶市场，我可以带您去见他……”

第一千零九十五章 多尔衮
　　奴隶市场的环境热得反常，朱天的外衣紧贴前胸，空气郁窒而潮湿，像条湿热的羊毛覆盖整个土城。
　　这片异兽的领地周围由简单土墙构造而成，城内是一座座土制建筑，那大多是贫穷者之家，富裕一些的异兽会用兽皮制成的大帐当成自己的居住地。
　　一眼望去，土房居多，大帐很少。
　　此时此刻，朱天就在这座异兽土城的最中央，随着一名奴隶贩子在奴隶市场中游走，他来到了奴隶市场的最中央，一片有五丈高度，长宽不知几何的大帐之内。
　　“吾王就在里面，请您现在这里等候，哦，抱歉！我不应该让您在这里等候的，请直接跟随我，面见吾王。”
　　朱天耸了耸肩，脸上做出无所谓的表情跟在奴隶贩子身后。斯莉塔娜则是跟在朱天的身后。
　　大帐之中也是一处拍卖会场，里面的奴隶显然更加高级一些，所对应的客人也自然是尊贵无比。
　　但此时的大帐显得略有空旷，只有最中间的位置上，有几头看起来身份极为尊贵的异兽，除此之外，再没有其他客人。
　　朱天被带到了大帐中最中间的位置，来到了那名王者的旁边。
　　此时，那部落之王多尔衮明显还没有注意到朱天，他的注意力全在站台之上。
　　只见站台上，正站在形形色色的异兽，还有一些浑身铁链的魔兽。
　　部落之王多尔衮摇了摇头，他旁边的侍从立即会意，让奴隶贩子为他们换一批奴隶。
　　“吾王，”终于，带朱天而来的奴隶贩子找到空挡，和那名王者说道：“有一位尊贵的客人想要见您，我为他引路而来，现在我的职责完成了，就此告退。”禀告完，他就急忙躬身后退出去，留下朱天和斯莉塔娜面对部落之王多尔衮。
　　此时此刻，部落之王的目光终于落在了朱天和斯莉塔娜的身上，有那么一刻，他愣在了那里。
　　朱天这时候也在打量着这位部落之王——身高超过五米，巨大的头颅像是狮子，但没有鬓毛，从侧面看也有点像是棕熊。那身材极为威武雄壮，比他旁边的侍从要宽大一圈，此时他坐在那黄金座椅上，高度都比朱天站立要高出很多。
　　朱天暗自感应这名王者的力量，极为接近圣级！和龙大、龙二不相上下！
　　这让朱天多出了一抹兴趣，他没有提前开口，而是等待对方先开口，他想要知道这位王者的态度，如果态度不好，那么就像是揍之前那些部落之王那般，上去把他也揍上一顿。
　　他不是圣级，终究是要的低头。
　　只见部落之王多尔衮的屁股缓缓离开了黄金座椅，这时候整个拍卖会场的人都把视线落在了他的身上。
　　朱天看着他一步一步走过来，四步之后就迈过了十米的距离，来到了朱天的面前，他向朱天俯首。
　　“尊贵的龙族，请问您所来为何？”
　　朱天看着面前的王者，隐藏住了嘴角的笑意，他打算贯彻执行自己的计划，直接说道：“我要你们野蛮部落所有的财富。？”
　　多尔衮就那么站在那里，久久没有作声。朱天便眯起了眼睛。
　　大概过了七八秒钟的时间，部落之王多尔衮沉声说道：“请您给我一个理由。”
　　朱天没有接他的话，而是反问说道：“我需要给你理由么？”这是他提前就在心里排练好的说辞。
　　部落之王沉吟一会儿，缓缓说道：“我多尔衮每隔三天，都会把数以万计的七彩石送到巨神峰，自我上位以来，三十年皆是如此，我想这么多年过去了，荒原之中还有谁比我多尔衮的贡献更多？不知道您为何还要对我说出那样的话。”
　　强硬！
　　朱天在这多尔衮的身上看到了强硬！
　　他不仅没有生气，反而有点惊喜于多尔衮的强硬！
　　他走遍了这么多的部落，不就是想要他们强硬起来吗？
　　如果都是一群懦夫，那还有什么意思呢？
　　朱天需要一名领袖，一名带着所有异兽反叛龙族的领袖！
　　“你叫多尔衮？”朱天平静说道：“名字很好。”
　　部落之王没有说话，等待朱天的下文。
　　“我感觉到你快要突破到圣级了，”朱天继续说道：“成为圣级之后，你有什么打算吗？”
　　多尔衮闻言，悚然一惊，他又是沉吟了很长时间，最后还是无奈说道：“我……我会去巨神峰接受神的传承。”
　　传承？
　　朱天在内心中暗暗重复了一遍。他的头脑飞快运转，推断着可能发生的一切。
　　“看你不是很情愿的样子。”朱天必须从对方的口中得知更多的信息，如果一厢情愿地乱猜乱说，很有可能扰乱浑水摸鱼的计划。
　　部落之王多尔衮回道：“大人，您何必明知故问呢？没有异兽愿意去巨神峰。”
　　朱天接着说：“嗯？难道你不想接受神的传承么？”
　　多尔衮的表情变得苦涩起来，他不敢把事情挑明，“如果可以，我想留在野蛮部落，为龙族开疆扩土，找到更多的修炼资源。”
　　朱天顿时明白巨神峰一定有所隐情！
　　他理清思路，心想如果巨神峰真有所谓的神的传承，那哪里还轮得到异兽来传承，所以那神的传承很有可能就是一个幌子，一个骗所有异兽强者的幌子！
　　为了更加确信自己内心的想法，他旁敲侧击：“你怕我们龙族在巨神峰上布下陷阱吗？”
　　面对朱天的逼问，部落之王皱起了眉头，朱天看他的模样，还以为自己是猜错了呢。不过随即，部落之王就将朱天内心的一团解开了，只见他沉声说道：
　　“大人，巨神峰上的秘密只有你们龙族知道，上了巨神峰的异兽从来都没有走下来过，那些见识短浅的异兽渴望登上巨神峰，得到神的传承。而像我们这种半步圣级的异兽，其实是对巨神峰抱有恐惧心理的，这个是事实，我知道在大人您的面前撒不了谎，请大人再给我十年的时间，十年之后，如果我达到圣级，我……我会去巨神峰的。”
　　“半步圣级么？”朱天轻笑说道：“那就是随时都有可能晋升为圣级了。”
　　多尔衮的眼角抖动了一下，他这时候才意识到自己已经说漏嘴了，“大人，无可否认，我一定会成为圣级，但还是需要一些时间的，可能还需要十年。”
　　朱天能感觉到他身体的僵硬，随即摇头说道，“不需要，我觉得你三天之内就成为圣级，如果你不能成圣，我会杀死你。所以，成圣登山和被我杀死之间做一个选择吧。”朱天说完这句话，整个拍卖会场变得鸦雀无声，那些侍从和奴隶连大气都不敢喘了。
　　部落之王闻言之后，他的脸上忽然失去了所有的光芒，此时的他目瞪口呆地望着朱天。
　　部落之王知道龙族很是霸道，更是知道龙族说话做事从来不讲任何道理，但他从来不敢相信龙族会当面说杀了他。
　　“您为什么这样说？”他有些悲戚地强调，“我已经为龙族做了三十年的事了。”
　　朱天很满意部落之王的反应，“是啊，你已经为我做了三十年的事了，这个我是知道，但必须要告诉你的是，龙族现在需要你的命，更需要圣级的命！不管你是否成圣，我们都会来取你的命，如果你乖乖去往巨神峰，那么我可以让你保存住血脉。你是部落之王，想必会有自己的子嗣吧，那是你的传承，你也只能留得住他们了，这是你唯一的选择。”
　　部落之王攥紧了拳头，久久不语。朱天则是自顾自说道：
　　“这是黑龙王陛下的命令，没有人可以违抗，听说他老人家最近身体不是很好呢……”
　　部落之王闻言一滞，他的眼中闪出了一抹不易察觉的光芒！
　　朱天依旧在那里说着：“一百万七彩石，这些你们还是能够拿出来的吧，给你们一个时辰的时间，把一百万七彩石摆在我的面前，动作快一点，我还要去其他三个超级部落呢！”
　　部落之王的声音变得平静了下来，“好，我派人为您准备！”
　　朱天轻笑了一声，伸出手指，指向了拍卖会展台上的一头关在笼子里的魔兽。“那家伙应该有高级魔兽的实力吧？”他问。
　　“是的，”部落之王闷声回答说道：“那是深渊魔马进化而成的银角兽，拥有高级魔兽的实力。”
　　“深渊魔马吗？”朱天看了看那高达一丈的四腿家伙，倒是没有在它身上看到深渊魔马的痕迹，反而更像是一头长了银色犄角的巨型驴子，龙族世界中，好像所有的魔兽也都长得走样了。不过看见那似驴非驴的家伙，朱天倒是有了那么一丝亲切，“把它给我打包，我要一起带走……”

第一千零九十六章 嚣张跋扈！
　　朱天和斯莉塔娜骑着高大的深渊魔马在野蛮部落中游历了一圈。
　　朱天骑着那头头顶长着银色犄角、似驴非驴的家伙，感觉很是得心应手。这本来是一头性格爆裂的魔兽，但在朱天的压制下变得格外温顺起来。
　　异兽们觉得这是魔兽，那是因为他们不懂魔兽和恶魔之间的区别。朱天是知道的，深渊魔马属于恶魔，因为深渊魔马可以吸食亡灵之气。
　　在多尔衮的全城搜索下，他又为斯莉塔娜找来了一匹和朱天胯下品级差不多的深渊魔马，只是和朱天略有区别的是，斯莉塔娜骑着的那头长着金色的犄角。
　　两个人骑着高大魔马游离在野蛮部落的大街上，嗅着周围类似于食物市场般的煮肉气味的同时，他们在交谈着。
　　“这两根角有什么用。”朱天问斯莉塔娜。
　　斯莉塔娜直接回道：“金色角代表是公，银色角代表是母。”
　　朱天闻言一愣，看了看斯莉塔娜所骑的金角的裆部，随即笑道：“你观察得倒是很仔细。”
　　斯莉塔娜闻言也是一愣，愠怒说道：“这是常识好不好？”
　　朱天点了点头，“哦，这样啊。”他嗅到类似于水果的芬芳，就走下了他的银角母马。
　　周围是一片市集模样的地方，占地极大，呈正方形，四周由土石露天小屋、牲畜围栏，以及石灰粉涂抹而成的食物展台围绕而成。
　　地面上凸起来的土石小丘，都会被那些异兽利用起来放满各色各样的食物，宛如一头头从地面露出脑袋、将要破土而出张开大口的黑色怪兽。
　　有些黑暗的通道直通地下深处，在地下那些崎岖狭隘的通道中，有着更加神奇的物品售卖，当然，也可能有十余名等候抢劫的大汉。
　　朱天和斯莉塔娜下马的时候，上百个商人正在周围售卖食物，少部分商人则是在售卖宝石、矿石等稀奇物。与躁乱的奴隶市场相比，这里的热闹程度显得逊色许多。
　　部落之王多尔衮派到他身边，为他带路的红毛异兽解释说道：“商队从野蛮部落的四面八方而来，主要目的是来这里挣取七彩石，他们都知道野蛮部落是整片荒原中最是富裕的地方，我们的人出手阔绰，挥洒起七彩石从来不眨眼睛，只要他们遵守我们野蛮部落的教条，不打砸、不惹事、不偷盗、不作恶、不亵渎我们的首领之王多尔衮……那么他们就可以在这里自由贸易、来去自由。其实比起跟随小部落到处劫掠，更多有脑子的异兽更愿意来野蛮部落做买卖。”
　　多尔衮管这红毛异兽叫做红狮泰洛西，是一头浑身都长满了红色毛发的狮头异兽，他与狮子兽人的区别是他用四根蹄子走路，而狮子兽人用的是双腿。
　　朱天很喜欢这里的氛围，喜欢这里的事物，他的目光更多关注的是那些从未见到过的宝石和稀罕物件。至于那些异兽的食物，他看见类似于水果样式的东西会买来尝尝，那些异兽做的烤肉之类的东西对他的吸引力就没有那么大了。相反，他看见某些食物还产生了恶心的感觉，
　　什么蝗虫馅饼、粘液面条、虫卵蛋糕，看起来就让人作呕……当然，这些名称也是他自己根据那些食物的外貌命名的，那具体是什么他也懒得去问红狮泰洛西。
　　有的异兽商人长大嘴巴嚎叫，用震惊的目光看向朱天和斯莉塔娜两个人，朱天就走上前去，看那名商人的摊子上摆满了红色、黑色果子一样的事物，他捡起来一个红色的果子，随手擦了擦上面的灰尘就咬了下去。
　　入口坚硬，没有任何水分，反而还有一种干燥的辣味，朱天呸的一声给吐了，可随即，他表情奇怪地又咬了一口，“嗯？”他疑惑说道：“这果子里面怎么会有一些火元素力量？”
　　那名摊贩明显是见过世面的异兽，他用尊敬的目光看着朱天和斯莉塔娜，同时又瞟了朱天身后的红狮泰洛西一眼，他认识红狮泰洛西，知道那是部落之王多尔衮身边的红人。
　　“这是火龙果，”他转眼看着朱天，赶紧解释说道：“传说在火之巨龙，也就是红色巨龙的巢穴中，才会出现这种果实，这些火龙果是我从遥远的烈火部落购得，步行千里运到了野蛮部落。哦！想必尊贵如您，一定是知道这些果子的名称，请原谅我的多言。”异兽商人使自己的语气尽量细润谄媚，但听在朱天耳朵里就显得娘丽娘气的，听完倒是想把他打一顿了。
　　朱天没有搭理商人，不远处有一个巨大的笼子，那笼子中关着紫色的虎头蛇身兽，以及七彩斑鸠和巨大无比的牛角巨人，朱天看着那笼子里新奇东西的同时又是品了品商人所说的火龙果。
　　第一口很难吃，但是感觉到一丝丝火元素力量滋润小腹的时候，他也就觉得没有那么难吃了，随即他又拿起摊子上的黑色果子咬了一口。
　　异兽商人目光炯炯地看着朱天和斯莉塔娜，他因为太过激动而声音颤抖说道：“原来大人您喜欢吃这些东西，如果您肯赏脸，可以免费将这些火龙果和黑龙果全部带走。”
　　“黑龙果吗？”朱天随口推测说道：“所以这黑龙果产自于黑龙的巢穴呗？”
　　异兽商人赶紧点头，谄笑说道：“是的，大人您真是具备十足的智慧，这确实产自于黑龙的巢穴，这不仅叫做黑龙果，更是有着另外一个神奇的名字——力量果实，如果您能将整个果实吃进肚子中，就能感受到力量的增强！”
　　朱天看这异兽商人毕恭毕敬的模样，意识到对方大概率是猜测出了自己的“身份”，他不由得暗暗想着，以人类的容貌在这些大部落中行走倒是很方便。
　　这个时候，一名看不出朱天“身份”的异兽来到朱天身边，也是像朱天那样拿着红色果子尝了一口，随即又拿出来一颗黑色的果子尝了一口，他吃完就走了，没有付钱。
　　朱天指着那名离去的异兽说道：“从你这里买东西都不用付钱吗？”
　　异兽商人赶紧解释说道：“那肯定是不可以的，只有一些身份尊贵的人来吃，是不用付钱的，而穷人想要吃我的火红果、黑龙果，那就必须付钱。”
　　朱天点头，用赞赏的语气说道：“那你真是好样的啊。”
　　朱天将吃完的黑色果子仍在地上，用脚趾碾碎。
　　站在他旁边的斯莉塔娜知道朱天要干活了，就默默后退了一步。
　　正当异兽商人接受朱天的口头嘉奖暗自高兴的时候，那一瞬间，他豁然发现自己的水果摊子飞了起来，然后看到一只脚陡然飞到了自己的胸膛上。他看清了站在对面那人的动作，但是无论如何都是来不及做出任何的反应。
　　“啊！”
　　他尖叫着飞出去十多米的距离。
　　朱天缓缓收腿，他其实是收了力气的，不然这一腿能直接将那家伙给踹爆炸了。
　　果然，那异兽商人并没有被朱天踹死，他惊慌地跑，不过并没有逃跑，而是跑回到朱天的面前。
　　“大人，”他跪在地上虔诚说道：“我做错了什么啊，您为什么要这样对我？”他之所以没有逃跑，就是因为他知道在龙族面前逃跑是最愚蠢的做法。
　　“你没有做错什么，”朱天淡然说道：“你的果子也很好吃。”他捡起了一枚黑龙果。
　　“那您……那您为什么踹我啊？”
　　朱天咬了一口黑龙果，吧唧着嘴对他说道：“没有为什么啊？想踹就踹你了。”说着，他走上前一步，用脚踩在了那名异兽的脸上，然后就踩着他的身体向前面走去。
　　异兽商人被踩懵了，他并没有死，等朱天他们走后，他独自坐在那里看着遍地的黑红果实发呆。
　　这一幕被周围的上百名商人和路过的异兽看了个清楚，他旁边售卖魔兽的商人过来安慰，随即被他发红的眼睛瞪了回去。一名异兽想要捡取地上的果子吃，嘴里还碎碎念道：反正都破了，我帮你……
　　“给老子滚！”水果商人羞愤大骂。
　　……
　　朱天掀了一个水果商人的摊子后，又来到了数十米外的另外一处摊子，他看了看摊子上的那些珍贵事物。
　　有宝石、晶石、矿石……各种各样散发光彩的地方，整个市集，要数他这里最是耀眼闪亮了。
　　能够售卖这种稀奇货的商人自然实力也极为强大，不然在外行走，难免会遇到打劫的，他能够将这些稀奇货运到野蛮部落，已经充分说明了他的实力。
　　朱天一眼看去，发现对方竟然有着王级恶魔的气势，打量了一番，就选择了这里。
　　可能是由于这处摊子过于闪亮，也可能是因为朱天踹翻水果摊子过于高调了，周围上百双眼睛都在关注着这里。
　　宝石商人是一个头戴牛角盔、赤裸上身、上胸插着两个铁环、身高超过五米的黑皮肤巨人，除了脸长得和像是猿猴似的，形态上倒是和人族差不多。
　　朱天抬头看着巨人说道：“你很强大啊。”
　　黑皮肤巨人点头说：“巨人族是荒原中最为强大的几大种族之一，当然……和龙族是不能比的。”他也是看出了朱天的“身份”，不过和刚刚那名水果商人不同的是，他的语气不卑不亢，也不知道是因为他的性格如此还是真的因为实力强大。
　　不管是因为什么原因，朱天都必须将他的摊子给砸了。
　　砰！
　　哗啦！
　　咔咔咔！
　　一通操作之后，面前的摊子变成了一地废墟，各色的宝石、矿石都化成了湮粉，稀碎稀碎的。他的摊子上还有一些珍贵的金属，朱天捡起来拿在手里掂量一番，然后在众多异兽惊疑的目光中，开始玩起了铅球。
　　只见他弯腰，扭身，甩臂。
　　动作格外标准。
　　砰！
　　一名看热闹的异兽被“铅球”砸晕了。
　　所有人都愣住了，都惊讶了，除了朱天旁边的斯莉塔娜，这些异兽都不知道朱天在发什么疯。
　　朱天随手又是捡起来一块金属，当铅球给扔了出去，顿时，又有一名异兽抱着自己流血的脑袋跑走了。
　　事实上，朱天也不是随意而为，他做一切事情都是有目的的，就比如说他扔铅球的对象，都是一些实力强大、堪比王级恶魔的异兽。
　　不多时，整片集市都混乱了起来。
　　朱天身后的红狮泰洛西默默地看着这一切，目光破显冷淡。
　　对面站着的黑色巨人看着面前的朱天，又看了看他身后的红狮泰洛西，他沉声问道：“这是野蛮部落之王，多尔衮的意志吗？”
　　红狮泰洛西微微低头，没有敢说话。朱天代替他，淡笑说道：“不，和部落之王多尔衮没有什么关系，这是我们龙族的意志。”
　　巨人沉声问：“为什么？”
　　朱天仰头，不屑说道：“哪里有那么多为什么？我们龙族愿意做什么，就做什么！”
　　巨人无声了，过了五六秒的时间，他又问：“那么现在……你要杀了我吗？”
　　朱天淡笑，睥睨说道：“你算是什么东西，哪里值得我出手？”
　　巨人走了，带着无尽的愤怒，连他的呼吸都是一阵阵低沉的吼声……
　　朱天看着巨人的背影，轻笑着，随口问身后的红狮泰洛西：“在你们野蛮部落，还有哪里人最多？”

第一千零九十七章 红狮泰洛西
　　“禀告吾王，他先是去了西城集市，随即又去了佣兵聚集地，最后又回到了奴隶市场，离开奴隶市场后，他就离开我们野蛮部落了。”野蛮部落中一处大帐之中，红狮泰洛西沉声向着部落之王多尔衮汇报说道。
　　坐在大帐上位的多尔衮沉思片刻，嘴角反而露出了一丝释然微笑，随即他那张黑色的脸又被纠结代替，短时间之内，他又不自觉地做出了很多复杂的表情。最后，他双眼中显露出来的，是那抹带着果敢的疯狂之意。
　　“很好，他这样做真的很好，省去了我很多事情。”
　　红狮泰洛西隐隐猜测到了多尔衮的想法，他也没有多余去问，因为他知道身边的绿甲武士终究会忍不住的。
　　“吾王，”果然，绿甲武士开口问道：“您是什么意思，那傲慢的龙族扰乱了整个野蛮部落，您竟然还要称赞他？”
　　多尔衮点头，缓缓说道：“还不够啊，如果他能在野蛮部落再呆上一天就好了。”
　　绿甲武士纳闷说：“如果他再呆上一天，我们野蛮部落中的强者可能会忍不住羞辱，直接将他围杀在这里！”
　　多尔衮冷漠说：“我要的就是这个。”
　　绿甲武士忽然沉默，整个大帐都沉默了。
　　寂静在此处弥漫了极长时间，终于，还是最耐不住性子的绿甲武士上前了一步，除了他之外，大帐之中的另外十余人皆是一声都不敢吭。
　　“父王，您脑子昏了吗？”他改变了称呼，“告诉我，您是不是要成为圣级了？”
　　多尔衮冷冷地看着绿甲武士，提醒他说道：“你是私生子，还没有资格称呼我为父王。”
　　绿甲武士冷哼了一声，面不改色地看着他：“你的儿子全被我杀死了！你只能把王位传给我！”
　　多尔衮忽然语滞，他瞪大眼睛看了绿甲武士三秒钟的时间，“很好，”他大笑说道：“你也很好！配得上我的王位！哈哈哈哈！”
　　绿甲武士当仁不让地站在那里，气势格外生猛，让大帐之中的十余名强者看了，都不禁侧目而视。
　　谁都不知道的是，他的后背已经被汗水浸透了。
　　“父王，请您告诉我，这一切是为什么？”
　　多尔衮不再纠正绿甲武士的叫法了，他沉吟说道：“红狮，你也猜出来了，不是吗？将你知道的告诉他们。”
　　红狮泰洛西闻言，用一些时间在心里组织好了语言，对他们宣布说道：“龙族要迎来灾难了，当然，这也只是我的猜测。”
　　大帐之中轰然炸锅。
　　身处大帐边缘的众多强者都是部落之王多尔衮手下的悍将，全都有着堪比王级恶魔的实力，他们在这里也充当着智囊的作用。不过此时，他们的脸上都是一片的茫然。
　　“为什么？谁能给龙族带来灾难？”
　　“难道巨神峰出事情了吗？”
　　“是不是因为最近传言的龙王子消失事件？”
　　“……”
　　刚刚大帐之中的氛围消沉，这时候终于活络了起来，他们不怎么敢和部落之王多尔衮对话，而且在那私生子的面前，他们也不需要问出自己的问题，因为私生子会替他们全部
　　问出来。不过这时候泰洛西放出了重磅炸弹，扎得他们脑袋都开花了，就不由得他们不参加讨论，忍不住提出了自己内心的问题。
　　红狮泰洛西看到多尔衮的目光，知道他这是要自己代为发言了。他又是在心理组织了一下语言，缓缓说道：
　　“其实那名龙族来到我们野蛮部落中的时候，已经将那重要的消息透露了出来，那就是黑龙王陛下需要大量的亡灵之气！”
　　“而众所周知的是，龙族的修炼方式是吞噬魔法元素，他们需要大量的七彩石，从来不需要亡灵之气！”
　　“而你们，知道那一男一女最后在我们野蛮部落拿走了什么吗？”
　　泰洛西觉得下定论之前，要重新整理一下脑海中的思路，这样才能更严谨一些，所以他最后抛出来一个问题，让大家进一步参与进来。
　　一名异兽强者忍不住说道：“他不是拿走了我们一百万七彩石吗？那是我们灭掉两个大型部落的收获，我记得很清楚，整整一百多箱的七彩石，全被那两名龙族拿走了。”
　　红狮泰洛西摇头，“他还拿走了我们另外一样东西——魔晶石。你们都知道，魔晶石是恶魔的最爱，因为异兽雇佣兵的盛行，加上龙族的打压，荒原之上很少会有恶魔的立足之地，魔晶石也就成为了最下等的交易货币，一枚七彩石都能换得上百颗魔晶石，除了巫族会按时来我们野蛮部落收购一些之外，就再也没有谁愿意要那些黑色的石头了。但就是这样不值钱的魔晶石，被那两名龙族格外看重！他们不仅将我们仓库中的三百万魔晶石全部收走，还特意问我，有没有其他地方可以收集到魔晶石？这代表什么呢？这代表他们需要大量的亡灵之气！龙族不是巫族，他们为什么需要亡灵之气？龙族从来都不需要亡灵之气，甚至很是讨厌亡灵之气！这说明了他们遇到了不可抗力的情况，不得不使用亡灵之气的情况！所以我猜测——黑龙王陛下就要死了！”
　　红狮泰洛西的一番话下来，这处大帐之中又是陷入了死一般的沉寂。
　　身为私生子的绿甲武士总是第一个打破沉寂的那个人，他向他的父亲求证。
　　“父王，这是真的吗？”
　　部落之王多尔衮看着他的私生子，他看到私生子眼中那股子疯狂之意，本来他是不喜欢他的，但是现在他需要这股疯狂，所以他现在看私生子就变得顺眼了很多。
　　“你杀死了我的女人，还杀死我的六个儿子，”他沉声说道：“你以为我就剩你这一个私生子血脉了，所以才留下你的，是吗？”
　　绿甲武士不知道多尔衮为什么提到了这个，他深吸了一口气，点头说道：“是的，不容否认的是，我用自己的性命做了赌注，赌您最后不会杀了我。”
　　多尔衮笑了，他笑得很是阴冷，“有这样一部分原因，”他说，“另外一部分原因是我需要你，如果我不需要你，你怎么可能还活到现在呢？”
　　私生子疑惑，他当然知道多尔衮需要他，因为他已经成为了多尔衮的唯一血脉，“是的，您需要我来继承王位。”
　　多尔衮没有同意他的说法，也没有反驳，“儿子，你过来。”这是他第一次用儿子称呼私生子。这
　　让私生子受宠若惊，私生子有些迟疑，但他还是缓缓走到了多尔衮的面前。
　　多尔衮慈爱地看着他，然后豁然张开了滔天大口，一口就将他的私生子给吞了！
　　呃啊！
　　低吼了一声，多尔衮撑破身上的衣物，他的身体猛然膨胀，暴涨了一倍大小！
　　就在所有人震惊的目光中，无数光芒从多尔衮的后背上绽放了出来！
　　呲拉一声巨响！
　　多尔衮的后背两侧猛然冲射出来两道巨大的血色肉翅！
　　惶惶然，一股浩然磅礴之气铺天盖地弥漫开来，撑的这处营帐鼓鼓作风。
　　红狮泰洛西仿佛早有准备，迅速取出一根红色的魔杖，魔杖挥舞，顿时一片红光闪过，将整个营长都笼罩起来，阻挡那波恐怖气势蔓延出去。
　　此时此刻，处在大帐中的其他异兽已经跪在了地上。
　　他们知道，他们的王已经肉身成圣了！
　　虽然那噬子的手段极其的残忍……
　　“恭喜吾王成圣！”一人说道。
　　“恭喜吾王成圣！”两人说道。
　　“恭喜吾王成圣！”他们齐声说道。
　　多尔衮缓缓受着强大力量的烘托，漂浮在半空中，在冲破那巨大营帐顶部之前，他压制住了周身的力量，让身体缓缓沉了下来。
　　“呵呵……”他桀桀笑了一声，看着自己布满黑色血丝的双手，赞叹说道：“这就是力量的感觉啊。”
　　大帐之中的人战战兢兢，唯有红狮泰洛西还敢和他的王对视。“吾王，您还需要收敛一番，不然让龙族感应到您散发出来的圣级波动，您今天就必须去巨神峰一次了。”
　　多尔衮落在地面上，倏尔将背后的肉翅收在身体之中，他深深地吸了一口气，仿佛是在缅怀刚刚成圣的感觉。
　　“泰洛西，你们巫族也受龙族压制千年之久，想必也是积累了很多的怨气吧。”多尔衮看着红狮泰洛西沉声说道。
　　泰洛西点头，用肯定的语气说道：“是的吾王，在龙族的压制下，巫族已经几近于灭亡。龙族控制荒原上的一切修炼资源，包括亡灵之气，我们巫族在这千年之中得不到任何的补充，连最基本的修炼所需都维持不下去了。”
　　多尔衮沉声问道：“巫族，可敢与龙族开战？”
　　泰洛西毫不犹豫回答：“巫族已经心如死灰、没有任何退路。此时的巫族如果能够得到吾王助力，那将敢于神明开战！”
　　“很好！”多尔衮很是满意泰洛西的回答，“泰洛西，曾经的巫族之王！你留在我身边这二十年幸苦了。现在，我将重新授予你巫王权杖！”语毕，多尔衮回到他的王位旁边，那里正摆放着五柄权杖，他将最中间的黑红权杖抽取出来，扔给了泰洛西。
　　泰洛西接过权杖，跪在地上唱诵大喊：
　　“吾王万岁！！！”
　　他身后众多异兽强者都是跪在那里大喊：
　　“吾王万岁！！！”

第一千零九十八章 黄沙之主
　　“泰洛西，你们巫族现在还剩下多少人？”坐在王位上的多尔衮问道。
　　泰洛西回道：“据我所知，野蛮部落中大概有不超过三百名巫族。”
　　多尔衮又问：“泰洛西，你确定他们去的方向是黄沙部落么？”
　　泰洛西回答说道。“是的，吾王，他们所去的方向正是黄沙部落。”
　　多尔衮沉吟一番，对泰洛西说：“今天，你将野蛮部落的巫族全部召集起来，让他们准备听从号令，一天之后，你再启程去往黄沙部落。你要记得，在召集黄沙的巫族同时，去见一次黄沙之王……”
　　……
　　……
　　“银角！停下来！”看到视野中出现一片苍茫黄沙，朱天勒紧了胯下的深渊魔马，不过巨大的惯力又是推动他们跑了一百多米，才堪堪停了下来。
　　斯莉塔娜也纵着她的“金角”来到了朱天的身边。
　　“怎么停下来了？如果按照三天为期限，我们没有多少时间了。”
　　朱天取出地图，看着地图上那个巨大的标记，“你说的对，我们没有多少时间了，所以得加快进程。前面就是黄沙部落，我们在两个时辰之内必须从黄沙部落中走出来，才能走遍异兽四大部落，所以我们必须要改变策略，不能再按照野蛮部落的做法来了。”
　　斯莉塔娜疑惑问道：“你打算怎么做？”
　　朱天笑道：“我们需要去见一次黄沙部落的王，然后在黄沙部落中，等待一个人的出现即可。”说着，他就策马向着前面出现的巨大建筑群奔去。
　　斯莉塔娜纵马跟在他的后面。
　　两个人于城门之下停息。
　　说是城门，实则是一座由土石磊成的高墙罢了，不比野蛮部落边缘的残垣断壁高级多少，但强上一些的是，这里多少是有异兽在城门那把守的。
　　不过，这把守城门的异兽为什么在睡觉？
　　朱天看到一个接着一个的异兽小心翼翼地绕过那名把守城门的象头巨人，轮到排在最后的朱天和斯莉塔娜了。谁知道这时候，朱天牵着的银角不小心踩中了象头巨人的脚趾！
　　猛然间，象头巨人咆哮着就蹦了起来！
　　“是谁！”象头巨人拿起靠在墙上的叉子，扭头看了一圈，没有看到任何人，他疑惑地挠了挠脑袋，又是坐在那里睡着了。
　　他脚底下被吓得靠在墙壁上的“金角”和“银角”大气都不敢喘，朱天和斯莉塔娜也是呆呆地站在那里。
　　因为身高原因，朱天和斯莉塔娜以及两匹深渊魔马都站在象头巨人的视野死角中，所以象头巨人才没有发现他们。
　　朱天好想对那大家伙说：嘿！你低头看看！我在这里呢？
　　谁知道那象头巨人竟然一秒入睡，打起了哈欠。
　　朱天：“……”
　　斯莉塔娜：“……”
　　他们进入到城中，发现这里和野蛮部落没有什么区别，千篇一律的。
　　“野蛮部落中，他们称呼他们的王为野蛮之王，所以在这黄沙部落，统御这里的应该就是黄沙之王了。”
　　“所以，我们现在要去找黄沙之王么？”
　　“是的，找到黄沙之王，然后再等一个人，我们就可以离开这里了。”
　　两个人说着，就开始向城中央走去。
　　他们抵达之时，才有一名穿得像模像样的士兵拦住了他们。
　　“你们……是什么？”拦住他们的士兵有三米身高，浑身铠甲覆盖，是一头半人马，他并没有见到过人族的样子，但是听说过龙族能够将身体化形成极为弱小的状态。
　　“我们是龙族。”朱天直接说出了半人马的内心答案，“让我们进去，我们要见黄沙之王。”
　　半人马怔住了，深深看了两人一眼，瞬间化作一道风，冲进了他身后那由黄沙堆积而成的城堡之中。
　　朱天抬头，仰视面前仿佛被罡风侵蚀了一千年，全部风化的巨大城堡，也有些震撼了。
　　只见眼前的门就像是被八国联军捣毁的圆明园似的，只剩下了破烂了一部分，里面有一座足足有百米之高的黄沙城堡，呈金字塔状一级一级向上拔高，大概有七八层，每一层都有十多米的落差，其中布满了密集的巨大空洞，像是门也像是窗户，想必住下里面定然是四面通风的状态。
　　朱天的视线一路上移，来到了金字塔的顶部，随即又把视线收了回来，就看到那半人马像是一道飓风般又狂奔了出来。
　　“吾王亲自出来迎接了，请……两位等待片刻。”半人马恭敬地站在那里，紧张地连话都说不利索了。
　　朱天点头，随口问道：“你是什么种族？”
　　半人马回答：“我来自特洛尼尔，盛产弓箭的特洛尼尔。”
　　“我问的是你的种族。”
　　“我一共有三万名族人，他们每个都骁勇善战，分布于荒原各地，可惜的是，大家都没有属于自己的领地。”
　　“我问的是你的种族！”
　　“我们最喜欢射箭，是荒原上最好的神射手。”
　　“我问……我去尼玛的吧。”你们也就能射箭了，还有守门，连话都听不明白，能气死个人。
　　斯莉塔娜在旁边被逗笑了，咯咯笑道：“他们的耳朵不怎么好使。”她注意到了朱天所忽视的细节。
　　朱天纳闷：“关键我刚来的时候，他明明听到我在说什么了啊！”
　　斯莉塔娜转头看向半人马，略一沉吟，顿时便想明白了，“他刚刚的奔跑速度你也看到了，丝毫不弱于深渊魔马，在那种速度之下，他的身体会开启保护机制，所以他的耳膜现在还是关闭的状态。”
　　朱天打了一个哈欠，“这倒霉玩意儿，差点给我气死。”
　　半人马在旁边插话说道：“什么？你们渴了吗？我这就给你们取水喝。”
　　“……”朱天默然无语。
　　他等了一会儿，没有等来去取水的半人马，黄沙之王倒是出现了。
　　那是一个身高超过七米的石头巨人，走起路来令大地震颤，走路的同时，他的身上还在不断地掉落沙子。
　　轰轰的脚步声来到面前，朱天看着那大块头，“你是黄沙之王？”朱天说完，便意识到自己说的是废话。
　　“我是黄沙之主，”石头巨人闷声说道：“荒原之中，只有野蛮部落的那位敢于称王，他不允许我们称王。”
　　“我路过很多小部落，他们也有很多部落首领称王了。”
　　“那都是没见过世面的家伙，他们很快就会被野蛮之王绞杀。”
　　“原来是这样。”
　　“二位请进，我已经命人去准备宴席了。”
　　想不到这石头巨人还是挺有礼貌的，朱天暗自点头，随着黄沙之主的步伐走了进去。
　　……
　　朱天走进那黄沙城堡之后，才意识到这里大部分地方是露天的。他们来到了一处类似于后花园性质的地方，最后走到一处巨大的凉亭下，落座。
　　四周的仆人都是浑身黄沙的石头人，他们一个个表情呆滞，看起来很老实的样子。
　　“按照龙族的要求，我们每隔三天，都会将三万七彩石送到巨神峰，数十年来从未敢落下。”
　　朱天点了点头，似乎很满足黄沙之主的态度，“你们表现得很好，”他赞赏完，煞有其事地说：“每次你们黄沙部落都最是准时，所以我很看好你们。”
　　黄沙之主憨憨地点了点头，朱天心想这大家伙看起来这么笨，是怎么成为部落之王的呢？他暗暗用精神力查探一番，顿时发现这家伙和之前见到的野蛮之王没有任何的差距，也是半步圣级的实力！
　　半步圣级！只剩下最后的登门一脚了！
　　曾经的朱天也在这个级别上停留过片刻，当时有斯莉塔娜的帮助，他直接就越过了那圣级的门槛，成为了“画外”之人。
　　半步圣级，只要愿意或者努力再或者有足够的修炼资源的补充，很容易就能晋升到圣级行列！
　　像是达到了黄沙之主这种层次，是不可能缺少修炼资源的。
　　也就是，面前这看起来憨憨的大家伙，也是在压制着自己的实力！
　　这个时候，双方都在保持着沉默，朱天要赶时间，所以直接打开了局面。
　　“我觉得你们黄沙部落很富裕，所以规则改了，”朱天做出认真的表情，对黄沙之主说道：“三天三十万七彩石，希望你们以后也能够准时送到巨神峰。”
　　黄沙之主猛然离开椅子站了起来，“怎么怎么怎么……增长了十倍……”他的口条格外笨拙，半天才憋出来一句话，“那……野蛮部落也是这样吗？”
　　朱天摇头，断然说道：“其他三个超级部落按照往常的条件来，就你们黄沙部落这样。”
　　黄沙之主迷茫了，他很想问为什么，但是一直口吃说不出来话，达到了他这个级别，只要一眼就能大概看清对方的实力，他能够从朱天和斯莉塔娜身上感觉到那丝若有若无的强悍气息。
　　那是超凡入圣的气息。
　　是圣级的气息！
　　在他的认识中，也只有龙族才能够拥有这种强悍的气息！
　　所以从朱天出现一直到现在，他都没有产生过任何的怀疑。
　　“我们拿不出来。”黄沙之主感受到了对方的压制力量，他知道“龙族”是认真的，又憋了半天，才无奈说道：“我们每隔三天拿出三万七彩石已经很勉强了。”
　　朱天冷笑，“你说这个和我没有什么关系啊，拿不拿得出来是你的事情，我只是负责传递消息的，我代表龙族亲自前来，是为了让你认清这件事情的重要性。另外，我要提醒你的是，这是黑龙王大人的命令！从三天之后开始，如果你们敢有一天延误，不需要再多说什么，黄沙部落将得到龙族的清理……”

第一千零九十九章 巫师之王
　　黄沙部落在某一刻开始狂乱了起来，起因是黄沙之主发布命令召集军队去灭掉所有的小部落，这场狂乱一直持续了两个时辰，正当那支数量过万的异兽大军集合完毕时，黄沙部落中出现了一名异兽阻止了这场狂乱的征伐。
　　那个人就是红狮泰洛西。
　　他马不停蹄地赶到了黄沙部落。
　　泰洛西实在不了解，这座城只有那么数百米长的围墙，何需城门？犹有甚者，他举目所及居然没有在街道上看到任何一名异兽。
　　然而马门依旧矗立在此，硕大无比，足以容纳四头深渊魔马并排通过。泰洛西没有让胯下的战马停下脚步，沿着无人的大道继续前进，两名身穿红袍的巫族紧随其后，黑色深渊魔马在长街上留下了奔驰的影子。
　　泰洛西看到了城中那座最大的建筑——黄沙城堡，护送他的是摩比和墨菲，他的两名最为忠诚的巫族弟子。自之前得到了野蛮之王多尔衮的命令，他就召集了野蛮部落中所有的巫族到野蛮之王的手下效忠。超乎他想象的是，野蛮部落中隐藏的巫族竟然超过了五百人，那是一支庞大的力量，他期待能在黄沙部落中找到更多的巫族，前提是先稳定住黄沙之主。
　　心里暗暗想着自己身上的任务，如果这件艰巨任务完成得当，那他将重新带领巫族走向辉煌，修改巫族将要毁灭于尘埃的历史。
　　黄沙部落中空荡荡，一股肃杀的气息从黄沙城堡中铺面冲出，红狮泰洛西顶住了巨大的压力，来到了黄沙城堡的深处。
　　因为他有着强大的精神力，所以他很是容易就找到了黄沙之主。与此同时，他还用精神力感知正有一万异兽大军已经离开了黄沙部落数十里开外。
　　进入到黄沙城堡，他来到黄沙之主的面前。
　　此时此刻，黄沙之主的身边空无一人。
　　“我认得你，你是野蛮之王身边的红狮，名叫泰洛西，是吗？不知道你所前来的目的是什么？”
　　面对那名实力强悍的黄沙之主，红狮泰洛西表现出适当的恭敬，他说：
　　“野蛮之王让我来恭祝黄沙之主封王！”
　　黄沙之主露出了疑惑的神情，早些年前，四个超级部落纵横混战，在一片乱战之下，最后决出了那个最强大的部落，那就是野蛮部落，从那以后，荒原上只有一个王，那就是野蛮之王。
　　“我不知道你的意思，”黄沙之主说：“请你把话说得明白一些。”
　　红狮泰洛西在内心中暗想未来将要发生的巨大变故，他知道此时经历的是最为重要的一环，所以他用格外认真的语气，沉声说道：
　　“不仅仅是您，在未来，荒原之上将是四王共立的局面，四王分别是野蛮之王、黄沙之王、野火之王、裂土之王，大家地位平等，从此以后，黄沙、野火、裂土三大部落不用每用月向野蛮部落上贡，我们之间也将建立荒原之上最为牢固的联盟关系，我们的联盟暂定为荒原联盟！”
　　黄沙之主闻言之后，就沉默了七八秒钟的时间，随后才缓缓说道：“我想知道龙族是否也给野蛮之王施压了？”
　　红狮泰洛西闻言，暗自想了想，说道：“不，龙族没有给野蛮部落任何的压力，不过有一件事，我必须要告诉您，那就是野蛮之王多尔衮已经成圣，他邀请您共同进入圣道！”
　　“野蛮之王成圣了？”黄沙之主满脸震惊，随即，他猜测说道：“难道野蛮之王成圣之后，不打算去往巨神峰吗？”
　　红狮泰洛西摇头，“野蛮之王是一定会去巨神峰的，不过不是他一个人，他将带领野蛮部落的十万大军一同踏上巨神峰。而且，野蛮之王将邀请您以及裂土之王、野火之王共同登峰！”
　　黄沙之主猛然离开座位，他三大步迈到了红狮泰洛西的面前，“你能代表野蛮之王的意志？”他低头，沉声又问：“你能代表所有异兽的意志吗？”
　　谈到现在，他已经知道了野蛮之王的反叛之心，问题是他该怎么让那些异兽面对龙族的时候，还能誓死跟在他的身后。
　　红狮泰洛西看出了黄沙之主内心的担忧，对此他早有预料，“这个您不用担心，我有办法的。”说着，他从红炮子中取出来一柄黑红权杖，同时补充说道：“巫王之下，最不缺的就是衷心。如果您不信，我将为您演示。”
　　黄沙之主的表情依旧充满了疑惑，他俯视着红狮泰洛西说道：“谁是巫王，你吗？拿在你手中的……确实有点像巫王权杖，但我不认为你是巫王，巫王已经消失了几百年，你的出现没有任何说服力。”
　　红狮泰洛西点头，赞成黄沙之主的说法，“如果有人在我面前自称巫王，我也是不会相信的，不过没有关系，请黄沙之主跟随我来。”说完，他带着两名巫族弟子向外走去。
　　黄沙之主冷眼看着那个背影，跟在了他的后面，他们走出黄沙城堡之后，红狮泰洛西挥舞手中魔杖，顿时一阵黑气弥漫到他的脚下，他就徐徐飘了起来，他凌驾黑云之上，一直飘到了那座城墙。
　　黄沙之主大步向前，看似速度不快，实际上他每一步都能跨越七八米之远，很轻松地就跟上了红狮泰洛西的速度，而泰洛西的两名弟子就必须骑马跟随了。
　　“你可以飞，证明你是一名强大的巫族不假，但又能说明什么呢？”黄沙之主看着飘飞到墙头上的红狮泰洛西，闷声说道：“在龙族面前，你的飞行能力简直就是可笑！”
　　红狮泰洛西闻言，不以为忤，他知道这位黄沙之主需要别人来给他带来信心，带来希望。所以，他站在城墙上，挥动巫王权杖，开始吟唱咒语。
　　不多时，一片红色的云彩从四面八方笼罩过来，飞上了红狮泰洛西的头顶，那道红色云彩越来越浓郁，仿佛是由血液汇聚而成。
　　咒语吟唱完毕，红狮泰洛西对黄沙之主喊道：“请您走上城墙！”
　　黄沙之主还在疑惑，自红狮泰洛西出现之后，他内心的疑惑就一直没有解开，不过他不介意先观望一下。而且那红狮泰洛西施展出来的一手巫术，的确震撼心神。冥冥中，他也感受到了一股强大的波动向着四面八方扩散了出去。
　　按照红狮泰洛西的提示，他向城墙走去。
　　黄沙部落的城墙极为残破，不过至少算是黄沙部落的门面，一定的高度和坚固程度还是具备的。
　　只见黄沙之主飞跃而起，一步就跳上了三十米高的土石城墙！
　　轰然间，无数土石崩飞，稀落落地向下滚去。
　　“你究竟想干什么？”他登上城墙，看着驻足在一处炮台高点的红狮泰洛西，忍不住说道：“我已经陪你玩够了，如果接下来还没有到重点，那么我会将你这个所谓的巫王埋在我的黄沙城堡之下。”
　　红狮泰洛西感受到了黄沙之主暴躁的情绪，相反，他这时候则是平静了下来，他知道对方的坏脾气不是来自于自己，而是压迫他的龙族。“前面，”红狮泰洛西指着面前荒芜的狂野回答，“答案就在您的眼前。”
　　站在城墙上，无尽的苍茫凛然充斥在视野之内，荒原之主看着那些曾经征服过的、如今都变成了自己领地的黄土，有的地方还在卷着焦黑的龙卷。众多黑暗从视野的尽头弥漫过来，带着无尽的冰冷和铁血之意向着黄沙部落冲锋。
　　那是一支人数过万的异兽大军，黄沙城主看了一会儿，很快便认出来，那是属于自己的军队！是自己用了仅仅一个时辰就召集起来的征伐大军，如果大军听从他的命令，此时应该正在屠杀着周边的小部落，抢夺七彩石，而不应该掉头冲锋。
　　越来越近了，他的军队越来越近了！
　　身材庞大的异兽在拿着战锤跑在最前面，身上有破碎的战甲，叮当作响的骨头项链，以及两只型号不同、露出脚趾的皮靴子。
　　黄沙之主认出来，那是他手下的万夫长，在万夫长的身后，有眼镶珠宝，骑着黑铁龙的鹰头狮身异兽，有高举锋利尾巴的人面狮身蝎尾异兽，以及其他奇形怪状的异兽。有些异兽可怕的让空气都凝结起来；却也有些身材娇小的家伙，他们跑在队伍中央，稍有不慎就有可能被旁边疾驰的大家伙踩死……
　　那名跑在最前面的万夫长看着站在城墙上的黄沙之主，隔着千米的距离就开始扯着嗓子大喊：
　　“吾主！他们疯了！他们不听从命令！都疯了！您快点离开！”
　　原来，这名万夫长不是在带头冲锋，他跑在最前面是为了给黄沙之主传递消息！
　　这是多么可笑的一幕啊！
　　自己的军队开始向着自己冲锋？
　　自己的万夫长被自己的军队在后面追杀？
　　黄沙之主看着这荒诞可笑的一幕，随即他就用冰冷的目光看向了红狮泰洛西，“这是你的鬼把戏，对么？你在向我证明可以控制我的军队？”上万名异兽大军还在向着黄沙部落的方向冲锋，卷起的烟尘就要盖过半空中的红色云彩了。
　　红狮泰洛西欣赏着眼前的景象，闻言转头看向黄沙之主，“这只是一个小小的证明而已，”他尽量用恭敬的语气说道：“我知道黄沙之主还有数万大军在外征伐，嗯……我想对您说的是，即使是数十万大军摆在我面前，我也有能力让他们对您变得衷心无比。”
　　黄沙之主看着那些快要冲到城下的异兽大军，忍不住的心惊：“他们还忠于我吗？”
　　红狮泰洛西没有迟疑，“当然！他们将永远忠于黄沙之主……哦不，您现在是黄沙之王！未来您成为圣级之后，您也可以稳坐王位，从此不需要听从任何人的命令，包括野蛮之王，包括龙族！”说完，红狮泰洛西挥舞手中魔杖，一道红色光晕以他为圆心，向着那些异兽大军激荡而去。
　　顿时，震动大地的声音消失了，异兽大军倏尔驻足，全部整齐地停在了城前！
　　“原来是这样，”此时已经晋升成黄沙之王恍然大悟，“三大超级部落轮番挑战野蛮部落，最后都落于下风，我找到我们失败的原因了，原来你们巫族在全力支撑野蛮部落！”
　　红狮泰洛西轻笑，算是肯定了对方的猜测，还没等他说话，他则是又听见对方说道：“你既然有这么强大的力量，为什么不直接让野蛮部落统一荒原？你们可以轻松做到这些！”
　　红狮泰洛西摇头，缓缓解释说道：
　　“那样会引起龙族的注意，他们希望荒原越乱越好，如果荒原统一了，那么将荒原统一的那位王者将接受龙族的正面威压。况且，您所看到的也只是假象，事实上，我的巫术对于您手下的那些强者没有多大的作用。而您的军队看似听命于我，实际上却也和我没有任何关系，我只是放大了他们内心中的情绪和忠诚度，再附加了一个小小的幻术，才让他们如此疯狂地跑回来勤王。所以我说，他们到现在为止还是忠于您的，不知道我这个回答，您还可否满意？”
　　这个时候，那名万夫长心有余悸地走下城墙，仰头呐喊说道：“吾主！这些人都疯了，他们一边喊着要保护您，一边冲了回来，我不知道发生什么了！”

第一千一百章 奴役巫王
　　天空上弥漫着红色的云，朱天可以感觉到那云彩中的诡异力量，用精神力探查过去，像是冲进了一片粘稠的血海。
　　他坐在“银角”之上，看着那道红色的云缓缓消散，便对斯莉塔娜说道：“他快来了。”
　　他们此时正在黄沙部落城外不远处，他们看着城内的方向，就看到三匹深渊魔马向他们奔来。
　　那三匹深渊魔马快要奔到他们面前的时候，中间的一匹忽然掉头，又向着黄沙部落的方向奔去。
　　朱天随手射出去一道风刃，切掉了那匹深渊魔马的一条腿，那马上的人就凭空飘了起来，朱天随手又是射出去一道风刃，切掉了那人的一条腿，那人就坠落了下去。
　　另外两匹深渊魔马来到了朱天的面前，魔马上坐着两名身穿红袍的家伙，他们咆哮着着对朱天挥舞起了魔杖。
　　朱天知道那不仅仅是咆哮，更是诡秘莫测的巫族咒语，所以在对方一开口的时候，他就已经做好了准备，这次没有释放风刃，而是两道速度快到极致的光刃！
　　唰！
　　唰！
　　两个头颅翻滚出去，受惊的深渊魔马撒开蹄子逃跑，瞬间就没影了。
　　朱天纵着“银角”向前走去，斯莉塔娜骑着“金角”跟在他的后面。
　　朱天来到了红狮泰洛西的头顶，“如果你不让马跑，他就不会丢了蹄子，如果你不跑，你也不会丢了腿。”
　　红狮泰洛西倏尔抬起手中的红黑魔杖，然后他的手也丢了。
　　“看来你没有听懂我的提示啊。”朱天接过那条飞上天空的手臂，火元素燃起，那条手臂瞬间就变成了灰烬，那根红黑魔杖就出现在了他的手中。
　　魔杖的前半部分是红色的，顶端镶嵌着一颗巨大的红色宝石，尾端是黑色的，犹如响尾蛇的尾巴，有数道黑环缠绕，越来越细。
　　“唔，里面竟然有这么多的亡灵之气，”朱天察觉魔杖上的红宝石是一件储物法器，里面的亡灵之气虽然不怎么浓郁，但是量多啊，应该能够顶得上得数百颗魔晶石的存量了。“你是巫族？这是一个特定的种族吗？还是什么特殊的职业？”
　　朱天偷听了红狮泰洛西与黄沙之主的全部对话，所以知道很多关系泰洛西的秘密。不得不说的是，他有圣级的实力，所以泰洛西以及黄沙之主自然不知道他们之间的秘密都被朱天偷听到了。
　　不管如何，此时的红狮泰洛西都已经心如死灰，他仅剩的一只手中捏着一颗红色的药丸，那是毒药，他准备随时毒死自己。“巫族是一个伟大的种族，”即使断了一腿一臂，他依旧平静：“当然，和龙族相比，我们还差得很远……”说完，他就打算吃下毒药。然后，他就失去了仅剩的一条手臂。
　　“哦，原来你想自杀，”朱天抱歉说道：“我还以为你想偷袭我。”朱天捡起了地上的手臂，从中得到了一颗毒药。
　　红狮泰洛西悲惨地瘫躺在那里，闭上了绝望的双眼。
　　“嘿！你可不能闭上眼睛。”朱天来到他的面前，缓缓说道：“一切才刚开始啊……”
　　……
　　……
　　对于泰洛西来说，一切真的才刚开始。
　　他骑着一匹深渊魔马向着一个方向狂奔。
　　他的四肢完好无损，但是那破裂的红袍子，以及裸漏在外面长满红色毛发的肢体在提醒他，一切都不是噩梦。
　　“啊！”他忽然仰天嘶吼了一声，张口吐出大量的黑色血液，他胯下的魔马惊得偏离了方向，差点在一处山包上跌了下去。
　　“你想做什么？”一个声音在他脑海中响起，“我与你签订了灵魂契约，你的一切动作都在我的察觉之下。”那个恐怖的声音在警告他。
　　红狮泰洛西表情悲愤，不多时，他的目光变得迷茫，继而又是恢复了清明，“主人，我知道了。”他轻声答道。
　　百里之外，朱天的嘴角露出了一抹微笑。他有些惊奇地说：
　　“原来自然之力如此神奇，竟然还有能够让断臂重生的效用啊。不尝试一番，我还不知道自己有着这样的能力。”就在刚刚，他不仅用自然之力治愈了红狮泰洛西，就连他那条可怜的马儿，也让朱天给治好了。
　　斯莉塔娜纵马在他旁边飞驰，“你达到了圣级，即使没有自然之力，也能让断臂重生。”
　　“哦？”朱天倒是不知道这一点，毕竟成为圣级之后，他还没有受过那么重的伤，说到圣级，他还有很多疑问，“我的领域怎么办？你帮我提升到了圣级，顺便也帮我把领域的力量觉醒了吧。”
　　斯莉塔娜回道：“我还没有那样的能力，想要开辟领域的力量，只能靠你自己。不过，你也不需要开辟领域了，你得到了神圣巨龙的传承，你完全可以把神圣巨龙的小世界当成你的领域。”
　　“那有什么用？”朱天无奈说道：“那只能当一个储物空间，或者是监狱，我能在其中来回搬运东西，却不能使用那小世界的力量啊！”
　　斯莉塔娜有些无奈了，这时候她也只能耐心对朱天解释：“神圣巨龙小世界中蕴藏着很多法则的力量，领悟了其中任意一项法则力量，你都能碾压其他的圣级强者。”
　　“法则的力量？”朱天疑惑问：“什么是法则的力量？我该如何领悟？”
　　斯莉塔娜说：“水往低处流、花开花落、电闪雷鸣、生老病死，这些现象或是过程都蕴藏着强大的法则力量，至于你该如何领悟？这个问题你可以去问神明。我还没有那么高深的境界。”
　　“你也没有领悟法则的力量吗？”
　　“我只领悟了一种。”
　　“什么法则？”
　　“水之法则。”
　　“我就知道。”
　　“你知道还问我。”
　　“问着玩玩还不行吗？”
　　“你真是太无聊了。”
　　“是啊，骑了这么长时间的马，是有点无聊。”
　　他们纵马奔驰了数个时辰的时间，狂奔出两千里之远。两个人的实力都已经达到了极为强大的程度，如果没有大战消耗，他们三天三夜不睡觉也不会疲累。
　　但是他们胯下的深渊魔马可没有两个人的境界，在狂奔出去两千里之后，“金角”和“银角”终于力竭了，他们的速度缓缓降了下来。
　　朱天感受到“银角”在颤抖，不多时，那颤抖的浮动越来越大，慢慢变成了抽搐，他坐在“银角”的背上，那抖动的感觉分外强烈。
　　“嘿！我说，你这个家伙在蹦迪吗？”朱天忍不住了，用力拍了拍马头。
　　“他没有力气了，”斯莉塔娜说：“再跑下去，他们会死。”
　　朱天可没有时间耽搁，他取出了两颗魔晶石，咔地一下怼到了马嘴里。
　　“银角”感觉到了嘴里的异物，嘎嘣嘎嘣地咀嚼了起来。顿时，他的状态又回来了。而且速度飞速提升，简直比刚才全力奔跑还要快了两倍！
　　朱天见这个方法有用，就扔给身后的斯莉塔娜一些魔晶石。
　　他的魔晶石和普通的魔晶石可有着极大的差别，那里面充满了精纯的亡灵之气。很快，“金角”也将自己的状态补满，两个人又纵马疾驰了两个时辰，两千里眨眼便过去了。
　　他们来到了裂土部落。
　　那是一座充满了大地裂痕的城市，刚开始他还在城市边缘看到了几处残垣断壁，可是随着他的深入，赫然发现眼前出现了一道巨大的裂缝。
　　渐渐的，裂缝变成了一处峡谷，他们开始走在峡谷之中。
　　不多时，眼前的场景愈加开阔起来。
　　峡谷两侧充满了石洞，很多异兽就生存在那些石洞之中。
　　在峡谷之间，有一些巨大的木制桥梁沟通了峡谷两壁，有的是把一整根百米树干运了过来，充当桥梁，有的是用数十条树干搭建而成的吊桥，看起来很是精密。
　　时间来到现在，他们只剩下一天半的时间了，所以他们还得想更加快速的办法。
　　想了想，朱天觉得有点伤脑筋，也就不想了，直接用精神力搜索整个峡谷城市。
　　很快，他就找到了那位裂土之王。
　　这没有什么难度，只要找到这座城市中最大的建筑，然后再找到那建筑中最为强大的异兽即可。
　　朱天和斯莉塔娜向着峡谷深处走去，最后，两人停留在了一处巨大的溶洞之前。
　　在溶洞中的石壁上，镶嵌着各种颜色的发光宝石，将里面的构造全部照亮了。
　　他们身后的峡谷两壁中探出来一个又一个脑袋，好奇地看着两位不速之客走进了那处巨大的洞穴。
　　溶洞之中。
　　最初朱天还牵着他的“银角”，后来看溶洞宽阔，他就驾驶“银角”在溶洞中冲了起来。
　　为了防止硌屁股，他为“银角”设计了一个特制的马鞍，斯莉塔娜见到后，也为“金角”按了一个，为了让“银角”的速度更快，他还打造了四个马蹄铁……
　　所以，他们的“银角”、“金角”奔腾起来就格外的刺耳。终于，他们遭到了第一波拦截。
　　说是拦截其实也不准确，因为那些人是跪在那里的。
　　“银角，停下来。”朱天下达了命令。
　　一路上的磨合，在朱天四米多长的雷神之鞭的抽打下，“银角”已经显得格外的通人性了。
　　“金角”见证了“银角”这一路上的坎坷，自然也是通晓了一些命令口语，只是一顿足，就毫不逊色地急停在了那里。
　　朱天骑在“银角”的背上，看着那些跪在地上的人，纳闷说道：“你们要干什么！？”
　　一名长着八条腿、犹如蜘蛛似的牛头家伙说道：“裂土之主让我们等在这里，恭候二位！”
　　朱天眯起了眼睛，随即意识到可能是自己刚刚用精神力飞进这里查探的时候，惊动了那位强者。
　　“引路吧！”朱天说道。
　　顿时，那些奴隶模样的家伙开始为他带路。
　　如果没有这些人带路，朱天可能还得用精神力出去查探一番，因为这处溶洞的深处有着不少岔路，如果不熟悉这里，很容易就会迷失。
　　在一众异兽的带路之下，他们来到了一处类似于水晶宫性质的地方，头顶上悬挂着巨大的水晶，那些水晶在无数宝石映衬下，倒影出了奇幻的迷离光芒。
　　在那光芒最亮的深处，朱天和斯莉塔娜见到了那位裂土之主……

第一千一百零一章 裂土之主
　　这是一片光怪陆离的空间，有低矮的丘陵和饱经风蚀、贫瘠无比的黑土，他们穿越那些贫瘠，越过干如枯骨的河床，踩着暗黄坚韧的恶魔草，来到了裂土之主的面前。
　　蟒蛇身子上长着一颗龙头，有细瘦的四臂，那就是裂土之主。
　　半步圣级！
　　他也有着半步圣级的实力！
　　朱天只是一眼便下了定论。
　　裂土之主的身体已经干涸。
　　这是朱天产生的另外一个感觉。
　　就像是沙漠，一片急需水源的沙漠！
　　朱天实则一样忍受着饥渴，他的饥渴感来自于灵魂，急需被填满的灵魂。他每天都在思索着直接去完成自己的目的，但最后他还是按耐住自己冲到巨神峰的冲动，在此前，他要让所有的有利条件都偏向于自己。
　　他的女人已经死去，这是很多年前发生的事实，如今来到深渊，他得知有非凡的力量可以将死去之人复活，他才接受这个事实，不然，他非要将亡灵之塔掀翻，或者将整个深渊、整个世界掀翻也要找到她的女人！
　　在他灵魂枯竭的时候，又一个女人不讲理地闯入了他的世界，最后用死来证明一切。从那之后，他就感觉自己快要渴死了……我绝对会复活她们，朱天发誓，绝对会的。
　　“你快要死了，”朱天按捺住千思百转的思绪，幽幽地对着裂土之主说道：“你的身体需要力量的补充。”
　　裂土之主挥舞手臂，顿时，那些奴隶模样的下人就纷纷隐进了黑暗之中。
　　“是的，我快死了。”裂土之主说。
　　朱天这才发现她是一个女人，或者说是名雌性。
　　“但你是装出来的，”朱天冷笑说道：“离圣级只差半步之遥的人，怎么会虚弱到老死呢，你的身体上没有任何的伤势。”
　　让朱天没有想到的是，裂土之主就大方承认了，“是的，我有一半是装的，但也有一半是事实，事实是我已经绝食了五年的时间，在这五年之内，我没有吃任何东西。”
　　朱天心想自己也在亡灵之塔中呆了五年的时间，在那五年里，老子只吃了满肚子黑色的毒气，所以你有什么资格在我面前卖弄呢？
　　看到朱天面露不屑地沉默，裂土之主又缓缓说道：“所以我不能离开这里，如果您不想让我死的话，就让我留在这里吧。”
　　朱天哼笑说道：“你死不死和我有什么关系？嗯？你们这群家伙，为了不去巨神峰，强行压制自己的实力……还有五年不吃饭的，也是奇葩，你看起来很可怜，也很值得人同情。但我要对你说的是，今天我既然来到了这里，就说明没有任何挽回的余地！两天之内，你必须去一次巨神峰！”
　　裂土之主的眼睛豁然收缩，“我挨饿了五年，停止修炼五年，就是不想步入圣级！你们规定圣级之后必须登巨神峰，我没有到圣级，为什么还要我去巨神峰？”
　　听着裂土之主的控诉，朱天感觉有些好笑，他又是用出了那个借口：“我们龙族做事，需要理由吗？”
　　裂土之主愣住了，沉吟了好半天，才颤声说道：“你们要逼死我啊……”
　　交谈了几句之后，朱天就发现这是一个懦弱又胆小的家伙，但她终究有半步圣级的实力，还有很大的利用价值。
　　“是的，我要逼死你，”朱天顺着她说道，“第一呢，我来这里是通知你去往巨神峰的消息；第二呢，我打算收走你的所有财富。”他看着裂土之主头顶上的七彩石吊灯，以及周围洞壁上悬挂着的七彩石装饰，他知道这家伙绝对还是一个爱财的异兽。
　　果然，只听裂土之主绝望地重复：“原来龙族真的要逼死我……”
　　她固然绝食了五年的时间，最后还是躲不过登巨神峰的命运。她的身体在不断地萎缩，她的领地也在不断的荒凉，她对龙族毕恭毕敬，展现出了最为卑微的态度，但最后还是逃脱不掉最后的命运。
　　她为什么要修炼到如此强大呢？
　　是因为不甘平凡吗？
　　不是的，这位裂土之主只想活着，她心想有了足够强大的实力，就能在这弱肉强食的世界活下去。
　　可事实呢，当她到达最后的权力巅峰，成为部落之主的时候，赫然发现还有着一条必死的规矩，那就是成为圣级之后就比如去往巨神峰！
　　名义上是接受神的传承，可是事实呢，之前那些去巨神峰接受传承的家伙都去哪里了？难道都成神了吗？裂土之主不信，因此，嗜命的她生生压制了五年的时间，就如她所说，她已经五年没有进食了。
　　“巨神峰上没有活路的，”裂土之主疲惫地回答：“就让我死在这里吧，你让我两天之后去巨神峰，那我明天就死在这里。虽然结果都是死，但我更愿意死在已知之中。”
　　未知才充满了恐惧，朱天也知道这条定理，“你并不想死，”他看透了裂土之主的本质，吓唬她说道：“你想逃，是吗？我告诉你，逃不掉的？一旦你离开这里，就会有龙族追杀你！除非你死，那么……你真敢死吗？”朱天将从红狮泰洛西那里得来的红色药丸拿了出来，随口说道：“这里面有剧毒，吃了就会没有任何痛苦地死去，如果你真敢死，那么就把这个吃了。”
　　“你为什么要如此逼我？”
　　“我的目的很简单而已，只是想让你去巨神峰。”朱天笑意吟吟，用主导一切的语气说道：“吃掉这红色药丸肯定会毁灭，但如果你去巨神峰了呢？或许可以活也说不定。”
　　裂土之主用四条手臂撑起干枯的身子，见朱天脸上的笑容，她感觉到了那丝生机，她沉重地想，万一真的可以活呢？
　　“你告诉我，巨神峰上究竟有什么？你说是神的传承，我不信，那是欺骗傻子的把戏！”她的声音带着三分绝望中的强硬，更多的七分则是渴求，她渴求朱天告诉她一切。
　　朱天又哪里知道巨神峰上有什么？哦，他是知道的，不过只知道一部分，“巨神峰上有我们龙族的墓地，这个你知道吗？”他觉得话题有些无聊，还不如旁敲侧击出对自己一些有意义的消息。
　　“我知道，”果然，裂土之主说出了朱天急需的消息，“龙族墓地就在巨神峰顶之上，那上面埋葬着上千头巨龙，黑龙王更是常年栖居在那里，然而你告诉我那是神的传承之地，你们把异兽想的太愚蠢了，是啊，异兽已经被龙族奴役一千年了，即使有智慧又如何呢？在强大的实力面前，一切智慧都会被轻松抹杀。”
　　朱天看见溶洞旁边存在着一个硫磺池子，池水在散发着硫磺的刺鼻味道，并且冒着滚烫的蒸汽。他走过去，也没有做什么过滤措施，直接伸手捧了一捧水，喝进了肚子里，有点臭味，不过水就是水，他已经很长时间没有喝过水了。
　　用那热水洗了洗脸，朱天瞥了裂土之主一眼，“懒得和你多说了，该说的我也都说了，把你的七彩石都交出来，还有魔晶石！我要你的一切！”
　　“你直接杀了我吧。”裂土之主说，“我知道你是圣级，来吧，杀了我吧。”
　　当朱天和她说话的时候，就知道这家伙有着很强烈的求生欲望，他直接戳穿了她，“别玩弄你的小心思，你的财富，我是肯定都要带走的。”
　　裂土之主摇头，“不，你不能拿走我的全部财富，那是我毕生的心血。”
　　朱天开始怀疑这家伙是怎么修炼到半步圣级的境界了，他想了想，就觉得后天环境真是挺重要的，在这遍地都是七彩石的世界，随便把一个兽人拉来放在这里，就天天让他吃七彩石，估计几十年之后也有可能达到半步圣级的境界。
　　“那我就拿走你一半的财富吧，”最后，还是朱天假惺惺地做了妥协，同时威胁说道：“如果一半财富都不给我，那你就真的只有死路一条了。”
　　……
　　该说的都说了。
　　朱天和斯莉塔娜离开了那处巨大的七彩溶洞。
　　他离开的时候，带走了整整五百万颗七彩石！
　　那才是裂土之主一半的财富！
　　还有三百多万魔晶石，与七彩石的价值比起来，魔晶石就不值得一提了。
　　在兽人世界中，魔晶石是通用货币，朱天回去了，想要多少就要多少。但七彩石就不一样了，这是龙族世界中特有神奇宝贝，当初他只吞噬十万七彩石，就将身体中的雷元素小周天修炼成了雷元素大周天，如果将这五百万颗七彩石都吸收了，那将会达到什么层次？
　　量变会引发质变——这是朱天一直相信的至理！
　　……
　　朱天和斯莉塔娜离开不久，裂土部落中又是来了一位不速之客。
　　“请你们进去禀报，就说野蛮部落的红狮泰洛西请求面见裂土之主……”

第一千一百零二章 穿山兽
　　朱天和斯莉塔娜登上了一处山顶，这是方圆千里最高最大的一座山，看见山顶的天池，很多石质房屋坐落在天池的周边。
　　朱天给自己留了最后一天，他也只允许再等上一天，他已经快要等不及了，恨不得立马就登上巨神峰，找到亡灵草。但他还知道，此时不是最好的时机。
　　这里不是巨神峰，而是天池峰，是野火之主的领地。
　　放眼望去，那天池犹如大海般宽广，一眼望不到尽头，天池中有船，他可以看到有很多船在那平静的水面上飘荡，以及还有很多建筑立于天池湖面。
　　到目前为止，他之前所走过的千里地界都空荡无人，废墟一片，不管是房屋、树洞、山间都是同样的荒凉，犹如经历一场毁天灭地的灾难，什么都没能留下来。
　　值得一提的是，在这天池峰的山脚下，一切都是黑色的，就如被野火烧了三千遍，那自古以来的岩石都被烧得龟裂开花，整个天池山也是黑色的。让刚刚的朱天颇感意外的是，在天池山的峰顶中，原来真的有一处天池。
　　巨大的天池，一望无际的天池。“如果是湖水可以燃烧，他们可能连湖水都不会放过吧。”朱天把一切归咎于野火部落——他认为周围千里之内的荒凉都是因为野火部落的掠夺。
　　斯莉塔娜觉得他说得没错，他们在百里之外的土地上，看到了大量的焦尸，那些黑色的异兽尸体或是摆放在一起燃烧成了液体般的糊状，或是和黑色的树融合在了一起，都是黑色的。
　　一路看着那人间炼狱般的景象，他们登上了天池峰。半路上有一头半死不活的异兽警告他们不要去，朱天和斯莉塔娜本来想要无视那个家伙，但人家都处在濒死边缘了，还好心提醒你一句，朱天和斯莉塔娜也就停了下来，随手释放出一点自然之力，将那家伙救了下来，然后他们就知道这处名为天池山的一部分秘密。
　　此时飘荡在河中的那些船只都是野火部落的人，为了防止有图谋不轨的家伙盗取野火，他们就将所有的野火都藏在了船上。
　　此时此刻，就在朱天的视野中，那些巨船就飞速向着岸边飘来，似乎是已经发现了他们。
　　船上有异兽在擂鼓，鼓点敲出了战斗的节奏，那名为勇敢者号的巨船已经近在眼前了，轰然间，船头劈开汹涌的绿色水面，最后停滞在一块平整的巨大岩石之上，如果他们想让船下水，只需要几头强大的异兽将船推到水中即可。
　　后面更多的小船也跟随大船纷纷上岸，大多数的的船头和船尾都刻画着火红色的盾牌，诡杆顶端则挂着红色烈焰旗帜。小船都停在了勇敢者号的侧面，看那上岸的力道之猛，完全不逊于体积是他们数倍的勇敢者号。船桨打在岸上，噼噼啪啪地折断了大半，这在那些异兽的耳中是最为美妙的音符。
　　他们崇尚暴力，一切都以迅速和狂暴为主，于是他们比赛似地跳下甲板，向着站在不远处的朱天和斯莉塔娜发起了冲锋。他们的火红色披风在身后迎风招展。红色火焰图腾纹满了他们的披风。
　　异兽们全副武装，浑身铠甲，手里拿着各自的武器，多数是长剑、长矛和战锤斧子，可以说这是一支武装到了牙齿的异兽部队。
　　他们远远望见了朱天和斯莉塔娜，并不准备上前问话，他们打算把朱天和斯莉塔娜打趴下，然后再来问话也不迟，或者直接杀死他们，抢光他们。那弱小的身材，看起来格外好欺负，他们疯狂了，就想上去抢夺战利品。
　　十头异兽中有九头异兽边是冲锋边是咆哮，剩下的那一个跑得慢了在后面叫喊：给我留一个！让我来抢劫他们！
　　他们的之中没有任何一个异兽的实力达到王级恶魔的层次，朱天轻蔑地想，他们怕是在送死。
　　“直接干掉他们！”有异兽在喊，“他们看起来很富裕！”
　　“你们可真是有种啊。”朱天淡然回应，“来吧，想死的就跑快点吧。”
　　异兽战士从四面八方围攻过来，朱天消失在他们的包围圈中，斯莉塔娜则还是站在原地。
　　异兽们眼神迷茫，当朱天从天而落，砸在异兽群中的时候，他便品尝到了他们的恐惧。他左冲右撞，一拳下去，那头异兽就只剩下一条破了洞的裤衩，又是一拳下去，他将身后冲过来的异兽直接当场轰爆！
　　用拳头的效率还是太慢了，朱天就取出来了他的四米大剑，一个横扫，顿时四五头异兽失去了自己的腿，又一个上挑，顿时那头异兽就开膛破肚，红黑内脏流了一地。
　　短时间内，后面的异兽没有发现前面的恐怖情况，还在冲锋，朱天随即劈开了一名异兽，一剑两断。
　　第三个梯队的异兽冲锋到面前，终于意识到了事情的不对劲，朱天没有手下留情，反手将巨剑砸在一名倒霉蛋的脸上，将其拍飞，然后趁着前面砸出一条通道，朱天就主动冲击了那更加密集的异兽包围之中。
　　他正在杀死第九头异兽，一把刀从他的后脑不远处劈来，朱天回身随手一击，就把那弯刀打飞，同时将弯刀的主人腰斩。无数残肢断臂飞上了天空，周围到处都是四仰八叉躺在那里等死、悲惨凄凉嚎叫的异兽战士，看上去格外凄惨。
　　此时的异兽战士终于知道自己惹了不该惹的人，处在狂暴状态下的异兽还想尝试一番，跳到前面攻击，然后就付出了生命的代价，胆小的异兽退缩在众多异兽的后面暗暗观察局势。
　　到了这个时候，异兽的无谓攻击终于停下来了，朱天还没有尽兴，他又冲了出去，而异兽终于觉悟这是一场单方面的屠杀，他们就将手中的兵器扔了出去，为自己争取逃跑的时间。
　　朱天又接连杀死了两个叫喊得最大声的家伙，他们在叫着“野火！野火！用野火攻击！”朱天顿住身形，看着这群跑来这里要牺牲自己的愚蠢家伙，发现有一些异兽开始向他投掷什么东西，他眯起眼睛，看见那是一个又一个绿色的罐子，他们一边喊着野火一边扔这种绿色罐子。
　　朱天接住了最先飞过来的绿色罐子，发现上面没有任何的标记，很快，朱天就从绿色罐子中发现了大量的火元素。
　　很多个绿色的罐子还在半空中飞舞，朱天和斯莉塔娜消失在原地，他们来到了半空中，俯视下去，顿时发现他们原来站着的地方已经被绿色的野火覆盖。
　　这看起来有点意思，朱天还注意到绿色罐子被砸碎，变成绿色野火之后还劈里啪啦的发出了爆裂的声响，就像是放鞭炮一样。
　　朱天俯视下方的异兽战士，“傻子们！”他漂浮在半空中大喝了一声，“你们的王在哪里？”
　　异兽战士没有捕捉到朱天和斯莉塔娜消失的那个瞬间，他们扔出了自己的野火，看见前面出现的绿色火焰，还以为朱天和斯莉塔娜已经被野火烧死了。这时候大家听到了来自上方的呼喊，都是抬头看去。“你们……”异兽战士震惊，“你们竟然可以飞！”
　　“现在才知道吗？”朱天看了一会儿野火，然后向他们俯冲过去。
　　一名强大的异兽一跃而起，迎上前来，在这个过程中，他觉醒了全部的血脉之力，他手握战斧，就想用这最为霸道的攻击终结一切。
　　对方的战斧丝毫不比朱天的四米巨剑小，但朱天只是随手一拨，那头异兽就在他面前飞开了，就像是拍飞了一个苍蝇。异兽战士的武器接二连三地向着朱天砸来，他们终于知道再不跑就真的晚了。异兽战士的动作很快，来时候大概有七八十人，走的时候只有七八个人，剩下的不是变成了尸体，就是快要变成尸体，正躺在那里哀嚎呢。
　　朱天找到一个还算是比较强大的家伙，接近王级恶魔的力量，刚刚就是他被朱天拍飞了出去，此时已经断了七八根肋骨，只能躺在那里一动不动。他看见朱天走过来，尝试站起来，他一摇晃，就晕了过去。
　　朱天愣了一会儿，意图用自然之力将那家伙救活，随即他意识到周围还有两个漏网之鱼藏在暗处观察，他也就没有再去管那个家伙了，而是向着一个方向快步走了过去。
　　很快，那两个极为猥琐的异兽被朱天揪了出来，他们身材很是矮小，朱天抓住他们之前，他们正在地上挖坑呢。
　　他们并不是因为恐惧要把自己活埋，而是想要挖坑逃跑。他们挖洞的速度很快，但朱天的速度更快！巨剑一劈，地底下的两个异兽就被崩飞了出来。
　　自此，朱天终于有了自己满意的奴隶。
　　他毫不犹豫地将两名土行孙收在了自己的麾下，朱天见证了他们的挖洞速度，简直可以用奇迹来形容，几乎就是十余秒钟的时间，他们就挖通了一条二十多米深的通道。
　　这是人才，得留在自己的手中，朱天很容易地就和他们签订了灵魂契约，没有受到任何的反抗。
　　另一方面，他需要从这俩土行孙的口中得知一些消息，看他们满脸聪明的样子，应该知道的不少。
　　身材略大的土行孙告诉朱天：“我们是穿山兽！您可以利用我们找到七彩石矿脉。”他向朱天介绍自己的价值。
　　果然，他们还算是聪明，“穿山兽吗？”朱天打量了他们一番，只有一米的身高，是朱天见到过的最迷你矮小的异兽，“你们可知道野火之主的消息？”
　　他刚刚用精神力在湖面上搜查了一番，发现湖面上像是勇敢者号这种大船至少要有一百多艘，互相之间也没有太大的区别，朱天懒得去搜索了，就直接问了出来。
　　只听两名穿山兽抢着回答说道：
　　“野火之主不一定会在哪艘船上！”
　　“他在不断地研制野火。”
　　“是啊，野火之主储存了大量的野火，如果想得到他的野火，我们就需要向他支付大量的七彩石。”
　　“我们储存了很多野火，不想要野火了，但他也会强买强卖，所以我们就必须出去用野火掠夺七彩石。”
　　“是啊，有野火一切都会变得容易！”
　　“我们不需要战斗，只需要把野火药罐扔出去就能解决一切。”
　　原来是一个武器贩子，朱天暗自思忖，过了几秒钟，他又问道：“你们知道野火之主在哪艘船上吗？”
　　“不知道，”两名穿山兽回答的很直接，这没有出乎朱天的意料，只听他们又是说道：“野火之主不会固定出现在一个地方，他可能存在于任何一艘战船之上，都说这是野火之主迷惑敌人的保命手段，有很多人想要刺杀野火之主，但从来都没有成功过。”
　　朱天绕到一名穿山兽的背后，从他背后的篮子中取出了一罐野火，“这都是野火之主研制出来的吗？”他问：“你们会不会制造？”
　　“不会，只有野火之主才能制造出野火。”
　　朱天点了点头，他估摸着这装着大量火元素的爆炸药罐大概有一枚手榴弹的威力，主要还是那绿色的火，那是一种特殊的火，温度极高，朱天遇到后都不得不暂避锋芒。
　　“看来这次还有意外收获啊，原来在异兽之中还有一名伟大的发明家，”朱天在最短的时间内就意识到了这野火的价值，看他们每一名异兽的背后都背着一筐野火，朱天就知道野火在他们手中已经达到了量产的程度，如果能够无限制地生产这些野火药罐，那将是一钟不可忽视的力量。
　　除了魔晶巨炮，这野火算是在深渊中看到的第二种热武器。
　　他必须找到那位发明家！
　　“有什么办法能够找到野火之主？”朱天问道。
　　穿山兽回答：“我们找不到野火之主，只能等待野火之主找我们，不一定哪天，野火之主就会降临到我们的船上，我记得上次见到野火之主是不久之前，好像就是前天，野火之主给了我们一些野火药罐，同时收走了我们大量的七彩石。”
　　“找不到吗？”朱天沉吟了一番，随手将手中的野火药罐扔了出去，再次检验了一番这东西的威力。
　　那爆裂的野火几乎在瞬间，就将那些残破的尸体给烧成了黑泥。
　　朱天很满意，然后决定必须要把这种力量控制在自己的手中。
　　“看来我们得想办法找到那个家伙，”朱天缓缓转头，看向了身边的斯莉塔娜，“这里都是水，是你的领域，你有没有什么好主意呢？”

第一千一百零三章 最强大的元素力量
　　来到此地之后，斯莉塔娜就一直没有说话，她也没有任何的动作，朱天都打完一场架了，斯莉塔娜仍就站在那里发呆。
　　朱天对斯莉塔娜说道：“这里都是水，是你的领域，你有没有什么好主意呢？”
　　斯莉塔娜闻言，终于有了动作，转头看向朱天，“我发现了一件有意思的事情，”她指着不远处的绿色湖水，缓缓说道：“在那湖底，有一座城市。”
　　朱天眨了眨眼睛，有点不敢置信，旋即，他转头看向两名穿山兽，“你们敢对我有隐瞒？”
　　两头穿山兽顿时抬起了自己的爪子护住脑袋，慌张解释说道：“不敢，我们不敢啊，我们也不知道水下还有城市？我们从来都没有去过水下。”
　　朱天瞥了两个穿山兽一眼，终是没有做出什么举动，没有多说废话，他将精神力释放出去，飞速探到了水面之下，一路下潜……
　　这个时候，水面之上的很多战船都注意到的岸边上的动静，又有几艘战船从远处飘了过来，朱天毫不担心，他知道有斯莉塔娜在，不会出现任何的意外。
　　但他想错了。斯莉塔娜身为举止优美雅致的海神，当然不喜欢打打杀杀，如果没有必要，她是不会出手的。
　　而此时此刻，正在掌控身体的是提希丰里倪。
　　看着有三艘巨船还有十余艘小船停泊在岸边，两头已经叛变的穿山兽顿时跳了起来，脑袋向着坚硬的地面狠扎，直接钻进了地面，一瞬间就消失得无影无踪……
　　朱天还在控制着精神力在水中穿梭，所以此时，唯有提希丰里倪一个人面对上百名异兽！
　　那些身材巨大、实力不凡的异兽纷纷从自己的船上跳了下来。
　　提希丰里倪向前走去，她的武器已经不是石头了，一颗黑色的水球缓缓在她面前凝聚出来，那是极为精纯的水元素力量。
　　从船上跳下来的异兽看见了同伴烧焦的尸体，看见野火蔓延过的黑色痕迹，他们有些不解，他们想不出来同伴为什么会在那两个人的面前自杀。
　　实在是野火的威力太大了，那些异兽的尸体在几秒钟之内就烧得面目全非，全都化成了黑色的粘稠液体融合在了一起，不然让这些新来的异兽见到那些支离破碎的尸体，他们一定不会像是现在表现得那样轻松。
　　一名首领模样的异兽向着麋鹿少女走去，陡然间，她看见一颗黑色水球像是炮弹一般击中了自己的胸膛。
　　“嗯？”
　　在那个刹那里，他来不及做出任何反应。不过好像不是很厉害的样子，他并没有感觉到任何疼痛，但是自己为什么飞了起来？
　　这头身高超过六米，行动颇为迅速的异兽赫然感觉自己脱离地面，来到了半空中！
　　轰！
　　他猛然倒飞出去，撞倒了身后的同伴！
　　这还不算完，在产生剧烈疼痛的同时，他感觉自己还在飞。
　　不断地飞！
　　砰砰砰砰！
　　无数异兽被砸倒。
　　正在飞翔的异兽感觉自己的脑袋在流血，脖子好像是扭到了，肋骨撞断了！
　　该死的家伙！
　　啊！
　　你为什么要用斧子砍我！？
　　最后，这名异兽死在了自己同伴的手中。
　　提希丰里倪放下了手，她默默感受了一番，两秒钟之后，她又抬起了那只手。
　　就在一片混乱之中，就在众多异兽惊恐的目光下，那名异兽的尸体缓缓漂浮了起来！
　　随着提希丰里倪倏尔摆动手臂，那异兽的尸体再次变成了她的武器！
　　“这是巫术！好强大的巫术！”异兽被砸得七荤八素，挥舞武器大声叫喊
　　着，“她是巫族！杀死这见鬼的巫族！冲上去啊！砍死她！”
　　提希丰里倪的手臂摆动得越来越快，她的手臂下压，那异兽的尸体就从天而落，她的手臂横扫，顿时有十余头异兽都被撞飞出去！
　　看着异兽不能前进一寸，提希丰里倪的表情愈加轻松。
　　呲拉！
　　终于，有一头实力强大的异兽将那不断乱飞的尸体砍成了两半，顿时，他们眼前的视野就开阔了起来。
　　“冲！”
　　“砍她！”
　　“啊！我怎么飞起来了……”
　　“啊啊啊！我也在飞……”
　　“我不想死，放我下来！”
　　提希丰里倪的面前凝聚着十颗黑色的小球，每当有一头异兽要跑到面前的时候，其中一颗黑色的小球就会飞出去，被那黑色小球击中的异兽也就逃脱不掉提希丰里倪的控制了！
　　“很好，”斯莉塔娜赞扬说道：“你已经掌控了水元素力量，接下来就是积累，如果给你十年或者二十年，能够达到圣级实力也说不定。”
　　提希丰里倪闻言一愣，她跟随在朱天身边这么长时间，可以将朱天和斯莉塔娜的全部对话都听在耳中，所以她对圣级也有了一个大概的概念。
　　“二十年我就能成为圣级吗？不可能吧。”提希丰里倪对自己没有任何的信心，“我有自保的能力就很开心了，能帮助到他就好。”
　　斯莉塔娜自信说道：“我已经把我一部分力量给了你，如果你肯努力，何需二十年？十年就可以成圣。”
　　“可你终究有一天会离开我，如果你离开了，力量也会离开。”
　　“提希，你还不懂吗？我给你的是一枚力量的种子，也就是我的传承！他们都说魔兽之森中，最强大的传承就是海神的传承，种子会发芽，力量会愈加强大，你现在懂了吗？”
　　提希丰里倪挥动手臂，冲到面前的异兽就倒飞了出去，“谢谢你，斯莉塔娜。”她真诚地说。
　　斯莉塔娜无奈说道：“小女娃，如果没有你，我也离不开龙神的肚子，没有什么好谢的，如果你真想感谢我，就变得强大起来吧，只有自身强大，才能真正为朋友带来帮助。”
　　提希丰里倪闻言，暗自点了点头……
　　周围的异兽终于摸清了提希丰里倪的套路，一旦有人被控制住，他们就会毫不留情地乱刀砍死。异兽之间，全都被利益绑定在一起，这种关系极为脆弱，这时候直接就被他们用最为直接的暴力斩断了！
　　不得不说，异兽的狠辣是此时最为有效的方法，他们斩杀了被控制的同伴，同时也消耗了提希丰里倪一部分水元素力量。
　　而且，他们找到了那“巫族”的弱点，“巫族”控制他们之前，会射出来一道魔法球，他们付出了十余名异兽的尸体，准确地找到了这个规律！
　　找到规律，就能提前规避风险！
　　跑在最前面的异兽自然也是实力最为强悍、身手最为敏捷的，他们看到那颗黑色的魔法球袭来，做好预判，提前躲了过去！
　　因此，他们得已和那“巫族”迅速缩短了距离！
　　在异兽的强势冲击下，包围圈正在不断缩小！
　　提希丰里倪不自觉地眯起了眼睛，“斯莉塔娜，我需要你的帮助。”她自言自语说道：“他们太强大了，我感觉控制他们变得越来越困难。”
　　斯莉塔娜没有动作，而是对提希丰里倪说道：“提希，我本来是不想教你这种方法的，因为现在的你还不能控制自己的心神，但是……你未来总是要自己一个人面对这些，所以，我还是教给你吧。”
　　“什么？”提希丰里倪问道。
　　斯莉
　　塔娜挥手在面前洒下一片水幕，阻挡住那些异兽的突击。
　　“去感受他们的身体，”斯莉塔娜对提希丰里倪说道：“你应该用他们的力量去攻击他们，这样你才能立于不败之地。”
　　“利用他们的力量？”提希丰里倪暗自思索，终是疑惑说道：“我不懂，应该怎么利用他们的力量？”
　　斯莉塔娜没有回答她的问题，而是反问说道：“提希，你从我这里学会了什么？”
　　提希丰里倪回道：“水元素力量，你将水元素力量教给了我。”
　　“是的，”斯莉塔娜肯定说道：“在我将力量的种子交给你的时候就告诉过你，水元素力量是这个世界上最为强大的力量，其他任何魔法元素都不能比拟。”
　　“是的，我记得你这样说过，可我现在应该怎么办？”
　　斯莉塔娜又是重复了一边刚才的话：“去感受他们？”
　　“感受他们？”
　　说到这里，提希丰里倪像是忽然明白了什么一样，她闭上了眼睛。倏尔，她惊疑说道：“我在他们的身体中感受到了水元素力量！他们的身体中竟然充满了水元素力量！原来如此……原来所有的人都由水元素组成！”
　　斯莉塔娜轻声说道：“是的，你终于知道了，那么现在你应该知道该怎么做了。”
　　提希丰里倪的眸子亮了起来，“用他们的力量攻击他们！”
　　此时此刻，众多异兽围在一层蓝色的水幕之外，他们疯狂地攻击面前的水幕屏障，刀砍剑劈，斧子和锤子齐上阵，不管如何用力，也弄不破那层防御薄膜。
　　这可让这些异兽犯了难，他们还从来没有见过这样的手段。
　　“退后！退后！让我用野火烧死她！”
　　“对！烧死她！”
　　“退后！都把野火准备出来！别烧到自己了！”
　　就在异兽们拿出野火药罐，准备攻击的时候，他们赫然看见那“巫族”从水幕之中走了出来！
　　“她在找死！”
　　“上啊！别让她跑了！”
　　“砍死她！巫族有空间戒指！把她的戒指抢走！”
　　“让我来！我要吃了她！”
　　“……”
　　冲在最前面的异兽伸出大手，向着刚刚走出水幕的提希丰里倪抓了过去！
　　与此同时，提希丰里倪也伸出了一只手，挡在了自己的面前。
　　顿时，那名异兽就停顿住不能动了！
　　其他异兽从侧翼围攻上来，提希丰里倪猛然攥紧拳头，倏尔，眼前的异兽发生了爆炸！无数血肉翻飞，变成喷射状的血雨激射了出去！
　　提希丰里倪的手挡在面前，那爆炸的血肉就全被一层浅浅的蓝色水幕挡在了外面！
　　但周围那些异兽就倒霉了！
　　他们只听到了“轰”地一声巨响在耳边炸开，随即，前面被爆炸波及到的异兽惨叫着倒飞了出去，后面的异兽则是被前面的异兽纷纷撞飞。
　　“好痛！”
　　那些异兽看了看自己的身体，赫然发现身上出现无数细密的血洞，此时正不断地向外流出血液。
　　“这巫族强太大了，”他们绝望了，惨叫着：“我们跑吧，回去请野火之主出来收拾她。我们打不过，快点跑吧……”
　　提希丰里倪目光冷漠，缓缓地，她又抬起了那只手。
　　顿时，一名正在逃跑的异兽直挺挺地停顿在了半空中，下一秒，他的身体在异兽群中爆炸开来！
　　血腥弥漫！
　　恐惧在此地弥漫……

第一千一百零三章 最强大的元素力量
　　来到此地之后，斯莉塔娜就一直没有说话，她也没有任何的动作，朱天都打完一场架了，斯莉塔娜仍就站在那里发呆。
　　朱天对斯莉塔娜说道：“这里都是水，是你的领域，你有没有什么好主意呢？”
　　斯莉塔娜闻言，终于有了动作，转头看向朱天，“我发现了一件有意思的事情，”她指着不远处的绿色湖水，缓缓说道：“在那湖底，有一座城市。”
　　朱天眨了眨眼睛，有点不敢置信，旋即，他转头看向两名穿山兽，“你们敢对我有隐瞒？”
　　两头穿山兽顿时抬起了自己的爪子护住脑袋，慌张解释说道：“不敢，我们不敢啊，我们也不知道水下还有城市？我们从来都没有去过水下。”
　　朱天瞥了两个穿山兽一眼，终是没有做出什么举动，没有多说废话，他将精神力释放出去，飞速探到了水面之下，一路下潜……
　　这个时候，水面之上的很多战船都注意到的岸边上的动静，又有几艘战船从远处飘了过来，朱天毫不担心，他知道有斯莉塔娜在，不会出现任何的意外。
　　但他想错了。斯莉塔娜身为举止优美雅致的海神，当然不喜欢打打杀杀，如果没有必要，她是不会出手的。
　　而此时此刻，正在掌控身体的是提希丰里倪。
　　看着有三艘巨船还有十余艘小船停泊在岸边，两头已经叛变的穿山兽顿时跳了起来，脑袋向着坚硬的地面狠扎，直接钻进了地面，一瞬间就消失得无影无踪……
　　朱天还在控制着精神力在水中穿梭，所以此时，唯有提希丰里倪一个人面对上百名异兽！
　　那些身材巨大、实力不凡的异兽纷纷从自己的船上跳了下来。
　　提希丰里倪向前走去，她的武器已经不是石头了，一颗黑色的水球缓缓在她面前凝聚出来，那是极为精纯的水元素力量。
　　从船上跳下来的异兽看见了同伴烧焦的尸体，看见野火蔓延过的黑色痕迹，他们有些不解，他们想不出来同伴为什么会在那两个人的面前自杀。
　　实在是野火的威力太大了，那些异兽的尸体在几秒钟之内就烧得面目全非，全都化成了黑色的粘稠液体融合在了一起，不然让这些新来的异兽见到那些支离破碎的尸体，他们一定不会像是现在表现得那样轻松。
　　一名首领模样的异兽向着麋鹿少女走去，陡然间，她看见一颗黑色水球像是炮弹一般击中了自己的胸膛。
　　“嗯？”
　　在那个刹那里，他来不及做出任何反应。不过好像不是很厉害的样子，他并没有感觉到任何疼痛，但是自己为什么飞了起来？
　　这头身高超过六米，行动颇为迅速的异兽赫然感觉自己脱离地面，来到了半空中！
　　轰！
　　他猛然倒飞出去，撞倒了身后的同伴！
　　这还不算完，在产生剧烈疼痛的同时，他感觉自己还在飞。
　　不断地飞！
　　砰砰砰砰！
　　无数异兽被砸倒。
　　正在飞翔的异兽感觉自己的脑袋在流血，脖子好像是扭到了，肋骨撞断了！
　　该死的家伙！
　　啊！
　　你为什么要用斧子砍我！？
　　最后，这名异兽死在了自己同伴的手中。
　　提希丰里倪放下了手，她默默感受了一番，两秒钟之后，她又抬起了那只手。
　　就在一片混乱之中，就在众多异兽惊恐的目光下，那名异兽的尸体缓缓漂浮了起来！
　　随着提希丰里倪倏尔摆动手臂，那异兽的尸体再次变成了她的武器！
　　“这是巫术！好强大的巫术！”异兽被砸得七荤八素，挥舞武器大声叫喊
　　着，“她是巫族！杀死这见鬼的巫族！冲上去啊！砍死她！”
　　提希丰里倪的手臂摆动得越来越快，她的手臂下压，那异兽的尸体就从天而落，她的手臂横扫，顿时有十余头异兽都被撞飞出去！
　　看着异兽不能前进一寸，提希丰里倪的表情愈加轻松。
　　呲拉！
　　终于，有一头实力强大的异兽将那不断乱飞的尸体砍成了两半，顿时，他们眼前的视野就开阔了起来。
　　“冲！”
　　“砍她！”
　　“啊！我怎么飞起来了……”
　　“啊啊啊！我也在飞……”
　　“我不想死，放我下来！”
　　提希丰里倪的面前凝聚着十颗黑色的小球，每当有一头异兽要跑到面前的时候，其中一颗黑色的小球就会飞出去，被那黑色小球击中的异兽也就逃脱不掉提希丰里倪的控制了！
　　“很好，”斯莉塔娜赞扬说道：“你已经掌控了水元素力量，接下来就是积累，如果给你十年或者二十年，能够达到圣级实力也说不定。”
　　提希丰里倪闻言一愣，她跟随在朱天身边这么长时间，可以将朱天和斯莉塔娜的全部对话都听在耳中，所以她对圣级也有了一个大概的概念。
　　“二十年我就能成为圣级吗？不可能吧。”提希丰里倪对自己没有任何的信心，“我有自保的能力就很开心了，能帮助到他就好。”
　　斯莉塔娜自信说道：“我已经把我一部分力量给了你，如果你肯努力，何需二十年？十年就可以成圣。”
　　“可你终究有一天会离开我，如果你离开了，力量也会离开。”
　　“提希，你还不懂吗？我给你的是一枚力量的种子，也就是我的传承！他们都说魔兽之森中，最强大的传承就是海神的传承，种子会发芽，力量会愈加强大，你现在懂了吗？”
　　提希丰里倪挥动手臂，冲到面前的异兽就倒飞了出去，“谢谢你，斯莉塔娜。”她真诚地说。
　　斯莉塔娜无奈说道：“小女娃，如果没有你，我也离不开龙神的肚子，没有什么好谢的，如果你真想感谢我，就变得强大起来吧，只有自身强大，才能真正为朋友带来帮助。”
　　提希丰里倪闻言，暗自点了点头……
　　周围的异兽终于摸清了提希丰里倪的套路，一旦有人被控制住，他们就会毫不留情地乱刀砍死。异兽之间，全都被利益绑定在一起，这种关系极为脆弱，这时候直接就被他们用最为直接的暴力斩断了！
　　不得不说，异兽的狠辣是此时最为有效的方法，他们斩杀了被控制的同伴，同时也消耗了提希丰里倪一部分水元素力量。
　　而且，他们找到了那“巫族”的弱点，“巫族”控制他们之前，会射出来一道魔法球，他们付出了十余名异兽的尸体，准确地找到了这个规律！
　　找到规律，就能提前规避风险！
　　跑在最前面的异兽自然也是实力最为强悍、身手最为敏捷的，他们看到那颗黑色的魔法球袭来，做好预判，提前躲了过去！
　　因此，他们得已和那“巫族”迅速缩短了距离！
　　在异兽的强势冲击下，包围圈正在不断缩小！
　　提希丰里倪不自觉地眯起了眼睛，“斯莉塔娜，我需要你的帮助。”她自言自语说道：“他们太强大了，我感觉控制他们变得越来越困难。”
　　斯莉塔娜没有动作，而是对提希丰里倪说道：“提希，我本来是不想教你这种方法的，因为现在的你还不能控制自己的心神，但是……你未来总是要自己一个人面对这些，所以，我还是教给你吧。”
　　“什么？”提希丰里倪问道。
　　斯莉
　　塔娜挥手在面前洒下一片水幕，阻挡住那些异兽的突击。
　　“去感受他们的身体，”斯莉塔娜对提希丰里倪说道：“你应该用他们的力量去攻击他们，这样你才能立于不败之地。”
　　“利用他们的力量？”提希丰里倪暗自思索，终是疑惑说道：“我不懂，应该怎么利用他们的力量？”
　　斯莉塔娜没有回答她的问题，而是反问说道：“提希，你从我这里学会了什么？”
　　提希丰里倪回道：“水元素力量，你将水元素力量教给了我。”
　　“是的，”斯莉塔娜肯定说道：“在我将力量的种子交给你的时候就告诉过你，水元素力量是这个世界上最为强大的力量，其他任何魔法元素都不能比拟。”
　　“是的，我记得你这样说过，可我现在应该怎么办？”
　　斯莉塔娜又是重复了一边刚才的话：“去感受他们？”
　　“感受他们？”
　　说到这里，提希丰里倪像是忽然明白了什么一样，她闭上了眼睛。倏尔，她惊疑说道：“我在他们的身体中感受到了水元素力量！他们的身体中竟然充满了水元素力量！原来如此……原来所有的人都由水元素组成！”
　　斯莉塔娜轻声说道：“是的，你终于知道了，那么现在你应该知道该怎么做了。”
　　提希丰里倪的眸子亮了起来，“用他们的力量攻击他们！”
　　此时此刻，众多异兽围在一层蓝色的水幕之外，他们疯狂地攻击面前的水幕屏障，刀砍剑劈，斧子和锤子齐上阵，不管如何用力，也弄不破那层防御薄膜。
　　这可让这些异兽犯了难，他们还从来没有见过这样的手段。
　　“退后！退后！让我用野火烧死她！”
　　“对！烧死她！”
　　“退后！都把野火准备出来！别烧到自己了！”
　　就在异兽们拿出野火药罐，准备攻击的时候，他们赫然看见那“巫族”从水幕之中走了出来！
　　“她在找死！”
　　“上啊！别让她跑了！”
　　“砍死她！巫族有空间戒指！把她的戒指抢走！”
　　“让我来！我要吃了她！”
　　“……”
　　冲在最前面的异兽伸出大手，向着刚刚走出水幕的提希丰里倪抓了过去！
　　与此同时，提希丰里倪也伸出了一只手，挡在了自己的面前。
　　顿时，那名异兽就停顿住不能动了！
　　其他异兽从侧翼围攻上来，提希丰里倪猛然攥紧拳头，倏尔，眼前的异兽发生了爆炸！无数血肉翻飞，变成喷射状的血雨激射了出去！
　　提希丰里倪的手挡在面前，那爆炸的血肉就全被一层浅浅的蓝色水幕挡在了外面！
　　但周围那些异兽就倒霉了！
　　他们只听到了“轰”地一声巨响在耳边炸开，随即，前面被爆炸波及到的异兽惨叫着倒飞了出去，后面的异兽则是被前面的异兽纷纷撞飞。
　　“好痛！”
　　那些异兽看了看自己的身体，赫然发现身上出现无数细密的血洞，此时正不断地向外流出血液。
　　“这巫族强太大了，”他们绝望了，惨叫着：“我们跑吧，回去请野火之主出来收拾她。我们打不过，快点跑吧……”
　　提希丰里倪目光冷漠，缓缓地，她又抬起了那只手。
　　顿时，一名正在逃跑的异兽直挺挺地停顿在了半空中，下一秒，他的身体在异兽群中爆炸开来！
　　血腥弥漫！
　　恐惧在此地弥漫……

第一千一百零四章 湖底世界
　　朱天的精神力在水下畅游。
　　他已经拥有了圣级的实力，精神力强度也得到了质的提升。只是两个呼吸的时间，他的精神力触角就来到了水下三百米的深度！
　　但……依旧没有到湖底！
　　精神力触角不断下坠。
　　一路下坠。
　　速度越来越快！
　　终于，他来到了湖底五百米深处！
　　这里竟然是一片绿色的世界，在朱天的精神力感知之中，他看到湖底正在散发着幽幽的绿光！
　　那是什么？
　　朱天小心翼翼地靠近过去，随即，他赫然发现那竟然是一片绿色的火焰！
　　正在湖底燃烧的绿色火焰！
　　这是在是太诡异了！
　　朱天操控精神力触角在湖底转了一圈，他震惊发现周围很大一片空间中都在弥漫着这种绿色的火焰。
　　朱天可以从中感受到强大的火元素力量，以他火元素大周天的实力，竟然对那绿色火焰产生了忌惮之感，想当初，他是可以在岩浆中行走而不受火焰侵害的！
　　所以，那到底是什么？
　　是异兽所说的野火？
　　又是怎样强大的火焰可以在湖底燃烧？
　　这片山顶之湖格外巨大，所以这湖底的面积也是巨大无比。他一路下潜，估计已经潜到了半山腰的位置，朱天的精神力在湖底中飞速游走。
　　他尽量让自己的精神力触角远离那绿色的野火，很快，他就在精神力可以感受到的视野之内，看到了那座城市！
　　湖底城市！
　　深处湖底五百米深处的城市！
　　究竟是什么样的种族可以在这种深度下存活？
　　即使是拥有圣级实力的朱天，依旧可以感受到精神力触角传回来的巨大压迫感。
　　那是一片绿色的世界，遍布着绿色野火的水下城市！
　　朱天看到那水下城市由一条又一条巨大的沉船构成，有些正在燃烧，船壳之间的水面犹如一锅炖汤，不断波动咕嘟嘟地冒着气泡，一些断桨和尸体残骸躺在破败的甲板上，点缀了无数珊瑚和巨大的贝类生物。
　　十几艘看起来格外细长的船正在海底飘荡，那上面有活物！朱天终于在海底中找到了活物！
　　朱天也只能用活物来称呼他们，他不确定那到底是不是异兽。先看看他们到底在做什么，朱天心想，看看他们是如何造就野火的。或者说野火天然存在，是他们将野火封进了罐子之中？
　　被野火灼烧的剧烈波动的水底有些遮挡视线，朱天控制精神力触角来到了他们的船上。
　　他看清了那些正在划桨的家伙：那是一头头巨大的鳗鱼异兽，但他们有手臂，有四肢，脑袋尖尖，身子像是一条粗长的黑色棍子。
　　大概三十条鳗鱼异兽可以控制一条长船，他们在某一处停了下来，在他们的正下方，正在燃烧着绿色的野火。
　　一名鳗鱼异兽跳下长船，开始在水底游动，他的后背上背着一长串的空罐子，只见他竟然可以在绿色的野火中行走！后来，朱天看见他们将燃烧着绿色野火的沙子装进了罐子里封存，不一会儿，长船之下的绿色野火就被他们收集干净了。
　　船桨在水中翻飞，长船继续滑动。随着朱天的跟进，他看到不仅仅是十余艘长船，用精神力触角仔细探查，他至少看到了上百条长船！
　　在远处看，他们就像是一个个巨大长条状蜈蚣在水下游泳，每每碰到野火，“蜈蚣”就会让自己的腿脱离，去收集野火。
　　后来，朱天更是发现这些鳗鱼异兽正在吞食野火！这算是朱天发现的第二个秘密。
　　随着他的耐心观察，他很快就发现了水底的第三个秘密：当鳗鱼异兽采集完野火之后，大概过了十余秒的时间，那空荡荡的地方又是燃烧起了绿色的火焰。所以，这还是取之不竭的可再生能源！
　　这一幕幕诡秘的场景终究全被朱天看清楚了。
　　他也终于明白了野火的生产原理。
　　准确来说，他们没有生产野火，只是野火的搬运工。
　　那么问题来了——谁才是野火之主呢？
　　朱天操控精神力在水下游走了一圈，也没有发现任何一个家伙的实力可以堪比王级恶魔。
　　他已经见到过了野蛮之王、黄沙之主、裂土之主，他们都是半步圣级的实力，类比下来，朱天推断野火之主应该也是半步圣级的实力。
　　然而不管他如果搜查，都是没有发现任何一名异兽拥有半步圣级的实力。
　　鳗鱼异兽在水底欢享着野火盛宴，殊不知他们的所作所为已经全部朱天看在了眼里。
　　但是朱天观察到后来，就没有进展了啊，他还是找不到野火之主在哪里。
　　他甚至已经把那些荒废的船都搜了个遍，没有任何收获。
　　必须得采用一些手段了。
　　一柄手杖缓缓沉进了湖底。
　　这是一根巫木手杖，朱天从兽人世界中收集得来的巫木手掌，材料其实是桑迪木，朱天可以用精神力操控这根手杖在水底漫游。
　　轰！
　　他用巫木手杖发动了攻击！
　　一条长船被朱天的巫木手杖击穿了！
　　长船之上的鳗鱼异兽纷纷四散逃跑，瞬间就跑到远处，随后，他们面面相觑，都是不知道发生了什么。
　　缓缓的，他们又游到了自己长船上，看着那处巨大的破损，他们又是互相看了一眼，都看出了对方内心的惊骇。
　　也不见他们说话，这些鳗鱼异兽忽然分散开来，向着不同的方向游走了。
　　这又给朱天搞懵了。
　　他以为毁了鳗鱼异兽一条船，对方就能将野火之主找来，他也好借机寻找到自己的目标，那他们为什么要向着不同的反向游呢？
　　正当朱天疑惑的时候，他看到上百艘长船都向着这个方向驶了过来。
　　原来如此。
　　他们是去找同伴去了。
　　想必他们是猜到自己已经遭受到攻击了。
　　只见那些鳗鱼异兽围着那艘快要断掉的长船转了一圈，都是用充满了疑惑的目光观察。
　　他们当然什么都看不出来，朱天已经把巫木手杖给收走了。
　　过了一会儿，那些鳗鱼异兽还在那里墨迹，朱天也就有些等不及了，他操控起精神力触角，又毁掉了鳗鱼异兽的一条长船！
　　一片混乱！
　　鳗鱼异兽都陷入到了混乱之中！
　　朱天心道：快点去找你们的野火之主去吧，别磨蹭了。
　　终于，鳗鱼异兽再次行动了起来，他们拖着两艘破损的长船游走了。
　　朱天一路跟随在后面，在这个过程中，他看到水底还有很多金银制器、皮损的铁质盔甲、古老的异兽雕像……这个路线，似乎正在向着某处地方深入呢！
　　朱天习惯于让一切变得具备效率，他从来都是如此，所以，他看见那些鳗鱼异兽慢吞吞地游泳，他就有心帮助他们增添一些助力。
　　心神移动，巫木手杖又是飞了出去！
　　轰然间，又是一条长船报销了！
　　鳗鱼异兽感觉到了怪异，也不管那艘破损的长船了，纷纷加快了速度向前游去。
　　朱天还是不满意他们的速度，等他再次轰碎一条长船的时候，那些鳗鱼异兽终于觉醒般的飞窜了起来。
　　跟随鳗鱼异兽游到某一处的时候，水底剧烈波动，朱天感觉就要见到那所谓的野火之主了！
　　果然！
　　他用精神力赫然看到一艘废船忽然漂浮了起来！
　　不！
　　从远处看那是一艘废船，但实际上，那是一艘由黄金打造的豪华巨船！
　　当那黄金巨船从水底升起的时候，无数珊瑚和水草纷纷从黄金巨船上脱落，露出了巨船的黄金色本体！
　　数百头鳗鱼异兽围在黄金巨船的旁边，似乎是在等待着什么。
　　不一会儿，一个高大的异兽就从黄金巨船的船舱中走了出来。
　　章鱼脑袋，人类的身子！
　　他的脖子都被章鱼的触角给覆盖了，他的口器极为恐怖，张口闭口之间，可以看见里面充满了黑色的气体。
　　朱天让自己的精神力靠得近一些。
　　他很快就在那章鱼异兽的身上感受到了一股强悍的波动！
　　暂时还看不出这家伙的实力，但是朱天几乎已经可以确定这就是野火之主无疑了！
　　水下一切都是无声的，朱天也没有看出来他们到底是怎么交流的，只见一众鳗鱼异兽将那两艘破损的长船拖到野火之主的面前。
　　野火之主离开黄金巨船的甲板，缓缓漂浮上升到了一定的高度，正当他想要仔细观察那两艘长船的时候，忽然看到一条黑影迎面冲来！
　　是朱天的巫木手杖！
　　朱天悍然发动偷袭，他要看看这野火之主的实力！
　　海底无数绿色野火骤然受到指引，瞬间来到野火之主的面前形成一道屏障！
　　只见巫木手杖猛然停顿到野火之主的面前，随即，强悍力量震碎了野火之主面前野火屏障，巫木手杖向前一顿，陡然射中了野火之主的胸口！
　　野火之主被击飞出去，倒退回黄金巨船之上，他抬头望去，眼中露出了震撼之色。
　　巨大的变动让那些鳗鱼异兽惊慌逃窜，眨眼间就都消失无踪了。实则，他们已经钻入了水底的沙子中，躲藏了起来。
　　朱天看到这里，心里暗暗下了定论——这家伙有半步圣级的实力！
　　如果他没有半步圣级的实力，非要在朱天的偷袭下重伤……
　　朱天查明一切，就将自己的精神力触角收回到了自己的身体之中。
　　缓缓睁开眼睛，朱天看见了眼前的血腥炼狱。眯起眼睛，他转头，看向了旁边的麋鹿少女。“提希？”他沉声问道，“是你做的吗？”
　　提希丰里倪低头，算是承认了。过了一会儿，大概是耐不住朱天审视的目光，她解释说道：“那些异兽要杀了你。”
　　朱天深深地叹了一口气，随即说道：“斯莉塔娜，你应该阻止她。”
　　麋鹿少女的语气忽然变得冷漠，“阻止？”她说：“阻止谁？阻止她救你吗？”
　　“……”朱天默然无语，沉吟半晌，他缓缓说道：“下次不用你们出手，我的精神力即使脱离身体，也用不上你们。”朱天如果控制精神力，那么皮克就会接管身体，此时的皮克已经不可同日而语了，他的圣光力量可以控制王级恶魔。
　　就在他们对话之际，面前湖面已经汇聚而来上百艘巨大的战船，他们向着岸边驶来，想必是都是因这处发生的战斗而来。
　　但就在那些巨船快要上岸的时候，水面上忽然发生了剧烈的波动！
　　两艘接近百米的巨船忽然被猛然翻起来的巨浪掀翻！
　　巨大的水花落下，一条黄金巨船缓缓浮现在了所有人的面前……
　　Pass：  前一章因为网卡原因上传了两遍，且本章可能会有很多错字，今天码了一万两千字，耳鸣不已，择日修改，望见谅……

第一千一百零五章 黄金巨船
　　黄金巨船破湖而出，野火之主昂然立于黄金巨船的甲板之上，睥睨一切，随着他的身体缓缓上升到半空，那黄金巨船就沉了下去，瞬间就消失在了水面之下。
　　转瞬间，野火之主落在一艘战船之上，他没有发出任何的命令，那艘战船就飞速来到岸边，来到了朱天的面前。
　　周围的死尸吸引了他的目光，两个桨手随他一起下船，帮他解开海怪盔甲，好让他可以让长在肚子上的嘴显露出来。“刚刚下到水下的是你？”他用低沉的嗓音对朱天说，“你在水下偷袭了我，现在又杀了我这么多的人？”朱天和提希丰里倪站在一起，那么他一定觉得朱天是那个凶手。
　　然而手下人都没有在意朱天，他们刚刚已经远远观望到，是提希丰里倪出手杀死了那些异兽战士。
　　野火之主似乎与他手下的异兽战士心意共通，他注意到所有的异兽都在凝视着提希丰里倪，所以他也就把视线放在了那麋鹿少女的身上。“是你杀了我的人，我想看看你有怎样的力量。”尽管那些异兽自称为野火之主的手下，但他们对那少女已经充满了恐惧。这时候他们更愿意让自己的王冲在前面。
　　战斗拼命时，他们更愿意挑战弱者，面对强者时候，他们的野火之主会主动站出去，这是他们愿意跟随在野火之主身后的主要原因之一；
　　另外一个主要原因，当然因为是他们拥有荒原中最为强大的热武器，如果不想被野火烧死，那么投靠野火是最为明智的做法。接下来，他们就会观看他们的野火之主毁灭一切！
　　不过战斗并没有像是他们预料的那样爆发，野火之主忽然停下了前进的脚步。他的目光最终还是落在了朱天的身上。他站在那里认真地想了想，觉得还是应该回到湖底。
　　那一刻，朱天看到了野火之主目光中的退缩，他轻轻笑了，“你猜得没错，刚刚我去了湖底，并且偷袭你了，然后呢……你要干什么？”
　　野火之主很是直接地后退了一步，同时说道：“你很有胆量，也很强大，既然如此，那么就跟我来吧，我们来水下一战！”说完，他从浆手的手中抢过盔甲，头也不回地走进了湖中。
　　船上以及岸边的异兽顿时都是愣住了，他们还没有明白到底发生
　　了什么。
　　朱天闻言也是一怔，直到野火之主的身形消失在水中，他才反应过来，“这个家伙真是聪明啊，察觉到我的实力，就提前逃跑了。”朱天暗自思忖，过了两秒钟的时间，他开始向着湖面走去。
　　既然你邀请我水下一战，那么满足你又如何呢？
　　朱天的身体扎进了湖水之中，碧绿湖水温热，越是下潜，耳朵里的轰鸣声就越是强烈，直到他潜到五百米深处，看到第一条沉船的时候，他就听不到任何的声音了。
　　好在这里充满了散发光芒的绿色火焰，他可以借着火焰的光芒看清一切。
　　同之前精神力探查到的情景没什么两样，无数沉船在野火的包围下挣扎，一些长船漂浮在那里，有鳗鱼异兽正收集野火。
　　朱天在水底行走，速度不快不慢，他没有刻意隐藏自己的行踪，所以那些鳗鱼异兽很容易就发现了这个不速之客。
　　他们先是惊讶，然后就跃下长船，变成一道道垂直的线。扎进了湖底的泥土之中消失了。
　　朱天没有管他们，释放出精神力开始寻找野火之主的踪迹。
　　忽然，朱天的头顶上方有大量的黑色泥沙弥漫了下来。
　　朱天隐隐有所感觉，抬头上望，顿时眯起了眼睛。
　　黑色泥沙的覆盖范围很广，铺天盖地。
　　朱天没有躲，转瞬间就被无数黑色包围住了！
　　不远处，野火之主缓缓从一条废船边浮现出来。他冷冷地看着那处黑暗，倏尔，他张开一只手。
　　顿时，那黑暗就忽然变成了绿色！
　　那是野火的颜色！
　　湖底在燃烧，数十条沉船都在燃烧，恐怖热量传到湖面上层，整座天池都开始冒泡。
　　湖底五百米深处，方圆五百米都变成了绿色！
　　包括朱天的身体。
　　他就那么看着无数野火在面前燃烧，在身体上燃烧。
　　身上的衣物瞬间被燃烧成了虚无，被野火覆盖，他没有逃的念想。他想让野火之主出现在眼前，而不是隐藏在湖底的某一处。他之前的已经尝试过，几乎很难在这广袤的湖底找到那个家伙，所以，他在等着对方天真的以为他会被烧死。
　　过了大概
　　十余秒钟的时间，无尽的绿色野火终于沉寂了下去，就在这时，朱天从快要燃烧殆尽的野火中走了出来。
　　被灼烧的感觉很是难受，那绿色的野火确实能够烧毁他的皮肤，不过因为有大量的亡灵之气支撑，他还不惧这些火焰，只要这野火不烧上两个时辰，那么就耗不光他随身携带的大量亡灵之气。
　　朱天走出野火，下一个瞬间，他就跨越了几乎数十米的空间，来到了野火之主的面前！
　　在这个距离下，野火之主几乎已经可以看清他的眉毛了。
　　来不及有任何动作，野火之主就感觉自己的一只手臂被对方抓在了手里！
　　他大惊！
　　另一手握着黄金战斧攻去，却不知道为何砍中了自己的手臂！
　　这已经不能用诡异来形容了，剧痛飞速蔓延至他的全身，野火之主看着面前的人，脸上露出了狠厉之色。
　　在他肚子上的漆黑空洞中，有无数黑色的泥沙涌了出来，随着他张嘴呐喊一声，无数野火在周围升腾而起！
　　两个人在野火中对视了一眼，朱天对他露出了一丝冷笑。
　　事实证明，朱天完全可以生存在野火之中！
　　野火之主大惊，他带着残破的身躯就想远遁而走。
　　朱天已经捕捉到了猎物，又哪里会让他跑了呢，他冷笑着卡住了野火之主的脖子，将其向水面之上推去。但是后背部忽然传来了一道巨力，使他不得不松开手！
　　朱天被那股巨力推出去上百米的距离，感受到后背的疼痛，朱天猛然回头，赫然看到了那艘黄金巨船漂浮在那里！
　　所以，他刚刚是被一艘船给撞到了？
　　见鬼了！
　　朱天眯起眼睛，再去搜寻野火之主的身影时，赫然发现对方的身影已经消失不见……
　　Pass五一劳动，身心俱疲；
　　一章奉上，短小无力；
　　早睡早起，锻炼身体；
　　调整一下，日万继续。

第一千一百零六章 野火焚湖
　　跑了吗？
　　朱天眯起眼睛，视线在周围巡视了一圈，海底四周是一片绿幽幽的野火、一些废弃的的沉船，还有一条漂浮在不远处的黄金巨船。感受皮克早已经探出去的精神力触角传回大脑中的画面，他没有找到野火之主的踪迹。
　　随即，朱天来到了那艘黄金巨船之上，他发现这不仅仅是一艘普通的战船，而是一艘刻满了魔法符咒的魔法战船！
　　通体黄金质地，加上甲板上那些看起来就格外玄奥精密的魔法符咒，再加上战船上各处的无数细节，都在显示着这艘战船的价值。
　　朱天走进黄金战船的船舱，顿时发现里面是满登登的黑色泥沙。
　　他看了一会儿，随即判定那并不是普通的泥沙，而是能够变成野火的黑色药末！之前他看到那些鳗鱼异兽制作野火药罐的时候，就是将这些黑色的泥沙性质的东西收集起来，战斗时候抛出药罐，瞬间就会爆出一片绿色野火，杀伤力不弱于一枚手榴弹，如果是在一片易燃之地，就像是森林那种地方，这种野火药罐简直就是毁灭性武器。
　　这船舱中满满登登的野火药引才是这艘船最大的价值体现，但是该怎么将这艘船收入囊中呢？
　　魔晶石戒指中的空间是肯定放不下这样的巨船的，深渊魔金中的空间略大，但也放不下一艘巨船，所以……就只能用魔核小世界了！
　　但是，一个新的问题又摆在了朱天的面前。
　　按照他以往的经验，非要是先取出龙角，然后走进龙角中央的那个“门”中，然后才能出现在魔核小世界。
　　所以问题是他该如何让黄金巨船通过龙角的那道“门”？
　　正在他疑惑间，一个麋鹿少女缓缓来到了他身边。
　　提希丰里倪。
　　也是斯莉塔娜。
　　朱天看到有一层蓝色的水球包裹住了麋鹿少女的身体，周围万吨重量的海水都不能近她的身子。
　　斯莉塔娜似乎是看出了朱天的难题，缓缓说道：“你需要等待红狮泰洛西，异兽巫师能够解决你的问题。”
　　此时的红狮泰洛西已经成为了朱天的灵魂契约者，是完全听从朱天命令的奴隶。
　　朱天暗暗想了一番，就和斯莉塔娜离开了水底，来到了湖面之上。
　　“你也没有办法找到野火之主吗？”
　　之前他们在水底的时候，沟通也是难题，斯莉塔娜可以在水底说话，朱天却是不能，此时来到水面上，周围有上百艘异兽战船缓缓包围而来，两个人出奇的平静，只在那里自顾自地交流。
　　“野火之主应该是潜进了那些黑泥之中，那黑泥是野火的原料，是我比较厌恶的东西，所以我不想去找他。”斯莉塔娜说道。
　　朱天闻言，暗自点了点头，他开始想别的办法。转头看了看缓缓向他们驶过来的巨船，他的办法就出来了。
　　此时两个人站在湖面之上，上百艘战船已经来到了他的面前。其中最大的一艘接近百米之长，径直朝着两个人碾压了过来。
　　船上的异兽水手站在甲板上叫嚣：
　　“再偏右一点！”
　　“划桨！快点划桨！”
　　“压死他们！”
　　“……”
　　看着迎面而来的巨大黑影，朱天没有闪避，而是举起了一只手，准确来说，那是一只拳头，平平无奇的拳头。
　　轰！
　　他一拳轰停了战船。
　　处于那艘战船之上的异兽水手身形猛然向前一顿，大半异兽摔倒，另一小半异兽直接被巨大的震动晃晕！两秒钟之后，战船尾部轰然爆开！无数木屑翻飞，惊煞了周围数十条异兽战船！
　　只是一拳，朱天解决了所有的问题。
　　他的身体缓缓飘飞，向后飘出去十余米的距离，当他的脚重新落在水面上的时候，一艘巨响刺进了所有异兽的耳朵，在他们的视野里，那艘巨船轰然裂开两半，不多时就变成了无数碎木浮屑。
　　上面的异兽都变成了游泳健将，落水之后疯狂向着附近的战船逃窜过去。
　　缓缓地，所有的异兽战船都停了下来。
　　他们围在朱天的周围，都仿佛是吓傻了一般愣在那里，不知道此时应该做些什么。
　　本来，他们以为那个麋鹿少女是真正的魔鬼，后来他们才知道，地狱经历才刚刚开始。
　　“看你的样子，你应该又想到什么办法了，我去岸上等你，这里充满了野火的味道，我不是很喜欢。”斯莉塔娜这样对朱天说完，就踩着水面向岸边走去，没有任何一艘异兽巨船敢拦在她的面前。
　　朱天还不能走，他还有重要的事情没有做呢。
　　只见他缓缓飘飞起来，很快就登上了一艘异兽战船。
　　每一艘战船上都有几十名异兽，同时还有很多野火药罐。
　　他们看到朱天的到来，都是恐惧地说不出话来了，此时的野火之主还没有出现，他们不由得会猜测野火之主已经凶多吉少。
　　朱天没有多说废话，让他们将所有的野火药罐搬到了甲板上，然后又下达了一个命令。
　　“所有人，跳海吧，向岸边游泳，这条建议很中肯，一会儿你们会感激我的仁慈。”
　　说完，他就离开了这艘船，缓缓向另一艘船飘去。
　　同样的场面，同样的命令。
　　没有异兽迟疑，都是跳下战船，向着岸边游了过去。
　　朱天只去了三艘战船，其余的战船上的异兽就知道自己应该干什么了。不多时，湖面上飘荡的上百艘战船就空无一人了。
　　朱天缓缓升空，来到了百米的高空之上，他打算在湖面上放一朵巨大的烟花，将野火之主炸出来的烟花！
　　放烟花就得先有火种点燃。
　　想到此间，火元素力量在他的身体四周凝聚了出来。下一刻，无数火种从天而降，向着下方上百艘战船飞去。
　　此时此刻，那些异兽水手刚好完成了自己的游泳比赛，成功登岸。
　　倏尔，这超过千数的异兽还没有来得及反应，就感觉湖面的方向传来了一道强力的震荡力量，一道冲击波击打在他们的后背上’击打在他们的腰上、肚子上、脸上……随后他们听到湖面上传来的巨大爆炸声，这个世界就变成了绿色。
　　现在，在这个诡秘的绿色世界之中，斯莉塔娜成为了那个最为悠闲的人。他站在绿色世界的边缘散步，在湖边观赏烟花，她不喜欢野火，但喜欢烟花。朱天为她放了满湖的烟花，那唯美的绿色让她心情也美丽起来。
　　朱天对野火很感兴趣，他刚刚大致了解了一番野火药罐的爆炸威力，他知道一罐子野火大概相当于一枚手榴弹，爆炸起来杀伤极强。后来野火之主跑了，他就又想看看所有的野火药罐放在一起爆炸是什么效果，所以他就将所有的异兽战船都摆在了一起，让他们爆炸，让他们变成了烟花。顺便，他想尝试一下，看能不能将那个躲进湖底某处的野火之主炸出来。
　　他在半空中观看烟花，在野火上方的百米高处观看烟花，视觉效果很好，迎面而来的热浪给他带来了最佳的体验。这时候所有的湖水都在燃烧，水与火共存，燃烧的战船不时奏响华美爆炸乐章。
　　山顶的风很大，助长了那璀璨的绿色，野火开始在水面上飞，湖边的异兽见势不对，就开始逃跑。野火在后面追，追上了他们的屁股，身躯巨大的异兽能抗住野火的燃烧挺上一会儿，身材矮小的瞬间就变成了一缕绿烟。
　　斯莉塔娜依旧是湖边那个最为惬意的人，野火迎风飞来，但都小心翼翼地避开了她，千缕万缕野火从她的身边、头顶呼啸而过，将那些异兽烧得哭天喊娘。
　　这里的天很炽热，很快也变成了绿色，一波又一波热浪传递到高空中，空气灼热地波动起来，使飞在那里的朱天飘飘欲仙，他俯视下面燃烧的湖，很快被那一波波爆裂的废船吸引了，他又发现了野火的一则特性——遇上木头便会爆炸。那艘三轨帆船被风推动，带着熊熊燃烧的野火，一边爆炸一边向着远方游动，不多时就跑不动了，完成了它船生的最后一番旅程。
　　在朱天的手中，有一瓶保存完好的野火药罐，他打开药罐的塞子，取出里面火药一般的黑色泥沙，放在鼻子里面闻了闻，有些刺鼻，和火药的味道很像。他捏在手里用力地搓了搓，瞬间就有一抹绿色的火苗在他指尖燃烧起来。
　　“有了这野火药罐，傻子都能变成魔法师啊。”朱天发现了这野火药罐的价值。
　　野火依旧在燃烧，一小时后终于在湖面上止息。按照朱天的观察，湖面至少下降了数十米，此时的湖面温度还高得惊人，很有地方在冒着水泡，温度至少在一百度以上。
　　“倒霉的家伙，你还不出来吗？”
　　朱天终于没有耐心了，他冲进湖水之中，在几个呼吸的时间就再次来到了数百米之深的湖底。
　　他懒得去搜寻野火之主的踪迹，既然之前找不到那个家伙，现在去找也是徒劳无益，必须想办法给他逼出来。
　　朱天找到湖底那些正在燃烧的野火，他自己做起了收集野火的工作。
　　鳗鱼异兽收集野火靠手，朱天收集野火靠魔晶石。他在水底下走过，几步过后就能将一枚魔晶石装满，效率是那些鳗鱼异兽的几百倍不止！
　　很快，朱天就收集满了数百颗魔晶石的野火药粉！
　　就这样，他带着那些魔晶石再次来到了湖面上！
　　如果按照之前的效率，一个小时就能这让湖面下降数十米，那么他要让这座湖全部蒸发！如果那野火之主还不出来，他就将湖底掏干，直到挖出那个家伙为止！
　　反正他还有一天的时间，顺便在这里等一会儿红狮泰洛西……
　　他来到湖面上，挥手将一百枚魔晶石取出，上百道精神力触角激发出去，无数黑色药末就挥洒了下去，铺满了沸腾的湖面。
　　朱天弹指射出一道火光。
　　顿时，整座天池湖又燃烧了起来！
　　站在岸边的斯莉塔娜百看不厌，她说：“可惜，现在的湖面上没有船，不然还能看到烟花。”
　　这样又是燃烧了半个小时之后，一个绿色的脑袋终于从湖面中探了出来。朱天眼疾手快，猛然冲过去将那野火之主制住，摔在了岸上……

第一千一百零七章 瓶中船
　　他在湖面放烟花，她在湖边观烟花，烟花看得差不多了，朱天也就在湖中逮到了野火之主。
　　异兽没有精神力，任谁看见自己家烧了一个多小时，都会忍不住上来看看，然后他就被逮了上来……
　　此时，岸边上的异兽都被烧跑了，没跑的，都变成了岸边的黑色焦尸。
　　“章鱼，你是什么时候占据这里的？”朱天不动声色地问。他当然不能称呼那家伙为野火之主，看他顶了个章鱼脑袋，朱天就给他起了一个新名字。
　　“三十年前，那时候整座山峰都在燃烧，这里并没有湖水。”野火之主认命了，他看了看湖面，又看了看四周，但什么都没有看到，“我的船和我的人哪里去了？”
　　朱天和斯莉塔娜都是笑了笑。
　　“你的船都烧没了，你的人也都跑了。”朱天看着野火之主说。
　　野火之主愣了愣，半天都没有反应过来，“你是圣级强者，你是龙族。”他这样说。
　　朱天点头承认，“对，我是龙族。”
　　野火之主悲哀说道：“为什么？”
　　朱天懒得和他多说什么了，他在等一个异兽的到来，那个异兽将会帮他解决所有的问题。他在等红狮泰洛西。
　　野火之主还想问什么，朱天就随手一拳揍晕了他，又等了一个小时的时间，红狮泰洛西姗姗来迟。“主人，”他对烛朱天恭敬说道：“裂土之主已经加入到了反抗龙族的荒原联盟中去了，现在只剩下了野火部落。”
　　朱天点头肯定了红狮泰洛西的功绩，他强调说道：“这个家伙我准备亲自和他签订灵魂契约，所以这里用不上你了，你的工作是想办法帮我把湖底的黄金巨船捞上来，最好能帮我放进储物戒指中去。”他将难题抛给了红狮泰洛西。说完，他就来到了野火之主的面前，这家伙正在昏迷，朱天则是用圣级的灵魂力量入侵到了他的灵魂世界中，强行与野火之主签订了灵魂契约。
　　“章鱼……”朱天想要将他唤醒，但好像没有什么效果，朱天就又奖励了他一拳。
　　刚刚他一拳将野火之主打晕，现在又一拳将野火之主打醒了，“主人。”野火之主的章鱼脑袋有点肿，他跪在了朱天的面前。
　　朱天点头，接着之前的话题问他，“你说这里曾经是一片燃烧的山，后来呢？这里为什么变成了一片湖？”
　　野火之主认真地想了想三十年前的事情，他缓缓说道：“当时我在躲避一头强大异兽的追杀，逃进了这片山脉之中，后来我很容易地就发现了这片燃烧的山，周围的异兽都将这里称作是火焰山，我天生不怕火焰，所以躲在了这座火焰山上。
　　后来我在火焰山上发现了野火的秘密，凭借野火，我很快就有了自己的部下，大量的修炼资源也向我的火焰山汇聚过来，后来我成为了割据一方的野火之主，心想一定要将野火的秘密掌控在手中。
　　但是我必须先保证野火不自己烧光，火焰山每天都在燃烧，总有一天会将野火全部烧光的，所以我就用七彩石兑换水源，荒原之上的大部分异兽都和我做过交易，他们用不同的手段把水运送到火焰山上，帮我浇灭野火。
　　随后我就发现野火在水中还能燃烧，而且生生不息。三十年过去了，火焰山就变成了天池山，这里的水全都是周围的异兽帮我运送来的。”
　　朱天听完火焰山变成天池山的经过，也不禁暗暗砸了咂舌，看着那片还在燃烧的湖水，他暗想这两把火应该烧掉了无数异兽数年的努力，他知道积少成多的故事，眼前就是那故事的翻版，无数异兽在这里创造出了一片湖，创造了天池，创造了野火之主。
　　朱天站在燃烧的湖边，身后是红狮泰洛西。此时此刻，这名巫师之王拿着一个拇指粗的玻璃瓶子从湖中走来，展示给朱天看。“主人，您交代给我的事情，我做好了。”
　　朱天接过了红狮泰洛西手中的玻璃瓶子，他瞪大了两只眼睛，直到把眼睛瞪成了斗鸡眼，才看到瓶子中的黄金巨船！
　　被封禁在瓶子中的黄金巨船！
　　朱天愣了愣，他还在震惊着呢，就听见红狮泰洛西缓缓说道：“主人，我忘记了一件事情。”他向朱天要过那支装有黄金巨船的瓶子，来到湖边，他打开瓶塞，用瓶子盛水。
　　他在湖边蹲了很长时间，一直蹲到那最火一丝野火熄灭。
　　朱天眯起眼睛，他看到那湖水又开始下降了一分……
　　“好了，主人。”红狮泰洛西将瓶子还给朱天，朱天观察瓶子中的景象，发现那艘迷你版的黄金巨船已经在水中漂浮了起来……
　　“我该如何将他取出来，”朱天震惊问道：“肯定会有咒语吧。”
　　“是的，主人，您需要将一滴血液滴到瓶子上，那么，这个瓶子才会认定你为主人，听从你的命令，接下来，我就告诉您接触封印的咒语。”他对朱天耳语了一番。
　　朱天听后纳闷说：“这么简单吗？”
　　红狮泰洛西点头，“是的，巫族的咒语一直很简单，这是巫族强大的原因，不过我们被龙族针对了，他们嫉妒巫族的天赋，所以镇压了我们。后来，他们更是对巫族发动了屠杀，企图灭掉所有的巫族，最后只有少部分巫族活了下来，巫族在荒原的统治生涯就被龙族终结了。”
　　“关于一千年前的事情，你还知道多少呢？”朱天问道。
　　“龙族是被封印在这里的，所以我猜测我的祖先也是被封印在这里的，我知道在这封印之地，有另外的世界——这是身在龙族统治下，我所发现的最大秘密。这个秘密很多异兽都不知道，包括野蛮之王他们，他们以为盛产七彩石的荒原就是这世界上最美好的地方，殊不知世界之外还有世界。”红狮泰洛西冰冷地描述事实。
　　“难道就没有异兽知道自己正处在封印之中吗？”
　　“没有异兽关心这件事情，他们从来都不看重文字文明，有的异兽别说识字了，就连说话都说不明白，所以在时间的流逝下，一切传承都将消失，一切秘密也都成为永久的谜团。”
　　朱天让野火之主下到湖底继续收集野火，后者领命而去，朱天也就交代给了红狮泰洛西一些事情，随后离开了天池峰，斯莉塔娜跟在他的旁边：“我从来不认为这里是一处封印，”斯莉塔娜对他说道：“当然，异兽将这里看作是封印也无可厚非，因为几乎没有异兽能够走出这里。而在我看来，这里更像是一处小世界。”
　　“如果这里是小世界，那么会是谁的小世界？谁又可以将整个龙族封印，神明吗？你可能会猜测是赤角，我不认为是赤角，我怎么也不会相信一名魔族能够将整个龙族封印起来。”
　　朱天知道神圣巨龙拥有一片无边无际的小世界，如今已经归属他，虽然还没有完全掌握，但是随着时间的流逝，他对小世界的理解已经加深了一个层面。如果赤角大魔王真的拥有这样强大的小世界，他不认为赤角会消失一千年的时间。消失一千年，又与死亡有什么分别？
　　斯莉塔娜想了一会儿，说道：“你不相信也正常，因为你没有经历过那个时代，你不知道所有生命恐惧一名魔族是何等的场景。”
　　“在在整个世界的意志之下，一名魔族的力量真的有意义吗？我已经成为了圣级，成为了所谓的画外之人，但我还是认为自己有可能会被杀死，我虽然可以随时出画，但大部分时间还在画内，只要身处画内，就有可能被画内的生物杀死。”
　　“那你有没有想过赤角已经上升到了另一个层次？”
　　“另一个层次？圣级之上是什么？神明吗？如果赤角已经成神，为什么会消失？”
　　“谁知道赤角到底是什么实力，不过到了他的那个层级，也只有神明能够压制了，或许他和神明发生过大战也说不定。”
　　这个话题就格外遥远了，如果是闲聊，朱天可能还会感兴趣，但是现在的他明显没有闲聊的欲望，他得思考更加详密的计划，就跳跃到了另一个话题：“我们现在就去巨神峰，在红狮泰洛西带领荒原中所有的异兽围攻巨神峰之时，那就是我们偷取亡灵草的最好时机，在那之前，我们得去打探一番，如果连地形都不熟悉，偷取亡灵草就是天方夜谭。”
　　斯莉塔娜停下脚步，她转过身体，面向朱天，朱天也就停了下来，问她说道：“怎么了？你要做什么补充吗？”
　　斯莉塔娜说：“圣级之上的境界不是神级，那道境界还没有准确的界定，不过有人一直称之为半神级，可以告诉你的是，我生前可以算作是半神级别。”
　　朱天问：“半神级别是什么？达到半神级别需要什么条件？”
　　这时，他们看见半山腰上的异兽又开始向回走，后者看到朱天二人后，又跑远了。
　　两个人没有管那些家伙，依旧在讨论。
　　“达到半神级至少需要领域一项法则的力量，我领悟了水之法则，所以成就了半神级，没有领悟法则力量的圣级在我面前什么都不是，如果是我巅峰状态，十个圣级也不是我的对手。”
　　朱天问：“世界上有多少种法则力量？”
　　斯莉塔娜说：“没有人能回答这个问题，除非那个人是真正的神，不过据我所知就有数十种。”
　　“数十种？领悟一种法则力量即为半神，那么领悟两种是不是就是真正的神级了？”
　　“并不是？”斯莉塔娜摇头，“领悟十种也不是神级，而且法则的力量也有强弱高低，分为下位法则力量、中位法则力量、上位法则力量。我所掌握的水之法则勉强算是中位法则力量。”
　　朱天沉吟了很长时间，他才推测说道：“那么想要达到不败的神级，是不是就需要领悟所有的法则力量？”
　　斯莉塔娜点头，“理论上说是这样的，但我还没有见到过真正的神，我所见到过的最为强大的家伙也只是赤角，他领悟了至少五种法则的力量！至少他在我面前显露过五种法则的力量，而且其中之一是上位法则的力量，拥有上位法则，证明他可以碾压大部分的半神强者。”
　　朱天闻言，缓缓呼出了一口气，“那么他至少拥有堪比五个半神的实力？”
　　斯莉塔娜补充说道：“可能更多，千年之前，半神级别的强者有那么几个，都不是赤角的对手。至于圣级，在半神的面前其实只能算是小孩子。”
　　朱天想到了人类的圣级强者赫拉勒克斯，“原来赤角是被小孩子重伤的，”他瞥了一眼那些已经逃到了山脚下的异兽，他又转头看向斯莉塔娜，“你给我说这些做什么呢？一定有特殊目的吧？”
　　斯莉塔娜不置可否，他告诉朱天说道：“我想提醒你的是，黑龙王就是半神的实力……”

第一千一百零八章 巨神峰下
　　这整整的一天，朱天都处于焦躁之中，他常常试图用灵魂契约的力量和红狮泰洛西沟通，他总是可以想到更多值得补充的地方。只有让一切的计划和战略变得详细得当，他才能感到安心。
　　朱天和斯莉塔娜骑着“金角”和“银角”在前进中，速度不需要太快，他得等荒原中的四股力量汇聚起来，他得等那四名半步圣级的家伙进入到真正的圣级。
　　在这两天之中，黄沙之主变成了黄沙之王，裂土之主和野火之主也不例外，他们成为了荒原之上的四位王者。
　　他们联合起来，成立了荒原联盟。
　　王者需要开疆扩土，第一战就要面向压制了他们整整一千年的龙族！
　　按照红狮泰洛西所说，黄沙之王已经进入到了圣级的行列，而裂土之王出现了一点小问题，她因为绝食了五年，身体极为虚弱，所以可能需要更多的时间，不过红狮泰洛西在裂土部落发现了另外的收获——在裂土部落中，他找到了两名半步圣级的巫族！
　　这是他无论如何都想不到的事情，红狮泰洛西本身只有王级恶魔的实力，当他知道有两名半步圣级的巫族的时候，他甚至想要将巫王权杖交给他们了。
　　但他还需要履行朱天交给他的任务，所以他就顶着两名半步圣级巫族的压力，硬生生地招安了他们，并将对抗龙族的计划和盘托出。当然他在叙述中，有意识地让朱天消失了，他自己变成了一切的主导者，这都是朱天交代下来的，他负责完美执行。
　　两名半步圣级的巫族听见红狮泰洛西的伟大计划，当即决定用一天的时间晋升成圣级，并想办法帮助他战胜龙族，虽然在他们的内心中，并没有抱有太大的期望，但是他们已经没有退路了！他们已经是半步圣级的实力，离圣级只有半步之遥，一旦晋升到了圣级行列，那么龙族就会发现他们，将他们抹杀，倒不如联合起荒原中所有的力量，共同反抗龙族。
　　至于野火之主，他的主要工作不是先将自己的实力提升到圣级，朱天分配给了他更为重要的任务，那就是收集野火。
　　足够多的野火要比圣级管用多了，必要时候，野火能够成为朱天的秘密武器。
　　朱天和斯莉塔娜形式在巨神峰的途中，遇到路上不开眼的一头异兽，朱天随手就把他们杀了，掠夺了四大部落的财富，他已经拥有了无穷无尽的财富，都懒得搜刮那些异兽身上的七彩石了。
　　那些异兽以为朱天和斯莉塔娜两个人是肥羊，殊不知他们是长了狼牙的飞羊。总有那么几个不开眼的家伙要上来拼命。
　　朱天无奈，释放出去风刃很容易就让他们断手断脚，其实也没有浪费多大的力气，但是杀得多了，也不免沾染上了很多戾气。
　　这一路上遇到的异兽太多了，其中更是碰见了两名巫族，看到巫族那两名巫族正在喃喃念动咒语，朱天看两个家伙满头大汗的样子，就给他们一个释放巫术的机会，谁知道两个家伙弄了半天，也没有弄出来半点巫术的光芒，所以他们就讪讪地对朱天摆了摆手，示意他们并没有什么敌意。
　　朱天翻了个白眼，不过看见了巫族，他又是想到了红狮泰洛西。
　　……
　　就在那一片白雾茫茫的灵魂世界，他将红狮泰洛西的灵魂召唤到了面前。
　　“有件事情我必须告诉你，此番一战之后，巫族将有可能不复存在。”
　　红狮泰洛西的灵魂体默默站在朱天的面前，没有回答。朱天则又是说道：
　　“我想要知道你是否忠诚于我，我不希望在你这里出了过错。”
　　红狮泰洛西闻言，终是回答说道：“刚与您签订灵魂契约之时，我曾试过反抗，可后来，我见证了您的真正力量，见识到了您的谋略，见识到了您的深谋远虑，等我见识到一切之后，才知道自己的想法是多么的幼稚可笑，如果我早就想到联合荒原中一切力量抵抗龙族，也不至于让巫族沉沦至此。是您给了巫族希望，在对抗龙族这件事情上，我再也想不到比您更好的办法了。如果巫族经此一战后，不幸毁灭，那么也是巫族的命运。如果再拖下去，巫族真就没有任何希望了，跟在您身后联合荒原所有力量成立荒原联盟，用荒原联盟对抗龙族，是我们唯一的出路。”
　　这个卑微的声音说出了第一句话，朱天就分辨出来他说的都是真话，对于他，确定这件事情格外重要，因为此时的红狮泰洛西是他的军师，是他联系荒原联盟的纽扣，他不希望再此环上出现任何问题。
　　“既然你对我这样说了，我也可以告诉你几句实话——我的目的和你们巫族振兴没有任何关系，我也可以不告诉你，因为我可以利用灵魂契约力量掌控一切，但是我就这样和你说了，我的真实需求是龙族的亡灵草，现在我就可以做出承诺，如果我得到足够多的亡灵草，就会分给你一些，到时候你可以用在你们巫族的强者身上。”
　　“谁能想到，有您这样伟大的人物将巫族带上光复之路。”红狮泰洛西面对朱天感慨道。
　　“是啊，我们的目的虽然不一样，但是方向至少是一样，在这条路上，我可以给你一定的推力，但也请你能够不留余力。必要时候，我会拯救更多的巫族，就在刚刚，我碰见了两名巫族，他们冒犯了我，而我看在你在我手下卖力的情分上，我原谅了他们，给他们以仁慈。不得不说的是，如果你想要自由，想要脱离灵魂契约的控制，我也会给你仁慈，对于我的朋友，我也不想使用这种方式来对话。”
　　“不，这种方式是一种强力的纽带，我真诚希望能够和您建立这种关系，这给了我极大的安全感。而且，我们可以用这种方式及时沟通。”
　　朱天知道红狮泰洛西是聪明人，至少是荒原中最为聪明的那个人，他知道忍耐，识时务，“在未来，巫族将在荒原中拥有属于自己的领地，你们应该将巫师文明发扬下去，我很期待见到巫族的复兴。在这片荒原世界中，你们是平衡者，也是制约者，我们之间的关系如果能够一直这样维系下去，我愿意帮助巫族成为荒原之中的话权者。”
　　朱天许给红狮泰洛西极多的承诺，红狮泰洛西感恩戴德。这是朱天最擅长的事情。一方面，他可以用这种方式收拢了红狮泰洛西的心；另一方面，做出空口许承诺这种事情，从来不需要付出任何的代价，他和红狮泰洛西从来都不是一个层面、一个级别的人，身为升级，他在这片世界来去自由，如果他能够得到亡灵草，那么他在这个世界上做一切事情都将归零，在朱天的内心中，他并不认为自己能够履行那些承诺。
　　他们离开了灵魂世界，红狮泰洛西继续着自身的任务，朱天和斯莉塔娜则继续赶路。
　　其实在之前，朱天尝试在灵魂世界中召唤雷音卡努，召唤另外一些和他签订了灵魂契约的兽人或者恶魔，但都以失败告终，他不知道是因为这个世界的限制，还是因为距离的限制，或者来说是因为雷音卡努他们的实力太过于弱小也说不定。
　　曾经在朱天面前横扫黑尔城的角斗之王已经成为了过去式，即使朱天回到了兽人世界，他曾经灵魂契约者，也将成为单方面的收益者。朱天没有什么事情能够用得上他们了，而他们，还有可能得到朱天的恩惠。
　　当主题那看到一座笔直的高山出现在视野之中时，他就不敢再往前走了。
　　就像是一杆笔直的长枪耸立在那里，根本看不到顶峰在那里——那就是巨神峰，他的目的地。
　　如果在巨神峰上得到他想要的东西，如果诸事顺利，那么他将离开深渊，回到大陆。
　　成为圣级的朱天相信自己已经具备跨越深渊无尽黑暗的实力，届时，他将重临大陆！
　　那些大陆上的黑暗，那些皮克给他讲述过的黑暗，那终将成为他脚下的沙砾，在圣级实力之下，整座大陆都要为他颤栗！
　　“我感觉，你面对未来的战场，没有表现出一点的信心和战斗的激情。”朱天将视线收回来，看着斯莉塔娜说道。
　　斯莉塔娜想了想，说道：“是的，看到那座巨神峰后，我就觉得我们还需要更多的圣级强者，所以我得离开一趟。”
　　朱天说：“你打算帮助那些异兽成为圣级。”
　　斯莉塔娜点头说道：“这是很简单的事情，但帮助他们成为圣级，实则对他们来说没有任何好处。”
　　朱天说：“你不就帮助我成为了圣级吗？”
　　斯莉塔娜说：“但你没有属于自己的领域力量，那是圣级最基本的标志。”
　　朱天无所谓说：“至少现在我还没有遇到让我用出全力的对手，我不觉得领域对我有用。”
　　斯莉塔娜轻笑说道：“你现在不敢自己等巨神峰，就是因为你没有领域力量，没有领域，你就永远不是真正的圣级。所以，趁着我离开，你还是赶紧想办法找到属于你自己的领域吧，或者听从我的建议，把龙族的小世界变成你自己的领域也不错……”

第一千一百零九章 小世界中的审问
　　巨神峰出现在朱天的视野之中，有那么一刻，他产生了错觉，那不是一座山，而是梦中的亡灵之塔。不能再向前走了，显然怕自己的气息让那些圣级实力的巨龙发现。他驻足观望，视线越过荒原上的飘渺黑雾，去寻找峰顶。
　　朱天打定主意，在异兽大军和龙族开战的哪一个瞬间就登上巨神峰，也许异兽和龙族可能会有大规模死伤，但朱天完全不在乎。他可以为了自己目的做任何事情，不惜挑起一场战争。
　　斯莉塔娜已经离开，她去帮助异兽觉醒更多的圣级，走之前给朱天留下了那个建议。朱天深深思考过斯莉塔娜的建议，他在空余时间曾尝试过寻找领域的力量，可惜的是，他从未感受到过何为领域。
　　那么就只剩下一条途径了，去感受神圣巨龙魔核小世界中的领域力量！
　　那是一片小世界，但本质还是一片被扩大了无数倍的领域。
　　朱天握紧了神圣巨龙的魔核，下一个瞬间，他来到了魔核小世界之中。
　　此时此刻，在这片黑暗的空间中，龙族的四位王子还被囚禁在这里、
　　龙六、龙七、龙八、龙九。
　　这四位难兄难弟已经被囚禁了三天的时间了，在这个过程中，朱天尝试与他们签订灵魂契约，但都以失败告终。可能是因为黑龙一族天生的魔法免疫属性，总之，一切魔法力量在他们身上都行不通。
　　想要在这片空间中生存，就必须有自然之力的力量，不然就会被这片空间的力量所禁锢，不能动上一下！所以龙族的四位王子已经被控制在那里整整三天的时间，这时候朱天的出现，顿时让他们瞪圆了眼睛！
　　朱天落在这片空间中的唯一陆地草坪之上，他看着在半空中静默的四位龙族王子，沉思片刻，挥手释放出一片绿色光芒。
　　就此，龙族四位王子终于有了自由行动的能力。他们同样来到了绿色的草坪之上，和朱天对峙。
　　到了这个时候，他们已经知道自己正在面前的是什么了，是圣级，是领域的力量！
　　他们并没有意识到这是他们祖先神圣巨龙的小世界，他们把这里当成了朱天的领域。
　　在敌人的领域之中，那就是砧板上的鱼肉，只能任由对方宰割。这是事实，他们早就发现了这个悲惨的事实。
　　四位龙王子被囚禁了三天的时间，他们的脸上充满了阴郁。面对朱天的时候，都是无言了。在这三天的时间里，周围空无的一切消耗了他们太多的心神，四个人此时都是坐在了那里，静静地恢复着力量。
　　朱天暂时没有管他们，他还在感受着这片世界带给他的回馈，刚刚使用自然之力解除了四位龙王子身上的禁制力量，他当然不只是单纯地好心想要帮助他们，朱天有着自己的目的。他打算拿这四名龙王子，在这里做一些测试，然后再审问一番他们。登上巨神峰之前，先摸清楚他们的底细还是比较重要的。
　　刚刚将自然之力注入到了四位龙王子的身体中，四位龙王子就在这方世界获得了行动能力。似乎是自然之力让他们融入到了这方世界之中，但朱天随后发现，注入他们身体中的自然之力并没有能够留存多少时间，这明显与其他种族产生了区别。想必不多时，当他们身体中的自然之力散光的时候，就会再次失去自由行动的能力。
　　果然，只过了几分钟的时间，几位龙王子身体中的自然之力就消失了，四个人明显也感觉到了异样，都是皱紧了眉头，想要起身，却已经无能无力。
　　朱天注意到了他们的状况，暗自思索了一番，来到了龙六的身后。
　　“你到底想做什么？”龙六沉声对朱天说道：“你囚禁我们，囚禁龙族中尊贵的四位王子，这是对整个龙族尊严的践踏！你就等着迎接我父王的怒火吧！”他们已经在这里沉寂了三天的时间，内心中积聚的怒火足可燎原。
　　朱天没有搭理他，依旧在感受着周围空间在他们身上的禁锢力量。
　　想当初朱天第一次进入到魔核小世界中时，精灵公主用自然之力解除了大家身上的控制，从那以后就再也没有出现过这种被控制的现象了。
　　那么这些龙王子为什么会这么特别呢？
　　是因为黑龙一族的免疫能力，朱天仔细一思索就想明白了问题的关键。
　　这样看来，得到黑龙一族的血脉力量倒不一定是好事，就比如说现在，他们的免疫能力就变成了一道诅咒力量，如果朱天不给他们自然之力，诅咒力量就会发作，限制他们的行动。
　　朱天感受了半天，也只发现了这些事情，无奈，他放弃观察，开始考虑其他事情。
　　朱天想了想，对他们说道：“今天之后，你们可能会死。”龙族的四位王子算是他的人质，如果遇到不测，那就是玉石俱焚下场。这四个家伙是他的秘密武器，不到关键时刻是绝对不能放出来的。
　　“你是圣级，不知你有没有遇到我们龙族中的圣级强者？”龙六问。
　　“目前还没有遇到过，可以想象，他们此时应该正在巨神峰等着我……不过我遇到了你们的大哥、二哥，那是两个强大的家伙，联手之下可以与我对抗。”
　　“我感觉，你对我们龙族图谋已经持续很长时间了。”
　　“说长也不长，但也不短，至少一年的时间吧。”
　　“异族，我并不想和你多说些什么，现在放我们离开，你再离开龙族世界，那么你还有一线生机，如果你登上了巨神峰，那么就没有回头路了……怎么说呢？那不仅仅是龙族的坟地，也有可能成为你的坟地。”龙六冷笑说道，他对于这件事情一直是很有自信的，龙族是巨神峰上的主导者，更何况他的父王正在巨神峰之上。
　　朱天从龙六的身边绕了一个圈，转到了龙七的面前，他对龙七说道：“我不怎么喜欢你六哥的说话方式，如果有必要，我会第一个杀死他。说吧，我们直奔主题，让我们讨论一下巨神峰，那么你对巨神峰又了解多少呢？”
　　“巨神峰？你想从我这里打听到关于龙族墓地的秘密？别痴心妄想了，有能耐就杀死我吧，龙族之中没有懦弱者，在这几百年中，没有异兽可以挑战龙族的权威，我们不仅是巨神峰上的主宰，更是整个世界的主宰。”
　　原来龙七比龙六还狂热，朱天也就绕过他，来到了龙八的面前。
　　此时的龙八断了一臂，还没有得到治愈，“我可以帮你恢复这条手臂，”朱天平静地对他说道：“条件是一则消息，告诉我一件和你手臂同等价值的消息。你们龙族格外看重自身的力量，缺了一条手臂，你的实力会大打折扣。在今天的巨神峰上，将会发生大战，如果有可能，我会将你们放出去，到时候你们一定会被外面的场景惊到。你们已经猜到了，不是吗？异兽受你们压制了一千年的时间，今天是他们总攻巨神峰的日子，所以战斗发生后，你这条手臂就格外重要。哦！作为交换，我也告诉你一则消息，此时的异兽之中，至少有四位圣级强者。”
　　龙八显然是比较看重自己手臂的，“你想知道什么？”他的语气没有龙六龙七那么强硬。
　　“我知道你们的父王正在巨神峰上，那是位不能惹的强者，所以我会尽量躲着他，我想要知道的是，除了你们的父亲，巨神峰上还有几位圣级强者？”这个问题放在此时再合适不过了。
　　龙族王子不可能不知道本族的实力分布，他们地位尊贵，所接触到的必定是龙族之中的强者。
　　“先给我恢复手臂，我可以告诉你答案。”龙八认为这则消息不会伤害到龙族的利益，而且他说出来后，很有可能会直接吓退对方！
　　朱天没有犹豫，释放出了大量的自然之力，这才是刚刚开始，他必须问出一些简单的问题，让对方先开口，循序渐进。
　　但让他意想不到的是，还是因为黑龙一族免疫魔法元素的能力，朱天治愈他的时候就不得不用出成倍的自然之力。
　　等八王子的手臂恢复完成后，朱天发现自己的自然之力已经消耗过半。
　　这有点出乎意料了，他暗想，如果之后这几位龙王子的答案不能让他满意，那么他就再将他们的手臂再砍下来。
　　“超过十位圣级强者，”龙八王子给了一个模糊的回答，“据我所知，龙族之中至少有十位圣级强者，除了我父亲之外，还有三位龙族长老也是圣级强者，他们分别是烈焰巨龙、玄霜巨龙和黄金巨龙。剩下的就是那些年龄超过五百岁的老家伙了，只要龙族活过了五百岁大限，就都能越过圣级的门槛，成为圣级强者。”
　　朱天点了点头，对于龙八王子的回答算是比较满意。“你的手臂我帮你治愈好了，等待我问你下一个问题吧。”朱天来到龙九身边，抓住龙九的手臂，拉着他向远处走去。
　　“喂！你要带我九弟去哪里？”龙六叫喊道。
　　朱天没有回头，将龙九直接带到了一百米之外。“现在我来问你问题，一会儿还会去问你的那几位哥哥求证，如果你说的是假话，我就会杀了你。”朱天沉声对龙九说道。
　　龙九尝试想要站起身体，却被无形的力量压制不能动弹，他强硬说道：“不，见鬼的异族，我才不会如你所愿，从现在开始，我一句话都不会说！”
　　朱天注意到了龙九脸上的坚韧，这是一个年轻人，他判断出来。随着他走近，他的注意力就转到了龙九的黑色袍子上，“我比较喜欢你的衣服。”朱天开始扒他的衣服。
　　“你在羞辱我！”龙九对他咆哮，“我一定会杀死你！”他的衣服被朱天扒走了。
　　“你说话了，刚刚明明宣誓不再说话。”朱天暗自打量，他看到了黑袍子上龙纹版的纹路，纳闷问道：“这该不会是你的龙鳞所化吧？”
　　龙九没有回答他，兀自在那里叫骂：“我会杀了你！”
　　朱天掂量了一下他的黑袍子，顿时感受到了千斤的重量！
　　入手柔软顺滑，像是蚕丝，但朱天知道，绝对没有任何蚕丝制成的衣服能够达到千斤之重。
　　他转头认真地看了看被扒光的龙九，不得不说，这位龙王子不仅长得俊俏，那身材也是一流，浑身刀刻般的肌肉，加上那些线条点缀，吸引朱天的目光多看了那么两眼。“你很高傲，”朱天对他说，“你们龙族都很高傲，但是在我这里行不通，接下来，如果你不好好回答我的问题，我保证这只是刚开始。我说杀了你，就真的会杀了你，我从来都不骗人，而且，我要提醒你的是，我会先敲碎你那高傲的尊严，然后再用最为残忍的手段杀死你！”

第一千一百一十章 巨龙的弱点
　　朱天来到那三位龙王子的面前，他们的脸上充满了担心，他们看到朱天将他们的九弟带走了，并用一层黑雾遮挡住了他们的视线。“你把我们的九弟怎么了？”龙六质问说道。几位龙王子之中，龙六的年龄最大，他也一直在让自己看起来平静一些。
　　朱天首先注意到的是龙七，他显然看起来更紧张一些，刚刚这龙七表现得最为强硬，现在看来是假把式。
　　想来也是，他们是高高在上的龙王子，什么时候经历过这样的事情呢？“龙七，你的身体有些僵硬啊，你怕了吗？”朱天把事情直接挑明，对他们说道：“我刚刚问了龙九很多问题，他都如实告诉我了，嗯……你们肯定都不相信，没有关系，我会把刚刚问他的问题再问你们一遍，如果让我发现你们中有任何一个人的回答和龙九的回答不一致，那么我就会回去杀掉龙九，大家……可听明白游戏规则了？好了，没有时间给你们细想了，第一个问题——你们黑龙一族的弱点是什么？”朱天觉得自己终将会遇到龙大、龙二那两个家伙，为了提前做好准备，他得多在这几个龙王子口中逼问一些东西出来。
　　龙六闭口不言，龙八面露惊疑，龙七回答了朱天的问题：“黑龙一族没有弱点，”随即，龙七看到朱天的面色不是很友好，他就补充了一句说道：“除非你有强过黑龙无数倍的力量或者魔法。”
　　朱天纳闷：“你们不是魔法免疫吗？”
　　龙七想要说什么，龙六赫然打断说道：“龙七，你知道自己在说什么吗？”
　　朱天眯眼看了看龙六，他还没有说话，龙七就劝说道：“六哥，还是看清现在的情况吧，告诉他又如何呢？龙族是不败的，至少他还不能打败龙族。”
　　龙六闻言，就幽幽地叹了一口气，闭口不言了。
　　朱天把目光再次转向了龙七，只听他缓缓说道：“如果你的魔法力量强大到一定程度，就可以破除黑龙一族的魔法免疫。”
　　“哦？”朱天饶有兴趣地说道：“具体要强大到什么程度呢？圣级也不行吗？”
　　龙七不屑说道：“一头成年黑龙的实力虽然打不过圣级，圣级想要打败一头黑色巨龙也很艰难。你绝对打不过我们族中的圣级强者，至于你想要杀死一头成年的黑龙，那是难上加难。”
　　朱天摇头，“我不那么认为，”他冷声说：“如果我杀死你们，那会很容易，就看我愿不愿意了。”
　　龙七感受着周围空间对他的禁锢力量，他不置可否，“你最好别去巨神峰，这是我的一个建议，不是威胁。”
　　“你以为我会被你吓怕？说吧，最好直奔主题，你们龙族还有什么秘密武器，巨神峰上到底有什么？”朱天觉得时机成熟了，是时候问出内心真正的疑问了。“还有关于所谓的神明传承，我想知道那是什么。”
　　“神明的传承就是神明的传承，”龙七说道：“我们还没有达到圣级，还没有资格接触到神明恶的传承。”
　　“哦？”朱天疑惑说：“那么异兽为什么会有资格接触到神明的传承？据我所知，你们龙族将所有的异兽都看作是为你们挖去七彩石的奴隶。”
　　“奴隶之中也有强大的，”龙七说道：“只要达到圣级，都可以接受神级传承的洗礼。
　　”
　　“那么我呢？我是圣级，可不可以去你们龙族巨神峰接受神级传承？”
　　“当然，只要是圣级就可以！你以为龙族在策划什么阴谋，呵呵……那么你就太小看龙族了！是的，你们到达圣级之后确实会对龙族产生一些威胁，但是还没有让龙族设下陷阱诱杀你们的程度，我们想要杀人，不会这么麻烦，会直接去你的家里直接把你杀了！”
　　朱天拍手，“很精彩，你越这么说，等会儿我杀死你们的时候，就越是兴奋。”
　　龙七说道：“我们是人质，你真把我们杀了，那么你就失去了最大的底牌。”
　　“哦，抱歉，我不应该把你当成傻子，”朱天无奈笑道：“那么你们龙族的真正目的是什么呢？”他继续逼问。如果对方说让异兽接受神级的传承是为了异兽的崛起，那么一定是在放屁。对方不管说什么，他都保留着自己的判断。
　　“为了破除封印，”龙七交代了实话，“你们异兽可能不知道，这是一片封印世界，巨神峰就是这片封印世界的中心，据说那里留存着神级的力量，如果你能够在那里领悟神级力量，得到神级传承，自然就能破碎这片封印世界，让真正的世界显露在面前。”
　　听到这里，朱天嗤笑了一声，他并不认为龙七在说谎，但是龙七所说的并不是事实，这点他能够肯定。看来这个问题对于他们来说还是太深奥了，朱天不觉得自己已经得到了答案，他趁着现在还有时间，就换了下一个问题：
　　“玄霜巨龙、烈焰巨龙、黄金巨龙，他们是你们的龙长老？嗯……我要知道这三种巨龙的缺点是什么？别告诉我你们不知道，如果我得到否定的答案，我会立刻去杀了你们的九弟。”朱天切断了他们的退路。
　　依旧是龙七回答了他的问题：“玄霜巨龙怕火，烈焰巨龙怕水，这是最为简单的问题，至于黄金巨龙，他是全属性魔法巨龙，他可以领悟所有的魔法元素力量，所以他算是最为强大的魔法龙，自然而然的，他惧怕近战。”
　　朱天点头，对他的回答报以肯定，然后是他第三个问题。“告诉我你们巨神峰的分布，告诉我你们的亡灵草长在什么地方？”
　　“原来你想得到亡灵草！”龙六说道，“绝不可能！你果真是想得到亡灵草！永远不可能！那是龙族的圣物！你这样做是对龙族最大的亵渎！”
　　朱天知道想要人家的亡灵草，就相当于直接去刨人家的祖坟了，他也没有怪罪龙六的反应过激，而是幽幽说道：“别紧张，你们把这当作是一个简单的问题就好，回答我，不然我会将龙九的手臂取下来，接下来还会有很多的问题，龙九有四肢，所以你们有四次拒绝的机会，四次用完，我会杀死他。这才是对你们龙族的亵渎吧？如果你不满意，我还可以换其他的虐杀手段，保证你们见到后会新奇的。”眼见三位龙王子还在沉默，朱天知道自己做得还不够多。“好吧，一切还得眼见为实。”说着，他开始向那包裹住龙九的黑色雾气中走去。
　　是龙六叫住了他，“我可以告诉你！但你一定会以为我在骗你。”
　　朱天缓缓转头，“你可以说说，信不信在我。”
　　龙六沉声说道：“亡灵草只有圣级巨龙死后才会出现，千年之间，龙族
　　之中也只出现了数十株亡灵草，每一株亡灵草都格外珍贵，由我的父王亲自镇守，所以，你是没有机会的。”
　　朱天听到这则消息，心情就不是那么美丽了，“你们的父王活了多长时间？”他开始研究那位被斯莉塔娜看作是半神的家伙。
　　“九百年？或者一千年？没有人知道，他是无敌的存在，只有神明才能够击败他。”说起黑龙王的时候，龙六的脸上有着压抑不住的骄傲感。
　　“而事实上，他也足够老迈了，老迈就代表着虚弱。”
　　“你应该明白，一个成年的巨人即使再老迈，也能随意踩死一只蝼蚁！”
　　“我当然明白，那位黑龙王不容小觑，他是你们龙族中的王者，是数百年来或者千年来那唯一的领袖，傻子才会看轻他。我只是想说的是，巨人变老了，速度就会变慢，如果蝼蚁够多、如果蝼蚁之中藏着一只会飞的蝼蚁，那么我们想要在巨人身上拔掉一根汗毛不是很难吧？”
　　龙六盯着朱天看了几秒钟，然后把视线投向了远方的那处黑雾，“我已经回答你很多问题了，你应该让我看看我的九弟是否还活着。”
　　“你们倒是兄弟情深。”朱天边说边抬起了一只手，百米之外的黑雾消散，龙九正坐在那里，似乎正思考着什么问题一样，反复摇头。
　　“我知道你正在打着什么主意，”这时候的龙六对朱天说道：“你想用我们与我父王交换亡灵草是不是？你以为捉住我们了就有恃无恐了？你想的太简单了，我父王即使杀死我们，也不会交出亡灵草的。”
　　朱天不是很理解龙六的话，在最开始的时候，他确实想过用这几名龙王子交换亡灵草，但那是最后迫不得已的办法，如果能够在不见到黑龙王的情况下，将亡灵草偷出来，那才是朱天真正想要做的。
　　“难道你们的命还没有亡灵草值钱吗？”
　　“那是龙族的根本！”龙六强调说道：“每一株亡灵草中都蕴含着一代圣级巨龙的传承！我父王完全可以用一株亡灵草再打造出一名圣级，你能将我们几个杀死，但不可能将我大哥他们全部杀死，我的兄弟们太多了，所以父王不是很在意我们的死活，当然，如果你杀了我们，势必会引起他的震怒。我想要对你说的是，想其他的办法吧，我的父亲从来不接受威胁。”
　　“哦，这样啊，我知道了，那你们做好死亡的准备了，既然你们的父亲不在意你们，那么你们的命运几乎已经注定了。”
　　“不，你不能杀死我们！”龙八在那里挣扎说道。
　　朱天端着手在那里沉默，他的脸色有点让几位龙王子窒息了。“我首先得告知一下诸位，你们的命其实和我没有什么关系，一切都是你们父亲的选择，所以，在死亡的时候，请你们去诅咒那位伟大的黑龙王吧。”朱天还在激他们。
　　“有一个办法的！”龙八终于耐受不住压力！他交代说道：“如果你放了我们，我就告诉你得到亡灵草的办法！”
　　朱天嘴角露微笑，“是么？你有什么办法？先告诉我。”
　　龙八不上当：“你先放了我们！不然就永远别想得到亡灵草。”

第一千一百一十一章 亡灵之塔中的对赌
　　朱天会先放了他们吗？
　　当然不可能！
　　也永远不可能！
　　鬼知道他是不是在骗人，朱天从来不会轻信任何人，尽管他此时面对的不是人，而是一头成年的黑色巨龙，尽管眼前的几个家伙看起来都是傻不拉几的，他依旧在保持着一百个警惕。
　　“这个没得谈，你必须先告诉我该怎么得到亡灵草，如果我觉得你说的有用，会考虑放掉你们，前提是你们答应我不会阻挠我。”
　　接下来，是长达是十余秒钟的沉默，朱天估量着在小世界中流逝的时间，他暗想等斯莉塔娜归来、等异兽大军达到巨神峰底，还得需要至少半天的时间。
　　朱天盯着龙八看，直到朱天看到龙八的眼神游离起来，前者才沉声说道：“你并不想死。”
　　龙八点头，收回游离的目光，尽可能使自己保持冷静。
　　“没有人想死，本来就不需要有人死，”朱天对他们说，“你们至少现在还活着，那么就应该知道珍惜。你们的祖先已经死了，死尸上长出来的亡灵草也只是一株植物，何必那样看重，又何必看得比自己的性命都重。或许到了最后，我得不到亡灵草，这也是大概率事件，而你们呢？想没想过如果我失败了，你们将面临什么样的结局？”
　　“你可有信仰？”见朱天沉默，龙八继续问道：“你是异兽还是那所谓的人类？”在龙王子的意识中，异兽和人类其实没有什么分别，最大的分别是异兽是这个世界的原生种族，而人类，是外来的种族。
　　“我信奉光明之神，”朱天猜测到龙八想要说什么了，他就信口胡诌道：“我信奉光明之神足有二十年，那是我们人族的神明，一直都很值得尊重。”
　　果然，就如朱天所想的那样，只听龙八王子缓缓说道：“那么！你就必须对光明之神起誓！”
　　“哦？”朱天假意说道：“如何起誓？”
　　八王子凛然说道：“用毒誓！你必须向光明之神保证会放了我们！”
　　朱天点头，“好！我朱天起誓！在我得知关于亡灵草的秘密之后，将释放龙族的四位王子。”
　　龙八很满意朱天的态度，“现在帮我们解除这里的限制。”
　　朱天闻言，将一丝自然之力释放出去，让他们能够自由活动。
　　龙八王子缓缓站了起来，到目前为止，他们还没有找到离开这片小世界的办法，“还有我的九弟。”在这片位置的世界，他们几个变得格外团结。
　　朱天轻笑，随即将完好无损的九王子带到他们的面前，“现在，到你了。”朱天看着龙八说道。
　　龙八在沉吟着，后来，他和龙六对视了一眼，才对朱天说道：“在巨神峰上，有一片火池，所有的烈焰巨龙在身死之前，都会投身在火池之中，而我的父亲，他从来都不喜欢火，所以在巨神峰上，只有火池一处地方不在我父亲的守卫范围内。而火池之中，是肯定有亡灵草的，就看你怕不怕火了。”
　　朱天当然不怕火，他是可以在岩浆中行走的猛人，“这个消息如果是真的，那么我要对你说一声感谢，八王子殿下。”
　　龙八要的不是感谢，他要的是自由，“现在，你该履行承诺了，快放了我们！”
　　朱天点头，“我会放了你们，不过得等我找到亡灵草再说，如果按照你们所说，火池旁没有你的父亲把守，那么我应该很容易就能得到亡灵草，所以你们也不用急，在这里祈祷我早些得到亡灵草就好。”
　　四位龙王子的脸上都是露出愤懑之色，“你在骗我！”龙八王子大吼，“你已经对神明起誓了！”
　　朱天冷笑说道：“是啊，老子骗你了，你又能如何呢？哈哈哈！你说神明？狗屁的神明！老子就是神明！”说完，他收回几位龙王子身体中的自然之力，他们重新回到了不能动的姿态。朱天瞥了他们一眼，转念离开了魔核小世界。
　　他再次出现在现实世界之中。
　　“皮克，现在我们还有时间回一次亡灵之塔。”
　　“回到亡灵之塔做什么？将不死血皇或者吞噬之主带出来吗？他们可以帮得到我们。”
　　“不，面对圣级强者的时候，他们的亡灵状态还是太弱了。”
　　“你的意思是？”
　　“开启亡灵之塔的第九层！我还需要变强！我必须要有属于自己的领域！趁现在，我们还有时间！”
　　他走到了一处大地裂缝处，裂缝中似乎有一些黑色的影子在穿梭着，他毫不犹豫地跳了进去。
　　在裂缝中，他暂时是安全的。
　　……
　　……
　　迷雾世界。
　　亡灵之塔。
　　他出现在亡灵之塔的第八层之中。
　　咯吱、索罗斯、吞金兽、腐金怪、切格尔顾里、不死血皇、金色隐魔、吞噬之主，亡灵之中所有逃离封印的家伙都聚集在这里，他们在等待着皮克登上亡灵之塔的第九层！
　　之前不管是朱天还是皮克，距离第九层都有很大一块距离，后来他们成为了圣级强者，那么现在有必要去尝试一番！
　　如果打开第九层的封印石门，朱天就能吸食到第九层更加精锐的亡灵之气！他的实力将上升到另一个维度之中。
　　众多亡灵都在看着那处重力石阶，朱天也在下方等待，如果皮克上不去，他自己一个上去也是无用。
　　“他有些吃力。”索罗斯说。
　　“不对，”小红说，“我觉得他应该很轻松就能上去。”
　　“至少他现在还没有成功，那就谈不上轻松。”
　　“朱天已经登上了第九层。”
　　“皮克不是朱天，朱天身上有强悍的亡灵之气支持，而皮克有什么？我首先注意到，他上前十级石阶的时候，就表现出了吃力感。从他的表情来判断，他应该坚持不到中段。”这是来自预言家索罗斯的判断。
　　“所以，你只是根据他的起步来判定他结果吗？”小红笑道：“你应该听听吞噬之主的看法，他曾经是圣级强者，应该能够直接看到结果。”
　　“没有什么悬念，”吞噬之主说，“除非他自己想要放弃，不然他肯定能够登上亡灵之塔的第九层。”
　　“为什么？”
　　“首先，他已经成为了圣级，身体强度已经超越了凡俗中的一切，其次，朱天可以做到的事情，他也应该可以做到。朱天并不比皮克多什么，实际上，两个人的实力一直处于平衡状态。”
　　索罗斯不同意吞噬之主的看法，“如果把朱天和皮克同时扔进森林里，最后活下来的一定是朱天。”
　　吞噬之主反驳说道：“如果让他们俩对战，活下来的一定是皮克。”
　　“坦率地说，恶魔先生，哦抱歉……我应该称呼您为吞噬之主先生，作为圣级强者，在一些战斗领域方面，你们一定有过曾经的辉煌，而在预言领域，我索罗斯一直都很有信心。”
　　吞噬之主见索罗斯这么有信心，他也好奇地问出了那三个字：“为什么？”
　　索罗斯想都没想就说道：“我也有两点原因让我坚信皮克这次会失败，第一个原因我已经说了，那就是皮克在登前十级台阶的时候，已经显露了疲态；其次，我还是认为朱天要比皮克强上很多，有一点是您不知道的，那就是朱天在亡灵之塔中磨练了五年的时间，不管在意志方面还是在其他方面，他都是最为顶级的那个人。而强悍如这种人，都才堪堪能登上亡灵之塔的第九层，所以我推测，就目前的皮克来说，是登不上亡灵之塔的第九层的。您是圣级，是强者，理应得到尊重，但是在这种判断结果的问题上，您需要认真考虑我的想法。”
　　站在一旁的小红见索罗斯如此自信，他就淡笑说道：“那不如打个赌好了。”
　　这正和索罗斯的意，他是荆棘花大公爵，同时也是一千年前，王都之中最爱打赌的那个人，“可以，我接受你们任何的赌注，而我只有一个条件，那就是如果我赢了，我要获得优先走出亡灵之塔的权力，至少三次！”自从皮克坠落深渊以来，索罗斯几乎就没有去过外界了，一方面是他确实帮不到皮克和朱天了，另一方面，是因为更高层数的封印者将他压得死死的，他总不能越过吞噬之主或者不死血皇，要求朱天和皮克带他走出亡灵之塔吧，这时候正好有一个绝佳机会，他必须抓住。“说出你们的条件吧。”
　　小红说：“听说还有一桶罂粟花奶被你藏在第二层的封印石门中了，如果你输了，就把那桶罂粟花奶拿出来，给大家分了吧。”
　　罂粟花奶对于人类来说，几乎与幻觉毒药没有什么区别，而对于其他种族来说，那罂粟花奶的毒性似乎就没有那么强了。小红对索罗斯的罂粟花奶窥见已久，这时候对赌趁机就提了出来，反正赌输了似乎也没有什么损失。
　　“那你们需要寻问朱天的意见。”索罗斯说道。
　　此时的朱天正在望着重力石阶，他没有扫了大家的兴，缓缓点头，算是同意了。
　　不多时，他们看到一个身影疲惫地从重力石阶上走了下来。倏尔，除了索罗斯意外，所有人都露出了失望的表情……

第一千一百一十二章 低级异兽
　　皮克登塔失败，索罗斯成为了唯一的赢家，“下次你会成功的，”索罗斯安慰他，“无须多想，这次你已经登到了十分之九的高度，只需要再提升一次身体强度，就差不多了。”
　　皮克出现在众人面前时，大家露出的失望表情没有隐藏，这些亡灵之塔中的土著也希望皮克能够登上第九层。打开第九层的封印石门，那么他们也就能够吸食第九层更加精纯的亡灵之气，因此，他们的实力也就水涨船高，整体都能上升一个高度。“皮克！”浑身骨头架子的咯吱勾住了皮克的肩膀，“我突然想到一件事情，在一千年前，我得到了一枚龙蛋，并孵化出了一条幼龙，从那以后我就多了一个称号——人类第一龙骑士。一千年前，我是第一名骑龙战斗的王子，也是整片大陆唯一一个以龙为坐骑的骑士，所以我觉得这次你应该带我出去，我有办法和龙族沟通。”他勾搭着朱天的肩膀，就想向着亡灵之塔的窗口走去，只要被窗口的光芒照射到，他们就会出现在外面的世界。
　　皮克纳闷说道：“龙族和说话，所以我们之间不存在沟通障碍。”
　　咯吱说：“龙族会说话？那可真是新奇，带我一起出去看看。”
　　“嘿……”索罗斯从后面追了上来，“我说咯吱王子，是我赢得了赌注，所以今天走出亡灵之塔的应该是我。”
　　咯吱没有搭理身后的索罗斯，兀自带着皮克向亡灵之塔的窗口处走去，索罗斯则追上来对咯吱耳语了一番，最后咯吱同意让索罗斯和皮克一同离开亡灵之塔。
　　……
　　现实世界。
　　荒原地缝之中。
　　皮克呆呆地坐在一片黑暗的坑洞里，他眨了眨眼睛，眼瞳是一蓝一黑。
　　蓝色代表皮克，黑色代表朱天。
　　他又是眨了眨眼睛，眼瞳变成了一蓝一绿。
　　“给我一些时间吧，”他用充满磁性的声音说道：“赞美光明之神啊，这里是怎样见鬼的地方，一个尊贵的公爵可不能像是老鼠一样乱钻。”
　　索罗斯从荒原裂缝中爬了出来，他的右边瞳孔不时转换颜色。
　　“索罗斯，如果我是你，现在就会格外小心，在我们的数百米之外，至少有上百头飓风蓄势待发。”朱天提醒他。
　　索罗斯认真地听从了朱天的建议，“所以，按照你的计划，我们要等异兽攻山？”
　　朱天说：“据我所知，此时的异兽之中应该有三名圣级强者，斯莉塔娜已经去帮助异兽觉醒力量了，最后保守来看，异兽之中至少会有五名圣级强者。”
　　“异兽是什么？”
　　“是这片世界中特殊的物种，你可以理解成是会说话的魔兽。”
　　“会说话的魔兽？听起来很有意思。”
　　“你小心点吧，我要进入到灵魂直接中。遇到危险后，我会出现。”
　　“你去灵魂世界做什么？”
　　“觉醒领域力量。”
　　“朱天……皮克，看来朱天那个家伙已经离开了，所以我们现在要做什么呢？皮克，我在和你说话。”
　　“哦，做什么？我猜现在我们的任务应该是等待异兽大军的到来，一天之内，他们应该能来到巨神峰之下。”
　　索罗斯闻言，顿感无聊，“只是等待吗？那有什么意思？”他四处张望，先是望了那直插无尽高空的巨神峰一眼，随即便抽回视线，看向左右说道：“这里太平静了，我们应该去猎杀异兽。”索罗斯看了看自己的拳头，他想试试这具身体成为圣级之后，会爆发出来怎样的力量。
　　他开始向巨神峰相反的方向走去，皮克劝他说道：“最好别弄出太大动静，龙族之中有很多强者，设想在那些身躯百米的巨龙眼中，我们站在这里应该还不算明显，但如何你和异兽战斗，那么就会引起龙族的注意。”
　　“哈哈，有道理的，搞不好会破坏掉朱天的计划，”索罗斯笑道，“那么我们再离巨神峰远一些。”
　　“你可以运用什么力量？”皮克问他。
　　索罗斯想了想，反问说道：“你指的是什么？”
　　皮克说：“你可以觉醒什么力量，比如说恶魔的力量，比如说不死血皇的力量。”
　　索罗斯回答：“我什么都不会啊，那应该是朱天的专属。”
　　皮克挠了挠脑袋，“我也什么都不会啊！所以我们拿什么和异兽战斗。”
　　“别怕，”索罗斯把拳头举到了面前，“至少这具身体中有着圣级的力量，不需要用出什么绝招，只凭身体力量，我们应该可以秒杀很多敌人。”
　　皮克疑惑了，“在我的印象里，你是一个诗人，而不是杀手。”朱天被皮克忘却在亡灵之塔的那五年时间里，皮克与索罗斯相处的时间最长，他也最是了解索罗斯。皮克知道索罗斯最大的爱好就是调戏良家姑娘；或者到处游玩，触景生情之后，即兴作诗之类的。这才是真正的索罗斯，而不是现在这个样子，到处寻找异兽，想要试试圣级的力量。
　　“自从朱天苏醒过后，我已经很久都没有出来了，”索罗斯郁闷说道：“带在亡灵之塔中，可不是什么好玩的事情，出来之后必须寻找一些刺激。况且这具身体中可是有圣级的力量啊！把所有人类全部加起来，又有谁达到了圣级？据我所知，也只有赫拉勒克斯一个人了。除了他之外，那就是你！皮克，如果你此时在大陆之上，那么依靠圣级力量很容易就会颠覆大陆上的政权，如果你想，可以直接走进王宫，坐上国王宝座。”
　　“我对那没有什么想法，回到大陆之后，我更想回答和平小镇。”
　　“那真是浪费一身力气了。”索罗斯一路行走下来，终于看到了一头异兽潜伏在灰草之中，似乎正在等待着猎物的经过。
　　那是一头身高超过三米的异兽，用于发达的四肢，从远处看，就像是一头长了满足獠牙的豹子，“这种速度型家伙是我最不想要遇见的，”索罗斯说，“我们最好先找到力量型选手，那样才能检验出这具身体的力量强度。”
　　“有力量型选手走过来了，”皮克看见一个浑身漆黑，头上长有牛角似的异兽缓缓走来，他的身材足足超过了六米，“他们之中看来会有一战。”皮克隐藏在一处高大的草丛中，默默观望不远处的场景。“他们是什么异兽？”索罗斯从来没有见到过异兽。
　　皮克回道：“谁知道他们的名字？看他们的体型，你可以用野牛异兽和猎豹异兽称呼他们。”
　　只见那头猎豹异兽猛然从草丛中窜出，蹦到了野牛异兽的后背上，动作敏捷地犹如一道黑色闪电。
　　野牛异兽四肢着地，不断地跳跃嚎叫，甩不掉背上的猎豹异兽，但根本甩不掉后背上的猎豹异兽，很快他就反应过来，开始在地面上死命翻滚，终于挣脱开猎豹异兽的撕咬，他忍着剧痛开始用头顶上的牛角反击。
　　野牛异兽的身材比猎豹异兽的两倍还要庞大，猎豹异兽不可能和野牛异兽正面战斗，他不断凭借迅敏的脚步在野牛异兽的身边游走。
　　野牛异兽的斗志格外强烈，猎豹异兽偷袭不成，想要正面战败野牛异兽很难，即使最后获得了战斗的胜利，他也必须付出极高的代价。
　　猎豹异兽和野牛异兽对视了很长时间，野牛异兽没有主动发起攻击，因为他知道，在绝对的速度面前，他是攻不到猎豹异兽的身体的。
　　猎豹异兽最后望了野牛异兽一眼，他看了看野牛异兽脖颈上和脸上的伤口，最后扭头走了。
　　野牛异兽重重地哼了一声，似乎骂了一句什么，就那么注视着猎豹异兽的离开。
　　索罗斯看到这里，就从草丛中站了起来，他觉得这头野牛异兽不错，索罗斯决定和他来一次面对面的战斗。但他站起来还没有一秒钟，就看到在视野之中，一片黑压压的尘土卷了过来。看到那番场景，他又是蹲了下去，将自己的身体隐藏在了草丛中。
　　“那是什么？你看清了吗？用精神力看看，那黑压压的一片到底是什么？”索罗斯小声问皮克。
　　皮克回答说道：“是成千上万头野牛异兽，就有点像是大草原上的迁徙。”
　　“嗯？”索罗斯疑惑说：“你确定那不是围攻巨神峰的大军。”
　　皮克摇头，“这是些低级的异兽，我猜他们还不能口吐人语，所以这应该不是异兽大军，应该只是一个稍大一点的异兽部落。”
　　索罗斯远远观望着，最后他还是没去挑战那些野牛异兽，学着猎豹异兽，他也转身走了。
　　“好久没有控制这具身体了，得小心一些，上去被那些家伙踩死就不好了。”
　　“你说的有道理，异兽的身体中没有亡灵之气，所以我的圣光力量对他们应该效用也不大，即使圣光能够控制他们，但是他们那么巨大的数量，根本不是我能控制住的。”
　　“小声一点，不用说这么多，关键时刻，我会做出最好的决断。”
　　“嗯……索罗斯，我相信你……但是现在我们应该怎么办？”
　　“什么怎么办？我们不是已经离开野牛异兽群里了吗？”索罗斯在草丛中蹲着行走。
　　皮克说道：“是啊，我们离开了野牛异兽群，但是我们现在来到了猎豹异兽群里……”
　　“什么？”索罗斯大惊，他赶紧把脑袋伸出草丛外面看了看，顿时看到了一个个凸出草丛的黑色后背在耸动着，那都是猎豹异兽！
　　一眼看去，竟然有十余头之多，似乎正在向着他们这个方向靠拢了过来！
　　索罗斯看到这里，也就不隐藏自己了，“唉，看来我们要在这些家伙的身上检验圣级力量了。”索罗斯揉了揉自己的拳头，准备开战。
　　但随即，那些包围过来的猎豹异兽忽然驻足。索罗斯疑惑地望着他们，看到他们竟然后退离开了。
　　“嗯？什么情况？难道是害怕了吗？”索罗斯疑惑观察四周，倏尔，他闻到了一股极为浓重地血腥之气……

第一千一百一十三章 猎豹异兽
　　猎豹异兽跑了，就在索罗斯准备和他们大战一场的时候，他们直接逃跑了，至少索罗斯认为一定是自己身上散发的气势吓跑了他们。
　　周围一直弥漫着持续不散的血腥气息，那浓重的味道让索罗斯皱起了眉头，他本打算先离开这里，但是皮克制止了他。
　　“他们正在自相残杀，”皮克说道：“很惨烈。”皮克可以将自己的精神力释放出去很远，他能看到索罗斯看不到的场景。
　　“自相残杀？”索罗斯猜测说道：“看来他们和野兽之间没有什么分别，我猜他们在争夺领地。”
　　皮克纠正说道：“他们是低等异兽，荒原之中还有很多高等异兽，那些家伙建立了城堡，过着群居生后，简直和人类没有什么区别。”
　　索罗斯点头，“每一个种族都有属于自己的文明，”他循着血腥气息先前走去，他想看看那场大战，大概走了数百步的距离，他看到了那场最为原始的肉搏之战，“这不是互相残杀，明明就是群殴。”他看到十余头猎豹异兽正在围攻中央的两头同类。“是一公一母，”索罗斯判别出来，缓缓说道：“那头公的，我们之前见到过，就是刚刚猎杀野牛异兽的那只，看来他闯入了别人的领地。”
　　皮克不这样认为，他说：“也有可能是那些家伙闯入了他们的领地，如果我闯入了别人的领地，第一件事情绝对不会去捕猎食物，而是先观察一下周围有没有敌人。”
　　索罗斯沉默了几秒钟，才缓缓说道：“皮克……你变聪明了，你说的没错，那些数量多的猎豹异兽才是入侵者。”
　　皮克看着那被围攻的两头猎豹异兽，他有些不忍，“同类之间，为什么会这样？”
　　“很正常，”索罗斯说道：“比起他们，人类难道不是更残忍吗？约德尔曼和奥丁之战，至少有数百万约德尔曼人死在了奥丁人的屠刀之下。那可是数百万人啊！堆在一起应该能够填满一座大型城市。”
　　“我希望被围攻的赢得这场战斗的胜利。”皮克喃喃说道。
　　“嗯？”索罗斯问：“难道你要出手了吗？你准备怎么做？用圣光？那么一定会惊动龙族。”
　　“你可以帮助他们，”皮克说道：“索罗斯，你出手吧，正好你要尝试一下圣级的力量。”
　　索罗斯笑道：“是你可怜那两个家伙，为什么不是你出手？这时候说这些也没用了，已经晚了，不过我觉得这场战斗是公平的。让剩下的那头也死掉吧，这两个家伙明显是伴侣，即使你救了她，估计对方也是不愿意的。”
　　皮克看到有一头猎豹异兽已经蹲在那里，浑身血迹，没有任何动作了，另外一头猎豹异兽还在和她的同类殊死搏斗。那斗志丝毫不弱于她的配偶。
　　看到这里，皮克不禁有些被凄，“他们受到了围攻，而你为什么说这场战斗是公平的？”皮克问。
　　索罗斯解释说道：“一共有四头雄性猎豹异兽，八头雌性猎豹异兽，三头雄性围攻一头雄性，七头雌性围攻一头雌性，那头雄性猎豹异兽已经身死，其余的雄性猎豹异兽并没有攻击那头雌性猎豹异兽。”
　　“雄性……雌性……”皮克被索罗斯绕晕了，过了三四秒钟的时间，他才反应过来索罗斯所说的是什么意思，“这样看来，这场战斗还是具备一点的公平性的，但是现在，他们为什么停下来了。”皮克看到那群雌性猎豹异兽停止了围攻。
　　索罗斯观察了一会儿，给出了解答：“那群雌性猎豹异兽中的头领被重伤了。”
　　皮克看了一眼，真
　　就如索罗斯所说的那样，他看见一头气势很强大的猎豹异兽被咬伤了一只眼睛。“剩下的那头雌性猎豹异兽很顽强，她面对的敌人数量是那头雄性的两倍。”
　　“是啊，她就是拼了命，”索罗斯感慨说道：“她已经重伤了，现在还不愿意死去，说明她还有牵挂。”
　　皮克转眼看那头雄性猎豹异兽，“她的配偶已经死了，”皮克沉声说道，“她还牵挂什么呢？”
　　索罗斯猜测说道：“她应该有属于自己的孩子。”
　　“孩子……”这两个字犹如闪电般击中了皮克的心神。他怔了一会儿，随即将精神力释放了出去，很快就发现在百步之外距离的草丛中，正隐藏着三头幼年猎豹异兽。
　　“唉……”他深深地叹了一口气。
　　那些猎豹异兽离开了，留下了一头重伤的雌性猎豹异兽和一个死去的雄性猎豹异兽。多数者入侵了少数者的领地，只剩下一头重伤的雌性猎豹异兽，已经不足为虑。
　　重伤的雌性猎豹异兽浑身浴血，她用刚刚的拼死战斗折服了对手，也折服了在不远处观望的皮克。
　　她是这片战场上的女王，她失败了，但也胜利了。
　　皮克就那么看着她萧瑟的身影，久久不能移开视线。
　　雌性猎豹异兽还能站立，她站在那里望着自己的配偶，那头雄性猎豹异兽坐在那里，早已经闭上了眼睛。
　　两者隔着十余米远的距离。
　　雌性猎豹异兽知道敌人并没有走远，她还有着属于自己的牵挂，倏尔，她扭头就走，离开了这片战场。
　　就如索罗斯所说的那样，她还是位母亲，三头幼年猎豹异兽的母亲。
　　三头小兽同样大小，稚嫩的双眼很是纯净，他们还不知道自己已经失去了父亲，他们跟在母亲的身后，不时回头观望，也不知道在观望着什么。
　　雌性猎豹异兽没有回头，她一直向着远方走去，敌人已经将这里占领，她必须离开。如果敌人知道她还有三个孩子，那么她就会被追杀，她的三个孩子都不能幸免。
　　她虽重伤，但是脚步没有停，三个孩子亦步亦趋地跟在她的身后，他们不知道母亲身上为什么会低落红色的液体，有一头小兽低头嗅了嗅，顿时产生了一种悲伤之感，蹲在那里不愿意走了。
　　雌性猎豹异兽走回来，用嘴将他叼走。
　　她有两个女儿，一个儿子，她嘴里叼着的，正是她的女儿。
　　皮克一直跟在不远处默默观望，索罗斯无奈说道：“跟在他们身后有什么意思呢？”
　　皮克的面色很是难看，他说：“我想知道他们未来该怎么活下去。”
　　索罗斯不用多想，也知道皮克内心的癔症，一个母亲带着自己的孩子在这种恶劣环境是很难生存下去的，折射到皮克的身上，那不就是海斯珈和桑迪的处境么？
　　“他们会死，”索罗斯判断说道，“但不证明你的海斯珈和你的儿子桑迪会死。”
　　皮克忽然驻足，他望着走向远方的雌性猎豹异兽和三头小兽，看了一会儿，他又跟到了他们的后面。
　　“你打算跟他们多长时间？”索罗斯提醒说道，“你还有正事呢。”
　　“异兽大军来临，很容易就能发现。”皮克说。
　　索罗斯长长地呼出了一口气，也就沉默了。
　　皮克忽然回头，他看见了一头雄性猎豹异兽，是入侵者。
　　“入侵者发现了她的三个种子，”索罗斯说，“所以他们不顾一切，派出一头雄性猎豹异兽来
　　追杀了。不管那位母亲如何坚韧，她终究是打不过雄性猎豹异兽，更何况她还重伤了。”
　　“索罗斯，我们还是出手帮她吧。”皮克说。
　　索罗斯没有动作，他在逼皮克，“愿意去帮，那么你就出手去帮吧，记得别用圣光力量。”
　　皮克闻言，则是攥紧了拳头。
　　三头小兽回头看了看那追杀者，那不是他们的爸爸，而且他们在那追杀者的身上嗅到了让他们讨厌的味道，他们只是回头看了一眼，就走得更快了，紧紧跟在他们母亲的身后。
　　追杀者并没有全力追击，就在刚刚，他咬死了那头雄性猎豹异兽，同时也看到了那头雌性猎豹异兽的凶猛，他知道这时候出击不是明智之选，为了保护孩子，对方会拼死一搏，所以他就远远吊在后面，等待对方虚弱。
　　雌性猎豹异兽正在流血，这是追杀者能够肯定的事实，他不需要有什么多余的巨洞，只需要等待。
　　不多时，他们的面前出现了一片泥泞湖水，湖水不深，但是里面布满了淤泥和枯草，似乎还有恐怖的未知隐藏在淤泥里面。
　　那是雌性猎豹异兽不熟悉的领域，她从来都不想来到这里。
　　但是后面还有追杀者，如果她停滞不前，对方就会慢悠悠地追上来。
　　所以，她必须渡过面前的泥泞湖水。
　　好在她的三个孩子都具备着游泳的技能，她先下水为她的孩子们开路。有两头小兽跟在了她妈妈的后面。剩下一头小兽呆在岸边，他似乎敏锐地察觉到了危险，他惧怕下水，在岸边迟疑了很长时间。
　　泥泞的水面淹没了雌性猎豹异兽的下巴，也淹没了他孩子的下巴，在水里，他们目视前方，并没有发现已经有一头小兽掉队了。
　　皮克隐在小兽的身后，他准备随时出手，如果那追杀者跟过来，他就出手，用自己的拳头，他已经做出了决定。
　　小兽回头看了看，看到了皮克，四目相对，皮克用鼓励的目光看着小兽，他低声说道：“快啊，下水啊！”小兽没有见到过皮克，他偏着脑袋看了看，皮克依旧在对他说话，盼望他能够听懂，“别看我！看你妈妈，还有你的小伙伴！看啊，他们已经游到对岸了，你也会游泳对不对？快去，回到你妈妈的身边！”
　　小兽似乎听懂了皮克的话，也可能是因为那头缓缓跟来追杀者，他将自己的四肢伸进了水里，向他的妈妈游去。
　　那头重伤的雌性猎豹异兽在数十米外的对岸默默看着。
　　皮克回头，和那头追杀而来的雄性猎豹异兽对视，那家伙并不怕皮克，反而挑衅似的看了他一眼。
　　索罗斯说道：“如果你真想保护那个小家伙，就应该和他一起游过去。”
　　“什么意思？”皮克纳闷，不过很快，他像是突然发现了什么似的，看向了正在游泳的小兽。
　　就在那一瞬间，小兽的身形忽然消失，永远地消失在了这片泥泞湖水之中！
　　“不！”皮克低吼了出来。他用精神力查探，赫然发现那只小兽已经被藏在湖底的异兽吞进了肚子里！
　　那头追杀者来到了皮克的旁边，他看了看湖对面的雌性猎豹异兽，他又看了看湖中央突然冒出来的两只巨大的异兽眼睛，最后，他心满意足地走了……

第一千一百一十四章 重力领域
　　她的配偶死了，现在，她的一名儿子也死了，她只是站在那里默默看了一会儿，就带着另外两个小兽缓步离开。
　　她伤心吗？
　　那是她的孩子，伤心是肯定的，当她回头看去，看到她的儿子还站在岸边踌躇，那时候她就已经早有预料。
　　当小兽游到湖中央，在她眼中消失的那一瞬，她的心都要碎了。但她能做什么呢？只有带着仅剩的两个孩子离开……
　　皮克跪在湖边，他看起来简直比那头离去的雌性异兽还要伤心。
　　“我说……”索罗斯欲言又止，“你不至于因为一头猎豹异兽掉眼泪吧。”他说完，就知道朱天此时正在想什么了，也没有点明。
　　皮克望着那处湖水，久久不能自语。缓缓地，他站了起来，向着湖水中走去。
　　湖水不深不浅，最深处可以没过他的脑袋，他必须游泳。
　　湖中的异兽没有攻击他，就那么看着他游了过去。
　　皮克来到对岸，在魔晶石中取出一件衣服，船上后追踪着那猎豹异兽的脚步而去。
　　皮克拥有精神力，很容易就找到了那头雌性猎豹异兽。
　　事实上，那头雌性猎豹异兽早就发现了皮克的存在，他不知道皮克是什么，但能够通过冥冥之中的感知，清晰分辨出来皮克的身上没有敌意。
　　她允许了这位旁观者的存在。
　　皮克站在他们三十米外，看着那雌性猎豹异兽为两头小兽哺乳。
　　他们还没有断奶，而她深受重伤，身上的血都快流干了，更别提奶.水了。
　　小兽没有吃饱，张了张嘴，发出了无力地稚嫩叫喊声音。
　　她太累了，想要睡觉，听到那声声叫喊，她就又站了起来。
　　她将两头小兽带来了一片灌木丛，她就离开了。
　　她抛弃他们了吗？
　　当然不是，她把他们藏在这里，自己则是捕猎去了。临走之前，她深深地望了皮克一眼，那目光中的警告意味不言而喻。
　　其实，在那头雌性猎豹异兽的眼中，皮克是透明人，她看不出皮克的目的，相反，她有点感受到了皮克的悲伤情绪。
　　同样的悲伤。
　　可能是因为这个原因，也可能是她真的没有办法了，她没有攻击皮克，任由皮克呆在自己孩子的身边。
　　两头小兽并不知道自己的处境，他们站在灌木丛下，细声细气地呼唤了两声，妈妈没有来到身边，他们就走了出去，依旧看不到自己的妈妈在哪里。
　　这里是一片新环境，他们没有多想什么，很快就被眼前的场景吸引，蹦蹦跳跳的地爬到了灌木丛上嬉耍。
　　在两个幼小的心脏之中，可能还不知道什么是悲伤。
　　……
　　……
　　雌性猎豹异兽去捕猎了，她找到了野牛异兽群，这群野牛异兽绕过了湖泊，共同向着某一个方向行进着。
　　雌性猎豹异兽隐藏在枯草之中，黑色的枯草很好地隐藏了她的身体，那些野牛异兽来到面前的时候，都没有发现草丛中的猎杀者。
　　倏尔，雌性猎豹异兽跃了出去，扑到了一头野牛异兽的身上。
　　野牛异兽突如其来的偷袭吓坏了，四个蹄子卖力奔跑。
　　猎豹异兽刚开始是咬住了野牛异兽的脖子，后来因为
　　野牛异兽太过强壮，一顿就挣脱了，她错失了猎杀的良机，此时的她正在咬着野牛异兽的尾巴。
　　野牛异兽在他们的群落边缘缓步奔跑，他想用自己的角去顶屁股后面的猎豹异兽，但发现自己转过身体后，那猎豹异兽又跑到了他的后面，他尝试了两次就放弃了，开始向着自己同伴的方向跑去。
　　他的同伴被刚刚陡然跃出来的猎豹异兽吓坏了，此时正在不远处观望着，他们默默看着那个浑身浴血的母亲，看着他们的宿敌。
　　只有一个吗？
　　这时候，他们才反应过来，对方不是群体作战，只有一个！
　　发现了这点之后，他们才开始慢悠悠地压了上来。
　　那头被咬了尾巴的野牛异兽不断奔跑，消耗着后面猎杀者的体力。
　　如果对方只有一头，猎豹异兽有可能会猎杀成功，但是野牛异兽实在是太多了，当对方压过来的时候，她不得不松开猎物，远远跑开。
　　野牛异兽群中冲出来一头身高六米的巨大家伙，他是野牛异兽中的头领，他的脸上有一道疤，是她的男人留给他的。只见这头疤脸野牛异兽格外愤怒，朝着猎豹异兽就冲了过来。
　　猎豹异兽被驱赶出去数百米远，最后只能灰溜溜的逃走。
　　她重新回到了那处灌木丛旁，她在灌木丛下找到了玩累了，正在那里趴着休息的一儿一女。
　　两头小兽趴在母亲的身下，吃她的奶。
　　猎豹异兽太累了，缓缓阖上了眼睛。
　　皮克坐在灌木丛不远处，也是缓缓阖上了眼睛。
　　他料想，再次睁开眼睛的时候，他就得去登巨神峰了。
　　那三头猎豹异兽怎么办？
　　那位母亲怎么办？
　　野牛异兽可以绕过湖水，追杀者自然随时都可以绕过湖水追杀他们。
　　这位母亲如果想要捕猎，就必须离开她的孩子，如果她不离开，不仅她会饿死，两个孩子也会饿死，她很虚弱，哪里还有多少奶呢？
　　皮克正这样想着的时候，他忽然进入到了灵魂世界之中。
　　……
　　在白茫茫的灵魂世界中，他看到了索罗斯和朱天。
　　“将我们召唤过来做什么？”索罗斯问朱天。
　　朱天笑道：“让你们看看我成果。”说完，他对着皮克举起了一只手。
　　倏尔，皮克直接向后摔倒！
　　“这是什么？”朱天对他伸手的时候，皮克感觉到有人推他，但是朱天的手并没有触碰到他的身体。
　　“是领域，”朱天回答，同时将那只手对准了索罗斯，“你也来试试吧。”语毕，索罗斯应声倒飞了出去。
　　“不可能！”索罗斯很快就爬了起来，他对朱天说道：“这里是灵魂世界，你通过什么方式控制了我们的灵魂？”
　　这时候皮克也站了起来，他满脸都是不可置信的神色，他能够感觉到朱天和之前不一样了，皮克仔细想了想，猜测说道：“这是重力的感觉。”他刚刚登完重力石阶不久，那压在身上的重力感觉似乎还很清晰。
　　“是的，就是重力，”朱天给了他肯定的回答，然后又对索罗斯抬起了那只手，索罗斯就凭空飘了起来，“我的重力领域，控制的，就是你的灵魂！”
　　索罗斯感觉到来自脚下的推力，疑惑
　　说道：“你的重力为何可以反向？”
　　朱天笑着解释说道：“我为什么可以领悟重力领域？还不是因为在亡灵之塔中憋了五年的时间么？我在重力石阶上呆了整整五年的时间啊！那无处不在的重力已经深刻于心。”随着他的手下落，索罗斯的灵魂体落在了地上。
　　索罗斯疑惑问道：“你还没有解释——你的重力领域为什么能够控制我的灵魂体？”
　　朱天没有回答索罗斯，而是反问说道：“难道我们进入到亡灵之塔中的，不是灵魂体吗？”
　　索罗斯沉声了几秒钟，又问：“在现实世界中呢？难道你能用这种领域力量控制别人的灵魂体？”
　　朱天点头，“应该可以，而且我猜，我也可以通过领域力量控制实物。灵魂和实物没有什么分别，在灵魂领域，重力就要遵循灵魂领域的规则，在现实世界，重力就需要遵循现实世界的规则。”
　　索罗斯还想问什么，朱天打断说道：“说那么多都是无用，出去试试就知道了！”
　　……
　　现实世界。
　　朱天睁开了眼睛，他忽然看到了面前奔腾而过的野牛异兽群。
　　看到这里，他就眯起了眼睛。
　　皮克抬头，忽然指着一片灌木丛说道：“那里！有三头猎豹异兽！救他们！”
　　原来，就在皮克被朱天召唤进灵魂世界的这段时间，那头疤脸野牛异兽带着他的异兽群，找到了猎豹异兽他们母子！并悍然发动了突击！
　　皮克用精神力查看到，猎豹异兽已经和她的孩子走散了！随着野牛异兽群的两个冲锋，他们被彻底被冲散！
　　“快点救他们！”皮克催促朱天。
　　朱天不明所以，他并不知道那猎豹异兽和野牛异兽是怎么回事，但是他不介意满足皮克的请求。
　　只见他缓缓抬起了右手。
　　顿时，上百头野牛异兽就像是炸开了花似向着半空中飞了出去！
　　一头野牛异兽向着朱天砸来。
　　朱天随手一挥，那家伙就在隔空转向，砸向了另一个方位。
　　野牛异兽被陡然发生的剧变吓傻了，疯狂逃窜。
　　不多时，所有的野牛异兽都消失在了朱天的视野之中。
　　一头猎豹异兽缓缓走了过来，朱天看得出来，她快要死了。
　　她来到了那处被野牛异兽顶得支离破碎的灌木丛下，找到了她的女儿。
　　但……
　　她的女儿已经不能正常走路了，小兽的脊椎已经被踩碎，她只能凭借两条前腿爬，后面的两条腿被拖在地上滑行。
　　朱天看见了这副惨象，又是眯起了眼睛。
　　猎豹异兽的儿子丢了，女儿变成了断了脊椎的残废。她的目光绝望而又冰冷，她什么都没有了。儿子凶多吉少，女儿这样是活不到明天的，对于这一切，她无能无力。
　　女儿的脸上没有什么痛苦的表情，全是茫然一片，她不知道发生了什么，只是拖着残破的身体，尽量让自己爬，一直爬到妈妈的身边。
　　这头猎豹异兽退缩了，她不敢去看自己的女儿，女儿向前爬一点，她就向后退缩了两步……

第一千一百一十五章 荒原中的平静
　　女儿被野牛异兽踩断脊椎，儿子失踪，这位身为母亲的猎豹异兽万念俱灰，她什么都改变不了。
　　她走在前面走，断了脊椎的女儿拖着残废的两条后退艰难地跟着，她走到一处水潭前停下，望了望眼前的湖水。
　　女儿在后面走走停停，艰难地停在了她身后十米远的地方。
　　她妈妈望着湖水，她也就望着湖水，妈妈侧头看向远方，她也随着她妈妈的视线看向远方。
　　女儿不知道妈妈为什么不回头看她，为什么不等等她。
　　她无法治愈女儿断掉的脊背，无论如何照料、舔舐和抵抗，都无法改变。
　　妈妈离开了，留下她一直守护的的女儿。
　　当这头孤独的雌性猎豹异兽离开她的幼崽时，母亲和守护者都不在了。
　　只剩下孤独的猎手和复仇者。
　　幼崽感觉到这天格外的黑，一头在高空中飞翔的强大异兽向她飞了过来。
　　……
　　母亲在荒原上行走，她开始找野牛异兽报仇。
　　以一己之力挑战野牛异兽疤脸，疤脸的身上有她孩子的血液，她能够清晰嗅到。
　　她咬中了疤脸的脖子，但也只能松口，因为疤脸的马仔很及时地冲了过来。
　　无奈野牛异兽疤脸太过强大，牛群太团结，她只能隔着数十米远的距离，仰天怒吼。
　　这时，不远处冒出来一支猎豹异兽群，她一看，是她的死敌，是那群入侵者。
　　一共十名猎豹异兽，三头雄性猎豹异兽，七头雌性猎豹异兽。
　　她永远忘不掉之前的大战。
　　七头雌性猎豹异兽对她疯狂撕咬，最后，她的獠牙刺进了那领头者的眼睛里，一切才得已终结。
　　这时候，她看着那群猎豹异兽群缓缓而来，她没有后退。
　　她失去一切，已经退无可退。
　　那头雌性猎豹异兽领头者的一只眼睛已瞎，这时候是一片空洞的黑色。
　　她径直冲向了黑眼猎豹异兽。
　　直接将那领头者扑倒。
　　其他猎豹异兽都被她的气势所摄，都在旁边观看。
　　只是一个回合，黑眼猎豹异兽就趴下了，她被那位失去了一切的母亲按在脚下蹂躏。
　　黑眼猎豹异兽的脸上挨了几爪子，止不住地后退，边转头对她的同伴咆哮，似乎在控诉他们没有及时加入到战斗之中。
　　那位母亲还在步步紧逼，黑眼猎豹在异兽后退。
　　后来，她对着母亲低下了高傲的头颅，她失败了，她投降了。
　　母亲冷冷地看了她一眼，转头走了。
　　刚刚算是为了她的男人复仇，她还有未完成的心愿，有更大的仇恨，她必须保存实力。
　　出发。
　　但这一次，她不再孤单。
　　她回头一看，心高气傲的黑眼猎豹异兽正跟在她的后面，那群家伙的身上已经敌意全无。
　　她只是回头看了一眼，就再次向前走去。
　　她开始向那群野牛异兽群走去。
　　那群猎豹异兽跟在她的身后。
　　母亲仿佛成了女王，那群入侵者变成了跟随者！
　　跟随者看到那群野牛异兽群对两头异兽发动了偷袭，那完全将一股巨大的威胁表露了出来，在强大的异族就在面前，他们暂时放弃了族内的争斗，纷纷向着那群野牛异兽群走去。
　　荒原之上的光线很暗，除了一些从地缝中散发出来的光芒外，其他地方都是黑暗一片。
　　猎豹异兽的身体是黑色的，荒原上的草也是黑色的，罡风浮动，黑草飘摇。他们只有十一头猎豹异兽，但是走出了千军万马的气势。
　　母亲已经重伤了，她却走在最前面。
　　那群已经转换成跟随者身份、跟在她后面的猎豹异兽都觉得她可以。
　　只见她犹如死神附体，直奔野牛异兽头子疤脸冲去！
　　野牛疤脸直接怂了，疯狂逃命。
　　那位母亲拖着充满了血腥气息的身体，一路追杀。
　　在一处灌木丛间，她跃上了野牛疤脸的后背，死命撕咬。
　　那群跟随者及时冲了上来，他们的目标自然不是那位拼了命的母亲，他们开始帮她，一起向着野牛疤脸跃了过去。
　　两头猎豹异兽趴在野牛疤脸的后背上撕咬，獠牙穿透了野牛疤脸的后背皮肉，数吨重的庞大身躯轰然倒塌。
　　母亲和黑眼猎豹异兽联手作战。
　　母亲和入侵者们联手作战。
　　他们一同撕咬野牛疤脸。
　　野牛疤脸无力地趴在了地上，不多时，他手下的众多马仔姗姗来迟，终于赶来救援了。
　　野牛异兽大军压了过来，猎豹异兽群很快就被冲乱了阵脚。
　　他们脱离战斗，隔着七八米远和野牛异兽对峙。
　　他们有着绝对的速度，所以战与不战完全由他们把控。
　　战斗并没有结束，而是才刚开始，这算是中场休息。
　　这时，一头小兽从这处战场的侧翼奔了过来。
　　母亲忽然抬头去看，她的目光中顿时多出了一抹光芒。
　　那是她走失的儿子……以为已经被野牛异兽杀死的的儿子……
　　小女儿葬身淤泥水池，大女儿被踩断脊椎，小儿子失踪。
　　大女儿不知道妈妈为什么离开她。
　　没有人知道异兽对悲伤的表达方式，他们也从来不会让自己深陷在悲伤和无奈之中。
　　但正当她誓死向牛群发动攻击的时候，她看到了她失踪的小儿子。
　　她重新获得了希望。
　　在野牛异兽群还在慢腾腾地移动时候，她来到了小儿子的身边。
　　失而复得，母子团圆。
　　他们隔着极近的距离互视，小儿子一直在看着他的妈妈，而她的内心充满了愧疚，默默转移开视线。
　　野牛异兽终于看到了突破点，他们追不上那些成年的猎豹异兽，但是可以追得上那些幼年的小兽！
　　牛群开始主动攻击。
　　她又到了孤军奋战的时刻，前方是强大的牛群，身后是脆弱无力的幼崽。
　　退无可退。
　　小兽还不知道危险就在眼前，他累了，静静地蹲在了草丛中不愿意走动了。
　　就在这进退两难时，不知哪里突然冒出来一头雌性猎豹异兽。
　　母亲和那头雌性猎豹异兽隔空对视。
　　那头雌性猎豹异兽眼里的寒光曾经让她心惊，所以她咬瞎了她的眼睛，以报弑夫之仇。
　　这次两头雌性猎豹异兽仅仅相视了一眼。
　　其中就已经有了默契。
　　是时候放下这段仇恨了。
　　母亲无力地瘫在幼兽的身旁。
　　而黑眼猎豹异兽知道该怎么做了。
　　必须去救下那位母亲，那不仅仅是一位母亲，那还是他们族中最为强大的战士！
　　猎豹异兽群蓄势待发。
　　呈一条直线挡在了母亲的面前，缓缓向着野牛异兽群冲去。
　　这次，他们受到那位母亲的感染，都把自己的退路都给切断，拿出了一往无前的气势！
　　黑暗中，野牛异兽群不知道敌人来了几何，他们的头子疤脸已经不知所终，这时候看不见领头者，士气瞬间就弱了下去。再看面前飞快闪动的黑色影子，他们开始后退，掉头跑路。
　　猎豹异兽很容易就追上了跑在最后面的家伙。
　　他们这时候已经明白，在异族的面前，就必须团结，一致对外。
　　哪怕少了一名同族，他们气势就不可能像现在这样一往无前，胜利的天平都可能向着野牛异兽部落倾斜。
　　他们骑在一头野牛异兽的后背上疯狂撕咬，十头猎豹异兽同时进攻一头野牛异兽，很快就将其按在了草丛中。
　　那头野牛异兽无力地伏在那里低鸣，只能任由他们在身后撕咬。
　　猎豹异兽很快就终结掉了他的生命。
　　一头幼兽忽然从旁边冒出头来，对着那处轻轻叫了一声。
　　猎豹异兽群停止进食，回头看他，同时看见了他身后的母亲。
　　黑眼看了他的同族一眼，然后向着那位母亲走去，她对那浑身浴血的母亲再次低下了头颅。
　　重伤的母亲抬起前爪，推了她的脑袋一下，就从她的身边走了过去。
　　幼兽紧紧地跟随在母亲的身边，这次他可不想再走丢了。
　　他们得以共享食物。
　　一支新的部落就这样诞生了。
　　在未来，那幼兽有可能会长出十寸长的獠牙，建立属于自己的王朝。
　　而现在的荒原，一切都恢复了平静……
　　朱天默默看着发生在那里的一切，他这时候陷入到了沉思之中，一只幼兽正被他抱在怀里，这只幼兽断裂的脊梁已经得到了治愈，此时的她伏在朱天身上，很是乖巧。
　　“你不去找你的妈妈吗？”朱天沉思一会儿，对小兽说道：“去吧，找你的妈妈去。”朱天将小兽放在了地上。
　　她此时是健康的，脊梁已经复原，后腿也能健康地行走，但当她落在地上后，在附近转了一圈，几步又是回到了朱天的脚下，似乎是不想离开。
　　皮克说道：“她的妈妈以为她必死，所以抛弃她了，她虽然小，但是你可以从她平静的眼神中看出来——她明白一切。”
　　朱天说：“听你的语气，你应该觉得她妈妈不应该那样做吧。”
　　皮克说：“当然，她还没有死，即使未来很有可能会死，但是作为一个母亲，永远都不能抛弃自己的孩子。”
　　朱天轻声说道：“按照你所说的那样发展下去，母亲守在她身边，直到她死。而那时，想必那位母亲也会很疲惫吧，如果他们今天没有食物，她和她仅剩的儿子也都会死。”
　　皮克默然，过了一会儿，他疑惑说道：“我还是不明白，那位母亲为什么能够那么迅速地和入侵者走到一起。”
　　“不然呢？”朱天说，“你要那位母亲如何做？一旦找到机会就杀死那个丢掉一只眼睛的家伙？”
　　“我没有那么想，我只是在感慨。”皮克叹出了一口气，“她的配偶在几个时辰之前，刚被那群入侵者杀死，而她竟然能如此迅速地放弃仇恨。”
　　“她已经做出了最好的选择，”朱天冷漠说道：“除了做出和解，对于她来说，其他任何决定都是错误的决定。如果在未来，那位母亲还是带孩子独自走在荒原上，那么她该如何捕猎？野牛异兽会趁着她不在，将她的小儿子也踩死，这是毋庸置疑的。”
　　皮克闻言，想了很长时间，终于想明白了这层关系，“原来如此，他们所做的，一切都是为了生存。”
　　朱天点头，“生存对他们来说是奢侈品，”她将猎豹异兽幼兽又从地上抱起来，抬到自己的面前，她看着幼兽那双金色的眼睛，“你叫什么名字呢？嗯？你还不会说话吧？我叫你皮卡好不好？”
　　皮克疑惑问：“她为什么和我一个名字？”
　　朱天说：“皮卡皮卡，她叫皮卡，而不是皮克。”
　　皮克依旧在疑惑，“皮卡？这个名字为什么听起来这么耳熟呢？”渐渐地，他的脑海中浮现出来一个金色的身影，那是一头金色小兽，不管开心还是悲伤，都会叫“皮卡皮卡”的金色小兽。
　　皮克依稀记得，那是一头高级魔兽——已经死去的沧澜金煌兽……

第一千一百一十六章 “强悍”的小兽
　　朱天行走在荒原之中。
　　他的右眼倏尔转换为绿色，倏尔转换为红色，不断变换。
　　他自言自语，用三种语气说话，和自己说话。
　　有时，他会喊皮卡，随后就扔出去一枚七彩石，让那头黑色的小兽捡回来。
　　如果黑色小兽的速度足够快，如果他能够在七彩石高高抛弃，掉落到地上之前用嘴接住，那么他就能将那枚七彩石当作是奖励吃进肚子里。
　　小兽是低等异兽，实力低等，血脉低等，意识低等。
　　即使她未来成年，那么也将是一头只会在荒原上捕猎的低等异兽。
　　在他们低等的意识中，根本不知道七彩石能够给他们带来什么。
　　所以，皮卡今天吃得格外的多。
　　她已经撑得快要走不动了。
　　后来，朱天也发现了不对劲，停止投喂。
　　他将皮卡从地上抱起来，摸了摸她圆滚滚的肚子。
　　“喂，你干嘛这个表情看我，明明是你自己贪吃，吃了那么多的石头，不难受才怪。”
　　小兽不会说话，只是委屈地看着他。
　　朱天拍了拍小兽的后背，企图帮她催吐。
　　但不管怎么拍，都是没有效果。
　　不得已，朱天将一根手指隔空对准了小兽圆滚滚的肚皮。
　　顿时，小兽的肚皮蠕动了起来。
　　只听小兽痛苦地嘶鸣了一声，大量地碎裂七彩石就从她的嘴里吐了出来。
　　朱天将她放在地上，让她自己恢复。
　　总是要长一次记性的，不然她未来还会犯同样的错误。
　　小兽可怜兮兮地摸了摸自己的肚皮，在那里愣了一会儿，看着那个影子越来越远，她赶紧迈动脚步，跟了上去。
　　走着走着，他们看见有十几头野牛异兽出现在了视野之中。
　　之前野牛异兽偷袭了猎豹异兽的两头幼崽，将一头幼崽的脊背给踩断了，皮卡就是那个被踩断了脊背的倒霉蛋。朱天还知道，凶手是一头脸上有疤的野牛异兽。
　　“嘿，看来你还认得他，”朱天看着躲在身后的皮卡，他无奈笑道：“怕什么，你现在去给我揍他去！”朱天提了一下皮卡的屁股。
　　皮克有点看不下去了，“你让一头幼兽和那家伙对战？那你还救她做什么？不如刚刚就直接让她死掉。”
　　朱天没有搭理皮克，依旧在那里鼓舞着皮卡：“快啊，去揍他！我觉得你可以的！”
　　皮卡面对曾经的行凶者，看着比她体积大了一百倍的野牛异兽，她当然是一动都不敢动了。
　　朱天就失去耐心，站在那里骂道：“你如果现在不去把那见鬼的家伙揍趴下，就别跟在我身后了，愣着干什么？听不懂吗？去！给老子上！你那小爪子锋利的很呐！快去给我挠她！”
　　这时候索罗斯都有点看不下去了，“还是让我来吧，正好我来感受圣级的力量。”
　　朱天撇嘴说道：“用圣级力量去对战一头低级异兽？您老人家还是歇着吧。”说着，他轻轻一脚就将皮卡踢了出去，准确地踢到了那头疤脸野牛异兽的面前。
　　看见从天上飞来一道黑影，疤脸吓坏了，吓得直接跳起来逃跑。
　　今天在他身上已经发生了好几场战斗，他最有成就感的就是偷袭了那头猎豹异兽的老巢，踩死了她的一个幼崽，他确定那头幼崽已经死了，才心满意足地离开，后来感觉到莫名其妙的力量忽然在牛群中炸开，他就飞到了天上去，摔下来后七荤八素的，倒是没有摔死，蛋他的一支牛角折断了，伤得不轻。
　　后来那群猎豹异兽又对他们发动了攻击，野牛异兽群分不同的方向仓皇逃窜，很快，他们就都跑散了，成了现在这种情况。
　　如今，他们十多头野牛异兽聚在一起，已经成了惊弓之鸟，还以为是那些宿敌又发动了复仇性质的偷袭呢。
　　他们开始玩命地奔逃。
　　他们已经玩命逃跑了，但那庞大的身躯依旧像是在原地踏步一样，跑了半天也没有跑出去多远。
　　皮卡看着面前那些奔逃的野牛异兽，也是有些懵。很快，她就想到了朱天的话，也不知道她哪里来的勇气，就开始迈动小腿追了上去。
　　野牛异兽行动缓慢，这时候看，他们连一头幼兽都跑不过！
　　只见皮卡很快就追上了他们，不过……她也只能跟在那些巨大的蹄子后面吃尘土。
　　皮卡在后面追着，不知道应该怎么攻击他们。她很想上去咬他们，刚刚吐出去那么多的七彩石，她已经饿了，但是人家一个大脚趾头都比她的嘴大，她又该从哪里下口呢？
　　砰！
　　她因为速度过快，就那么憨憨地撞在了野牛异兽的蹄子上。
　　谁知，就是因为她就撞了这么一下，那头野牛异兽直接跌飞了出去！
　　轰地一声，野牛异兽庞大的身体落在地面上，摔得找不到北了，等他反应过来，站起来之后，手下的那群小弟都已经跑没影了……
　　所以，刚刚到底发生了什么？他有些害怕地回头，然后看到了一只小兽。
　　倏地，他就愣在了那里。
　　这不是他之前踩死的那头小兽吗？
　　怎么又完好无损地出现在了面前！？
　　野牛异兽惊住了，赶紧转头就跑。
　　皮卡这时候更是吃惊，她竟然把那头恐怖的家伙吓跑了！而且自己刚刚是攻击成功了吗？那大家伙被自己一头顶飞了出去啊！
　　皮卡又开始在后面追，很快就追上了野牛异兽，甚至一不留神穿过野牛异兽裤裆，直接跑到了野牛异兽的前面。
　　吓得野牛异兽闷声说道：“你！你！追！我！”他是低级异兽，活了几十年的时间，有幸吃了几颗七彩石，增加了不少的力气，也通晓了一些语言。此时的他一字一顿地结巴说道：“别！追！我！”
　　被朱天救活的皮卡也吃了不少的七彩石，是通了灵性的，目前他还不会说话，但能够听懂别人说话，眼见那大块头竟然怕她，就想了想朱天的话，就鼓起勇气对野牛异兽疤脸发动了冲锋！
　　“昂！！！”疤脸一声惨叫，又被那小兽给顶了出去！
　　十余米之外，朱天缓缓放下那根食指，眼见小兽仿佛是玩开心了，又是朝着疤脸冲了过去！
　　朱天急忙弹动手指，重力领域压了过去，疤脸倒飞出去十余米的距离。
　　就此，疤脸再也站不起来了。
　　小兽缓缓回到朱天的身边。
　　“好样的！皮卡！”朱天将小兽扔到了自己的肩膀上趴着，“以后我让你上你就上！别犹豫，知道吗？”
　　小兽稚气地叫了两声，算是回应他了。
　　朱天来到了疤脸旁边，看着这个庞大的家伙，他很满意。
　　一道风刃射了过去，就直接给疤脸终结了。
　　又是释放出去一道风刃，朱天将疤脸的后腿切了下来。
　　他带着皮卡来到一处空地上，释放出火元素点燃篝火，将那支牛腿放在篝火上面烧烤。
　　看得皮卡直流口水。
　　朱天和索罗斯交谈：
　　“皮克的精神力已经传来了反馈，一个时辰之后，异兽大军就会达到巨神峰之下，不知道索罗斯大公爵对此有什么建议吗？”
　　“异兽肯定打不过龙族，即使龙族只拿出一半的力量，异兽也打不过龙族。”
　　“那是肯定的，不然除了这个办法还有别的办法转移龙族的注意力吗？”
　　“这个办法可以，不过你还需要一个引子？”
　　“引子？”
　　“是的，你需要一个点燃战争的引子。按照你所说，异兽已经被龙族奴役了千年，在这千年之中，龙族已经将恐惧根植在他们的内心，或许是因为那些异兽王者的支配，他们才来到了这里，但是在他们的内心之中，肯定是不想和龙族开战的。”
　　“有一个人我还没来得及个你说，他叫红狮泰洛西，他是一名巫族，一名可以用巫术来提升战士勇气的巫族，有他在，那些异兽应该不会怯战。”朱天每天都在深思这个问题，他已经将方方面面都考虑个遍。
　　索罗斯很快就提出了下一个问题，“那么你又如何保证龙族会应战呢？他们不是傻子，在这种异族入侵的紧要关头，而且他们的四位王子都失踪了，他们定然会有十二分的警觉性，傻子都能从这里嗅出阴谋的味道，所以你的计划还有待完善。”
　　朱天点了点头，这算是他忽略的一点，他以为只要异兽来到巨神峰之下挑衅，龙族定会出面迎战，将异兽杀个底朝天，他不图异兽能够打败龙族，只需要将一些龙族强者拖住就行。
　　或许只需要几个呼吸的时间，他就能从巨神峰上偷得亡灵草。但是现在细想，那些异兽很有可能连几个呼吸的时间都挣取不来，他必须有更加详细地战略部署。
　　“还有一个时辰的时间供我们思考，”朱天轻声说道：“时间上肯定是来得及，就看我们怎么想了。”
　　索罗斯提出了自己的建议，“最好是让那些异兽中的圣级强者上前挑战，把龙族中的圣级强者都引出去，你的压力就会小很多，最好将那最为强大的黑龙王也引出去，那么你就什么都不用顾及了。”
　　朱天点了点头，说：“这能算是备选方案，我觉得还有更好的办法，我们的目的是让龙族倾巢而出，我不希望在巨神峰上碰到龙族。”
　　“那很有难度，你得想出一个针对黑龙王的办法。”
　　“我现在已经拥有了重力领域，一般的圣级强者应该不是我的对手。”
　　“是啊，所以重点还是黑龙王，你不说他在这里是无敌的吗？所以将黑龙王引出巨神峰成了最为紧要的事情。”他沉思。
　　朱天和皮卡很快就分食那条牛腿，这次的小兽依旧把自己的肚皮撑鼓了，但这次她没有露出痛苦的表情，反而十分满足。
　　小兽躺在那里，就想入睡。
　　朱天没有管她，他正在望着那座巨神峰。荒原凄凉黑暗，朱天就在疾驰的寒风中悄然等待着。
　　一个时辰之后，一道黑色的线从远方蔓延了过来。
　　那是异兽大军。
　　来了，他们已经来了。
　　朱天转头去看，看到一个身影出现在身旁。
　　是斯莉塔娜。
　　“几个？”他精简地问。
　　“三个，”斯莉塔娜回答，她想了想，又补充说道：“所以一共是六个。”

第一千一百一十七章 烟花计划
　　朱天问斯莉塔娜有几个？
　　自然是问她异兽一方的圣级强者有几个。
　　斯莉塔娜刚开始回答三个，那是她回去之后的收获，斯莉塔娜曾经是一名圣级强者，她知道该怎么帮助别人成为圣级强者。
　　后来她又回答“一共是六个”，所以异兽阵营中就一共有六名圣级强者了！
　　得知了这个消息的朱天完全开心不起来，那些都是在一天之内晋升成的圣级强者，而且有半数是被斯莉塔娜带进了圣级之中，肯定还没来得及开辟属于自己的领域。
　　已经觉醒了领域力量的朱天终于认清了领域的重要性。甚至，掌握重力领域的他，这时候都有信心去单挑那六个异兽圣级强者了。
　　斯莉塔娜打量着朱天，她一眼就看出了端倪，“你成功了？”她问，“是关于什么方面的领域？”
　　这时候也没有时间多说废话了，他直接回答说道：“重力领域。”
　　斯莉塔娜闻言，顿时愣了两秒钟的时间，朱天看斯莉塔娜的反应，有些疑惑地问：“怎么了？难道这很少见吗？”
　　斯莉塔娜不禁在那里沉思了一番，缓缓呼出了一口气，她才说道：“据我所知，能够觉醒重力领域的，也只有一个人。”
　　朱天问：“是谁？”
　　斯莉塔娜回道：“赤角。”
　　这次轮到朱天发愣了，过了很久他才说：“所以，这重力领域很强大了？”
　　“当然，”斯莉塔娜毫不犹豫地说：“曾经的赤角只凭借这一种力量，就杀死了很多圣级。”
　　“等等，你说过成为圣级之后，就可以领悟法则的力量。”
　　“是的。”
　　“那么领域和法则有什么关系？”
　　“法则是领域的基础。”
　　“有点抽象，我不是很懂。”
　　“领域是空间，你懂么？”
　　“大概能懂。”
　　“而法则是组成空间的基础，是必要元素，现在你懂了吗？”
　　朱天默默在心里重复了一遍刚刚的对话，他若有所思地说：“那我掌握的并不是领域的力量，是吗？我所掌握的……应该是法则的力量。”
　　斯莉塔娜点头，“准确来说，是这样的。不过你已经掌握了重力法则，想要构建重力领域，也很简单了。”
　　“领域最后的发展就是小世界？”朱天问道。
　　“很多强者都这么说，而我不那么认为。”斯莉塔娜说，“小世界只是扩大版的领域，并不是升级版，我认为领域之上，有一种更为高级的境界，那可能被称作是神级。但是按照众多强者普遍的说法就是，领悟了所有的法则力量，就会成为神级，至少他们一直都这么认为。”
　　根据朱天目前对斯莉塔娜的了解，他知道斯莉塔娜是天赋形修炼者，简单来说，在朱天看来，斯莉塔娜就是修炼途中的天才，她所说的一切肯定都是来自于经验。
　　什么是天才？
　　朱天对于天才的界定很严格，他所认为的天才也就那么几个人，而天才和天才之中，肯定也分三六九等。
　　和他签订灵魂契约的迦迦罗肯定算一个，被不死血皇选为不死族种子的纳迪舒多肯定也算一个，这两个家伙算是世俗意义上的天才。
　　而斯莉塔娜呢，这名被誉为海神的美丽女人，绝对在朱天心里占据着极高的地位，如果在他内心中排一个序，斯莉塔娜绝对排在第一位，而且这位海神还是他目前见到过的最强大的那个人。
　　根据他和斯莉塔娜的交谈，他知道了这个女人很多事情，单单说一件事情就能够知道斯莉塔娜有多么强大了——他可以在瞬间之内帮助朱天晋升成圣级！虽说朱天当时已经是半步圣级的实力，但是想要跨越那道门槛，还必须付出巨大的努力。而斯莉塔娜不仅仅顺利帮助朱天成为了圣级，就在今天，就在一天之内，他还帮助了三头异兽成为了圣级。
　　所以说，在现在的朱天的认知中，斯莉塔娜所说的一切都应该被他奉为真理，他坚信不疑斯莉塔娜的看法是正确的，他的一切逻辑基点也都全是斯莉塔娜给他的。
　　斯莉塔娜说他虽然到达了圣级，但是没有觉醒领域力量，就建议他觉醒领域。
　　朱天嘴上说着不影响，但实际上已经在内心中暗暗思考着该怎么觉醒领域了，朱天是聪明人，他从来都是那个能够在最短时间就发现问题关键的聪明人！
　　朱天总结了斯莉塔娜告诉他的经验，又经过了他对领域力量的思考过后，他忽然得出了一个结论：“我有点觉得你是真正的神级了。”
　　斯莉塔娜此时正抬头望着巨神峰，当她听到朱天的结论后，她就看向了朱天。“为什么这么说？”
　　朱天想了想，随口回答说道：“大概可能是因为你的称号吧，潜移默化间肯定是有所影响的，这个理由听起来好像不太充分，那么……我也不知道，就是感觉，我感觉你是真正的神级强者。”
　　斯莉塔娜闻言笑道：“如果我是神，我就不会死了。”
　　朱天认真地说：“你所说的理论我很赞成，从我觉醒了重力法则的时候，我就突然意识到了一件事情，一个正常的人类……嗯，或者是其他什么种族，是绝对不可能领悟所有的法则力量的！世间中的法则数十上百，还有可能无数，我用了五年的积累，才觉醒了一种重力法则。那么想要将所有的法则力量全部学会，那又要需要多少时间呢？所以那本身就是一个伪命题，没有谁可以学会全部的法则力量。”
　　斯莉塔娜点头说道：“你说得很对，那些想要觉醒全部法则力量的家伙其实和傻子没有什么分别。”
　　朱天笑道：“你就不同了，你只学习一种法则力量——水之法则。你也仅凭借这一种法则力量，被人称作是海神。”
　　斯莉塔娜沉思了几秒钟，脸上露出了回忆神色，她说：“海神最开始是怎么来的呢？似乎和我的实力没有什么关系，我本身出身在海族，降生在深海之中，而海神的称号应该源于我的身份，和我的实力关系不大。”
　　“至少大家都觉得你是神，这点你不能否定。”
　　斯莉塔娜轻笑了一声，“你也觉得我是神么？”
　　“是的，从认
　　识你开始到现在，我一直都这么想。其实在我心里，神只是一种境界，也并不算是什么高高在上，永生不死的家伙，我从来不认为神明能够主导一切，说白了，我认为光明之神就是一个强大一点的人类罢了。”
　　细细道来，朱天觉得自己懂了很多，看着远方蔓延而来的黑线越来越浓密，他估摸再有半个时辰，那异兽大军就能来到他的面前。
　　想必现在的龙族已经发现荒原的异常了，只等大战开启，他就去往巨神峰。
　　这个时候，朱天忽然感觉到了几道强大的波动来到了自己的头顶上。
　　他抬头上望，发现了几个熟悉的身影。
　　野蛮之王、黄沙之王、野火之王，裂土之王，还有两个不认识的家伙，斯莉塔娜说这两个人是巫族。
　　一共六名圣级强者，他们降落到了朱天的面前。
　　六名异兽圣级强者出现后，一道黑雾忽然从朱天的面前爆开。
　　红狮泰洛西拿着巫王权杖，从黑雾里面走了出来。
　　“按照您的指示，我已经将异兽大军以及六位圣级强者带到了您的面前。”
　　这时候的朱天早已经变换了容貌，他可不能以之前的容貌示人，像是野蛮之王、黄沙之王、裂土之王这些家伙还都以为朱天是龙族呢。
　　值得一提的是，斯莉塔娜也通过秘术变换了容貌，她现在是一名长着鹿角的麋鹿异兽。
　　除了野火之王外，他们都没有看清朱天的真正身份，野火之王与朱天签订了灵魂契约，通过冥冥中的感知，他知道面前的、和红狮泰洛西容貌差不多的家伙就是自己的主人。
　　“他是谁？”野蛮之王问出了自己的疑惑。
　　红狮泰洛西给了他解答：“这是真正的巫族之王。”说着，他就把手里的巫王权杖交给了朱天。
　　这都是朱天事前安排好的剧本。
　　朱天打算亲自指导这次针对巨神峰的总攻，所以他就必须和这些异兽圣级强者照面。野蛮之王有些疑惑，他深深地看了一眼红狮泰洛西，没有掩饰脸上的不满。
　　他们事先不知道要和朱天见面，只听红狮泰洛西来这里集合，到了现在，他们才知道面前这个矮小的家伙才是巫族之王。
　　“人都来齐了，”朱天淡然说道：“那么就让我们开启这片世界的新纪元吧！从今天开始，龙族将不再占据统治地位……”为了让后面的命令显得不那么突兀，他说了几句冠冕堂皇的话后，才将话题引到重点，“现在，我们有一个绝密计划，需要一个强者去实行。”
　　他们自然要问是什么计划。
　　朱天就说：“我命名这项计划为——烟花计划。”
　　几名异兽强者还是不懂，斯莉塔娜仿佛隐隐知道了些什么，若有所思地看向了巨神峰……

第一千一百一十八章 大战在即！
　　索罗斯建议说他们还需要一个“引子”。
　　一个战争引子。
　　如果没有这个战争引子，即使异兽大军包围了巨神峰，那么战斗也不会打响。
　　索罗斯是来自一千年的大公爵，经历过一场真正的史诗级战争，所以朱天听从了索罗斯的建议。
　　他的烟花计划就是那条引子，将战争引爆的引子！
　　将具体计划已经告诉六位圣级异兽后，已经化身为巫族之王的朱天点名安排野火之王负责“烟花计划”，用他的野火当战争的引子那简直太合适不过了。在这短短一天的时间里，朱天让野火之王收集了上万罐野火，加起来也就是上万枚手榴弹的威力吧。
　　野火之王拥有强大的遁地本领，可以悄无声息地将那些野火药罐埋在巨神峰之下，如果不是朱天想要保险一些，他倒是想将野火带到巨神峰上，那样显得太明目张胆。他想了想，还是决定本着稳妥的原则，没有那样去干。
　　说到底，朱天的一切计划都是以稳妥为目的去实施的，他不容计划中出现任何一点的差错！
　　从进入魔兽之森，一直到现在，加上在魔核小世界中消耗的一年时光，他已经付出的太多了，今天是最为关键的一天，他不容有失。
　　如果想来冒险一点的，他大可以捏出来混沌力量，一个“龟派气功”直接炸过去，混沌力量的爆炸效果绝不会弱于万罐野火的威力。但他还是忍住了，这时候的朱天已经知道，混沌力量不能轻易用出来。
　　一方面，他怕混沌力量直接将那巨神峰给炸没了；另一方面，混沌力量是他的必杀技，不到关键时刻，是绝对不能暴露出来的。
　　安排野火之王负责他的“烟花计划”还有一个最为主要的原因，那就是野火之王在成为圣级之前，就已经和他签订了灵魂契约了啊！
　　两者在灵魂契约之力的影响下，完全可以做到心意相通。朱天完全可以利用这点，掌握最好的战争节点！
　　当烟花爆炸的那一刻起，他就会登上巨神峰，在龙族大乱的同时，偷走亡灵草……
　　至于另外五名异兽中的圣级强者，朱天让他们管理好自己的军队，同时暗中让红狮泰洛西帮他监管一切。
　　朱天也想过用灵魂契约的力量控制他们，在他们成为圣级之前，朱天就产生过这种想法。但是灵魂契约力量也不是可以随便用出来的。当他奴役了红狮泰洛西之后，就发现了一个现象，那就是自己的灵魂力量也会受到红狮泰洛西的制约。
　　红狮泰洛西虽然不是圣级，也算不上半步圣级，顶多能算得上是王级恶魔的力量，算上朱天在恶魔世界奴役的王级恶魔，加起来他就奴役了十一头王级恶魔了！
　　十一头王级恶魔能够产生多么强大的能量？
　　当然，把他们放在龙族的面前，肯定是不够看的，但是如果把他们放在兽人世界，或者魔族之中，那肯定会掀起一场灾难！
　　他已经和这十一头王级恶魔签订了灵魂契约，这对他的力量已经是一个不小的负担了，首先他得保证自己的实力可以一直压制住他们，另一方面，他也得时时接收那些灵魂契约者给他带来的反馈。
　　就假如他能够用灵魂契约力量奴役一万数量的异兽大军，那么他就要接受一万异兽给他带来的回馈，那是多么大的信息量？
　　一个人或许可以同时和两个人对话，强大如朱天，他的脑袋或许可以处理十几个人同时给他反馈的信息，但是如果突然来一万人、同时和他说话，那么他的脑袋就有可能被庞大的信心冲击爆炸。
　　所以这也是朱天没有和那些异兽强者签订灵魂契约的原因。
　　最后还是为了稳妥起见，他冒险和野火之王签订了灵魂契约。
　　这是他经过了深思熟虑才决定的事情，因此，他也达到了一种“饱和”的状态，从此以后，他再想与别人签订灵魂契约，那么就得思考自己的灵魂力量能不能承受得住了。
　　此时此刻。
　　朱天已经让那些异兽强者整装待发，都回到自己的位置上去，去完成属于自己的任务。
　　朱天则是在暗中检验着那些异兽大军的实力。
　　那是一支铺天盖地的军队，各种异兽加起来足足有十万之巨！
　　那也是荒原上四位王者的全部家底，他们这一战算是破釜沉舟了，赌上了异兽一族的所有气运，一旦失败，那四位王者的下场可想而知，这十万异兽大军的下场也可想而知。
　　朱天作为这场战争的发起人，他并不认为异兽一方会取得战争的胜利，即使他们有十万大军，即使他们有六名实力强大的圣级强者压阵。
　　不过没关系，战争的胜利走向和他一点关系都没有，他只是需要一场战争，才挑起了一场战争。
　　暗中观察那些异兽大军，朱天也看出来那些异兽没有他想象的那么不堪一击。
　　他发现了一个现象，那就是在那四位荒原王者的身边，布满了实力不错的异兽强者，朱天粗略一看，发现那些家伙都具备着堪比王级恶魔的力量，他再仔细观察，发现整个异兽大军之中，拥有王级恶魔实力的家伙超过了五十之数！
　　他开始庆幸这股力量只能存在于这方世界了，如果把这股力量的十分之一拿到深渊中，那么绝对会形成一股和魔族并立的一大势力！
　　“还算是可以吧，”朱天将精神力默默抽了回来，评判说道：“如果不以圣级的眼光去看，眼前的异兽大军足以横扫深渊之中任何一种力量了。如果能把他们带出深渊，魔族大雪山也将面临被横扫的局面。”
　　朱天见过魔族大雪山第五峰大长老，他知道那家伙拥有圣级实力。然后就可以推测出来大雪山其他峰顶的大长老至少也能拥有圣级实力，所以按他所想，大雪山之中应该有五位圣级强者，而异兽一方呢？足足六位！
　　看到这里，朱天倒是有点不想让这些家伙当炮灰了。
　　斯莉塔娜站在朱天的身边，也在观看着那气势磅礴的异兽大军，“嗯……以世俗的眼光来看，这股力量的确不容小觑。”她想了想，又说道：“不管怎么说，经此一战，巫族都会在荒原中崛起。”
　　“哦？”朱天疑惑说：“这场战争和巫族有什么关系？”
　　斯莉塔娜望向了大军之中的那两名巫族强者所在，她说：“一名巫族圣级强者可以比得上那四大荒原王者，这也是红狮泰洛西能够掌控话语权的原因。”
　　朱天倒是不怎么了解巫族的实力，他震惊说道：“即使是我，面对四位圣级强者的时候，也得掂量掂量自己的分量……”他想到了兽人族中的巫师，他想到了在密西西比城遇到的巫王，所以转变话题说道：“兽人族中的巫师和这些异兽巫族有什么关系吗？”
　　斯莉塔娜摇头，“兽人族中的巫师是将魔族的魔法改良，变成了他们的巫术，而这些荒原之上的巫族，他们的巫术来自于龙族。至于龙族与魔族的区别，你自己应该有所判断。”
　　朱天说：“现在的魔族肯定是打不过龙族的，按照我之前的了解，龙族已经被封印了超过一千年的时间，而那位黑龙王可以凭借强大的实力将一些龙族送到封印之外，而他们龙族之中的王族却不能去往外界。所以说在十年之前，魔族和龙族发生的那场战斗，龙族实则上只拿出了一部分实力。所以这么说来……兽人族中的巫师应该就是盗版的巫师了，而异兽族中的巫师，才是正统啊！”
　　朱天认识了魔族公主，认识了魔族大雪山的迦迦罗，他从这两个人的身上知道了很多魔族辛秘，在来到龙族封印世界之前，他特意去问了迦迦罗一些关于两族之间的关系。
　　从魔族和龙族发生的大战，他能够推测出很多东西，至少他能够知道，只凭借他自己，是无论如何都得不到亡灵草的，种种原因堆积起来，也就奠定了这场异兽与龙族大战的基调。
　　……
　　朱天和斯莉塔娜正在交谈之际，野蛮之王已经回到了他的大军之中，这次他带出来军队最为声势浩瀚，十万大军他野蛮部落就占据了一半！整整五万大军，全都来自于野蛮部落。
　　这不仅凸显了荒原中第一大势力的声威，更是让野蛮之王话语力量得到了充分的展现！
　　只见他一声令下，带有圣级力量的声音漫过了全场：
　　“都给老子安静下来！”
　　“野蛮部落听令！列阵！攻击阵型！”
　　“黄沙部落听令！列阵！攻击阵型……你们难道不知道什么叫做攻击阵型吗？长眼睛没有？去看看我们野蛮部落！快点行动起来！”
　　“裂土部落……”
　　“野火部落……”
　　野蛮之王直接将指挥大权包揽了下来，十万异兽大军在他的命令下，在数十名会飞行的传令元的命令下，尽量让自己的方阵变得更加整齐一些，以免触怒那位带着凛然气势的王者。
　　野蛮之王是个战争狂，要不然，他也不能碾压荒原之上的其他三股势力，在荒原上独占鳌头，而黄沙之王和裂土之王明显不善言辞，他们倒是乐得轻松，把一切都交给了野蛮之王。
　　红狮泰洛西一步不离地跟在野蛮之王的身边，野蛮之王下发了一道有一道命令，其中十之八九都是红狮泰洛西提出来的建议。野蛮之王很是看重他的这位军师大人，红狮泰洛西的所有建议都在他口中，在那些异兽战士的身上得到了完美的体现。
　　当然，红狮泰洛西所传达的自然是朱天的意志！
　　朱天站在很远的位置，动了动嘴唇：“泰洛西，让他们准备好吧，野火之王已经布置好一切了……”
　　下一刻，那十万大军都是将自己的武器拿在了手中！
　　巨大的流星锤上布满了深刻的划痕；黑色的战斧上面有一个巨大的豁口，但没有异兽敢小瞧那长达六米的战斧威力；他们最常用的还是锤子长枪和弯刀，身材最为巨大的异兽有超过十米的身高，他的长枪达到了惊人的十五米！
　　那十五米之长的巨枪由不同金属融合而成，隔着几十米外的异兽都能够感觉到那巨枪上散发的森然寒气。
　　传说那是由巫族精心打造而成，那是连野蛮之王见识到那杆巨枪之后，都不禁侧目而视了。
　　拿着巨枪的是黄沙之王的手下，一名身高超过了十米的石头人。
　　异兽军阵之中，还有很多以速度优势见长的骑兵兵种，除却那些行阵整齐的半人马，还有一些异兽骑着巨大的爬行魔兽，他们一手握紧缰绳，一手拿着兵器。
　　只见那些爬行魔兽的身上也穿戴上了满是岁月痕迹的铠甲，部分爬行魔兽更是被打造出了一副巨大的钢铁獠牙，可谓是已经武装到了牙齿！
　　高空之中，一些可以飞行的异兽组成了空中兵种，他们大多有着锋利的战喙，背上背着弩箭，一些小型异兽正在他们的背上将弩箭撑在卡簧之上，蓄势待发。
　　红狮泰洛西开始施展巫术，一片盈盈绿光在异兽大军的头顶上蔓延，不需要任何战争动员，他们的士气就得到了空前的提升！

第一千一百一十九章 黑龙王布道（上）
　　巨神峰之上，一座银色巨塔傲然立于峰顶中心位置，塔高百米，没有隔层，通体银色，幽幽散发着银色光芒，说其是一个银色的圆柱体更为准确些。
　　在银色巨塔的顶端，有一处极为宽敞光滑的平台。
　　在这平台之上，看不出任何的人为打磨痕迹，光滑的仿佛是一片银色镜面。
　　此时此刻，已经化为人身、身着各色长袍的龙族就端坐在平台之上。
　　放眼忘去，至少有上百名龙族！
　　一名身着黑袍的老者端坐在最面前，他须发全无，就连眉毛都没有，他的脸上布满了周围，就连那光头之上都布满了皱纹，他已经很老了，是这里年龄最大的龙族，他就是黑龙王，活了一千年的黑龙王！
　　在黑龙王的面前，坐着三位和他同样苍老的老者，与他不同的是，那三位老者的头顶是有着些许毛发的，他们的毛发和衣服颜色一样，分别是金色、蓝色、红色。他们能够坐在黑龙王的面前，在龙族之中自然拥有着极高的地位，他们分别是龙族之中三位实力强大的长老大人——黄金巨龙、冰霜巨龙与烈焰巨龙。
　　在这龙族三位长老的身后是五位身着黑袍的龙王子，在龙王子的身后，则是身着各色长袍的中位龙族，其中有绿色长袍的自然之龙、灰色长袍的风系巨龙、紫色长袍的雷系巨龙、身着土黄色长袍的土系巨龙……他们是各自分系的大人物，在他们的手下，在巨神峰之外，还有上千头实力强大的巨龙！
　　而那些不能等上巨神峰的龙族算是下位巨龙，他们的身份过低，还不允许他们来到这里聆听黑龙王的教诲。
　　此时此刻，黑龙王就像是一位在树下布道的仙人，不断地为那些中位龙族解开一个又一个修炼途中的谜团。
　　黑龙王确实是那些中位龙族眼中的仙、眼中的神，黑龙王的任何一句话，都有可能让他们少走数十年的弯路，黑龙王的一个动作，都能让他们参谋解读很长时间。
　　没有任何一名龙族敢在此时说话，大家都在聆听着那道苍老之音，感受那声音传到他们身体里的强大力量。
　　“你们现在，必须去追寻一种均衡的、真正有智慧、有活力的状态，在这种状态下，你们互相之间没有任何分别，没有困惑、没有调整、也没有痛苦。”
　　“那么，是否有一种行为或者龙语魔法能够焕发所有的智慧和活力，让他们步入到那种均衡的状态呢？答案一定是有的，但那是外力所为，我要告诉你们的是，去看你们内心的力量，如果你们打开心灵，让所有的光照射进去，那么就会形成一片真正的空间，那是意识领域的空间，未来也就会成为你们的领域之境，成为你们掌中最为强横的力量。”
　　“倘若我帮助你们打开心灵，将那束光强加进去，你们确实可以瞬间成为圣级，成为超凡脱俗的存在，但你们的心灵就没有属于自己的空间了，那不是真正的成圣之路，也不是未来的成神之路。”
　　“所以，这一点我们完全可以抛开不谈，真正的问题是：我们如何能够轻而易举地就获得一种高度有智慧、有秩序的状态，帮助我们找到那超凡的力量？我们似乎总是会从外部去寻找这个问题的答案，那样就会产生一个又一个问题，等我们将那些外部问题全部解决，那么我们的心力也就被消耗得差不多了，再没有力气去打开心灵，让心灵拥有属于自己的空间和领域。所以我希望你们能够着手从内部解决这个问题。”
　　黑龙王已经在巨神峰上布道了整整三天的时间，众多龙族端坐就听了整整三天的时间，没有任何一名龙族敢有动作，也没有任何一名龙族敢打断黑龙王的讲述。
　　黑龙王讲述到这里，忽然不说话了。那道苍老的声音沉寂了很长时间，大家都将视线放在了黑龙王的身上，只见他们的黑龙王陛下闭着眼睛，似乎已经进入到了沉睡。
　　这个时候，已经没有任何一名龙族敢打破这里的平静，他们整整沉寂了一个时辰的时间，终于，坐在黑龙王面前三米处的三名上位龙族忍不住了。
　　身穿黄金长袍的龙族大长老唤道：“陛下，如果您累了，就去休息吧。”
　　黑龙王闻言，终于睁开了眼睛，他意味深长地看着远方，看了好久才把那道苍老遥远的视线抽回来，他看着众人，问：“你们难道还不懂吗？”
　　没有人回答他，一千年了，几乎没有人能够领悟他所说的一切。
　　一道悠长地叹息响了起来，众多龙族纳闷，他们不知道黑龙王为何发出这声叹息，像是那三名上位龙族长老，他们听了黑龙王布道了几百年，但也没有听到过这样无奈的叹息。
　　是的，就是无奈，他们离得最近，也看到了黑龙王无奈的面容。
　　“问吧，你们有什么问题就问吧，或许我的方式不正确，我所表达的，和你们所想的，完全是两个面貌，所以，把你们的问题问出来吧，等我解答了你们所有的问题，你们也就能够成圣了。”
　　这种别开生面的方式倒是头一次在巨神峰上施行，在以往的数百年时光中，都是黑龙王一个人在讲，他们在下面听，也不知道今天为什么会有提问环节。
　　最先提问的是龙大，在修炼一途中，在私下里，他没有得到黑龙王任何的指点，当然，这场每隔三年就会举行一次的布道不算。
　　“我不想听那些有关于打开心灵或者关闭心灵的话题，那听起来实在是太荒谬了！我只想知道如何正确地迈进圣级的门槛，不含一丝的虚伪和矫饰，请求您直接告诉我，如果直接成为圣级？我知道您想让我们直接达到您这种更为高深的境界，而我无法接受自己在成圣之前就成为神级，您是神，我们所有人心中的神，但总要一步一步来，难道不是吗？我现在必须成圣，在成圣的前提下，再去理解和解决掉一些琐碎的问题，那才是一个更加良好的开端，想必您会同意这种说法。所以我的问题是，如果就在眼下成为圣级，拥有强大的圣级力量，拥有那种不需遵从与各种法则限制的力量？”
　　这位黑龙王的大儿子，龙族之中的大王子说了这么一大段话，直接说到所有龙族内心里去了，也是他们多年以来，最想要知道的问题。可惜在之前的布道之中，并没有提问的环节。
　　黑龙王闻言之后，沉默了足足十余秒钟的时间，才缓缓说道：“吾儿，我想让你直接飞临顶峰，你不去听，而是非要一步一步从山脚之下爬上来吗？你的意思是你想要感受一下半山腰上的风景？或许你觉得爬上半山腰再爬上峰顶，这种方式来得更省力一些？是这样吗？”
　　大王子回答说道：“对！就是这样，父王，我们并不是谁都拥有你这种直接飞临顶峰的天赋，您必须承认的是，大部分的龙族需要用‘爬’的方式登临顶峰。”
　　沉默再次降临。
　　过了很久，黑龙王才沉声回道：“这是我的问题，我有些急了，而你作为我的儿子，不应该走平庸之路，不应该想着用‘爬’来登临顶峰。我的时间不多了，我等不及你去‘爬’，你必须去飞，直接‘飞’到顶峰之上……”说到这里，老态龙钟的黑龙王缓缓站了起来，驼背走过三名上位巨龙长老，来到了他的大儿子面前。
　　龙大坐在那里，望着他父王的到来。
　　只见黑龙王站在那里俯视他，将自己的脸贴到了他大儿子的面前，他轻声说道：“你听明白了吗？我已经等不及了，吾儿，你是我最大的希望。别人可以用‘爬’的方式成圣，而你不行，那不是正确的路，如果你想成圣，我动动手指就可以，那么你也就废掉了，整个龙族也就废掉了，你懂不懂？”
　　龙大缓缓低下了自己的头，默默沉思。
　　龙二坐在龙大的旁边，轮到他问问题了：
　　“父王，您怎么能不通过抗争、探寻、期盼、质疑、不通过所有的这些努力，感知到那道神性的光呢？您又如何让那道光留存在您的心里？我曾有过一瞬间看到了法则之光，就是您这几次布道强调的那末神性光芒，但是在我看到的那一瞬间，那光芒就消失了，后来我有很多次都看到它了，但是当我一起心动念，那神性之光就会稍纵即逝，我永远抓不住它。”
　　黑龙王转头俯视他的二儿子，他虽然是驼背的老头，但是身材已经超过了三米，体格比他的儿子还要强壮三分。这时候，他有些惊异与二儿子的悟性之强了。
　　“你已经看到了光，那便是开始，如果你能够在那一刻将所有抛却，才有可能抓住它。而想要做到这点，只有当你的内心和头脑形成两种状态才行，一种是头脑和内心合一状态，一种是头脑和内心的秩序井然，一者空灵，一者规矩。最难的是你的头脑，也就是你的灵魂。
　　在多数情况下，头脑中的一切活动会充满矛盾、痛苦、困惑，以及欲望……这些东西是修炼路上的魔障，如果留在头脑之中，那将贻害无穷。
　　但是，想要达到有序不是思想可以实现得了得。在你想要控制头脑变得规矩之时，头脑会自动地反抗你，让你变得混乱，然后让你进入到失序之中，那是头脑的保护机制，如果你成圣了，那么就跳脱出了头脑的控制之下，所以它会时时刻刻的监督你。
　　如果你想要逃离，那么就必须机敏，你需要看到更多的光，让那些光流向正确的地方。
　　第一步是做什么，我刚刚已经强调了很多遍，吾儿，你要把自己内心打开！不管你在想什么，你在思索什么，都暂且搁置在一旁，闭上眼睛去看，那不是思想或者是享乐的产物，而是智慧和均衡的光芒。
　　这份光亮是对我们龙族天赋的肯定，世间鲜有其他生物能够看到，打开你的心，让你的‘自我’消失，你就可以即刻拥有那份光亮，那便是‘自我’走到了终点，那才是看到信仰之光的第一步。去看吧，吾儿，去千万百计地打开你的心，去努力让那道光降临到你的身上，……”

第一千一百二十章 黑龙王布道（下）
　　龙三显然没有龙大、龙二那样的探索欲望，每次的布道他都仔细去听了，但就是听不懂，只能将大概的内容记在心里，回去和龙三、龙四谈论讨论。
　　但多数情况是，龙三、龙四还不如他，而那些中位巨龙呢？则是更不用指望了。
　　父王所讲的一切仿佛都是针对龙大、龙二讲的，似乎和那些中位巨龙没有什么关系。
　　这时候的黑龙王还在回答着他两个儿子的问题。
　　龙三已经听了整整三天的时间，这时候早就失去了所有的耐性。他默默转头看了一眼，发现龙四、龙五半睁着眼睛，似乎都要睡着了一番。
　　至于身后那些中位龙族，那就不用去看了，他们肯定都是对知识一脸憧憬的目光，实则肯定什么都听不明白。还不如他们几个呢……
　　龙三摸了摸自己的七彩石戒指，记都罗锁龙琴还在他戒指里呢。三天之前，他就已经来到了巨神峰上，那时候黑龙王还没有出现。在巨神峰上等了半天，他的父王终于出现了，众多龙族也随之到来。
　　但紧接着就开启了布道大会，他都没有时间和他父王说上一句话。
　　这时候有些让他疑惑的是，龙六、龙七、龙八、龙九那四个家伙为什么消失了，三天的布道大会，他们全部缺席，这严重违反了龙族中的规矩。
　　他们王族身为上位巨龙，格外注重规矩，一旦违反，他们所接受的惩罚势必会比其他巨龙还要严重。
　　轻则就是数十年的禁闭，他的四弟和五弟刚从禁闭之地出来，想必过几天，他六弟、七弟、八弟、九弟又会被关进去。
　　看着父王和龙大、龙二他们讨论得愈加激烈，龙三不由得更加的不耐了，他捅了捅旁边的龙四，“清醒一点，”他对龙四说，“龙六他们肯定碰到麻烦了，如果不是缺胳膊断腿，他们一定会来巨神峰听布道大会。”
　　龙四接道：“龙把不就缺了一条胳膊吗？”
　　“那龙六他们呢？”
　　“担心他们做什么？上次就是他们害我关了禁闭，他们肯定会遭报应的。”龙四诅咒说道。
　　这时候龙五也掺和了进来，在一旁补充：“敢不来听父王的布道大会，他们完了，至少二十年的面壁思过躲不掉的。”他的声音有点幸灾乐祸。
　　龙三没有他俩个兄弟那么开心，他低声说：“三天，他们消失了整整三天的时间，即使他们不来，也会派人来告信的，这样无故旷了布道大会，他们肯定知道后果和自己的结局。”
　　龙四这时候也收起了脸上的微笑，肯定说道：“是啊，他们不是傻子，没有理由这么做。虽然他们四个也像我们一样讨厌登巨神峰，但还不至于有这么大的胆子，敢翘了父王的布道大会啊。更可况，我们抢了龙八的记都罗锁龙琴，他们能忍住这么多天不找父王理论？”
　　龙五在旁边说：“这些年来，父王一直在闭关，没有特别的事情是不会见我们的，好像这一百年都是这么过来的，他们知道来了肯定也没有用——”
　　“——重点不是这个，”龙三打断他说道：“重点是他们有麻烦了，或者可以说，他们肯定遇到危险了。”
　　“哼！”龙四冷哼了一声，沉声说道：“他们能遇到什么危险？在我们的世界中，谁有敢对龙族动手，除非是魔族入侵了进来。”
　　龙五接着说道：“那还真有可能！去外界抵御龙族那些巨龙，不就还没有回来吗？”
　　龙三摇头，“和他们没有关系，父王知道一切，大家也不用乱猜测了，等着父王给出结论吧。”这时候，龙三看见他的父王已经结束了和龙大、龙二的问答环节，他给了龙四、龙五一个眼神，告诉他们安静。
　　黑龙王在他们附近走了一圈，大家都是恭敬地坐在那里，没有人敢动。
　　黑龙王佝偻着身子，走到龙三面前的时候，忽然停了下来，他问自己的三儿子说道：
　　“如果我最后把龙位传给你，你愿意杀死你的八个兄弟吗？”
　　倏尔，场景弥漫起了一抹诡异的味道。
　　龙大龙儿扭头，震惊地看着他们的父王，龙三也是惊了，嘴唇一抖，半天都没敢说话。
　　“抬起头来，”黑龙王对龙三说道：“看着我，然后说出答案。”
　　龙三抬头，看向他父亲眼中的千年风霜，他坚定地说：“不会！”
　　黑龙王并不意外他的回答，紧接着问道：“你坐上龙王之位，就能得到我的传承，从此你就新一任的黑龙王，即使这样，你也不想吗？”
　　龙三吞了一口吐沫，他说：“如果代价是我兄弟的命，那我绝对不会。”
　　黑龙王淡笑说道：“可你的兄弟想要杀你呢？”
　　龙三攥紧了拳头，疑惑问：“为什么？他们没有理由这么做。”
　　黑龙王没有正面回答他的问题，而是反问：“你难道就没有想过，你们为什么是九兄弟，而不是九姐妹吗？你难道就没有想过，你们为什么会没有母亲吗？你难道就没有想过，我身为黑龙王，为什么会没有任何的兄弟，只孤身寡人一个吗？”
　　说没有想过，那一定是在骗人，龙三不语，他又是低下了头，他不怎么敢面对父亲那饱经风霜的黑色瞳孔。
　　黑龙王看着他的三儿子，淡淡一笑，随即来到了龙四、龙五的面前，问他们说道：“你们呢？同样的问题，给我答案。”
　　龙四和龙五都在犹豫，过了五六秒钟他们终于连着回答说道：
　　“不会。”
　　“不会……”
　　黑龙王又是开始逼问：“如果你的大哥二哥想要杀你们呢？”
　　龙三、龙四、龙五皆是抬头望了一眼他们的父王，随即又转头向着他们的大哥、二哥看去，发现大哥和二哥并没有看他们。
　　龙三说：“大哥、二哥忙于修炼，时常闭关。虽然这些年来，我们没有和大哥二哥有什么来往，但是兄弟情分都在，没有任何变化，不管发生了什么，大哥和二哥都不会对我们产生杀心的。”
　　“是么？”黑龙王笑了笑，转身来到了龙大和龙二的面前，缓缓问：“你们是他所想的那样吗？”
　　龙大沉声回答：“为了父王的传承，我可以牺牲一切。”
　　龙二没有说话，因为龙大已经替他说出了答案。
　　龙三他们不可置信地望着那两位哥哥，他们身后的众多龙族都是听到了那王族父子间的对话，露出了同样疑惑和诧异的神情。
　　场间唯有那三位龙族长老，一脸的平静淡然，仿佛已经预知了一切。
　　黑龙王不断在几位龙王子面前游走，这时候他又来到了龙三的面前：“现在呢，你的答案会有所改变吗？”
　　龙三沉声问他的父亲：“想要得到您的传承，就必须死了我们八位兄弟吗？”
　　让龙三没有想到的是，他父亲点了点头，随即给了他准确的答复：“你们九个是我的九滴精血所化，那是我做的最错误的事情，我不该将我的力量一分为九。而现在或者是未来，就需要你们为我的错误负责了，你们需要合而为一，那样才有机会成就真正的神级，这是我们龙族最后的办法。如果简简单单地成为圣级，并不足以拥有打破封印，带领所有龙族去往外界的力量。”
　　龙三听到这里，脸上的表情凝固在了那里，他半晌都说不出来话，也不知道过了多长时间，他忽而悲痛说道：
　　“如果真是这个结局，您还不如现在就杀死我们，何必要等我们自相残杀？您这么多年不见我们，难道也是因为这个原因？”
　　黑龙王摸了摸他三儿子头，说道：“这是我突然想明白的事情——真正的王者只能有一个，而我太老了，最高的成就也就止步于此，加之被赤角重伤，未来会永远地停留在‘半神’之境，和我并肩的神圣巨龙有机会成神，但是他在成神之前，就忍不住去挑战赤角，他被无情地杀死了，而龙神呢？在千年之前的诸神阴谋中，他被夺去了神格，所以现在，在上位龙族之中，只有你们几个是龙族的希望。在你们成为圣级之后，显露领域境界，那时候才是真正展现天赋的时候，那时候也是你们合九为一的时候，这应该是最快的方法，肯定也是最有效的唯一方法了。我们龙族只有诞生真正的神级，未来才不会再次落入到这番田地……”
　　龙八忽然打了一个冷颤，“原来是这样，”他幽幽地说：“您想让我们越过圣级，你想让我们直接飞上山峰成为神级，其实是想让我们省去自相残杀的步骤，是吗？”
　　黑龙王点头，他淡然说道：“可惜你的大哥、二哥都不愿意飞，他们想一步一步‘爬’，我指望不上他们了，那么你呢？你想飞吗？”

第一千一百二十一章 真正的冰霜巨龙！
　　一头绿袍龙族飞临巨神峰，越过无数黑暗荒冢，来到了那银色巨塔之上。
　　历时三天的布道大会已经结束，大家看着来人，都是露出了疑惑的表情。
　　那名绿袍龙族沉声禀报说道：“陛下，异兽造反了，他们已经集结十万大军，来到了巨神峰之下。”
　　黑龙王没有任何反应，仿佛早有预料，其他龙族就得不淡定了，包括那几位龙王子，都是从地上站了起来。
　　龙三也不思索关于刚刚对话了，他对黑龙王说道：“父王，派我去吧。”
　　龙大龙儿在一旁同时抢道：“还轮不到你。”
　　大家都看着黑龙王，等着他做出决定。
　　“他们有六位圣级，还有两个未知的家伙隐藏在暗处，我都看不清他们的具体实力，”果然，黑龙王是知道这件事情的，只听他补充说道：“如果你们大意，那么有可能会遭受到千年以来最具毁灭性的打击，所以单单是你们几个不够的。”黑龙王转头，看向了他身后的三位龙族长老，“现在，龙族需要三位中的一位长老出手，不知道哪位长老愿意接下此战？”
　　黄金袍、蓝袍、红袍都是低下了头，他们不卑不亢说道：“谨听陛下安排。”
　　黑龙王点了点头，指着那头蓝袍老者，“你去吧，”他说，“这场战斗需要你。”
　　……
　　……
　　绿色的雾气在巨神峰下弥漫，十万异兽大军贪婪地享受着绿雾带给他们的精神满足。
　　他们兴奋到了极点，恨不得现在就去单挑一头巨龙了。
　　在这处战场之外数百米远的地方，朱天默默观察着巨神峰上的动静。他刚刚看到一头绿色巨龙越过所有异兽的头顶，飞上了巨神峰。
　　那是报信的，他暗想。果然，就在那绿色巨龙飞上去不久，巨神峰上终于有了动静。
　　那天空上的黑暗开始被上百道恐怖的气息搅乱，所有的黑暗都退避开来，露出了一个巨大的雪色玄龙，仔细看去，那头巨龙的身体实际上是冰蓝色的，此龙身长百米，刚一出现就立刻仰天凄嘶，声音凄厉入耳，让所有听到的异兽立刻心神一阵，似要立刻被这声音撕裂了一样！
　　漫天飘散的绿色雾气随着巨龙的那声龙吟倒退而去，使得那些异兽看清了身在半空百米巨龙。
　　冰霜巨龙！
　　不是幻影，也不是幻觉，那是真正的冰霜巨龙！
　　十万异兽看到了那头巨龙的真躯！巨龙身体布满的不是鳞片，而是一块块冰蓝色的玄冰！
　　冰寒之气铺天盖地的弥漫开来，一时间将那一颗颗激动兴奋之心全部冷却！
　　那冰霜巨龙直冲高空无尽黑暗，似乎想将那天轰出一个窟窿！
　　其速度之快，转眼就是数千米，轰鸣巨响间，有百转千回，似这巨龙撞在了天地间的无形屏障上，摩擦撞击出了让天地震动的轰隆声响。无数波动气流向着四面八方扩散，那冰霜巨龙俯冲而下，不知道震碎了多少异兽的耳膜！
　　轰隆隆！！！
　　荒原之上陡然泌出无数鲜血！
　　十万异兽大军在那双铺展百米的冰霜龙翼之下支离破碎！
　　无数方阵在其撞击之下层层崩溃！
　　就在他仅要凭借一龙之力毁掉所有异兽大军的失火，那万军丛中，两道红袍子身影双手撑起了手中的魔杖，他们咬破舌尖，喷出一口鲜血，那些鲜血似受到魔杖中某种力量的牵引，飘摇而起，瞬间扩张到了数十上百倍，形成了滔天血海阻挡在冰霜巨龙的面前。瞬间之内，异兽大军的崩溃之势有所减缓，冰霜巨龙没有直冲血海，扶摇而上冲向更高空。
　　眼看那冰霜巨龙越飞越高，成了所有异兽的目光所凝，就在这时，一道黑色的影子以不可思议地速度撞上了冰霜巨龙的身躯。
　　那冰霜巨龙一震，发出了一声传遍数百里、让万兽震颤的嘶嚎之后，再无法控制身躯的急转，直接撞击到了那片血海之上！
　　血海是两位圣级巫族的强大巫术！是两位圣级巫族耗费精血早就而出的禁咒之术！
　　冰霜巨龙冲进血海之后，身子爆处了无数血色雪花，盈盈在天空中飘散，如果站在远方观看，会发现这片天地都已被染成了赤色的碧落黄泉！
　　就在下一刻，众多异兽都是屏住呼吸之时，那血龙陡然冲出血海，在天空之上划出无数血线冲飞而去，他仰天怒吼！恐怖吼声传出万里之远！
　　在巨神峰方向，上百头百米巨龙频频跃出，带着恐怖声威来到了异兽大军之上！
　　在与冰霜巨龙的对抗之中，异兽大军毫无还手之力，只能寄希望于异兽之中的那些圣级强者，因为那头冰霜巨龙也是圣级，具有超凡脱俗的力量，普通异兽的攻击根本就是无济于事。
　　而这个时候，天空之中布满了巨龙，他们就有发挥的空间了。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　在无数声震荡声响的摩擦撞击下，那些矩形弩炮纷纷就位！
　　野蛮之王缓缓从半空中飘飞下来，刚刚就是他陡然偷袭出手，将那冰霜巨龙撞向了血海之中，他是野蛮之王，拥有强悍的野蛮之力，但是面对上位龙族，那一击之下也反噬了他全部的心神，此时他的状态不比那头玄霜巨龙好多少。
　　这时候野蛮之王飘落到大军之中，陡然下令：“风！”
　　顿时，他身边的十余头拥有王级恶魔势力的异兽陡然大喊：“风！”
　　声音传遍整个异兽大军！
　　刹那间，万余弩炮手陡然大喊：“风！”
　　“风！”
　　“风！”
　　“风！”
　　当他们喊出“风”之后，无形之中，真就弥漫出了无数旋风！
　　声音震慑荒原，震慑天地！
　　当异兽大军整齐地喊出第五声“风”之时，上万弩炮同时起飞，形成一道黑色暮雨，直冲天空之上的百头巨龙！
　　“殇……”
　　“殇……”
　　天空之上，陡然爆发出无数龙吟的交替声响，宣告这场战争正式进入到高潮环节。
　　……
　　一片黑暗迷雾中，隐藏在那里的朱天轻轻动了动嘴唇：“动手吧，就是现在……”他说出这句话的同时，一道绿色焰火陡然从巨神峰爆炸开来！
　　绿色焰火直冲数百米高空！沿着巨神山体一路向上，勇攀巨神峰！
　　这天地一时被映成了一片惨绿之色，强烈的爆炸声响接连响起，一波一波地推动绿色焰火冲天而去！
　　巨神峰实在是太高了。
　　异兽站在荒原之上，根本望不到巨神峰的顶部，所以那绿色焰火终究以失败结束。
　　不过，那绿色焰火可谓是有着十足的影响。
　　只见数十头巨龙都被那爆炸声响震颤了心神，他们不由得回头望向他们的圣地巨神峰。
　　绿色焰火倒影在他们的巨瞳之中，瞬间就充满了所有巨龙的眼眸。
　　噗噗噗！
　　无数弩炮穿透黑暗，来到了他们的身下，无情地钉在了他们的肉身上，翅膀上。
　　一头红色巨龙惨叫着坠落下去，轰然砸死了十余头来不及逃跑的异兽。尘土漫天，待尘土消失之时，异兽大军中的骑兵兵种已经冲到了那头红色巨龙的面前……
　　陡然的异变让很多头巨龙陨落，隐藏在异兽大军中的圣级强者找到最合适的时机出手了，他们很聪明地选择同时对付一头巨龙，这样效率极快，几乎在瞬间之内，就能秒杀掉一头中位巨龙！
　　黄沙之王的手中有着一杆黄金长枪，他身后的石头人大军都在握着一杆黄金长枪，身材最为高大的那个石头人，他握着的黄金长枪足足有十五米之长！
　　他们此时都在仰头望向高空。
　　随着黄沙之王一声大喊，顿时，数百支黄金长枪升空，化作了数百道金色的闪电！
　　这一击之下，足足射下来七头巨龙！
　　“威武！”
　　“威武！”
　　“威武！”
　　异兽大军呐喊着冲锋。
　　巨龙坠落，巨龙挣扎，巨龙死去。
　　在这个过程中，异兽一方的死伤更是巨大。
　　即使是一头被拖在地面上不能飞行的巨龙，在死之前，依旧可以带走数十条异兽战士的生命。
　　裂土之主张开巨口，发出一声尖锐的咆哮，刹那之间，他面前的土地裂开了一道巨大的沟壑！转眼间，沟壑变成了深渊，将一头灰色巨龙吞噬了进去。裂土之主的身边放着一条完整的爪子，其手上忽然爆发出一道紫光，那巨大的龙爪就瞬间被剥离了血肉，成为白骨形态。
　　裂土之主越到那条骨爪之上，只见白色的骨爪带着他的身体飞跃起来，直冲高空，随即猛然下落，锋利的爪子顿时刺破了一头巨龙脊背，压着那头巨龙飞速坠落！
　　其他巨龙想要过来营救，裂土之主顿时发出一声尖啸，他面前的空间顿时出现无数波动，当那些波动汇集到一起的时候，就变成了无数空间裂纹！
　　没有龙族敢走进那些空间裂纹之中，只能看着他们的同伴被那家伙以残忍手段镇杀而死！
　　短时间之内，巨龙一方损失惨重！
　　但其实当战斗打响的那一刻，当冰霜巨龙咆哮出来的那一刻，这场战斗就已经注定了。
　　无数巨龙开始从四面八方赶来，他们随口.爆发出来的一道龙息，都能夺走十余头异兽的生命。
　　他们不需要下到地面上战斗，只需要在天空中飘飞收割生命。
　　战争到了白热化阶段，异兽大军的弩炮所剩无几，石头人的标枪攻击只能发射三轮，那些圣级强者开始被群龙压制。
　　异兽大军中没有的鼓舞士气的呐喊之声，这片天地到处都在充斥着毁天灭地的龙吟怒啸！
　　红狮泰洛西拄着巫王权杖，他望向天空的双眼在冒血，许久，他长叹一声。
　　“还是不行吗……老夫已经尽力了……千年以来，巫族势弱，这不能怪我，老夫已经尽力了……”
　　他话语间，那拿着巫王权杖的手不住颤抖，镶嵌在巫王权杖上面的巨大红宝石陡然碎裂，发出了咔嚓咔嚓的声响，他的萧瑟身影与这声音融合，与荒原的惨象融合……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第一千一百二十二章 对赌黑龙王
　　绿色璀璨的烟花燃烧了很长时间，巨神峰变成了一道巨大的火炬，只不过那火炬是插进荒原中的，绿色的野火并没有攀上巨神峰。
　　按照之前的烟花计划，朱天在那绿色烟花最是耀眼的时候登上了巨神峰，斯莉塔娜跟在他的身后。
　　如他所想，巨神峰上没有龙族，一头都没有。此时此刻，就在他的面前，他见到了无数荒冢。
　　暗黑色的荒冢，巨大的墓碑！
　　这里是什么地方已经不言而喻了！
　　是龙族墓地！
　　不过……在荒冢的最中央，那支插在那里的百米银色巨塔是什么东西？有那么一瞬间，朱天还以为是自己的龙角跑了出去。
　　看见那银色巨塔之后，朱天眯起了眼睛，他陡然意识到，这里没有他想象的那么简单。
　　暂时先不管那银色巨塔，他的视线在巨神峰顶巡视了一圈，发现这里围绕着极为浓郁的亡灵之气，那浓郁程度，几乎不弱于朱天在亡灵之塔第八层收集到亡灵之气了。
　　这里简直就是亡灵魔法师的天堂，可惜的是，朱天不是亡灵魔法师，他对亡灵之气没有任何的兴趣。
　　他的目标只有一个，那就是亡灵草。
　　精神力分出去数十股，飞速蔓延铺开，几乎是掠夺性质的，他的精神力触角猛然就辐射到巨神峰的各个角落！
　　瞬间之内，朱天估测出来，这里大概有方圆数千米的面积，想要在这等面积中寻找几株草，应该不难。
　　就在这刻，一只枯老的手忽然落到了朱天的肩膀上！
　　朱天悚然一惊，想要把散开的精神力触角全部收回，但是在那一刻，他忽然眼前一黑，下一刻，眼前又一亮！
　　他来到了灵魂世界之中！
　　周围白色迷雾弥漫，朱天确定这里就是他的灵魂世界，而不是环境。
　　似有所感，他疑惑转身。
　　赫然看到一头体长超过三百米的黑色巨龙昂然立在身后！
　　黑龙一族中，朱天见到过九位龙王子，所以面前巨大黑龙的身份几乎已经可以呼之欲出了！
　　巨龙微动，搅乱这片空间白色的雾气，朱天的身高还不敌他的一只爪子。
　　朱天确定了他的身份。“这样的见面方式很奇特，”朱天告诉他，“第一次见到您这种强者，真是令人受宠若惊。”
　　黑色巨龙出现在朱天的灵魂世界中时，他也是有些惊疑不定，他看到了这方灵魂世界的广袤，比他所想象的要宽广无数倍！“你的名字是朱天，”巨龙俯视他，那漆黑的巨大龙瞳倒映着朱天的身影，“你的身体中还有另外一个灵魂……”说着，他突然伸出龙爪，并不是攻击朱天，而是拨开了眼前的白色迷雾。
　　和朱天长得一模一样的皮克显露在了他的面前。
　　黑龙王依旧在说：“竟然还有一个灵魂……”他再次波动白雾，索罗斯的身影也出现在了他的视野之中。“你身体中的力量很奇特，也很强大。”
　　“我很强大吗？和你相比，小巫见大巫咯，尊贵的黑龙王先生。”朱天发觉对方竟然可以随意来到他的灵魂世界后，就变得格外的老实了，他拥有灵魂契约的力量，面对比他弱小的异兽或者恶魔，他也能够随意进出对方的灵魂世界。
　　所以……这么说的话，黑龙王就能随时随刻奴役自己了？
　　发现了这个事实后，怎么能让朱天不心惊？
　　“请问，您又是如何知道我的名字？”
　　黑龙王一直在注视着朱天，过了好久，他才说：“一个小把戏罢了，在外界，我看不到你的内心在想什么，而在这灵魂世界，你就赤裸裸地暴露在了我的面前，如果我想，就能看透你的一切。”
　　“这个方式很新奇，”朱天让自己的声音变得平静，他转移话题说道：“……但很遗憾的是，我知道异兽正在背叛你们龙族，我还看到很多巨龙陨落，所以你不打算出手去帮助那些巨龙吗？”
　　“不知道该说你是愚蠢，还是聪明呢？”黑龙王的身影犹如洪钟震动传了下来，“我已经说过了，你在我面前是赤裸裸的，是没有任何秘密的。”
　　“哦，原来是这样，”朱天确定对方一定有读心术之类的能力，所以他就开门见山说道：“你的儿子，也就是龙六、龙七、龙八、龙九王子正在我的小世界做客，我想用他们，和你交换几棵亡灵草。不知道你愿不愿意呢？如果是我，一定会同意这项请求。”
　　黑龙王没有说话，他转眼看向了皮克。
　　在黑龙王出现在这片灵魂世界中的时候，皮克就发现自己不能动了，也不知道是因为兴奋还是因为恐惧，他能够感觉到自己的心脏正快速跳动着，当对方开始注视他的时候，他的灵魂体以肉眼可见的幅度颤抖起来。
　　“你看起来很纯净，不像是这个小子。”黑龙王没有搭理朱天，反而对皮克说起话来。
　　皮克看着面前如山一般的头颅，他张了张嘴，发现自己的嘴唇在颤抖，好在对方只是看了他一眼，就飘开了。
　　黑龙王开始去看索罗斯，这次，他观看的时间更长了，“原来我们曾经隶属于同一时代。”
　　索罗斯也感受到面前传来了巨大的威压，就像是有一座山将要倾倒，就要压死他了，但对比皮克来说，索罗斯的表现还算好，至少他还能说话。
　　“能和黑龙王陛下处于同一时代，那是我的荣幸。”
　　黑龙王没有搭理他，最后还是回到了朱天的面前，：“看了你们三个小东西，让我想起来很多事情，不用你说，我也看到了你的诉求，先不说你想要我们龙族的圣物，就先说说你的目的是什么呢？你想要救活一头火种恶魔，是这样吗？你知不知道火种恶魔曾经隶属于赤角的手下，知不知道火种恶魔曾经屠杀过我多杀的同族？你现在要用我同族的遗骸去救火种恶魔的命，是不是有些不讲道理了？”
　　原来，这黑龙王是想和他讲道理，朱天沉吟一番，发现自己确实没有道理。
　　黑龙王所说的大概率就是事实，火种恶魔杀死了很多龙族应该是事实。而朱天想要做的，是用龙族尸体上生出的亡灵草救活火种恶魔，那确实有点不讲道理了。
　　就像是别人杀了你的亲人，又想给你亲人的遗骸拿出来鞭尸一样，简直就可以用残忍来形容了。
　　朱天自知自己理亏，所以不想和黑龙王讲道理，他想和黑龙王讲条件。
　　“你的四个儿子就在我的手中，”他威胁说道：“我觉得他们的命值四株亡灵草，一条命抵一株亡灵草。”
　　黑龙王沉声对他说道：“看来我得提前为那四个儿子哀悼了，你想的很好，你觉得他们是我的命根，觉得我一定会救他们，所以会答应你的胁迫？我知道在你心里其实只想要三株亡灵草，所以你打算还给我三哥儿子，你打算留下我的九儿做人质是不是？看，你所能想到的，我都能看到。”
　　朱天闻言，就眯起了眼睛，这简直是太吃亏了，他正在做的事情就是和黑龙王谈判，可以对方直接可以看到他的内心低价，这还怎么谈判了？
　　“你不在乎你儿子的命？”朱天不愿意相信，“据我所知，你有九个儿子，我看来那确实有点多，所以为你杀掉四个，你也不会介意？”
　　黑龙王听见朱天所说，就意识到这场谈判还要持续很长时间，“看来骗不到你，我确实在乎他们，但绝不会用亡灵草交换。况且，你有什么资格和我谈条件呢，如果我想，可以直接灭杀掉你的灵魂，让你变成一道没有意识的躯壳。”
　　朱天想了想，说道：“神圣巨龙的龙角正在我的控制之下，神圣巨龙的小世界也归我了。你能看穿我的心，自然知道这件事情。”
　　“神圣巨龙死得很可惜，他比我的血脉力量还要强大一个层级，如果他不死，是龙族之中最有可能成神的那一个，龙王宝座和我也没有什么关系了。”
　　“我想说的是，你的儿子们正被我关在神圣巨龙的魔核小世界中。”
　　“是的，我知道，他们应该可以在那里活得很好。”
　　“你杀了我，他们就会永远被封存在那里。”
　　“最多十年，我就能打开神圣巨龙小世界的壁垒。他们能够在龙族墓地中不吃不喝二十年，想必在魔核小世界里挺上十年也没有什么问题。”
　　“十年吗？当初我用了一年的时间就突破了魔核小世界的禁制。”
　　“不得不说，你有着很高的天赋和很少见的特殊力量。”
　　“对你会产生威胁？”
　　“会产生一点点威胁，可以告诉你的，你的威胁还不如外面的斯莉塔娜，她是曾经的海神，是我也要仰望的存在，可惜她已经死了，而我还活着。”
　　朱天长叹了一口气，“真的没有任何商量的余地吗？”他凝视黑龙王，补充说道：“我是诚心的。”
　　黑龙王忽然发出了一声轰鸣大笑。“你是诚心的？挑起来一场战争，打着盗取亡灵草的目的来巨神峰，你和我说你是诚心的？现在的人类难道都这样说话了吗？”
　　“够了，”朱天被戳穿了一切，他还剩下什么呢？唯一剩下的，就是他的厚脸皮了，“这场对话有些无聊了，既然你不肯让步，那就杀了我吧，我也很好奇，你到底能不能杀掉我。”
　　“你在赌什么呢？赌你身体中的混沌力量？”黑龙王将朱天内心一层层拨开，道出了他的所有秘密。
　　“你到底想做什么？”朱天硬着头皮问黑龙王。
　　“好了，你没有向我提问的资格。”黑龙王说话时，周围的白色迷雾乱颤，皮克和索罗斯根本不敢在旁边插话，“不过我们可以对赌一次，我赢了，你放了我四个儿子，我输了，你可以拿走我的一切。怎么样？”
　　说来说去，黑龙王还是在意他的儿子的，朱天内心暗暗思忖着，同时说道：“你想要对赌什么？”
　　黑龙王缓缓说道：“赌那些异兽军队覆灭后，会有多少龙族陨落，我们可以赌单双数，我才是双数。”
　　朱天没得选择，“所以我只能猜单数，是吗？”

第一千一百二十三章 巨神峰下的血战！
　　野蛮之王坐在战场之中，坐在血海之中，巨龙在他头顶呼啸而过，留下了一道毁灭性龙炎。
　　一头拥有王级恶魔实力的异兽挡在他面前，用一柄巨大的锤子，击打在了那龙炎之上。
　　顿时，龙炎四分五裂，激射开来。
　　而他锤子也被融化成了铁水，和他的手臂融合在了一起。
　　为了保住他们的野蛮之王，已经有十余头实力强大的异兽护卫身死，另外十余头异兽都浑身布满了伤痕。
　　就在此时，在野蛮之王的身边，那两名巫师全力治疗野蛮之王身上的伤势。
　　当战争快要进行到末尾的时候，野蛮之王终于站了起来！
　　他是荒原异兽一方的最强战力，他凭借一己之力，偷袭重伤了冰霜巨龙！
　　他被两名圣级巫族救了回来，他痊愈了，并通过刚刚的一战，野蛮之王对力量有了一个新的领悟。
　　这就是巫族在战场上的魅力！给他们足够多的时间，他们还可以救活更多的异兽强者！
　　所以这时候的狩猎之王完全能够成为提升士气的最重要节点，可惜的是，他的战士已经被屠杀殆尽，十万异兽大多身死，剩下异兽不足万余。
　　这才过了多长时间，半个时辰？
　　龙族的屠杀效率可想而知。
　　天空之上翱翔着至少两百头巨龙，再也没有一头巨龙能够被异兽一方拖进地面，大多数时候都是巨龙在天空上猎杀。
　　会有巨龙俯冲而下，抓着两头异兽的身体高高飞起，然后在从高处将那异兽扔下去，使其摔死。
　　这是战斗到后期，龙族无力再发出吐息后，最是省力的做法，这种方法算是温和的，更多时候，他们更愿意直接将敌人撕碎。
　　在龙族面前，异兽一方的空中兵种就更不堪一击了，几乎都挡不住一个照面，就会被龙族无情地猎杀在半空之中。
　　愤怒的野蛮之王手握重锤，恍惚嗅到各种血腥之气混合在一起的味道，他的血脉之力再次从他的身体中奔腾起来。
　　他低吼一声，声音由低到高，他踩在异兽的尸体上，每一步都能将一具尸体踏得破碎，他高举战锤，猛然将自己的身体射向了高空！
　　他的第一锤，让上位龙族冰霜巨龙失去了战斗力，这时候他爆发出来了第二锤，没有龙族敢去接那重锤上的锋芒！
　　龙族可以飞，异兽是不能飞的，所以龙族开始在天空中躲避。
　　但是他们忽略了一个事实，那就是他们正在面对的是一名拥有圣级实力的异兽！
　　什么是圣级实力？
　　超凡入圣即为圣级！
　　只要进入到圣级，就会脱离世俗的力量，凌驾于万物之上！
　　当野蛮之王一脚踏上虚空之时，他并没有下落坠去，而是向着更高的地方迈出了第二脚！随即他的身体又上升了数十米的高度！
　　轰然见，那柄战锤旋转了起来！
　　砰！
　　一道肉眼可见的空间波动从战锤上激发而出，那被击中的龙族就像是炮弹一样落向了地面。
　　这还不算完，野蛮之王又是凌空踏出去一步，他来到了另一头巨龙的面前！
　　野蛮之王，野蛮的一击！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他不断在天空之上游走，一共四头巨龙被野蛮之王捶落地面！
　　巨龙一方终于意识到了这个家伙的恐怖之处，倏尔从四面八方围了过来。
　　野蛮之王知道不能恋战，转身向着被捶落地面的巨龙追杀而去。
　　黄沙之王的情况很不好，他的石头手臂已经丢了一只，他的石头人军团也所剩无几了。这个时候，他正在同一头受伤的巨龙在地面上进行战斗，地面耸动，层层巨大的石头在他脚下堆叠，他的手臂瞬间恢复如初，他的石头身体忽然膨胀到了二十米高，但在身躯百米的龙族面前还是不够看的，只见那头巨龙一摆尾翼，黄沙之王就抛飞了出去。不过，已经晋升为圣级的黄沙之王哪里是这么好击败的，一切都在他的掌握之中！
　　只见他的身体被拍飞出去百米之远后，他瞬间在半空中扭转腰身，顺着附着在身体上的巨大惯性，他将手里的长枪猛然钉在了一头灰色巨龙头颅上！
　　黄沙之王借力杀死了一头风之巨龙！这来源于充足的战斗经验，这也是成为圣级之后，他的战斗本能！
　　龙族之中不乏圣级强者，当野蛮之王和黄沙之王分别重创或者杀死几头巨龙之后，在天空上飘飞的那些龙族强者终于将矛头对准了他们，其中一头拥有圣级实力的巨龙从天空飘飞而落，下落的过程中，一道灰色的吐息从他口中喷发了出来。
　　除了龙族之中的那几位王子，一切晋升到圣级的龙族都可以称之为上位龙族，他们在这片龙族世界中有着属于自己的所属领地，当战争发起时，他们正在自己的领地中休眠。
　　当他们听到那声冰霜巨龙带有愤怒性质的召唤之音时，没有任何犹豫，全速飞了过来。
　　能够最先赶到的，当属风系巨龙！
　　风系巨龙的速度极快，眨眼千米，再眨眼，已经出现在了万米之外。更别提这头拥有圣级实力的风系巨龙了。
　　千里距离，他只用半个时辰的时间就赶了过来！
　　此时此刻，他吐出的那道灰色龙息，已经来到了黄沙之王的面前。就在刚刚，黄沙之王亲手杀死了一名风系巨龙，刚好被他看在了眼里，他哪里能够容忍这样的事情发生？
　　只见他的灰色龙息并没有击中黄沙之王的身体，但当那灰色龙息落在大地上的时候，瞬间卷起了一道灰色龙卷风！在那龙卷风之中，有无数能割裂空间的风刃飘荡！
　　在这密集的战场之中，这道龙卷风简直就是一大杀器！
　　死掉的异兽被龙卷风吹到了半空中，瞬间就被其中的风刃割裂了身体，无数黑红血液挥洒，灰色龙卷风变成了血色龙卷风。
　　还活着的异兽也比不过龙卷风的速度，转眼间，上百头异兽都被那道龙卷风给收割掉了性命！
　　而且，那龙卷风仿佛是有灵性般，正在追逐着黄沙之王的身影快速奔跑！
　　黄沙之王来到百米高空之中，那恐怖的龙卷就停留在他的脚下，等待他的降落。
　　黄沙之王自然是不会降落下去的，但这也正是那头圣级风系巨龙想要的效果，他就是要将黄沙之王逼到半空中，和他一决胜负！
　　在天空领域，在同等境界之下，没有任何一个种族是龙族的对手！
　　风系巨龙咆哮冲来，黄沙之王巨枪迎击……
　　裂土之王的情况还好一些，他天生对土元素力量格外的敏感，在战斗一开始的时候，他采用的是防守反击的策略，在她的身体周围，有一道道土黄色的薄膜在保护着她，不管是什么属性的龙息攻击，都不能破开她的防御。
　　土元素力量，是公认的最强防御元素力量，这种力量在裂土之主的身上发挥到了极致！她扎根在大地之上，那么便鲜有巨龙能够近她的身，而她，也成为了那些坠落到地面上的龙族的噩梦！
　　往往龙族受到重创降落在地面上，想要再飞起来的时候，地面上都会裂开一道巨大裂缝，瞬间将他们的身体淹没！如果他们挣扎，裂缝之中就会射出来打量的锋利的沙石，那些沙石会瞄准他们的眼睛，瞄准他们身上各个薄弱的部位激射过去！
　　死在裂土之王手中的龙族最多，已经有六头巨龙被她的土元素力量封在了大地之下！她这样高效率的猎杀巨龙，当然很快就受到了龙族的重点关注，一些火系巨龙轮番找到了她，不断降下龙炎，阻碍她进攻的脚步。
　　裂土之王只能被动防守，她不能离开地面，如果她冲到天空上迎击，那么就等于放弃了最强大的手段，身为土元素能力者，她的每一次出手都堪比最为强大的巫术。
　　至于那两名圣级巫族，他们治愈了野蛮之王后，也加入到了战斗之中。
　　这时候最有效率的做法，不是释放鼓舞士气的迷雾，也不是用出血祭巫术，抵挡冲飞下来的龙族了。他们此时的任务最为简单，那就是收集战场上的亡灵之气！
　　十万异兽大军死了九万！
　　那是多少亡灵之气？
　　只是瞬间，他们刚刚释放的血祭巫术以及治愈野蛮之王的消耗就补充了回来！
　　这就是巫族的恐怖！
　　他们在战场之上，拥有着无限火力！并会随着真正的激烈和惨烈，他们会越来越强！
　　一道道强大的巫术光芒从他们身上散发出去。
　　如果巨龙在远处，他们会召唤出来一柄亡灵长枪激射过去。
　　如果巨龙在近处，他们会施展幻境巫术，让那些巨龙去攻击自己的同伴。
　　如果有巨龙攻击他们，他们就会召唤闪电迎击。
　　像是那些红色巨龙与绿色巨龙这些元素巨龙，他们的身体之中拥有着即为强大的魔法抗性，但这种抗性也是有所限制的，当他们面对圣级强者的攻击时，分分钟就破除了他们的防御！
　　在两名强大巫族的施法下，几分钟之内，又有三头巨龙摔落到了地面之上。
　　……
　　……
　　“不合理啊！不合理啊！”此时的朱天已经离开了灵魂世界，他站在巨神峰的边缘，向下眺望。
　　一个极为高大强壮的光头老者站在他的左侧，斯莉塔娜则是站在他的右侧。
　　朱天忽然转头，看向了旁边的黑龙王，“你到底想要做什么？如果你知道一切，如果你事先知道我的到来，你就能提前阻止我，那些巨龙本不需要死。而你现在不去帮你的龙族战斗，而是在这里和我玩对赌游戏？”
　　“你终于意识到了，呵呵……”黑龙王偏头看朱天，两只黑色眼瞳旁的皱纹挤在一起，他在轻轻笑着，道：“龙族的寿命太长了。平均下来，每隔上十年，才会有一头巨龙陨落，而每隔上百年，才会有一头圣级巨龙陨落。按照这样下去，巨神峰什么时候才能够被喂饱呢？”
　　朱天闻言，嘴角狠狠地扯动了一下……

第一千一百二十四章 十三十四
　　数千米高峰，巨神峰顶部。
　　朱天深深地望了黑龙王一眼，他张了张嘴，一句话憋在喉咙里，怎么都说不出来了。过了大概七八秒钟的时间，他沉声问：
　　“你是什么时候知道的。”
　　黑龙王这时候在和他对视：“知道什么？知道你的存在？知道什么时候进入到的龙域？呵呵……你知道了又如何呢？打赌才有意思，我们再打一个赌如何？”
　　见鬼了！
　　对方似乎已经预测到了所有的事情！
　　甚至，对方身为黑龙王，竟然希望龙族陨落，去填充龙族墓地！
　　这到底是为什么？
　　一切都说不通啊！
　　听到这里的朱天感觉到后背上已经被冷汗浸透，他是圣级实力强者，但是在此时的光头老者面前，他每说一句话都能感受到莫大的压力。
　　斯莉塔娜自从见到黑龙王之后，也是一直在保持着沉默，也不知道她的心里都在想些什么。
　　“你还想赌什么？”朱天问他。
　　黑龙王迫不及待地说道：“我赌你今天走不出这里，我赌你会埋葬在我身后的龙族墓地。”
　　朱天闻言，他的心脏骤然降到了谷底，不需要和对方交手，他就已知自己必败，而对方赌他死在这里？
　　“你赢了有什么意义？我死了可以兑现给你赌注？”
　　“当然，你的亡灵会常伴吾身。”
　　朱天咬紧牙根，深深地吸了一口巨神峰上的冷气。
　　“你在吓唬我？”在他心里，忽然涌现出了一股无来由的愤怒，但不管他如何提高音量，都像是一个孩童对巨人的无知咆哮，从开始到现在，他一直都笼罩在对方的言语节奏中，朱天意识到了这件事情，这令他很不爽，他在努力寻找着突破口，“我和你赌！你不就境界更高一些么？我握有你四个儿子的命，今天看你怎么杀我！”
　　他还有混沌之力。
　　心道你这个老混蛋再装灯，一炮给你轰了。
　　黑龙王轻轻摇头，淡然笑道：“还记得我们第一个赌注吗？你马上就得放了我的四个儿子。”
　　朱天眯起眼睛，默默转头，视线投到了巨神峰之下。
　　就在此刻，有无数强大的气息从下方黑雾之间涌了上来，朱天的精神力触角透过黑雾，他看见飞上来的数百头巨龙！
　　初来之时，巨神峰下只出现了一百头巨龙，而现在，朱天目测再巨神峰之下，至少有三百头巨龙！
　　他精神力关注的重点不是这个，很快，他就看到了最下方战场，他看到了那片死尸之地。
　　没有一头异兽生还……
　　异兽败了，几乎是以溃败的形式被抹杀掉了。
　　有的异兽尸体还在灼烧着火苗，有的异兽尸体被冰封在那里，有的异兽尸体被切割成了无数块。
　　他们死相各异，共同点是他们都死了。
　　在朱天策划的阴谋中，他们全部死了。
　　此时此刻，朱天似乎要为这一切负责……
　　不对！
　　龙族的尸体呢？
　　这关乎于他的赌注。
　　朱天的精神力触角巡视过去，在那片布满血腥的战场上，他没有看到任何一具龙族的尸体，转念一想，一定是被龙族带走了，龙族死后，是要回归巨神峰的。
　　倏尔，他收回精神力触角，缓缓舒展开眯起来的眼睛，他看见数百头巨龙遮盖天际，已经铺满了他的视线，不断地在巨神峰顶周围飘飞。
　　他们的数量实在太多，他们的身体实在过于庞大，无数巨大翅膀鼓动震颤发出的轰然声响，在不断刺激着他的耳朵。
　　朱天默默看着这片震撼的场景，他也在默默想着……这是一片陷阱，他自作聪明地跳进了陷阱之中。
　　正在朱天这样想着的时候，一名蓝袍老者缓缓落了下来，落在了他们的面前。
　　蓝袍老者对黑龙王点头致意，黑龙王轻轻笑道：“冰霜，你幸苦了，去吧……”
　　蓝袍老者闻言，没有多说什么，缓缓向着他们身后的龙族墓地中走去。
　　不多时，天空又是降落下来一头绿袍子龙族，他的年龄看起来不是很大，他的脖颈间有一道巨大的伤痕，那里面正有绿色的血液涌现出来。
　　“你不治愈自己吗？”黑龙王笑着问他说道。
　　绿袍龙族说：“回黑龙王陛下，战斗过于激烈，我已经耗光了自身大部分自然之力，请求黑龙王陛下允许我去往圣地疗伤。”
　　他口中的圣地就是龙族墓地，龙族墓地中有亡灵草，在亡灵草周围，存在着大量的生命的能量，那些生命能量就是自然之力的源泉。
　　黑龙王没有答应他的请求，“先把那几个圣级带过来。”
　　绿袍龙族点头，忍着身上的伤势，伸手召唤出来一片绿色的光柱。
　　绿色光柱消失，几头身材巨大的异兽显露出来，朱天还看到，在那些异兽的身后，还有三名巫族。
　　朱天认得他们。
　　是荒原上的四位王者、两名圣级巫族以及……红狮泰洛西。
　　他们身上布满了伤痕。野蛮之王浑身都是巨大的裂口，最严重的是他脖颈间的伤势，那里似乎被龙爪抓破了一样，一个恐怖的豁口破开了他的血肉，无数血液顺着他的脖颈向着身下流淌。
　　黄沙之王的胸口被一根黄金长枪钉住了，他本来三丈高的身体已经缩小了一半，原来是双腿已经被斩断。
　　裂土之王和野火之王以及两名圣级巫族，再加上红狮泰洛西，他们的情况也没有好到哪里去，此时都躺在那里，奄奄一息。
　　绿袍龙族取出来一柄黑红魔杖，上面巨大红色宝石已经布满了裂纹，他轻轻一扔，黑红魔杖就漂浮到了黑龙王的面前。
　　“陛下，这根魔杖被巫族认为是巫王权杖，从那名巫族的手中得来，我想您一定有很多事情想要问他。”
　　黑龙王看着漂浮在面前的黑红魔杖，他伸手接了过去。
　　他苍老的手在黑红魔杖上面流连了一番，“巫王权杖吗？”黑龙王的手骤然捏紧了魔杖，他缓缓转头看向了红狮泰洛西，他笑着说，“这是一柄神器啊，我知道它另一个名字——巫神权杖！这些异兽的先祖是谁来着？我想想，哦……就是巫神没错，这是那个家伙的权杖，这些异兽应该还发挥不出来巫神权杖的威力。”黑龙王看到巫神权杖上面破碎的红色水晶，看到那巨大的红水晶已经被炸没了一半，剩下的一半也布满了裂痕，“你们太不小心了，不应该损坏了这件神器。”
　　绿袍龙族禀报说道：“是那名巫族在被我们重伤之前，亲手毁掉的。”
　　“哦，是这样，”黑龙王微微额首，无所谓说道：“那他想得真是太天真了，他还不知道神器最强大的属性是什么。”说完，他的手心中忽然绽放出来无数黑色能量，瞬间就将他手中的巫神权杖包裹住了！
　　大概过了三四秒钟的时间，那些黑色能量消失，露出了巫神权杖的全貌。
　　朱天站在一边，他又是深深地眯起了眼睛，他看见那根被称作是神器的权杖已经被修复得完好如初了！
　　不见黑龙王又任何动作，巫神权杖就消失在了他的面前，朱天看到黑龙王手指上的七彩石戒指，知道那根神器已经被他收到了储物戒指之中。
　　只听黑龙王对那绿袍龙族说：“如果我没记错，你叫做狄肯吧？一百年前成功晋级到上位龙族的狄肯？”
　　除了黑龙一族，上位龙族指的是龙族中的圣级强者。
　　绿袍龙族点头，“回陛下，我叫做狄肯，隶属于德鲁伊一脉。”
　　“哦，”黑龙王对他点了点头，“不错，他们几个是你击败的？”
　　狄肯迟疑了一番，回答说道：“他们已经成圣，而绿龙一族不擅近战……我虽也成圣，但说来惭愧……”
　　“嗯，我知道了，”黑龙王没有让他再说下去，摆手说道，“你先把他们送进去吧。”
　　狄肯的脸上浮现出笑意，他身上顿时散发出一团绿光包裹住了那些异兽强者，倏尔，他以及众多异兽化为一道绿光向着龙族墓地射了进去。
　　黑龙王扭头看向那些漫天飘舞的巨龙，他轻轻说道：“你们也离开吧。”他的声音很轻，但就是在那个刹那，仿佛所有的龙族都接收到了他的命令，向着八方飞走。
　　一时间，弥漫在巨神峰周围的那些强大威压都消失了。
　　这时候的朱天舒出一口气说道：“看来你很自信。”
　　黑龙王说：“如果我都不能把你留下来，他们留在这里也是无用。”
　　朱天转头望向了他们身后的龙族墓地，“所以，你所说的赌约呢？”
　　黑龙王挠了挠脑袋上的皱纹，“哦，我差点忘记了。”说完，他也是转头看向了龙族墓地，他说，“狄肯，我还需要你。”
　　顿时，那道深入龙族墓地的绿光又飞了回来，狄肯出现在绿光中，他躬身问候：“黑龙王陛下，请您吩咐。”
　　黑龙王说：“一直以来，是你负责将那些死去的龙族安葬的吧？”
　　狄肯给了他肯定的答复，“是的，陛下。”
　　黑龙王点头问道：“此战，有多少龙族身死？”
　　狄肯回答：“十三头巨龙，分别是——”
　　“——哦？你说十三头？”黑龙王没有兴趣知道到底是谁死了，他只关心数量。
　　这时候，在一旁的朱天竖起了耳朵。在他之前和黑龙王的对赌协定中，他们赌的就是会有多少龙族身死，而黑龙王猜的是双数！听到这里，朱天嘴角不自觉地露出了一抹微笑。
　　“你确定是十三头吗？”黑龙王又说，“让我看看他们。”
　　绿袍狄肯闻言，伸出双手在眼前一挥，一片绿光闪过，十三具身着不同颜色长袍的年轻龙族尸体呈现在了黑龙王的眼前，他们的尸体已经被冰封。
　　这次，他确实知道了——是十三头。
　　“可惜了，”黑龙王还记得赌局，“我猜的是双数。”
　　“什么双数？”狄肯疑惑地问。他的目光不由得向着朱天和斯莉塔娜飘了过去，他可以猜到一些事情，但绝对猜不到他们的赌局具体关于什么。
　　“我和这个家伙玩了个游戏，”黑龙王大方承认说道：“我猜死去的龙族是双数。”
　　绿袍狄肯反应了好几秒钟，才不自然地说道：“是这样啊……看来您输掉了这场赌局。”
　　朱天在一旁已经控制不住自己的笑意了，他没有想到幸福来的如此突然。他输了自然要将四名龙族还给黑龙王，而他赢了，黑龙王说他可以得到一切想要的东西！
　　谁知道这时候，黑龙王忽然转向朱天，“你笑什么呢？”
　　朱天已经受够了这家伙的气势压迫了，“我赢了，”他不卑不亢地说道：“看，这里是十三名龙族！”
　　黑龙王摇头，“不，是十四。所以，是我赢了。”
　　你他妈的！
　　朱天忽然意识到这个家伙想要耍赖，他努力让自己不失态，而是用淡定的话语讽刺说道：“难道龙族都不会查数吗？”
　　黑龙王走向了那些已经被冰封的尸体，“这里一共有十三名龙族，”说着，他又走到了绿袍狄肯的面前，看着那个对他恭敬附身的狄肯，黑龙王一掌拍在了他的头顶，狄肯瞬间后退一步，瘫死在地，做完这些，黑龙王转头看向朱天，“你看，现在是十四名了。”
　　顿时，朱天脸上讽刺的笑固定住了，他呆在了那里……

第一千一百二十五章 千年辛秘（上）
　　朱天看到眼前发生的一幕，陡然就傻掉了。
　　他亲眼看到黑龙王一掌就将那绿袍子龙族给拍死了！
　　朱天从他们之前的对话中得知，那绿袍子狄肯还是一名圣级龙族！
　　所以，他一掌就把一个圣级巨龙给拍死了？
　　重点还不是这个！
　　重点是黑龙王杀死那绿袍子狄肯的理由！
　　难道他只是想赢得这场赌局吗？
　　为了赢得赌局而杀死自己族中一名圣级强者？
　　朱天不信黑龙王只是因为这个原因。
　　但不管为何，朱天已经给眼前的黑龙王下了一个定义——这他妈就是个疯子！
　　而且还是一个实力强大的疯子！
　　在这种疯子的面前，他意识到自己随时都有可能死去！
　　就在朱天傻愣在那里的时候，黑龙王转身看向了一直沉默的斯莉塔娜：“这个小家伙不知道我在做什么，而你一定是知道的吧。”
　　斯莉塔娜的表情一直都是那么淡定，“你快死了，不是吗？你需要他们身上的力量，所以杀死了他们。而巨神峰存在的意义，应该就是为你续命用的吧？那些异兽中的圣级强者，应该都被你杀了，或者被你吃了，我猜测是这样的。你这时候开始对同族下手，说明你的大限将至。今天或者明天？看来，我来得很不是时候。”
　　“唔！”黑龙王笑着惊呼了一声，“果然是海神！这世间最聪明的生物莫过于海神了，是啊，你来得很不是时候，如果你晚一天或者晚两天到来，你都可以随意带走这里的亡灵草，但唯独今天不行。”
　　斯莉塔娜摇头，“和我来不来没有什么关系，你已经准备好了，难道不是吗？”
　　黑龙王笑着点头，“是啊，即使你不来，我也把你带到这里。当你出现在龙域中的那刻，我真的很开心。”
　　斯莉塔娜说：“这里是龙域？难道是你的小世界？”
　　黑龙王摇头：“龙域只是一个称呼罢了，我如果拥有这番世界，那‘天’是拦不住我的。”
　　斯莉塔娜问：“那这里是哪？总不能是某个神明的领域吧？”
　　黑龙王没有回答斯莉塔娜的问题，他边走边打量着那些冰封的龙族尸体，同时说道：“有一件事情你猜错了。”
　　斯莉塔娜没有说话，等待黑龙王的下文，只听黑龙王说：“这巨神峰不是我用来续命的，而是用来消耗我的命的。”
　　斯莉塔娜没懂，黑龙王又说：“这世界是一片封印，封印了整个龙族，但你也看到了，巨神峰外的世界弹指即破，随便一个圣级强者都能够破开封印，离开这里，这小子之前不就跑出去了吗？”
　　斯莉塔娜瞬间就懂了，她接着说道：“所以，这巨神峰是专门用来封印你的！所以……这个小世界是赤角的？”
　　黑龙王微笑不语，算是默认了。
　　“原来，赤角真的死了。”斯莉塔娜深深地吸了一口气，沉声说道：“看来我要为你的成神之路做铺垫了。”
　　黑龙王不置可否，“多少年了啊？大陆悠悠千年，深渊悠悠千年，也该轮到我成神了。一千年前，魔族坠落深渊，那是我们龙族覆灭魔族的最好时机！只可惜，神圣巨龙不愿意等重伤的赤角慢慢死去，他认为越拖时间，赤角反而会将伤势恢复，他错了，被朗基努斯神枪刺中了心脏的人，又怎么会活过来呢？所以他忍不住了，就去找赤角去了，真是让人心惊啊，当时我远远看着，看到赤角的胸口还插着那柄神枪！他的心脏都被贯穿了！  他竟然还在战斗！还把那头倒霉的神圣巨龙杀死了！唉，可惜又可笑！本来大优的局面……”
　　“那么你呢？”斯莉塔娜毫不吝啬自己的嘲笑，“人家胸口的心脏上插着一柄神器，不仅杀死了神圣巨龙，还把你封印了吗？”
　　黑龙王可能在意朱天脸上的笑意，但他不会在意斯莉塔娜的笑，毕竟斯莉塔娜的身份地位绝不弱于他，他丝毫不作伪，大方承认：“是的，这没有什么不能说的，赤角拖着重伤的身体把神圣巨龙弄死了，不过神圣巨龙也给他留下了永不可逆转的伤势，你知道，神圣巨龙的力量一直都是特殊的，他领悟了混沌法则，那是世间最为强大的几种法则之一。”
　　斯莉塔娜依旧在嘲讽，“赤角的心脏被神枪刺穿，随后又被神圣巨龙的混沌之力重伤，最后还是把你封印了，这就是全部事实？”斯莉塔娜用三句话概述了发生在一千年的那场史诗级战斗。
　　黑龙王点头，“不错！不错！”他一直平静淡然的语调忽然变得尖锐，“但你们也要知道！称霸大陆千年的赤角被我杀死了！海族、精灵族、地精族、矮人族、巨人族有多少强者被赤角所灭？诸天神明都不想去触碰赤角的锋芒！而我！黑龙一族的至高王者！将那个男人杀死了！”
　　斯莉塔娜恢复了淡然的语气，“有什么可骄傲的呢？那个男人和全世界打了一架，在快要死去的时候遇到了你，还把你封印了……想想怎么感觉这么好笑呢~”斯莉塔娜嘴角适时露出笑意。
　　黑龙王闭口不言了，他冷眼看着斯莉塔娜，忽然笑道：“你想激怒我，你想让我在成神之前产生心魔，我偏偏不如你意！”
　　斯莉塔娜无所谓说道：“你在这里积累了一千年的时光，让你成神又如何呢？龙族之前被所有种族排斥，也该崛起一次了。”她最后感慨地叹了一口气，“一转眼就是一千年，大家都在想着自己的利益，都在密谋着自己的事情，世间实在太无趣。”
　　黑龙王可不觉得世间是无趣的，就如斯莉塔娜所说，他已经积累了一千年，他的目的不就是重新回到那个世界之中吗？
　　这龙域不是真正的世界，也不是真正的龙域，而是赤角、那个最前男人的小世界。
　　站在旁边的朱天已经听傻了，眼前两位至强者的语速过快，话语中信息量实在是过于爆炸，短时间之内，他还没有理明白到底发生了什么。
　　他只抓住了其中最重要的几点思路：
　　第一：赤角大魔王杀死了神圣巨龙，并将黑龙王以及所有龙族封印在了这里。
　　第二：这片世界是赤角大魔王的领域，是赤角大魔王的小世界，也就是说这里已经脱离了深渊世界，是另外一个空间。
　　第三：黑龙王要成神了？
　　黑龙王成神是什么意思？
　　朱天的心绪百转千回，巨大的信息量让他站在那里发愣了好长一段时间。
　　黑龙王此时正默默注视着那些冰封的龙族尸体，一丝丝黑色的能量从那些尸体中散发出来，流进了黑龙王的身体。
　　那不是亡灵之气，而是另外一种极为存粹的力量，这是朱天可以确认的事实。
　　到了这最后的时刻，斯莉塔娜忽然想明白了一件事情，她说：“在一千年前，大陆上发生了一次祸乱，你可能不知道。”
　　“哦？”黑龙王在吸食那些尸体上能量的同时，他随口问：“是什么呢？我确实不知道，说说吧。”
　　斯莉塔娜说：“异域空间开启，巫神降世，异兽一族霸占了一半的大陆。”
　　黑龙王纳闷道：“异兽？你说的是龙族刚刚灭掉的那些家伙吗？”
　　斯莉塔娜点头，“没错。”
　　黑龙王问：“他们就是祸乱？说起来有些可笑吧，两千年前的隐魔为祸大陆，血月隐现，隐魔凭借一族之力，让大陆上九成的生物绝种，诸神降临，联手诛杀了隐魔之王才得已结束那次持续了一百年的祸乱，那才可以被称之为祸乱。”
　　斯莉塔娜说：“异兽一族的实力要比隐魔强上无数倍。”
　　黑龙王问：“难道诸神再次降临了吗？”
　　斯莉塔娜说：“没有。”
　　黑龙王纳闷，道：“听不懂你在说什么。”
　　斯莉塔娜回忆说道：“异兽的人口堪比人族，数量达到了千万之巨，其中圣级过万。整片大陆在一夜之间沦陷。”
　　全大陆对抗隐魔的那次祸乱，抗争了一百年后，才在诸神的帮助下堪堪挺了过去，而异兽祸乱在一夜之间就让大陆沦陷了？黑龙王听到这里，忽然知道斯莉塔娜想要说什么了。
　　“既然诸神没有降临，所以你想说是魔族消灭了异兽吗？”
　　“证据就在这里，那些残存的异兽被赤角封印在了自己的小世界之中。”
　　黑龙王不屑说道：“所以你想表明什么呢？魔族拯救了整个大陆？”
　　斯莉塔娜强调说：“不是魔族，是赤角一个人拯救了大陆。不然，所有种族都会灭亡。”
　　黑龙王不语，斯莉塔娜继续说：“未来有一天，你成神之后，会报复所有的种族吧？这样看来，我们之前选择将你们打落深渊是正确的。你们龙族离开后，地精族和魔族相继接管了统治大陆的地位，地精族就不用多说了，那是一个爱好和平的种族，地精统治大陆的时候相安无事，后来被魔族推翻，赤角掌控大陆，那时候确实算是百族的黑暗时代，但不得不说的是，赤角他没有做出什么残暴的事情，而且还默默无闻地解决了全大陆的祸乱。这点，是我来到这里才想明白的。”
　　黑龙王不信，“你说异兽有万名圣级？即使是神明，面对万名圣级也得退避。”
　　“是啊，当时神明并没有像是两千年前那样出现，所以大陆在一夜之间就沦陷了，我刚刚强调过。”
　　“你的意思是赤角灭了那一万圣级强者？”
　　“我表达的已经再明确不过了，是的，我可以再回答你一次，虽然都是推测，但是来到这个世界之后，我可以确认我的推测。”
　　“你有什么证据？”
　　“在那次祸乱之后，赤角就从来没有出现过了，直到百族联盟快要将魔族覆灭时候，赤角才出现一次。而他出现后，其实就是虚弱状态，在我们的联手之下，赤角几乎在节节退败，他最后一直带领魔族撤离到了无尽森林，最后甚至被一名人族将那神枪送进了心脏，你敢相信吗？”
　　Pass：  这章节奏有点快，明天会有所修改，错字错句是一部分，情节可能略有改动，请跟读的各位稍安勿躁，看不懂的可以QQ私聊情节。

第一千一百二十六章 千年辛秘（下）
　　黑龙王和斯莉塔娜的对话还在继续，朱天继续保持着沉思发呆的状态。
　　“赤角带领魔族来到深渊之后不久，我就和神圣巨龙找到了他。神圣巨龙死在了他的手上，我重伤远遁，他穷追不舍，最后拼了命也要和我们龙族同归于尽，你确定他是重伤状态？”
　　“魔族虽说是偷得了你们龙族的魔法，但你也不得不承认，魔族有很强大的血祭之术，你和神圣巨龙想要逼死他，他当然会用出最后的血祭之术。值得一提的是，在他被打落深渊不久，在你们找到他之前，大陆上的各个种族遭到了人族的背叛，光明之神忽然降临，将除却人族之外的一切种族都赶进了无尽森林，最后直至被赶进了深渊，强大的种族可以通过秘法将自己种族中的一部分人传送下来，而像那些地精族、矮人族、巨人族、在百族伐魔战中消耗最大精灵族，他们几乎全部覆灭了。反倒是兽人族中的一些巫师将魔法阵研究明白了，给他们保留了大部分的种子。”
　　“你想表明什么？”
　　“我、以及当时各族中的圣级强者都被赶进了深渊，我们在深渊中遭遇到了赤角。”
　　“然后呢？”
　　“精灵族和魔族水火不容，所以精灵法王带着他的各个分支精灵部落的精灵王最先去找到了赤角。后来他们都死了，唯独剩下古之精灵部落。后来兽人王觉得赤角到了最虚弱的时候，他就利用兽人族的巫术，召唤到了兽人神明，也就是天启者的一部分神格。因此，他得到了决战赤角的勇气。”
　　“最后他也被赤角杀死了。”黑龙王推断说道。
　　“就是这样，赤角即使重伤了，他依旧很强，大家都失去理智了，都想和赤角同归于尽。”
　　“那么你呢？你是怎么死的？”
　　“我自杀了。”斯莉塔娜淡然说道。
　　“呵呵……”黑龙王冷笑，“你被吓到自杀了吗？这是我听到的最可笑的笑话。”
　　斯莉塔娜摇头，“我还没有那么可悲，大家都去找赤角的时候，我并没有去，只是在深渊中静静养伤，以待重新登临大陆。”
　　黑龙王推断说道：“所以，是赤角找到了你。”
　　斯莉塔娜承认：“是的，当时我就觉得他已经快死了，可他依旧顽强的活着，不愿意去死。我被人族背叛，本就没有和他交手下去的欲望了。他也不想杀死我，而他也没有本事杀死我，而且，他还在惧怕我。”
　　黑龙王问：“他惧怕你什么呢？”
　　斯莉塔娜说：“他惧怕我恢复实力后，在他死后的时间里，随手覆灭了魔族。”
　　黑龙王说：“哦，是这样，所以他将你封印在了龙神的肚子里。”
　　斯莉塔娜说：“想必你在深渊之中，也见到了那位龙神大人。想从他的肚子里出来可是难事，我不得不放弃自己的身体。龙族天生排斥一切亡灵力量，所以我就跑出来了。”
　　黑龙王没有否定，“但他被夺取了神格。可惜了，如果龙神大人能够苏醒，那么龙族会立刻登临辉煌。”
　　斯莉塔娜说：“我以为是赤角做的。”
　　黑龙王否定说：“赤角还没有那样的实力，我觉得是诸神做的，在两千年前，龙神大人就已经被封印在了深渊中的死亡黑海。深渊之中怎么会有海？那明明是诸神的结界，是诸神的阴谋。等我成神，我会屠光他们！”这时候，黑龙王来到了那名死去的绿袍龙族身边，开始吸食那个叫做狄肯身上的力量。
　　“巨神峰？”斯莉塔娜冷笑说：“原来巨神峰的名字是这样来的，如果你真能成神，确实可以成为这个世界上最为巨大的神明。”
　　黑龙王认真倾听，他这次没有听出斯莉塔娜话语中的讽刺，他语气变得愈加缓和起来：“每一个圣级都将是我成神的台阶，杀死本族强者也是没有办法的事情，我要将龙族带离这里，就必须突破到神级。”
　　“你这样说倒是显得你很高尚啊，”斯莉塔娜随即换了一个口吻说：“但细细一想，并不是那么回事。”
　　黑龙王吸食着那名死尸中的能量，这时候他感觉自己重新掌握了年轻时候的力量，“你想到了什么？”他问道。
　　斯莉塔娜点明说道：“那个男人并没有达到神级，而他将你封印在了小世界之中，说明你不需要成为神级，就可以突破这里。这是最为简单的逻辑，你何必用那些道貌岸然的理由来解释一切。”
　　黑龙王忽而沉默，渐渐地，他的嘴角露出了一抹阴冷地笑：“海神……果然还是海神啊！我自愧不如，如果龙族之中能有一人有海神的智慧，也不至于沦落至此。”
　　斯莉塔娜淡然地问：“你何必骗我？又何必自欺欺人？”
　　说到这里，黑龙王也就不再掩饰了，他沉声说道：“我的五个儿子正在上面看着，你总要给我留一点面子吧，如果说你不知道我那些儿子的存在，我是绝对不信的。”
　　斯莉塔娜也就不做作了，她笑道：“我偏要揭穿你的虚伪面貌，比你面对你，我更愿意去面对赤角。”
　　就在这刻，那五位龙王子缓缓从那座银色高塔上飞了下来，来到了黑龙王的面前。
　　龙大龙二的速度快一些，下来后并没有说话，和黑龙王说话的是随后到来的龙三王子：“父王，她说的是真的吗？”龙三亲眼看见他的父王杀死了那名叫做狄肯的圣级强者。
　　面对儿子的质问，黑龙王明显不想回答，他反问说道：“你不想离开这个鬼地方？你可知为父已经被这巨神峰封印了一千年？我诞下你们九个，给了你们数百年的时光，顷其所有教给你们，而你们呢？拥有着这个世界上最为强大的天赋，拥有这个世界上最为充足的修炼资源，你们达到了我的期望了吗？”
　　龙大、龙二、龙四、龙五都是低下了头。
　　龙三攥紧拳头，看着他父王面前的尸体，沉声说道：“是您在压制大哥、二哥的实力，不然他们早就成为圣级了。”
　　龙大、龙二这时候都是冷哼了一声，龙大看他父王的面色越来越沉闷，他赶紧转头反驳说道：“你不懂就别瞎说！这么多年来，父王一直苦心教导我们，他一直想让我们直接跨越圣级门槛，登临顶峰，步入神级！龙三！这么多年的巨神峰布道你都白听了吗？！”
　　龙二也附和说道：“是啊，你难道没有听到父亲在布道时候说了什么？他分出了最为强大的九滴精血创造了我们，对我们寄予厚望，明明是我们不争气！你没有听到父王说的那个最后的办法吗？如果想要做到最后的突破，我们就要自相残杀，合九为一！你想要看到那样的画面？”
　　龙三看着他父王吞噬那名圣级龙族身上的能量，他咬紧了牙根。
　　这时候的朱天也一直在观察着黑龙王的动作，黑龙王已经将那十三名龙族死尸上的能量抽光了，此时正在吸食着那名圣级绿龙身上的能量。
　　朱天知道，等黑龙王做完那一切，接下来肯定会来料理他。朱天料想，自己一会儿肯定也逃不掉被吞噬的结局，黑龙一族连腐金怪的毒素都能消化，等会把他吃了，肯定连骨头都不用吐。
　　在黑龙王的威压下，斯莉塔娜似乎已经都放弃了，反而和黑龙王叙起了旧。而朱天从来都不是束手待擒之人，他一直在思索着破局的办法。此时的他打算站在龙三的一方说说话，去挑拨一下他们父子之间的关系，本来这时候就没有什么事情做，对黑龙王动手又不敢，动动嘴皮子总算是现在他唯一能做的事情，他沉吟一番，忽然插嘴说道：
　　“你们想要成为神级？这个可不好办啊？按照你们刚刚说的，你们是黑龙王陛下的九滴精血所化，嗯……我想想，是不是就说明你们的天赋都来自于黑龙王陛下啊？而黑龙王陛下呢，这老先生在巨神峰一千年了，都没有突破到神级，你们着什么急啊？你们快看看，你们的父王正在吞噬你们同族的力量了，这种方法我觉得可取，你们是不是得效仿一下？”
　　朱天是哪壶不开提哪壶，面对朱天挑事式的发言，龙大龙二忽然沉默了，冷冷地望着朱天。龙三依旧满脸愤懑，龙四和龙五站在龙三身后，表情有些茫然。
　　就在此刻，黑龙王面前的那具龙族尸首终于化作了一条干尸，黑色的能量倏尔消失，黑龙王舒出了一口气。缓缓地，他转向了朱天，冷声说道：
　　“现在，到兑现我们赌约的时候了……”

第一千一百二十七章 甬道中的头颅
　　“你刚刚耍赖了！”朱天深深吸了口气。
　　“是么？”黑龙王笑了笑：“我用一名圣级强者的命赢得了赌注，你应该看到了我的决心。”
　　朱天知道对方本没有必要这样做。
　　他正暗想着这件事情可还有转机，不过这时候斯莉塔娜沉声说道：“不管你给不给他，他都会杀死我们，我们是圣级，是他通向神级的台阶，他想要成神，就必须踩在我们的头顶登天。可惜就是，我们的实力正好是他所需要的。异兽成为圣级后会来巨神峰，他们被骗来说接受神明的传承，实际上都是给黑龙王的成神之路铺就了台阶。”
　　正说着，黑龙王的声音又是压迫了过来。
　　“你太聪明了，我的朋友。”
　　时机已经成熟，黑龙王不想在拖下去了，他的手中忽然出现了一个狭长的匣子，缓缓走到朱天面前，淡然笑道：“这是一件封印灵魂的神器，我答应你，可以让你的灵魂永生，至于你的身体，那是我所需要的。哦……我忘记了，你有三个灵魂，不过没有关系，这件神器应该能够装得下。”
　　“我不同意。”朱天冷冷说。
　　“你没有资格拒绝，首先打赌是我赢了，其次，我杀你易如反掌，”黑龙王冷笑说道：“斯莉塔娜站在你这一方，这还让我很吃惊，可惜的是她也只是亡灵的状态，如果是她全盛时期，我可能还有所顾虑。”
　　说完，黑龙王将那个匣子仍在了地上，语气变得极为冰冷：“好了！斯莉塔娜，我曾经的朋友，也是我曾经的敌人，你知道一切抵抗都是无用的，打开它，你们的亡灵都可以得已保存。”说完，黑龙王就那么冷冷地看着二人。
　　就在朱天看到黑龙王手中匣子的时候，他忽然感觉到有一股力量刺进了自己的眼睛里，他不再去看，怕那诡异的匣子直接将自己的灵魂吸食进去。
　　这时候，黑龙王忽然冷哼了一声。
　　倏尔，朱天听到了这声冷哼，他感觉到仿佛有一只无形的大手攫住了自己的心脏，然后全身的血液都凝固了起来。
　　那感觉让他一度喘不上来气！
　　朱天的脸色瞬间变得煞白无比，然后眼前一黑，险些晕了过去！幸好斯莉塔娜及时站在了他的旁边，她的手掌捏住了朱天掌心上，有一丝蓝色的光芒笼罩住了朱天。朱天深深吸了口气，缓了过来。
　　可是随后，黑龙王又是攥紧了拳头，口中发出了一个音节：
　　“铎！！！”
　　朱天的脸色瞬间一变，他张开嘴巴，口中喷出了一口鲜血！
　　朱天一脸震撼，看着面前的黑龙王，咬牙道：“你……你做了什么？”
　　“是龙语魔法，”黑龙王淡淡说道：“而且只是最为下级的精神系魔法攻击。”
　　朱天皱眉，沉声说道：“既然横竖都是死，我为什么要妥协呢？”说完，他爆发圣级力量，猛然向着黑龙王冲了过去！
　　黑龙王没有动，嘴中再次迸发出来一个音节：
　　“塓！！！”
　　朱天冲出去的身体，陡然撞到了一片黑暗！
　　让他惊讶的是，眼前的黑龙王忽然消失了，一切万物都在他眼前消失了！
　　他仿佛直接冲进了另外一片空间！
　　朱天凭空漂浮在那里，他默默使用精神力感应，发现周围有一些黑暗物质可以吞噬他的精神力，他的精神力触角只能先前移动或者向后移动，他就像是出现在了一片无形的甬道之中。
　　而且是很狭隘的甬道，朱天甚至开始怀疑自己是不是钻进了老鼠洞。这个空间到处都是黑暗，是那种可以吞噬掉所有光芒的黑暗。
　　“皮克，我需要信仰之光。”
　　陡然间，他的左手上就爆发出了一片光芒。
　　周围的一切终于被照亮了，他看见自己出现在了一处类似于溶洞性质的地方，头顶上是黑暗的岩石，左右两侧也都是黑暗的岩石，前面和后面有一定的空间，但是朱天的精神力已经感应到了，前后两端的尽头也都是黑暗的岩石！
　　所以，他此时所处的地方是一片密闭的空间，更像是一片巨大的密闭棺材！
　　这里到底是什么地方？
　　是幻境？
　　还是另外一片脱离现实世界的空间？
　　通过信仰之光，朱天又发现了一些新奇事物出现在了眼帘之中。
　　他向前走了几步，发现左右两侧的岩石之上凸出了很多铁质般的尖刺，而在那一个个尖刺末端，正插着大大小小的……头颅！
　　一眼看去，岩壁两侧全都是头颅！那些头颅形态各异，让人毛骨悚然的是，没有一个是属于人类的！
　　朱天还在一些头颅上面还看到了残留的头盔，样式复古，他从来都没有见到过，朱天看了一会儿，他大概能够肯定的是：这些头颅都是异兽的头颅！
　　仿佛都是被生生扭下来的一般，他看到那黑色枯骨的不规则碎裂痕迹，大致推测出了那头颅主人生前经历的惨象。
　　他之所以确定那都是异兽的头骨，是因为他从那些头骨中看到了一些熟悉的痕迹。比如说，他从那比正常人类头骨大了三四倍的骨骼中，看到了某种猫科动物的特征，他看到了獠牙，还有他们风干的黑色残留皮肤上隐隐闪耀地黑红纹路；凸出的鼻骨还要颧骨，那应该是一头熊的头颅……有点吓人的是，那些锋利尖刺就仿佛是巨大的獠牙一般，从他们脖颈处穿进去，从他们的舌头部位穿了出来，使得这个场面看起来就格外的残暴。
　　向前走了几步，他看见两个嘴巴极长的头骨，却看不到明显鼻骨和下颚，只是在嘴巴那里看到了两个细小的空洞，他推测出那异兽生前应该是一个类似于鳄鱼模样的家伙。
　　更有的头骨类似与牛、马、羊……那就不用多说了。
　　看到这些头骨，联想到那些被骗来巨神峰惨遭杀死的异兽，朱天好像突然明白些什么了！这些头颅不知道经历了多少年的风化和腐烂，全都干瘪地像是一层皮一样黏在了白色或黑色的头骨上，有些头颅甚至连皮都不剩了，就是一块头骨挂在那里。
　　他们的骨骼巨大，明显没有类似于婴儿的存在，综合种种，朱天猜测这些头骨的主人生前都是圣级强者！
　　“这有点像是精灵族……”朱天看到了一个稍小一点的头骨，他看到失去了光泽的淡蓝色干枯皮肤，看到头骨上尖尖的耳朵，“精灵族怎么会出现在这里呢？”他从来没有在异兽中看到过精灵族。
　　朱天是在攻击黑龙王的过程中，猛然冲进这里的，在冲进这里之前，他若有若无地听到了黑龙王似乎又是施展了龙语魔法。
　　如果他推测这里是类似于黑龙王小世界一样的地方，那么这些头骨的归于也很明确了——这都是的黑龙王的战利品无疑！
　　能够被挂在这里的，定然是昔日的一方强者……朱天想来想去，赫然想到了自己的结局。
　　“他妈的，老子一会儿不能和他们一样吧！见鬼！这里怎么出去？”朱天用精神力刺进石壁，发现精神力全被吞噬了进去，他尝试用拳头轰击石壁，那石壁就将力量反弹了回来，他差点被自己的力量中伤！
　　朱天耐下心思，向着甬道的尽头走去，想要离开这里就必须先对这里有足够多的了解。
　　都是圣级强者。朱天一边走着一边念叨着这句话，走到深处，他看见那些头颅上没有任何的毛发或者肌肤了，只剩了一块骨头，那说明这里的头颅已经很是久远了。
　　这里密不透风，朱天感觉呼吸都有点困难，而且这里的空气有点难闻，索性，他就开始憋住了气息。从另一个方面来说，这里的氧气应该是很少的，所以在这种近乎于无氧的环境下，能够将这些头颅腐化成这个程度，说明它们至少已经历时了数百年之久！
　　这里好像是在一座山的山腹之中，朱天猜测这里很有可能是巨神峰的山腹，难道自己刚刚用力过猛，直接穿破了某道屏障？
　　朱天已经路过数十个头颅了！
　　那就说明这里已经至少埋葬过数十个圣级强者！
　　哪里来的这么多圣级强者？
　　前面一眼望过去，甬道似乎还有很长的一段距离，这么看来，这里的头颅数量肯定是过百了！
　　那就是超过了一百名圣级强者？
　　难道这都是黑龙王的私人珍藏吗？
　　随着朱天的深入，他咽下了一口吐沫，渐渐地，他开始推翻自己的猜测。
　　眼前的头颅的数量不止一百！
　　一路往前，看着眼前压抑的场景，他愈加心惊。
　　忽然，耳边产生了一道声音。
　　“……”
　　朱天愣在了那里，因为他的注意力都在周围的头颅上面，所以没有怎么听清楚。
　　“皮克，你听到那是什么了吗？”
　　“什么？”
　　“刚刚我好像听到有人说话。”
　　“我没有听到……”
　　朱天看着甬道的深处，他眯起了眼睛。
　　这时候他忽然产生了一种感觉，前面好像有什么东西正在等待着他！
　　信仰之光照亮了大概七八米远的地方，更远处依旧是一片黑暗。
　　朱天晃了晃脑袋，确定自己还处于清醒之中。
　　“这里不是环境，”他确定说道：“我刚刚产生的，应该也不是幻听！”
　　“你到底听到了什么？”皮克问他。
　　朱天深深吸了口气，“我不太确定，但有一件事情大概可以肯定，在这甬道的深处一定有什么在等着我们。”
　　“那还要向里面走吗？”
　　“我们尝试过了，圣级力量并不能打破这里的石壁。”
　　“我们。还没有尝试混沌力量。”
　　“这里是密闭空间，爆发出混沌力量，我们会首当其冲，到时候自己把自己炸死就不好玩了。”朱天默默感受了一番，再次抬步先前走去，“前面有什么呢？倒是让我开始好奇了。”
　　随着他继续深入，他开始看到了……亡灵之气！
　　十分浓郁的亡灵之气！
　　比亡灵之塔第八层封印石门中还要浓郁的亡灵之气！
　　朱天默默停下了脚步。
　　他就那么看着面前遮挡住视线的亡灵之气。
　　此时此刻，那亡灵之气形成了一片黑雾挡在了他的面前，信仰之光的全部光芒都被那亡灵之气吞噬掉了。
　　正当朱天打算释放出精神力去那亡灵之气中刺探一番的时候，那亡灵之气中忽然传出了一道沧桑古老的声音，犹如叹息，更像是感慨：
　　“你终于回来了……”

第一千一百二十八章 龙语魔法！
　　面对迎面冲来的朱天，黑龙王不紧不慢地道出了那个音节：“塓！！！”
　　这算是中级的龙语魔法了，他有信心凭借这一道龙语魔法直接让那人失去战斗力。
　　但！
　　他为什么在眼前消失了！
　　黑龙王大惊，无数股精神力瞬间弥漫开来，布满了周遭所有空间。
　　在他自信地巡查之下，并没有找到那个家伙的身影。
　　黑龙王皱起了眉头：“奇怪……他是怎么逃走的？”
　　黑龙王转过身体，视线扫射之下，并没有发现自己想要找到的那个人。
　　他喃喃自语“跑了……”他的声音忽然变大，变得愤怒：“竟然跑了！”
　　最后，他面向斯莉塔娜，他面色阴冷说道：“那是你的朋友？他逃跑了，他抛弃你逃跑了。”
　　斯莉塔娜也惊讶于朱天为什么会突然消失，他知道朱天拥有神圣巨龙的魔核小世界，但是她刚刚并没有感觉到有任何小世界力量的波动。
　　斯莉塔娜想了想，无所谓看着黑龙王说道：“他跑不跑跟我没有什么关系，不管他跑不跑，我都逃脱不过死亡的结局？难道不是吗？他跑了倒也算是好事，至少我身体中另一个灵魂能够心安。”
　　黑龙王并没有听明白斯莉塔娜在表述什么，他愤怒说道：“那个家伙带走了我的四个儿子！！！”
　　斯莉塔娜判别出来，黑龙王的声音中只有愤怒，没有除却愤怒之外的任何情绪，比如悲伤……
　　“你的儿子？那依旧是你成神的‘台阶’吧？”斯莉塔娜说：“你压制你儿子的实力，我猜测你另有所图。”
　　“别再试图激怒我了！”说到这里，黑龙王忽然对斯莉塔娜抬起了一只手，嘴里绽放出来一个极为沉闷的音节：
　　“鬴！！！”
　　又是龙语魔法！
　　斯莉塔娜早有准备，她挥手在面前施展出来一片水幕！
　　在斯莉塔娜眼中，斯莉塔娜是最为强大的魔法元素，进可攻，退可守，她此时施展的就是防守之力。
　　在瞬间之内，她面前不仅仅只产生了一道水幕！
　　湛蓝色的魔法光晕闪过，层层叠叠的水幕光罩在她面前凝聚而出，短时间之内，就凝聚出来数十道水幕光华！
　　黑龙王爆出那道龙语魔法后，周围的空间开始扭曲起来。
　　对抗斯莉塔娜，黑龙王使用的是最为高等的龙语魔法！
　　甚至，在那道龙语魔法强大的压迫下，周围空间都开始崩塌了起来。
　　只见在黑龙王的面前，一道金色的光华忽然凝聚了出来！
　　那是一道黄金箭！
　　黑龙王缓缓推出了自己的双手！
　　倏尔，那道黄金箭向着斯莉塔娜激射了过去！
　　噗噗噗噗！
　　刹那间，斯莉塔娜面前的水幕光滑全部破碎！
　　斯莉塔娜挥手绽放出来最后一道水幕防御。随即，那道防御在她面前爆处了一片蓝色光辉，斯莉塔娜最后的防御碎裂了，不过好在她在那千钧一发之际，躲过了那黄金箭的锋芒，用水元素力量将其推偏了出去。
　　“这是金元素力量！”斯莉塔娜震惊说道：“你是黑龙一族，怎么可能触发金元素力量？”
　　黑龙王没有回答她，口中又是绽放出了一个冰冷的字节。
　　“儵！！！”
　　随着他这道龙语魔法爆发，斯莉塔娜脚下的地面忽然离开！层层叠叠的岩石顺着她的脚面攀爬了上去！对她形成了最有力的束缚！
　　斯莉塔娜大惊！在那坚硬的岩石将她包裹之前，她喃喃念出了一句咒语。
　　忽地，她的身体变成了无数蓝色光芒，最后化成了一团水，挣脱了那岩石魔法的束缚。
　　黑龙王看着那道蓝色光芒飞速逃遁，他冷哼说道：“既然来了，还想走吗！”他对着那道蓝色光芒又是念出了一个字：“磾！！！”
　　传说龙族是魔法的鼻祖，是魔法的缔造者。龙族也是公认的魔法最强者，他们不需要魔杖，不需要极度繁杂的咒语，他们施展魔法，只需要一个字！
　　这就是龙语魔法！
　　只见黑龙王念出了那个字之后，化身为蓝色光芒的斯莉塔娜陡然撞到了一处无形的墙壁！
　　斯莉塔娜在空中凝聚出了身体，她看着出现在面前的那道人形幻影，那是黑龙王身体的投影，也是黑龙王力量的投影。
　　她还来不及做出任何反应，那道幻影忽然对她轰出了一拳！斯莉塔娜仓促应对，双手挡在了自己胸前，同时在面前凝聚出来一片冰蓝色防御光罩。
　　在那个瞬间的时间里，防御光照陡然破碎的同时，斯莉塔娜也倒飞了出去，再次摔落在了巨神峰之上。
　　黑龙王的幻影缓缓落在了斯莉塔娜的身后，而黑龙王的真身就在斯莉塔娜的面前，她无所遁逃。
　　斯莉塔娜不甘地看着面前的黑龙王，“一千年了，你并没有长进啊……如果我还活着，我还拥有自己的身体，你会死在我的面前。”她用着最为虚弱的声音，说着最为狠厉的话，“你现在的状态太弱了！比一千年前都要弱！你受伤了是吗？赤角在临死之前重伤了你！一定是这样的，对不对？你即使杀了我，也不能成神，因为你还远远不够格！”
　　黑龙王的身体缓缓漂浮起来，他阴沉说道：“我会杀掉你，然后，你就用你的灵魂，来见证一切吧！”说完，他身体消失，在出现的时候已经来到了斯莉塔娜的面前。
　　倏尔，斯莉塔娜被他攫住了脖子！
　　一片蓝色的光芒在斯莉塔娜的眼中闪过，她再次化身为一团水，从黑龙王的手中溜走！
　　“你还在挣扎吗？”黑龙王冷冷说，“没有意义的！”
　　正在下方默默观察的那道幻影跳跃而起，忽然化成了一团黑影向着斯莉塔娜所化的那团蓝色光芒缠绕过去。
　　黑色和蓝色缠绕在一起，不断收缩，又不断膨胀。
　　黑龙王伸出一只手对准了那个方向，顿时，无数黑气从他手中绽放了出去，就像是一条条黑色的绳子般，缠绕上了斯莉塔娜所化身的蓝色光芒之上。
　　“最讨厌你们这些魔法种族了！”黑龙王恨声说道：“为了这一刻，我杀死了各族之中最为强大的巨龙，就是为了领悟那些元素法则！现在你还敢在我面前暴露元素力量，那么就是在找死！”
　　斯莉塔娜所化的那道蓝色光芒被黑色光芒捆绑，凝滞在了半空之中，她的身影也被迫浮现了出来，那些黑色光芒就变成了一道道绳子，紧紧缠绕住了她的身体，使她不能有任何动作了！
　　“我说过了，你现在的实力还不足以成神。”斯莉塔娜沉声对他说道：“已经来不及了，你的大限将至，即使你今天将你的儿子全部杀死，重新将那些精血掠夺回来，你的实力还不够！哈哈哈！喂！下面那几个小龙，你们听见了吗？如果你们的父亲妄想成神，就必须像是吸食掉那头绿色巨龙那样吃掉你们的！”斯莉塔娜直接道出真相！
　　站在巨神峰之上，一直默默观望的黑龙王子皆是大惊。
　　这时候，龙大和龙二都是攥紧了拳头。这些年来，父王一直在布道大会中强调：你们不能直接步入圣级，要找到那条最为直接的成神之路……他们确实是照办了，当力量积攒到一定程度的时候，就不再吞噬七彩石，而是去寻找父亲所说的神路。可是呢，即使强大如父王，他依旧没有到达神级啊……
　　父亲修炼两千年都不能成神，我们只是父王身上的一滴精血，又何德何能……
　　这是最为简单的逻辑，龙大、龙二是修炼狂魔，但还没有把自己练成傻子，他们在短时间之内，忽然就想通了很多事情。
　　龙大身为黑龙王的大儿子，这时候终于鼓足了勇气，问他父王说道：“父王，难道她说的，都是真的吗？”
　　黑龙王漂浮在半空中，转头看向了他的大儿子，“你相信她说的话，也不愿意相信为父？我什么时候要杀死你们？”
　　龙大不说话了，默默低下了头。
　　龙二还有所疑惑，他深深吸了口气，问他父王说道：“在布道大会上，您说过让我们自相残杀，互相吞噬，那样才可成神。后来您还说时间不够了，我不懂，您是说您的时间不够了吗？”
　　黑龙王语气变得凌厉起来，“龙二，你在质问我吗？”
　　龙二赶紧低头，“不敢。”他也不再说话了。
　　“你们呢？”黑龙王望向了龙三、龙四、龙五，“你们可有要问的！”
　　龙四、龙五根本不敢抬头看向那犹如神明一样的父王，龙三却是挺直了脊梁，和他父王对视。
　　“父王！敢问，您这些年来杀死了多少龙族？”
　　倏尔，龙三身边的几位龙王子的汗毛都是倒立了起来。
　　黑龙王一时间也沉默了，斯莉塔娜被黑色的能量缠绕控制，嘴里却是露出了冷笑。
　　这还不算完，龙三的声音还在持续，一个又一个锋利的问题破口而出：
　　“父王！敢问，这年来，那些消失的圣级巨龙强者，可与您有关系？”
　　“父王！敢问，你所说的，那些圣级巨龙都背叛了龙域，都离开了我们的世界，可是谎言？”
　　“父王！敢问，你诞下我们九个，真的在期盼我们成为真正的神级吗？”
　　“父王！敢问，在一百年前，当我大哥、二哥将要突破圣级的时候，你强行压制他们实力的时候，可是在恐惧他们将来会超越您！”
　　“父王！敢问，你可需要我们的命！！！”
　　龙三的一声声质问响彻天际，犹如一道道利箭射进了在场所有人的耳朵里。
　　被控制在半空中的斯莉塔娜不禁轻轻眨动了一下眼睛，默默看着龙三那骄傲的身影，这时候她的目光中，除了那丝冷漠淡然之外，更是多出了一抹欣赏。
　　“你觉得呢？”黑龙王终于开口说话：“你觉得我在骗你，是不是？”
　　龙三不语，但目光依旧同他父王一样凌厉。
　　其他龙王子站在那里，连大气都不敢喘。
　　黑龙王看着他的五个儿子，沉默了很长一段时间，忽然，他重重哼了一声，冷然喝道：“龙三，你很好……龙大龙二，你们呢？你们的骨气呢！抬头！来告诉我！你们是不是也如他所想！”

第一千一百二十九章 我就是你
　　“你终于回来了……”
　　又是这个声音，又是这句话！
　　这次的朱天听得格外真切！
　　“皮克！这次你还没有听到？”朱天几乎已经快要喊出来了！之前他跨越死亡黑海，找到那片充满了异兽的陆地之时，他就听到了那个声音。
　　“没有，”皮克猜测说道：“你是不是出现幻觉了？”
　　“屁的幻觉！老子已经听到不只一次了！”朱天指着面前的黑雾，指着那浓郁的亡灵之气说道：“他就在里面，他在对我们说话。”
　　皮克纳闷说道：“那应该只有你能听见，不信你问问索罗斯。”
　　倏尔，他的眼瞳闪出了一抹绿色光芒，索罗斯适时说道：“我确实没有听见，但我知道有一种特殊的魔法，那种魔法的作用就是传音，准确来说，就是灵魂之间的对话。所以说，里面应该有什么东西在和朱天的灵魂对话也说不定，应该和我还有皮克没什么关系。”
　　索罗斯的解释还算是靠谱一些，但是朱天还是不能够淡定下来。因为他忽然意识到了一个事情，那就是有一个“人”一直知道他的存在，从他进入到那片岛屿之中，再从他到达这片空间——那个“人”一直都知道！而且还在这里等着他！
　　你终于回来了……
　　这句话究竟在代表着什么意思，朱天深思之下忽然感觉到了毛骨悚然。
　　“妈的，说的老子好像是来过这里一样，”朱天吞了一口吐沫，对面前的黑雾说：“你再说一遍，我刚刚没有听清楚。”
　　“你听清楚了，朱天，我是在很你说话。”
　　倏尔，朱天愣住了，毛骨悚然的感觉再次升起，就像是有一股电流从他的脖颈间激发出来，一直打到了他的大脑，让他变得格外清醒。
　　“妈的，真的见鬼了，难道你们没有听到吗？”他在和皮克和索罗斯说。
　　“他们听不到的。”回答他的是黑雾中的声音。
　　这种感觉无疑是诡异的，就像是他能见到鬼，别人见不到一样。到了此刻，朱天深深地吸了一口气，“你是谁？”他开始尝试和黑雾中的声音交谈。
　　“我是谁？我想想，你可以称呼我为圣加，接下来我会以圣加的身份和你说话。”
　　“圣加？看来你还有另外的身份。”
　　“是啊，我还有很多身份，但圣加是我最初的名字。”
　　这时候的皮克和索罗斯都是默契地保持了沉默，他们在从朱天的话语中推测出那“人”所说的内容。
　　是的，他们一直不能确定那到底是人还是鬼。至少朱天不认为那是人，这里本来就没有任何的人类存活，更别提在这莫名其妙的空间之中了。
　　“你知道我会来到这里，很早就知道，是吗？”朱天尝试对那片黑雾提问。
　　黑雾中的声音回答他说道：“是啊，很早就知道了，很早很早，比你想得还要早。”
　　“三天之前？”
　　“不是，还要早。”
　　“难道是一年之前吗？”朱天想到他是在一年前进入到的魔兽之森。
　　“不不不，还要比那早。”
　　朱天忽然沉默，他试探说道：“该不会是我坠落到深渊的时候，你就发现了我的存在吧。”
　　“这个问题很重要吗？不过我可以回答你，答案要比你那还早很多。”
　　朱天忽然就不说话了，他想到了那声音对他所说的第一句话，“你知道我一定会来这里，而我还注意到了你的用词，你说我是回来到这里的……”
　　“是的，你回来了……”
　　“我……”朱天语塞，“见鬼，我根本就没有来过这里，为什么是回来。”
　　“你忘记了，你失忆了，你本就是从这里走出去的。”
　　朱天忽然感觉到身体中血液全部都涌到了脑子里，但是他还转不过来弯。
　　他沉默了很长时间，很长时间。
　　皮克和索罗斯听不到黑雾中的声音，不明所以。
　　皮克问：“发生什么了。”
　　索罗斯回答他：“不知道……”
　　时间仿佛在这一刻静止，过了大概十几秒钟的时间，朱天都没有做出任何动作，也没有说任何的话。
　　终于，还是黑雾中的声音沉不住气，提醒他说道：“你应该走进黑雾，到时候你就知道一切了。”
　　朱天摇头，“你很了解我。”
　　“是的，我很了解你。”
　　“那么你就应该知道，在没有确定一些事情之前，我是不会任你摆布的。”
　　“可你没有别的选择，难道不是吗？斯莉塔娜就要死了，提希丰里倪也会随之死去——”
　　“——你在威胁我？”朱天陡然提高音量。
　　“哦，别误会，不是我要杀他们，是古凯斯。”
　　“谁是古凯斯？”
　　“……好吧，你还不知道，黑龙王的名字叫做古凯斯。”
　　朱天沉吟了一会儿，“你认识黑龙王，所以你是一千年前的家伙？你是亡灵？”他想确定对方的身份以及立场。
　　“可以这么说吧，我来自一千年前。不过说我是亡灵……其实也不准确，准确来说，我是一段意识，或者说是一段记忆。”
　　“记忆？我不懂，你是谁的记忆？”
　　“我是你的记忆，刚刚我说你失忆了，准确来说，你失去了我，所以你不知道你是从这里离开的。”
　　朱天愣了愣，忽然，他爆发出了一阵大笑。
　　“哈哈哈哈……”他笑完，脸色陡然就变得无比冷漠，“你放屁！这么弱智的逻辑还想骗老子？”
　　“不，我没有骗你。我就是你，何必骗你。”
　　“你可知道我最大的秘密？”
　　“你的秘密有很多，我不知道你指的是哪一个。”
　　“告诉你又何妨？老子本就不属于这个世界，你说我回来了，我回来个屁！”
　　“是啊，你不属于这个世界，我知道。”
　　朱天眯起眼睛，说：“你理解错了，我所说的世界并不是指这片龙域，也不是指深渊。”这是他最大的秘密，就连皮克都没有搞明白的秘密。
　　“是啊，我知道你在说什么。”
　　“你知道个屁啊！还装什么？还想骗我进去？鬼知道你在谋划着什么？”
　　“……”
　　“有能耐你出来，让老子看看，只敢在黑雾里面装神弄鬼？还用那最为低级话术来骗我？你当我是白痴？老子早就看穿了！妈的，出来，让老子看看你这白痴长什么样子？”
　　“……”
　　朱天犹自在黑雾外面叫骂，“你说话啊！怎么不说话了！白痴！给老子出来！”
　　“我在等你说完。”
　　“我说完了。”
　　“你在骂自己。”
　　“放屁，你有病吧！”
　　“我说过了，我就是你，听着你骂自己，也挺搞笑的。”
　　“操，煞比。”
　　“你还在骂自己。”
　　“妈的，皮克，用你的圣光净化他，老子受不了他了。”
　　“地球。”
　　“地尼玛……”朱天声音一顿，仿佛有什么东西卡在了他的喉咙中一样，他的声音忽然变得无比干涩，“你……刚刚……说什么？”他攥紧了拳头。
　　“地球，这就是你要的答案，不是吗？一个很无聊的话题，竟然浪费了这么多的时间，不过我了解你，你是多疑的，你比这个世界上任何人都小心。我了解你，了解你的一切……因为，我就是你啊，呵呵……”
　　朱天笑不出来了，他也说不出来话了，他这时候有些迷茫。
　　地球……
　　那是他最大的秘密，他藏在心里面二十多年的秘密，他尝试和皮克说过这个秘密，但是皮克完全理解不了，之后他就放弃了，永远将这个秘密埋藏在了心底。
　　所以这个世界上，唯有他一个人，知道地球代表着什么。
　　那是他的前世，他的家啊。
　　无数回忆涌上心间，他的呼吸开始变得急促起来，不多时，他就克制住了自己的情绪。
　　“你很厉害，竟然还会读心术，竟然发现了我最大的秘密。”
　　“……”黑雾又是无语了。
　　“如果我有朗基努斯神枪，会直接戳破这里，不过没关系，我还有混沌之力！放我出去，不然我就将这里炸了！你知道混沌之力吗？”
　　“那是神圣巨龙的力量，是光与暗的结合，是这个世界上最为强大的几个法则力量之一。”
　　“看来这个问题难不倒你，你是谁？是黑龙王的走狗吗？他把我关在这里想要做什么？”
　　“我不是走狗，我是你。”
　　“见鬼去吧你！”
　　“你身份证号是——21140219890601323x，所以你的阳历生日是六月一，别人都过儿童节的时候，你过生日，这是你女朋友经常嘲笑你的事情。哦，对了，提起你的女朋友，那是一个伤心的话题，她把你骗了，不是吗？那是一个婊子，你早应该看出来的，可惜你那时候太年轻了，还未成年就堕入了爱河。那件事情就不提了，是个伤心事，我也不愿意提……
　　让我再想想，还有什么秘密呢？你十四岁就上街砍人了，这个得说说，那是英雄事迹，也是耻辱啊。那天你去了小镇的公共厕所，发现里面有一个没有穿衣服的女孩还有四个男人。看到那场景你就跑了，回来时候手里拿着刀，将那四个男人砍了之后，你发现自己也被吓尿了，后来被捉进局子当成了强J犯。女孩吓傻了，什么都不肯说，还是你大哥把你捞出来的……
　　还有什么呢？你和一捡破烂的老太太生活了一段时间，那段时光绝对是你最不想记起的回忆，也是你最珍贵的回忆。这算是最为久远的记忆了吧，怎么了朱天，难道还要我说下去吗？别怪我记得太清楚，因为……我就是你啊……”

第一千一百三十章 圣加
　　听着面前黑雾传出来的声音，朱天彻彻底底地凌乱了。
　　真是见鬼了！
　　对方知道地球的事情也就算了，那可以归咎于对方拥有读心术一样的能力，但对方竟然他妈的把他身份证号给背出来了，这就有点恐怖了吧！
　　因为这么长时间过去了，朱天自己都把身份证号给忘记了。
　　更别提对方说出他内心中最大的两个秘密了。
　　他的前世其实很简单，在少年时期他和一个捡破烂的老太太生活过一段时间，在青年时期，在他大哥的安排下，他和一个婊子谈了一场虚假的恋爱。
　　然后就没有什么值得说出来的了，他见识过几次砍人，也砍过几次人，那是混迹街头在所难免的事情，大多数时间则是去外面装逼，吓唬吓唬人，收收无良摊贩的保护费，除此之外，他还有什么秘密好谈的呢？
　　黑雾之中的声音在几句话之间，将他前世的一生，将他埋藏在心底最重要的几件事情说了出来，这直击了朱天的灵魂。其实当那声音提到“地球”两个字的时候，朱天就已经开始沦陷了。
　　他在黑雾外面沉吟了很长一段时间，他没有与皮克对话，也没有与索罗斯对话，皮克与索罗斯听不到黑雾之中的声音。到了现在，朱天已经确定了，那声音是直接响彻在自己的灵魂之中的。
　　不需要告诉其他人，不管是皮克，还是索罗斯，都不能帮助他做出决定。
　　“你是我失去的记忆？”他尝试让自己平静，当真说出话来的时候，声音显得无比暗哑，就如三天没有饮水的老人，他听见自己的声音，都被自己吓了一跳。
　　“是的，你暂时可以称呼我为圣加，这是你前世的名字。”
　　“可我前世不叫圣加，我前世叫做朱天。”
　　“朱天是你的第一世，圣加是你的第二世。”
　　“我不是很懂。”
　　“第一世，朱天在地球出生，经历了二十多年的小混混时光，最后被你的老大背叛，你死了，来到了第二世。我还不知道现在的大陆叫什么名字，但我知道当时的大陆叫做约德尔曼大陆，至少人类是那么命名的，那是百族共存的大陆，也是一千年前的大陆。当时你保留了第一世的记忆，来到了第二世，你成为了圣加。现在懂了吗？”
　　“第一世是朱天……第二世是圣加……第三世——”
　　“第三世就是你现在这个状态，由于你失去了我，失去了第二世的记忆，所以你还以为自己是来自地球的朱天。”
　　“这中间的问题有些多。”
　　“没关系，我都可以告诉你。”
　　“你的目的是什么？”
　　“当然是出去，当然是离开这里。”
　　“你以为我会救你出去吗？”
　　“你还没有搞懂？大哥，你救的不是我，你救的是一千年前的自己！”
　　“我有什么好处？”
　　“……我考虑过这个问题，我觉得应该能说服你——力量，我是一千年前的你，是你的记忆！我可以给你力量！你现在正在经历什么自己还不知道？外面的古凯斯，也就是你所认为的黑龙王，那个家伙虽然有点蠢，但是他已经活了快两千岁了，再蠢的家伙活了这个岁数也该成神了，如果我没有猜错，他算是这个世界上最为接近神境的家伙，你拿什么对抗他？只有我！我就是你！来与我合二为一吧，找回你失去的记忆！”
　　朱天沉默了几秒钟的时间，并没有急于答应圣加，而是问道：“把你的事情先都告诉我再说。”
　　“你还想知道些什么？”
　　“知道你的一切。”
　　“与我融为一体，你就能知道我的一切。”
　　“你失去耐心了吗？”
　　“……”
　　“你说过可以告诉我一切。”
　　“……你问吧。但你得把握好时间，如果黑龙王成神，那么你与我融为一体也无济于事了。”
　　“给我讲讲你第二世的故事。”
　　黑雾中的声音开始沉默，朱天则接着问道：“怎么了？难道有什么不能说的吗？你在思考着什么？”
　　“没有……我只是觉得我们做的事情是浪费时间。”
　　“我不觉得是浪费时间。”
　　“那我就简单和你说说。”
　　“说吧，你说其他没有用的才是浪费时间。”
　　“你是一个天才，准确来说，我们的第二世是一个天才，原因你自己应该明白，因为我们生而知之，我们的脑袋中有另一个世界的知识，我们来到了一片冷兵器时代，哦……他们那时候已经有汽车的存在了，马上就快进入到工业革命了——”
　　“——等等，”朱天忽然发言打断了圣加，“你说一千年前的大陆就进入到工业革命了？你确定吗？”
　　“我说已经快要进入到工业革命了，怎么？出现什么问题了吗？”
　　“人类已经统治大陆一千年，但是现在都没有出现汽车。”
　　“是吗？那说明世界在退化，说明有人控制了这一切。”
　　“你指的‘人’是谁？”
　　“你可以理解成神。”
　　“神？”
　　“是的，”圣加感慨说道：“其实我觉得神就是人变成的，只是一些比较强大的人而已，或者是其他什么种族，他们之所以超凡，是因为他们找到了永生的秘密。”
　　“永生的秘密？”
　　“是的。”
　　“那么你发现永生的秘密了吗？”
　　“当然，如果话题扯到永生，我能为你讲上三天三夜。”
　　“那么请继续刚刚的话题，你说到那时候的社会将要进入到工业革命时期。”
　　“是啊，那是一次很好的时机，让人类文明在大陆上绽放的最好时机。可惜了，当我们成年的之后，才发现在人类世界之外的残酷。魔族、精灵族、兽人族、矮人族、巨人族等百族并立，儿人族只是吊车尾，想必你是知道吊车尾是什么意思。虽然我们渐渐研制出了火药等一些热武器，但是在众多强大种族的对比下，你连将火药拿出去对抗他们的勇气都没有。因为对方有强者，有圣级强者！我即使研究出火箭出来又如何呢？就算我研究出来原子弹，对方都有可能毫无声息地将我们的一切抢走。”
　　“所以你开始修炼了。”朱天适时说道：“你肯定对魔法感兴趣。”
　　“是的，我们是一样的，如果你对魔法感兴趣，我肯定也对魔法感兴趣。”
　　“请继续。”
　　“不得不说的是，我们天生就和魔法有缘。”
　　“怎么说呢？”
　　“因为当时我们带着异世界的意识，算是穿越，所以精神力格外强大，我说这些你应该懂的。”
　　朱天当然懂，他和皮克两个灵魂在一具身体之中，在老牧师希恩几句话的点拨之下，他就觉醒了精神力，这是异于常人的天赋。
　　“所以你变成了魔法师。”
　　“是的，而且我成为了人类之中的第一位魔法师，在我们之前，人族是没有魔法师的。魔法被龙族、精灵族和一些兽人族的巫师垄断。”
　　听到这里，朱天感觉有点不对劲，但他又说不出来哪里不对劲。渐渐的，他仿佛随着圣加的话语，回到了一千年前。
　　“你知道，魔法的基础是精神力，只要有强大的精神力，再通过一些魔法咒语或者魔法阵之类的介质，就能够沟通天地间的魔法元素，将强大的魔法力量发挥出来。这是最简单的魔法原理。”
　　朱天没有说话，只听对方缓缓陈述说道：
　　“我拥有了精神力，但是不会任何的魔法咒语或者魔法阵，所以最主要的就是解决这个问题。
　　我开始在大陆上游历，去寻找龙族和精灵族，我想要从他们身上学到魔法，得到超神脱俗的力量，龙族并不好遇见，而且那是一个极为傲慢的强大种族，我们以人类之身在大陆上行走，碰到龙族之后，对方绝不会和你搭话，如果赶上你运气不好，对方很有可能会把你一口吞了。
　　所以，我们的主要目标是精灵族，那是一个喜欢生存在原始森林的种族——”
　　“——你需要加快进程”听到这里，朱天终于忍不住打断说道：“按照你现在的进程，你确实可以给我讲上三天三夜。”
　　“好吧……我在精灵族那里经历了很多事情，但是我失败了，最后，我还是迫不得已找到了龙族，龙族虽然傲慢，但我确实能够在他们身边学得魔法。
　　龙语魔法的精髓就是简洁明了，我在龙语魔法中找到了同魔法元素的共振原理，我偷学了龙族的大部分的龙语魔法，并创造出了属于我们人类自己的咒语！
　　这是划时代的事情！这也是我们步入超凡境界的第一步！魔法成为我们的依仗，拥有魔法之后，我们得到了与大陆强者平等对话的机会……”说到这里，这片空间中忽然发出了一声巨大的震动，然后整个甬道都开始摇晃起来。
　　朱天急忙收敛心神，稳定住自己的身体，他小心翼翼地观察着身边的动静。
　　那些挂在甬道两侧的头颅被巨大的震动感震得摇摇晃晃，甚至忽然有两颗异兽头颅被震下来了，咕噜噜地在地面上滚动，其中一颗滚到了朱天的脚边。
　　那是一个头上长角的异兽头颅，朱天分辨不出来他生前是什么样子，但可以知道的是，对方角足够锋利，如果他不躲开，那像是牛角似的锋利物可能会刺破他的小腿。
　　实际上，朱天并没有躲，而是一脚将那头颅踹了出去，踹进了眼前的黑暗迷雾。
　　“发生了什么？”他问圣加。
　　那颗头颅在黑色迷雾中翻滚，朱天判断黑色迷雾中还有很深一段距离。
　　“我也不知道，这是头一次，我猜是黑龙王有所动作了。”
　　“你还没有告诉我……这里到底是什么地方？”
　　震动感缓缓消失，眼前的世界停止摇晃，朱天绷紧的肌肉全部放松下来。
　　黑雾中的声音沉吟一番，终于说道：“……你正在我的身体中。”
　　朱天听到这里，忽然眯起了眼睛，之前他听圣加讲述前一世的事情时候，他就产生过奇怪的感觉，他总觉得遗漏了什么，这时候他终于发觉了。
　　“魔族呢？魔族在哪里？”朱天提到了魔族，圣加并没有回答他，朱天则是继续说道：“按照你所说，你生活在一千年前，那么当时的世界应该是被魔族统治的吧，而在你的叙述中，为什么没有出现魔族？嗯？你似乎是在有意地规避这个话题吧。”
　　圣加沉吟五六秒的时间，反问说：“那重要吗？”
　　朱天忽地冷笑一声，“重要，简直太重要了！圣加，现在你必须告诉我你的另一个身份了，你……到底是不是赤角大魔王！？”

第一千一百三十一章 我不同意！
　　朱天的话仿佛一道惊雷，直接将这片空间劈得沉默了。
　　黑雾中的声音沉默了，他自己也沉默了，在暗中一直默默倾听朱天自言自语的皮克和索罗斯也在沉默着。
　　他们听不到黑雾中的声音，但是可以听到朱天的声音。而朱天说出了“赤角大魔王”几个字，那的确给他们雷到了。
　　“既然你说你是我的前世，那么何必骗我呢？”朱天开始逼问面前的黑雾，“又何必隐藏你赤角的身份。”
　　朱天等了几秒钟的时间，得到了回话：“如果我说我是赤角，你会怎么想？”
　　朱天认真想了想，他脸色变了变说道：“我会觉得你对我有所图谋，我会警戒，我会对你有所防备。”这个时候，朱天已经确定自己面对的到底是谁了。他极力克制着自己，但越是克制就越是紧张，他脸部的肌肉不自觉地抖动了一下，险些就忍不住爆发出混沌力量，将这里的一切都给毁灭了。
　　“是啊，你自己也说过了，你会警戒，你会防备，为了对话顺利进行下去，我得用另外一个身份。”
　　“所以你骗了我。”
　　黑雾中的声音冷笑了一声，“呵呵……并没有，赤角大魔王只是一个称号，你该不会认为‘赤角’是一个名字吧。圣加是我真正的名字。”
　　这就相当于承认了！
　　朱天这次的反应平静多了，他生怕自己真正得到答案后，失态做出什么错误决断，但真到了关键时刻，他的大脑中除了那莫名其妙的紧张兴奋感，其余的都消失了。
　　这种紧张兴奋算是他身体上的自然反应，而在他脑海里，那里还是很清醒的。得知真相后，他就想结束这次对话。“让我离开这里，我觉得我们没有什么好谈的，在最开始的时候，你的动机就不纯。”
　　“哼！”黑雾中的声音到了这刻也不禁有些失去耐性了，试问遇到了一个冥顽不灵的对话者，任谁都不能一直保持最初的状态……不说别的，就说朱天一直都是不信任的态度加之抛出了一个又一个质问，此刻让听见了，都不想将话题进行下去了，但是他不行，他必须借助朱天的力量，他的声音也是不甘心的。“你离开了会死，你见到黑龙王了，你还有什么选择？”
　　选择？朱天的选择从来都是很少的，此刻纠结在他心头的是，没有对方的允许，他似乎不能离开这个世界。“我知道你对我有所图谋，这是让我不能够接受的。刚开始你就打算对我隐瞒最大的秘密，这样下去，到了最后我都不知道你真正的身份，你说你是我的第二世，是我的记忆，那该如何证明？现在又承认你是赤角了，那真是太奇妙了，一切都是矛盾的，你如果说你是圣加，那么你就必须承认你是人族，因为你说过你是人族第一个魔法师，但如果你承认你是赤角，你就是魔族。所以就矛盾了啊，你到底是人是魔，还是人妖什么东西我都不知道，那还谈个屁，你想要我妥协，就必须说出实话。”
　　“你说这么多，不就是确定不了一件事情吗？”黑雾中的声音沉声道，“我说圣加就是赤角，你会相信么？我说圣加成为了魔族的赤角大魔王，你会相信吗？我总得找一个你能接受的说法。之前的一切我都没有骗你，但有所隐瞒是一定的，现在的你还接受不了全部的真相，而且我也没有时间把全部的真相告诉你。”
　　“圣加……赤角，原谅我不能将这两个家伙混为一谈，你也别打我的主意了，就开诚布公的说出你的条件，如果你还在预谋着什么，那还不如一起毁灭吧！这里的一切都是被封印的，我猜你是一个比较强大的亡灵，或者说是这个世界上最为强大的亡灵，毕竟你有赤角大魔王的身份，如果我横竖都是个死，那不如拖着你一起下水，我也不想让你算计了，你真的很厉害，竟然编造出来这样一个精密的谎言。”朱天硬着头皮。
　　“朱天……唉，和自己对话真是一件困难的事情，无论如何我都打消不了你对我的质疑，从一开始我就知道，尽管我已经够小心翼翼了。”黑雾中的声音停顿了一下，似乎在思索着，随即他又是说道：“这样吧，你可以问我任何为你，你不要开诚布公吗？我们就玩一个真心话游戏，我保证对你说的都是真心话……但我要提醒你的是，时间真的不多了，如果你非要将时间再拖上十分钟或者半小时，那么一切都将毫无意义了。你以及我以及外面的海神，都会死在黑龙王的手中。”
　　朱天点了点头：“我问你，你现在是什么状态，你的弱点是什么？”
　　“呵……这真是一个好问题！”黑雾中的声音有些重了，似乎多出了一抹愤怒，“告诉你又如何！有能耐你就杀死你自己！我是一滴血液！一滴来自于千年之前的血液！也是你前世残留下来的血液！圣加的精血！赤角大魔王的精血！如果你穿透这片黑雾就能看到我！就能毁灭我！如果我毁灭了，这方世界也将不复存在，你也可以得已脱身，所以，你准备好了吗？”
　　朱天想了想……
　　对方的话似乎又有了那么一点点的可信度了啊，是啊，朱天只差一点就信了，但他总觉得心里有点不好受。但时间急迫，就像是对方所说的那样，斯莉塔娜和提希丰里倪还在外面，随时都有可能被黑龙王杀死，朱天也来不及想太多了。
　　“准备是肯定没有准备好的，我还要在问你几个问题，”朱天摇头，“你是赤角，一千年前的最强者，我不过是一个人族，本事比你差太远了，你编造出那样的谎言骗我，我实在是放心不下啊。”
　　“我能理解你，毕竟你就是我，”黑雾中的声音也平静了下来，“我想到过这个问题，这是一个无解的问题，我们的性格就是这样，在这样不能够确定的环境下，我们总是保持着最大的警惕心，也是这样的习惯，让我们总是能够化险为夷。”
　　“你这样真的让我很难做，”朱天道，“我是无论如何都不相信赤角就是我的前世，撒谎也要有一个限度，你这样无休无止的谎言如果一直持续，那么我们也没有什么好谈的了。”
　　“那么就按之前的来，我不多说什么了，你问什么我说什么，直到你满意为止，现在的主动权在你手中，我承认这件事情，你也不用对我试探了，就直接将你最想问的问出来。”
　　“你怎么知道我一定会回到这里呢？”
　　“你应该知道预言术，那是法则力量的一部分，作为大陆最强者，我在一千年前就看到了你的存在。当然，让你自动自发地走来这里，我还需要留下一些手段。”
　　朱天听到这里，忽然就皱起了眉头，他很少皱眉头，他一直都是用眯眼睛来表达自己的心绪。
　　“你是赤角……既然你是赤角，那么你一定知道条儿！”
　　“是的，那是我留下来的棋子！条儿跟了我数百年，我忍痛封印她一千年！我比任何人都要伤心！但我必须复活！等我复活之后我会救赎一切！我将成神！我将推翻那黑暗的天！一千年前，异兽降世，巫神主导一切，诸神退避锋芒，他们就眼睁睁地看着大陆覆灭！是我将一切逆转了过来！我杀死巫神，杀死了数以万计的圣级异兽，将超过百万的强大异兽封印在了我自己的小世界之中！那战过后，我也重伤了！天上的那些神明终于找到机会了，但他们不敢亲自面对我！卑鄙如那些神明，他们将大量的神器降临人间，让那些无知者推翻了我为他们安稳下来的大陆！”黑雾中的声音愈加激昂，那声音睥睨一切，仿佛站在苍穹之巅，俯视万神。
　　朱天飞速盘算了一下刚刚接收到的信息，三秒钟的时间过后，他的心绪开始烦乱起来，似乎因为对方的话而激动着，而悲愤着……这时候，他竟然忽然产生了一个极为恐怖的感觉——他开始相信赤角就是他的前世了。
　　因为在此刻，他惊讶地发现自己开始与黑雾中的声音共情，恨不得现在就杀到诸天神明的面前，杀死那些阴谋者。
　　他说的到底是真是假？
　　在这大概的十分钟的时间里，两个思想不断对撞，思维的火花快要形成一股风暴了。
　　“你是我的前世，”朱天终于承认了这个事实，实际上，当对方报出他的身份证号码的时候，他就彻底折服在对方的逻辑之中了，他不想承认，也是不敢承认而已，“和你融合，我会获得力量……按照你所说，你是一滴精血，你承载了赤角、或者说是圣加的记忆，也就是我前世的记忆；按你所说，你活了几百年，是曾经最为强大的那个男人。你真的很强大，这让我产生了一则担心。”
　　“什么？”
　　“那就是与你融合之后，我……是否还是真正的我？”
　　“和我融合之后，你才是真正的你！”
　　“不，不一样了。”朱天否定说道：“我就变成了你。”
　　“我就是你！”
　　两个人仿佛是在打禅机一样，一来二去僵持不下。
　　“那么皮克呢？”
　　“皮克……你是说那个小木匠吗？他重要吗？放心，当你与我融合之后，我们的力量会瞬间将他们吞噬！我是赤角！你也是赤角！没有人可以与我们共存！我们这个世界上最强大的、唯一的至高灵魂！与我融合吧！我们会重回巅峰！如果你愿意，你可以再次拯救大陆！如果你愿意，你也可以毁灭大陆，拿回属于我们的一切！”
　　朱天等对方说完，他眯起眼睛，沉声问道：“你与我融合之后，皮克一定会死吗？”
　　“是的，你的灵魂是不完整的，所以才会有另外的灵魂来补充，不然你觉醒不了精神力，如果你与我融合之后，就没有其他位置了。”
　　朱天忽然默不作声，他阴沉地看着面前的黑雾，“与你融合，就能重新获得赤角的力量？”
　　“毋庸置疑！我将一切力量都凝聚在这滴精血之中！”
　　“与你融合，我们将成为神明？”
　　“那是必然的！我们才是这个世界上最为强大的存在，我也说过了，神明只是强大的一点的人类，他们不比我们多什么，如果非要找到不同，他们也只比我们多了个神格！神格就是更高一个层次的灵魂力量。如果你想成神，那么就拿出一百年的时光凝聚神格，不过没有必要，因为即使我们没有神格，也是这个世界上最为强大的存在，神明也不能正面对抗我们！”
　　朱天耐心地听他说完，他默默地点了点头，最后他深深地呼出了一口气，平静说道：
　　“我相信了，你是圣加、是赤角、也是我所谓的前世，你想和我融合，但……我不同意！”
　　“为什么！”黑雾中的声音简直就想咆哮出来了。
　　“因为一个你并不在乎的人，”朱天目光淡然地望着眼前的黑暗，他的面色逐渐坚定，道：“因为皮克，如果我们融合的代价是让皮克死去，那么我无论如何都是不能够同意的……”

第一千一百三十二章 神劫
　　我不同意！
　　这四个字几乎是朱天一字一顿说出来的，格外的肯定。
　　就像是一句宣言，永不会破碎的宣言！
　　这处空间再次静寂了下去。
　　不知道过了多长的时间，黑雾中的声音缓缓说道：“我明白了……你才二十多岁啊……不像我已经活了几百年。”
　　朱天冷声说道：“你是再说我幼稚吗？”
　　黑雾中的声音肯定地说：“如果你也活几百年……不，不需要几百年，如果你活过六十岁，或者七十岁，到时候你就会做出不一样的选择。”
　　“就像是你选择为了自己苟活，把条儿封印了一千年！”朱天恨声痛斥。
　　“那是我亲手做出来的，我不否认，但是一切都在我的掌控之中！”黑雾中的声音说道，“我会复活条儿！复活我想要复活的所有人！你需要忍耐，需要牺牲，这样才能有自己想要的结果！如果当时我也二十岁，我会选择和条儿一同死去，但结果呢！那就不会有你的存在！你是我的一丝离魂力量，你知不知道我为了把你送出深渊，经历了多少痛苦？你不知道，因为你失去了一切痛苦的记忆。”
　　“别说的那么伟大，”朱天已经坚定了自己的态度，一切就释然了，“你是为了你自己。”
　　“是啊，我是为了我自己，但你绝不能否认，我是对的！我只错估了一件事情，那就是你，也是我自己，我不应该忘记二十岁的自己是热血的。热血没有什么错，在某些时候还是值得称赞的，但热血会有热血的结果，之后的代价是你不能够承受的。你难道要为了那个小木匠放弃使你成神的力量？说到底那只是一个容器，借用了他赤子之心的容器！好吧，他确实有一些重要，如果没有他，你就不能够使用混沌力量了，只有神圣巨龙才可以施展的混沌力量弃了确实可惜，不过没关系，与我融合，我会让你获得比混沌力量更为强大的力量！”
　　“没得商量，我不允许皮克死。艾玛死了，条儿死了，甚至在这个见鬼的深渊，我还和魔族公主有了女儿，和我的女人分别，和我的女儿分别，这种感觉很不好。我经历过那种心情，简直如同坠落地狱。是啊，皮克只是一个小木匠，只是一个不起眼的存在，是你所说的容器，你可以不在乎，你说什么都行，是你的自由，但……我不允许，只要我还有选择的权力，我就不允许你宣判皮克的死刑。”
　　“告诉你一件事情，天雷神劫就要被黑龙王引下来。在这个过程中，他需要大量的能量，所以，在渡神劫的之时，他肯能会杀死自己的儿子，因为那本来就是他留下来渡神劫的，他也会杀死斯莉塔娜，我想想……你可能不在乎斯莉塔娜，但你一定在乎提希丰里倪……你可以看出来，那个小疯子喜欢你，牺牲一个人，你可以救更多的人！朱天，你是可以做出选择的！”
　　朱天没有再去接他的话题，而是沉声说道：“放我出去，我知道，你能让我出去。”
　　“然后呢！”黑雾中的声音恨铁不成钢道：“你出去了然后做什么？眼睁睁看着黑龙王杀死斯莉塔娜和提希丰里倪？龙族之中还有很多强大的存在，不说黑龙王，就是此时巨神峰上那两个上位龙族长老也能灭掉你！”
　　不管他说什么，朱天依旧在重复，“既然你不能对我动手，那么就让我出去。”
　　黑雾中的声音忽然沉默，“你要强行改变命运的轨道，那么未来的一切就都会脱离控制。你想复活艾玛？还想复活条儿？可笑！你对得起他们吗？”
　　朱天的呼吸猛然滞涩住了，他眯起眼睛，逐渐闭上眼睛，在他眼角，流出了一道眼泪。他第三次重复：“让我出去！”
　　“我们还会再见面的……”
　　闭上眼睛的朱天听到黑雾中传出来的最后声音，他睁开眼睛时，豁然发现眼前的场景变了。
　　眼前是一片片参差不齐的山丘，视野之中有很多荒冢，连绵起伏，眼前的一切看起来像是一片平原地带，但是朱天知道，这里是山之巅——巨神峰！
　　他缓缓转头，看到了那破开的黑暗。
　　只见一头身躯超过三百米长度的巨龙横亘在天际的黑暗上，在黑龙的更上方，一片紫色的云彩笼罩住了他，紫色云彩之中，有无数紫色闪电凝聚。
　　感受到那紫云之中酝酿的力量，朱天打了一个激灵，旋即，他朝着一个方向飞了过去，他再次出现时，已经来到了数百米之外。
　　在他面前，五位龙王子重伤倒地，朱天一看，他们只剩下一口气了……他来到了龙三的身边，问：
　　“是你父王做的？”
　　龙王的胸口仿佛是被巨锤砸中一般，深深下陷，他躺在那里，睁开了很是暗淡眼睛，他看到朱天，就虚弱说道：
　　“呵呵……那都不重要了，而是你小子……原来在窥视我们龙族的圣物。”
　　朱天不用问也知道了，他默默地看了一眼天空上，仿佛在凝聚力量的黑龙王，沉声叹道：“你父王要成神了啊。”
　　“是啊，他要成神了，”龙三感慨着说，“最亲的人也在骗我，说来可笑。”
　　朱天揶揄道，“我记得我那里还有一桶美酒，你有没有兴趣。”
　　这刻，龙三剧烈咳嗽了两声，吐出了大量的黑色血液，朱天可以看到他脸上一闪而过的痛苦，不过那痛苦很快就被一抹笑意取代了。
　　“……那再好不过了。”
　　“哦，抱歉，现在我拿不出来。”朱天记得罂粟花奶并没有再自己的储物戒指中，而是在亡灵之塔中。
　　“没关系，估计有美酒也只能看不能喝了。”
　　朱天看了看他塌陷下去的胸口，发现确实如此，“你身上的生命力量被抽空了。”他说，“你父亲对你真狠。”
　　“好在给我留了一命，不是吗？父王如果成神，他说会治愈我们。”
　　“那你得好好谢谢他，”朱天和龙三对话的时候，同时在观察着天上等雷劈的黑龙王。
　　从刚刚那黑雾中传出来的声音中，他已经得知，黑龙王这是正在渡神劫，他也不知道这神劫究竟是干什么的，但猜也能猜出来，如果黑龙王成功了，估计就是神境了。
　　所以这时候趁着对方不注意，等抓紧时间做点正事了，他觉得已经和龙三叙旧完了，看对方将要咽下最后一口气的虚弱样子，他赶紧给龙三传送过去一点自然之力。龙三的脸色好了一点，也不吐黑血了，朱天就对他说：
　　“骗你是我的不对，大家总是有着各自的目标，我也不偷你们龙族的圣物了，现在我尝试治愈你，你能不能告诉我，和我一起来的那个迷路少女在哪？”
　　朱天重新出现在巨神峰之后，就一直没有看到斯莉塔娜，和龙三对话的同时，他的精神力已经在周围巡视了一圈，一无所获，只能问出来。
　　龙三正在望着天空之上的黑龙王，他伸出了一只手，说：“在那里。”
　　朱天就顺着龙三所指方向看去，“那是你的父王……哦……”朱天忽然看到，那黑龙王龙爪中所抓着的，正是斯莉塔娜！
　　朱天当然不敢用自己的精神力去触犯那个家伙，所以那算是他精神力的扫荡盲区。
　　怪不得刚刚找不到斯莉塔娜。
　　原来是被黑龙王抓在手里了。
　　这是在干什么？
　　在朱天的视线之中，在那片紫色云层的笼罩之下，他看见正有无数黑气从斯莉塔娜的身体中飘出来，飞到了黑龙王的身体里。
　　他刚刚看到过这样的场景，他知道黑龙王正在吸食斯莉塔娜的能量。
　　这他妈的……朱天攥紧了拳头。
　　就在这时，一道紫色闪电忽然劈了下来，直接劈中了黑龙王的身体！
　　一声惨烈的龙吟巨吼随着雷声一起传了下来，朱天的身体一震，差点因之瘫倒。
　　好强大的声威！
　　朱天甚至不敢去直视那天空之上的紫色了。
　　心神震动之下，朱天又听到黑龙王发出一声响彻天地的龙吟之声！
　　声传万里！
　　不多时，七八道强大的力量从四周飞了过来……
　　一个又一个巨大的影子隐藏在巨神峰周围的黑暗之中。
　　朱天默默感知，赫然发现，那是一头头圣级强者！
　　“你们回来了啊……”黑龙王于紫云之下，沉声说道：“你们已是圣级，正好来助老夫一臂之力！”
　　那些隐藏在黑暗中的龙族圣级强者忽然感觉到不对劲，只见黑龙王巨大的身体忽然冲飞出去，猛然擒住了一条红色巨龙！
　　这时候，天空骤然降落下来一道紫色闪电！
　　而黑龙王就让那红色巨龙挡在了自己和紫色闪电之间……

第一千一百三十三章 大开杀戒
　　紫云滚滚，天雷降落。
　　那头被黑龙王抓在手中的红色巨龙被轰然劈死了！
　　其他隐藏在黑暗之中的圣级巨龙见状大骇，哪里还敢多做停留，各自向着不同方向翻飞而去。他们是圣级强者，受到了刚刚黑龙王的龙吟召唤前来勤王，谁知带这是陷阱！
　　黑龙王疯了，至少他们是这么认为的。
　　只有那两名站在银色塔顶的老者知道真相，他们身着红袍和黄金袍，分别是烈焰巨龙和黄金巨龙。
　　他们在这方世界中活了八百年，是除却黑龙王最为资历的两头巨龙，他们知道黑龙王在渡神劫，他们也知道黑龙王为什么要拿那头红色巨龙挡雷。
　　“雷劫的频率太快了，”红袍老者说道：“黑龙王陛下根本没有恢复的时间。”
　　黄金袍老者的关注点没有在神雷上面，他在默默关注着黑龙王的变化，“陛下的身体实力虽然遭到了神雷的破坏，但也在不断地增强着，每一道神雷都能让陛下变强。”
　　“一共多少道神雷？”红袍老者问道。
　　黄金袍老者抬头，看向了天空之上发出轰隆声响的紫色雷云，“九道或者十八道？谁知道呢？陛下已经渡过了第三道，一名圣级强者瞬间机会被神雷杀死，你可以看到那神雷的杀伤性。”
　　“你可以扛得住吗？”红袍老者望着那个方向，感觉到了心神正在不受控制地颤动着。
　　“可以扛得住一道？”黄金袍老者的语气不是很确定，“神雷正在不断加强着，还记得第一道神雷只有碗口粗细，而刚刚的第三道神雷已经增强了三倍不止！”
　　红袍老者纳闷道：“黑龙王陛下的灵魂力量正在削弱。”
　　黄金袍老者明显要知道的多一些，他解释说道：“神劫降世，天雷汇聚，自然是要毁灭敢于挑战天威的一切，刚刚那头红色巨龙，只是承接了一道神雷，就已经形神俱灭了。”
　　红袍老者心惊胆战，“按照这个程度的神雷，黑龙王陛下的灵魂力量扛不住的。”他默默抬头，可以看到天空之上的那头巨大的黑龙已经被紫色神雷劈得皮开肉绽了，但是同时，他也在飞速恢复着。
　　那些破碎的黑色龙鳞重现在黑龙王的体表上生长出来，那些碎裂的黑色龙鳞则是以更快的速度飞速愈合。
　　黑龙一族最为强大的就是肉体实力，具体表现在防御力与恢复力之上，眼见黑龙王身上的伤势正以肉眼可见的速度恢复，看起来黑龙王渡过神劫似乎没有什么问题，但是在灵魂层面上，他们看到黑龙王已经力有不逮了。
　　肉体可以飞速恢复，但是灵魂力量的恢复完全比不上肉体！
　　“历经神劫之后，自身的灵魂本来就会粉碎，”黄金袍老者沉声说道：“届时就是最为关键的时刻，就是凝聚神格的时候。”
　　红袍老者不明所以，他暗想在未来，自己也要经历这样的时刻，他就感觉到有些心神不宁，“该如何凝聚神格？”他必须得问明白。
　　“神格，是可容纳万千法则的灵魂力量，比我们的灵魂力量完全高出一个层级，想要凝聚神格，就必须先让自己的灵魂力量粉碎。”黄金袍老者沉声说，“然后再集万千信仰之光为己用，成就神格灵魂。”
　　“信仰之光？”红袍老者抓住了重点，他说：“信仰之光不是只有在死亡之时，才会出现吗？”
　　“是啊，”黄金袍老者感慨着说：“此时巨神峰的周围有十万信仰之光，那将成为黑龙王陛下凝聚神格最为强大的助力！只是可惜，那些信仰之光全都来自于异兽，如果有十万头巨龙身死，那么凝聚出来的信仰之光绝对可以帮助黑龙王陛下成为旷古以来最为强大的神明。那听起来不错，做起来却不大现实，传说龙神大人也只凝聚了三头头巨龙的信仰之光，凝聚成升格，从此成就永生。”
　　“神格是灵魂力量？”
　　“当然，拥有神格后，就可以拥有神明的专属——神之法则！据说那是最为强大的法则力量，我们龙族此时有三千巨龙，拥有神格的黑龙王陛下就能通过神之法则，得到三千龙族的全部力量战斗，黑龙王的每一击，都相当于凝聚了三千头巨龙之力！”
　　红袍老者感觉自己的喉咙有些干渴，他吞咽了一口吐沫，“原来这就是神明，”他还有很多不懂的地方，转念一想，问道：“我还是不知道该怎样凝聚神格，如果在神劫中失败，那会发生什么？”
　　黄金袍子老者感慨说：“神劫千年难见一次，渡劫者必须要做好失败的准备，一旦雷云生成，那就必须去硬抗，准备迎来新生。如果扛不住，那就是形神俱灭，死路一条。我记得刚刚和你说过了。”
　　红袍老者倒吸了一口凉气，只听黄金袍老者继续说道：“不需要太过担心，黑龙王陛下此时有两重保障。第一：黑龙王陛下刚刚的咆哮代表召唤，听到的巨龙必须以最快的速度赶来，如果黑龙王陛下扛不住天上的神雷，自然会有其他巨龙帮助黑龙王陛下扛下来，不管那些巨龙愿不愿意，他们没得选择；第二，黑龙王陛下还拥有一件强大的神器呢！这些年来，死去的那些巨龙，都分出了自己的一丝灵魂力量交给了黑龙王，那些灵魂力量都被黑龙王收集到了一件神器——神劫秘匣之中，拥有神劫秘匣，黑龙王陛下就能利用众多已经死去的龙族的灵魂力量，这算是黑龙王陛下成神的第二道保障。”
　　……
　　……
　　巨神峰周围的几名圣级巨龙用最快的速度逃离。
　　但还有更多的巨龙从四面八方赶来，其中不乏很多圣级强者！
　　龙族之中强者密布，最不缺少的就是圣级强者！
　　这时候，大概有三十头巨龙接受到了黑龙王的召唤，已经在巨神峰周围默默观望起来。
　　其中至少有三头巨龙拥有圣级的实力！
　　他们还不知道自己正在面临着什么，那些已经见识到真相的圣级巨龙早就跑没影了，根本不敢留在附近。
　　就在这刻，一道紫色雷霆又是落了下来！
　　所有巨龙都看到了那雷霆的神威，他们完全不敢靠近，只敢在数百米外默默观察。
　　轰然一道巨响！
　　这片世界变成了紫色！
　　就在这紫色世界的中心点上，黑龙王的三百米身体被照得通亮！
　　在那一刻，黑龙王仿佛成为了真正的神明！掌管雷电的神明！
　　实则，那雷电不受黑龙王控制，反而想要黑龙王的命！
　　只见那道紫色雷霆无情地劈落在黑龙王的脊背上！
　　一瞬间，黑龙王全身的黑色鳞片都变成了紫色！有无数紫色电流在他身体表面乱窜。
　　在那个瞬间里，黑龙王两条巨大的龙翅僵在了半空中，他庞大的身体因之不能滞空，而是向着下面砸落了过去。
　　正在巨神峰上的朱天微微眯起眼睛，他找好了时机，瞬间冲飞出去！
　　“斯莉塔娜，”他在半空中大吼，“醒醒！”朱天的目标是龙爪，黑龙王的龙爪中正抓着斯莉塔娜！
　　轰！
　　他一拳轰在了黑龙王的龙爪之上！
　　一道愤怒地龙吟声响起，黑龙王吃痛松开了爪子，这时候他终于从神雷带给他的麻痹感中清醒过来，扇动巨大的龙翅，对朱天拍了过去！
　　龙翅延绵百米，带着无尽的恐怖声威！
　　朱天感觉到自己的身体被锁定住了，他的动作变得迟缓起来！
　　千钧一发之际，朱天开启了隐没王者的传承之力，在绝境中抓住了一线生机，速度猛然变快，下坠了过去。
　　在下坠的过程中，他躲过了黑龙王的龙翅拍击，同时抓住了斯莉塔娜的手臂。
　　此时的斯莉塔娜虚弱无比，比巨神峰上的几位龙王子好不到哪里去。
　　黑龙王在他头顶翻飞，挡住了他的去路，而且在巨神峰周围，还隐藏着很多强大的巨龙，其中不乏圣级强者，朱天已经感知到了一切。
　　在空中疾速飞行，再次躲过了黑龙王的两次攻击，朱天只能带着斯莉塔娜，重新回到巨神峰之上。
　　而黑龙王并没有追击过来，因为他这时候，必须把全部的心神放在对抗神劫之上！
　　“该死的人类！”黑龙王的咆哮爆发出来，“我会将你碎尸万段！”
　　这个时候，有一头不畏惧雷电之力的紫色巨龙来到了黑龙王的面前，“黑龙王陛下，等我为您将那个家伙击杀！”他用着邀功的语气说道。
　　黑龙王看着面前的紫色巨龙，用极具威严的口味说道：“雷电系巨龙，你也成为圣级了。不错！来得好！”说完，他向着那头紫色巨龙冲了过去！
　　两者相隔百米，对于身躯长达三百米的黑龙王来说，那只需要扇动一下翅膀的距离！
　　下一个瞬间，那头紫色巨龙就被黑龙王抓在了龙爪之中！
　　天上神雷突降！
　　一声惨烈的龙吟响起。
　　又是一头圣级巨龙陨落！
　　除却黑龙王，其他巨龙连一道雷劫都扛不住！即使是圣级，即使是雷属性巨龙！
　　已经来到巨神峰周围的巨龙已经达到了五十之数，他们亲眼见证了黑龙王的手段残忍，那些圣级巨龙先知先觉，悄悄隐退，而那些还没有达到圣级的巨龙还不知道发生了什么，犹自在那里傻傻地观看，他们还以为那头紫色巨龙说了什么，触怒了黑龙王才遭了此劫呢。
　　紫色雷霆杀死紫色巨龙的同时，再次重创了黑龙王，但紫色巨龙有效地帮他挡住了大部分攻击，他完全能够承受下来。
　　这种做法简直可以说是作弊，估计也只有龙族才能够用这种做法来对抗神劫了。
　　如果换做其他种族，没有龙族这种强大的防御力，即使有再多的圣级强者帮忙对抗神雷也是无济于事的，神雷降临，会将敢于挡路的一切毁灭！
　　黑龙王吃到了作弊的甜头，他停不下来了，再次翻飞出数百米远，这次他捉到的是一头实力还没有达到圣级的巨龙。
　　那些圣级巨龙看到紫色巨神身死，都精明地跑光了，随手捉来一个最近的，也是黑龙王的无奈之举。
　　不过没关系，不管是谁，只要为他挡住神雷那最初锋芒，他就有信心接下一切！
　　那些实力没有达到圣级的巨龙大惊，他们这时候终于后知后觉地反应了过来，见到此景后，悄悄向着黑暗中隐退出去。
　　黑龙王还需要更多为他抗雷的，所以他得留下足够的“盾牌”。
　　趁着下一道神雷来临之前，黑龙王抓着那头巨龙在天空上遨游了一圈，在这个过程中，他吐出了三口强大的黑色龙息，三口龙息过后，三头巨龙向着地面上坠落了下去。
　　黑龙王大开杀戒，那些倒霉的巨龙都将成为他的挡箭牌。
　　巨神峰上。
　　朱天抱着斯莉塔娜的身体，不断将自然之力向着她的身体渡过去，治愈斯莉塔娜几乎破碎的身体。
　　在他旁边，龙三王子摇摇晃晃地站了起来，他抬头望着他的父王，悲痛喊道：
　　“不要在这样做了！父王！您杀的人已经够多了！”

第一千一百三十四章 渡劫失败
　　天空上紫云闪烁，让巨龙畏惧到颤抖的神雷随时都会降落。
　　这里是一片血腥弥漫的战场，这里有十万具异兽尸体，这里有一座高达数千米的擎天巨峰。
　　龙族三王子屹立在巨神峰上，祈求着他的父王。
　　黑龙王充满威严的声音压了下来，“逆子！我生你们九个，就是想让你们帮我挡下九道神雷，现在我大发慈悲，饶了你们的性命，只是夺了你们的精血，现在不感恩于我，还在那里胡说八道什么？我先在做的事情是让龙族崛起，是让龙族破开这千年封印！你以为我只是为了自己成身吗？”
　　龙三看着半空中那数百米宽广的黑龙王，他说：“父王，他们不该死！”
　　黑龙王骂道：“他们不该死，我就该死吗？逆子，再敢多言一句，我拿你顶雷！”
　　龙三攥紧了拳头，目光死死地盯着他父王。
　　这时候，第六道神雷落下来了！
　　龙三被那耀眼的紫色刺得闭上了眼睛，耳中的世界在轰鸣，久久不绝。
　　等他睁开眼睛时，赫然一头变成焦尸的巨龙从天空中坠落了下来。
　　这次，黑龙王在那紫色神雷劈落的那一刹，陡然将龙爪中的巨龙抛飞了出去，这样，他就完全不用去承受那神雷之力了！他得到了更多的恢复时间。
　　按照他的估计，接下来就只剩下三道神雷了！
　　挺过那三道神雷，他就可以成神！
　　而且，如果不到万不得已，他不能用其他巨龙顶雷了，他必须在这次神劫中凝聚出神格，那才是最为重要的。
　　身体正在飞速修复，灵魂却得不到任何的补充。
　　不过没有关系，只需要保证在灵魂崩溃之前保住身体，再及时凝聚出神格，一切就成了！
　　发展到这里，黑龙王产生了隐隐地兴奋之感。
　　轰！
　　一道紫色雷霆劈落在他身上，轰然间，他坠落在地，将他的一切希望毁灭！
　　这次的神雷力量太强了，黑龙王完全没有任何的反抗余地！
　　一条被神雷正面击中的翅膀直接被神雷击出了一个直径三米的窟窿，他全身一多半的鳞片都翻了起来，无数黑色的血液流满了他的全身。
　　黑龙王坠落在地上，不甘地对着天空发出了一道怒吼。
　　怒吼之声传出很远，传到天空中后，让那紫色雷云变得更加狂暴起来！
　　巨神峰的银塔之上，黄金袍老者沉声说道：“糟了，黑龙王大人失败了！他此时的身体状态，绝对接不住下一道闪电！”
　　红袍老者站在他的身边说道：“如果是九道神雷，黑龙王大人已经扛过去七道了啊，只剩下两道了！”
　　黄金袍老者默默感应了一番，他摇头说道：“黑龙王陛下重伤了，下一道神雷如果还有第七道神雷的强度，黑龙王陛下绝对是扛不住的！”
　　红袍老者闻言，深深地叹了一口气。
　　果然，他们俯视下去，看到黑龙王陛下拖着重伤的身躯又是飞了起来，他们还看到，在黑龙王的龙爪中，正拖着一头蓝色巨龙！
　　“黑龙王陛下放弃了，”红袍老者的脸上满是黯然的神色，“只剩下两道神雷了，太可惜了。”
　　黄金袍老者说：“如果不放弃，那就是必死的局面，在凝聚神格之前，肉身是绝对不能毁灭的。”
　　……
　　……
　　朱天此时正在一处荒冢中搜索着，他在找亡灵草，等黑龙王历经完神劫之前，他必须找到亡灵草！
　　斯莉塔娜正跟在他的身边，经历过朱天自然之力的治愈，斯莉塔娜的状态好了一些，她此时正在抱着一个长约两尺的黑匣子。
　　“你抱着的是什么？”朱天问她说道。
　　斯莉塔娜回答：“这是一件神器，在黑龙王渡劫的时候，我从他身上偷来的。”
　　朱天记得黑龙王在杀死他们之前，还说要将他们的亡灵收集到那黑匣子之中，“神器，”朱天问，“是什么神器？”
　　斯莉塔娜将那黑匣子打开了，“神劫秘匣，”斯莉塔娜说，“这里面封印着数百头巨龙的灵魂，是黑龙王最后用来凝聚神格用的。”她打开那黑匣子之后，身周的温度顿时下降了好几度。
　　这时候，巨神峰上有两秒钟变成了一片紫色。
　　朱天瞬间绷紧了全身肌肉，收敛意识。
　　轰！
　　神雷的声音在耳边炸响，随即，他看到黑龙王坠落下去的庞大身体。朱天脸上不自觉地露出了笑意：“嗯？这家伙让劈死了吗？”
　　斯莉塔娜摇头，“他还活着，不过他失败了，这是第六道神雷，接下来的时间他要保证自己的身体不被神雷毁灭，同时凝聚出神格。但这已经是不可能的了，他的身体会早于他的灵魂崩溃，这是他自找的。如果他在前面几道神雷中就能聚出神格，他的身体力量也会随之加强他，那个愚蠢的家伙把顺序搞错了。”
　　听到黑龙王不能成神的消息，朱天缓缓舒出了一口气，可他随即就听到斯莉塔娜说道：“别高兴得太早，不管他成不成神，只要让他腾出手来，我们就都得死。”
　　朱天点头，“你正在干什么？”他问道。
　　“释放这些龙族灵魂，他们在生前就被黑龙王抽走了灵魂，他们的尸体埋藏于此，我们可以跟着这些灵魂，找到他们的身体。”
　　朱天并没有看到什么灵魂，不过但他用精神力去看的时候，顿时惊住了，“这太多了，”他至少看到了上百个在身体周围飞舞的巨龙，那些巨龙的身体虚幻，向着不同方向飞舞，“这里到处都是荒冢，我们不需要他们带路也能找到。”
　　斯莉塔娜说：“当然，但周围的荒冢并不是我们的目标，也并不是所有龙族死后都会产生亡灵草，只有圣级实力的巨龙死活，埋在土地里一百年的时光，才会有亡灵草的产生。”
　　“原来是这样，”朱天还在用精神力默默感知周围的龙族灵魂，“所以我们找到他们中的圣级强者就好了，但是……该任何区分他们到底是不是圣级强者，难道要看他们的体型吗？”
　　按照常理，一头圣级巨龙的体型至少要超过一百米，但朱天即使使用精神力，也很难分辨出周围的巨龙灵魂到底多大，他们实在是太多了，而且还有很多巨龙的灵魂叠在一起，仿佛是幻影般都在重叠着，这让朱天很难产生判断。
　　“看他们的体型是一方面，”斯莉塔娜提醒朱天说道：“还要看他们的速度，看他们的气势，看那些巨龙灵魂之间的联系……我找到了！”斯莉塔娜快速向前跑去。
　　朱天迅速跟在斯莉塔娜的身后，他用精神力默默感知，果然发现了那头巨龙灵魂的与众不同，体型大和速度快是一方面，另一方面，周围的巨龙灵魂都在为这头巨龙灵魂让路！
　　其实，大部分的巨龙灵魂都是在迷惑着，他们可能还不知道自己应该做什么，只有那些强大的灵魂瞬间意识到了自己的处境，他们知道得快速寻找到自己的尸体，从自己的尸体周围吸食生命之力，不然他们的灵魂力量很容易就会消失在天地之间！
　　朱天和斯莉塔娜在龙族荒冢中一路前行，与此同时，朱天还在观察着天空中的雷云，那滚滚雷云之中，似乎正在酝酿着更为强大的力量，打算一击将黑龙王抹杀！
　　劈死他吧，朱天祈祷。
　　他们的速度很快，不多时，他们就停了下来。
　　在他们的面前，一座巨大的山包在那里耸立着，就在刚刚，他们看见那头巨龙灵魂冲进了山包之中。
　　“所以，这里面就有亡灵草，是吗？”朱天问道。他在周围没有看到有任何植物的痕迹。
　　斯莉塔娜点头，“应该没有错了。”
　　朱天闻言，将自己的精神力触角释放了出去，直接扎进了面前的山包之中。
　　“小心！”斯莉塔娜在他旁边忽然提醒说道。朱天赶紧将自己的精神力收回来。
　　他还没来得及问斯莉塔娜发生了什么，就看见一名蓝袍老者冲到了面前！
　　当朱天看到那蓝袍老者的同时，他感觉自己的全身都被冰冻住了，更别提现在能够做出什么反应了。
　　斯莉塔娜倏尔闪身，挡在了朱天的面前。她对着那蓝袍老者伸出了一只手，蓝袍老者就忽而定在了他们的面前！
　　“斯莉塔娜，你是怎么做到的。”朱天差异说道。他能确定那蓝袍老者是圣级实力。
　　“我重伤了，还不能出手”斯莉塔娜说：“你应该感谢提希。”
　　“提希……这不可能吧？”
　　“没有什么不可能，提希已经掌握了水元素力量，而面前那家伙的本体是一头冰霜巨龙，提希掌握的水元素力量比他的冰元素高出一个层级，所以正好压制他。”
　　“那也不可能吧……”朱天还是不大相信提希能打得过一个圣级强者。
　　斯莉塔娜补充说道：“这头冰霜巨龙已经重伤，他之前对抗四名圣级异兽的围攻，身体中的力量消耗得差不多了。”
　　“哦，原来如此。”朱天缓缓伸出了一只手，刚刚他还没有提希反应得快，如果不是提希，他可能就被偷袭得手了。“让我来吧。”朱天释放出重力领域，只见眼前那蓝袍老者骤然像是被一座大山压中，向着地面砸了下去。
　　提希丰里倪缓缓呼出了一口气，对朱天露出了一抹微笑。
　　她终于帮上忙了。
　　斯莉塔娜重伤，亡灵力量几乎被黑龙王抽光了，所以刚刚确实是提希丰里倪做出来的，那也是她的自然反应。
　　提希丰里倪很开心，但她的笑容也只持续了两秒钟。倏尔，一道巨大的力量击中了她的胸口，将她击飞出百米之远！
　　“提希！”
　　朱天大喊，猛然转头，就看见两名老者出现在了身前。
　　一人穿着红色长袍，一人穿着黄金色长袍。

第一千一百三十五章 龙族长老
　　“你们拿了龙族的神器，现在又擅闯龙族墓地，难道想死吗？”身着黄金色长袍的老者说道，也不见他说话多用力，但他的声音遥遥传出去很远。
　　另外一名身着红色长袍的老者将蓝色长袍的老者扶了起来，“小心他，”蓝色长袍老者虚弱说道，“刚刚伤了我的，其实是他！他身上有重力法则的力量！”
　　“重力法则？”黄金色长袍老者忽然皱起了眉头。
　　这时候的朱天已经飞速倒退开百米的距离，将提希丰里倪从地上扶了起来，“你怎么样了？”他急迫问道。
　　提希禁闭着眼睛，没有回答。
　　朱天赶紧将自然之力渡入进提希丰里倪的身体中。
　　大概过了五秒钟的时间，提希丰里倪终于睁开眼睛，露出了一丝略带狡猾的微笑，她轻声说道：
　　“你在关心我。”
　　朱天轻哼了一声，撑着她的身体站起来，“小妮子，以后别在我面前逞能。”他说完，就不理提希丰里倪了，将目光望向了那三名老者。他刚刚听到了对方的谈话，他听到了对方声音中的忌惮。
　　对重力法则的忌惮！
　　提希丰里倪身体虽然还疼着，但她依旧在微笑，她默默躲在朱天的身后，看着他的后背，感觉到了什么才是安全感。
　　百米之外，红色长袍老者为蓝色长袍老者疗伤，而黄金色长袍老者则是来到了朱天的面前。
　　随着他的到来，天空之上劈落下来了第七道神雷！
　　朱天没有回头，此时不容他去观察黑龙王的状况，他必须全神贯注地去看那黄金色长袍老者地动作。
　　“将龙族的神器交出来，”黄金色长袍老者说道：“神劫密匣，那是属于我们龙族的神器！”
　　朱天闻言，顿时心里有谱了，对方没有直接动手抢，说明他在忌惮！
　　试问，谁会去质问一个蝼蚁？只有同等级的情况下，才会又平等的对话。
　　到了这个时候，朱天忽然发觉自己不用惧怕任何圣级强者，除了黑龙王，那不是圣级，而是半神。
　　“你偷袭了我的人，让我也打你一拳，我将神劫密匣还给你。”
　　“是你们先偷走了神劫密匣。”黄金色长袍老者强调说道。
　　“没得商量。”朱天寸步不让。
　　提希丰里倪抱着神劫密匣，紧紧贴在朱天的身后。
　　“你可知道我是谁？”黄金袍老者沉声说道。
　　朱天不屑笑道：“黄金巨龙？是么？在我还没有成为圣级之前，倒是杀死过一头黄金巨龙。”
　　黄金袍老者猛然瞪大了眼睛，“你好大的胆子！”
　　在龙族之中，每隔三年，黑龙王都会打开这片空间的封印，让一名或者两名天赋强大的龙族出去游历。
　　就在三年之前，黄金袍老者的孙儿得到了走出封印的机会，但是后来，他通过冥冥之中的感知，他猛然发觉自己的至亲之人已经消失在了外面的世界之中。
　　这是无论如何都不能让他接受的，“原来是你！”已经没有什么好谈的了，两个人之间的关系瞬间上升到生死仇敌的程度。
　　朱天本来也不打算和对方多说什么，对方出现就重伤了提希，加上之前被黑龙王压制，朱天的内心已经积聚很多重怒火了。
　　只见黄金袍老者迈开步子，两步跨越了百米距离，来到了朱天的面前。“去死吧！”他对朱天轰出了一拳！
　　在那瞬间里，朱天觉醒了火种恶魔的力量，火麒麟图腾瞬间爬上了他的手臂，他要用自己的拳头去硬撼黄金巨龙！在那瞬间里，他也冲飞了出去！
　　砰！
　　两者瞬间在半空中对撞出了一道强烈的冲击波！两侧的山丘瞬间被两人的力量余势推平！
　　“很强大么……”朱天单膝跪在那里，他面前仿佛是被犁过的耕地般，有两条极为深邃的痕迹。
　　黄金袍老者的拳头也是黄金色的，那是金元素之力！
　　黄金巨龙，是除却黑龙一族外，天赋最为强大的龙族！
　　和黑龙一族对比明显的是，黄金巨龙通晓一切魔法元素力量，而且在各个魔法领域之中，在同级强者的面前，他们就是无敌的存在！
　　这个时候，朱天已经确定了，单单是用肉体力量，是绝对不可能对抗过龙族的。
　　对方的拳头堪比一座山的力量，如果他刚刚没有觉醒火种恶魔之力，他势必会被那拳头轰成重伤。
　　朱天刚刚听到了他们的对话，知道他们忌惮的重力领域！
　　看着那黄金袍老者又是向他走了过来，朱天就从地面上站起来，伸出了一只手。
　　倏尔，黄金袍老子的身体停在了那里。“果然是重力领域，”他深深地吸了一口气，“不过，这等层级的重力领域，想要控制我还不够！”
　　在朱天的视野中，对方的身体猛然向前一顿，就好像破除了什么障碍一般，下一刻，黄金袍老者的身影在朱天的面前消失了！
　　在上面！
　　朱天敏锐地感觉到了对方的力量波动！
　　他抬头，果然看见那老者已经来到了自己头顶三十米高的地方。
　　朱天正想要做出反应，但是已经晚了。
　　“塗！！！”
　　一个音节忽然响彻在朱天的脑海之中。
　　瞬间，他就意识都了，那是龙语魔法！
　　在朱天听到那龙语魔法的下一个瞬间，他双腿一软，就跪在了地上！
　　见鬼！
　　这是什么力量？
　　朱天感觉到自己的后背上压了一座山般沉重，他用双手支撑住了自己的身体。
　　难道这老家伙也会重力领域吗？
　　“那不是重力领域。”忽然，朱天的脑海中响起了一道声音。
　　嗯？
　　是圣加！
　　是赤角！
　　朱天猛然就反应了过来。
　　不得他多说什么，那个声音就再次从脑海中响了起来。“那是土元素力量，他改变了你脚下土元素的密度，你知道的，密度越大，吸引力就越强，只要你的双脚离开土地，你就能脱离束缚！迈出去一步！只需要一步！”
　　朱天闻言，没有任何迟疑。他咬牙迈出了那一步！
　　他的身体猛然向前抛飞出去。
　　黄金袍老者皱起抬头纹，凌空漂浮在半空中，口中又是迸发出了一个字：
　　“釷！！！”
　　又是一道龙语魔法！
　　脑海中的声音赶紧提醒朱天：“小心你的脚下！”
　　但……已经晚了。
　　朱天脚下的地面瞬间分裂开，地底就像是有什么东西一样，陡然抓住了朱天的双脚，将他拉了下去！朱天急忙撑起手臂，撑住自己的身体不掉进地底裂缝。
　　这还不算完，他身体两侧的突然忽然变得极为坚硬，就仿佛是钢铁一般挤压他的身体！
　　朱天闷哼一声，一掌击碎了凝固在一起的泥土，他就要将自己的身体抽离出地面。
　　但！
　　地面上的土壤就像是活了一般，紧紧抓着他的身体，朱天强撑着自己不掉入地底，那些土壤就飞速爬上朱天的身体，两三秒钟过后，就将朱天掩埋在了里面。
　　“这是土元素与金元素的结合魔法，”脑海之中的声音建议说道：“如果你还不能熟练控制你自己的领域力量，那么就尝试控制你身体中的魔法元素力量！用风元素克制！感知周围沙砾的流动！别去抵抗，用风元素力量顺着它们，让它们疯狂起来！”
　　提希丰里倪还在数十米之外，看见朱天被无数沙石活埋之后，她就冲了过去。
　　骤然间，地面中破开一个大洞。
　　“别过来！”
　　一股柔和的力量推在了提希丰里倪的身上。
　　提希丰里倪倒飞出去十余米的距离，她并没有受到伤害，缓缓起身，她看到面前挂起了一道黑色的龙卷风。
　　而朱天，就在龙卷风的中央。
　　“用风元素克制土元素和金元素，的确很好用。”朱天在龙卷风中露出了笑意。
　　“不是克制，你要顺着它们来。”脑海中的声音强调，“在魔法的领域，如果你想用一种元素力量消灭另外一种元素力量，你就必须自信自己的魔法实力比对方强大，很显然，你在那头黄金巨龙的面前，就是一个菜鸟，所以你只能用这种借力打力的方式化解危机，就别想着进攻了。”
　　“我还有重力领域。”朱天认真地看着天空上飘飞的老者，他全神贯注地盯着上方，并抬起了一只手。“给老子下来！”
　　重力领域全力施展！
　　堪比亡灵之塔第八层重力石阶上的重力领域力量爆发！
　　轰！
　　一个身影砸在了朱天的面前！
　　陡然砸进了地面！
　　朱天的手随着那个身影下压了过去。
　　每次施展重力领域，他会下意识地伸出自己的手掌，这有利于他集中注意力。
　　“想不到你身上竟然还有一种高级法则力量。”脑海中的声音感慨，“如果再给你几年的时间，你在这方世界倒是可以来去自由了。”
　　朱天没有放松，依旧在用重力领域控制那黄金袍老者。
　　缓缓的，他伸出去的那只手开始攥紧拳头！
　　他面前的土地就开始收缩，不断地收缩！不多时，就下陷进去一个深坑！
　　“小心后面！”提希丰里倪提醒朱天。
　　朱天猛然回头，看到那红袍老者竟然向从后面偷袭，他就瞬间伸出了另外一只手！
　　重力领域施展！
　　红袍老者这时也冲到了朱天极近的距离内，但他猛然感觉到一座山压住了全身，就那么很是猛烈的……砰的一声！
　　他跪在了朱天的面前。
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百三十六章 引雷！
　　朱天的眼睛已经眯成了两条缝隙，可那透露出的目光依旧锋利如刀！分明露着毫不掩饰的杀气！
　　必须杀了这三名龙族长老，他才能得到亡灵草！
　　而且要以最快的速度！
　　“去死……去死吧！”红袍老者死死盯着面前的朱天，他顶着后背上如山般的巨大压力，缓朱天咬牙坚持，将重力领域释放到了最大，同时准备抽出另一只手释放光刃杀死龙族长老。
　　就在这时，黑袍老者猛然化龙！
　　最开始打开的是一条绵延百米巨翅！然后是一个硕大的龙头冲到了朱天的面前就要将他一口吞下！
　　朱天急忙倒飞出去，走之前没有忘记带走提希丰里倪。
　　斯莉塔娜的亡灵力量已经被黑龙王重伤，所以此时一直都是提希丰里倪在控制着身体。
　　变化为烈焰巨龙的红袍老者没有急着去攻击朱天，他一仰头，就拱开了面前的地面，那名身着黄金袍的老者被他救了出来。
　　随后，烈焰巨龙才咆哮着像朱天冲来。他明显不想毁了这里，所以一直都是贴地滑行，没有让自己的龙爪踩碎任何一座龙族荒冢。
　　朱天的速度不比烈焰巨龙，他只能猛然调转方向，向着天空冲去！
　　烈焰巨龙找到机会，一口龙息喷吐了出去！
　　提希丰里倪被抱在朱天的怀里，在最准确的时间点上，释放出一团水元素光幕，挡住了那片赤红色火焰龙息。
　　烈焰巨龙见一击不中，咆哮着冲飞到了半空中。
　　朱天的身体还在拔高，巨神峰已经很高了，在巨神峰顶部开始起飞，他又拔高了数百米！
　　再往上百米的高度，就是紫色雷云了。
　　看到头顶上方那恐怖的紫色，朱天产生了心惊肉跳的感觉，猛然顿住了身形，再去观察下方。
　　他发现那头烈焰巨龙追到半空中的时候，也不追了。
　　很明显，这位龙族长老并不想靠近雷云。
　　过了一会儿，朱天已经镇定下来，目光紧紧地顶着地下方的烈焰巨龙，同时感应到那黄金袍老者化龙而起，封锁掉了他的退路！
　　一头烈焰巨龙，一头黄金巨龙。
　　两位圣级强者！
　　朱天已经尝试过了重力领域，并没有什么效果，面对一位圣级强者的时候，他的重力领域已经很吃力了，遇到两位圣级强者，他也只能控制它们一瞬的时间。
　　实际上，朱天也知道，这两位龙长老绝对算是圣级强者中顶尖般的存在，而他的重力领域能够有这样的效果，已经很是出乎他的意料了。
　　烈焰巨龙看着飞在雷云之下的朱天，他的口中吐出了嘲弄的声音：“哦，我当你有多么强大呢，等我化龙之后，你却只会逃跑！”说着，他的眼中头颅出了一股自信，“今天，你走不掉了！”
　　朱天默默感受了一番头顶上的雷云状态，料想自己应该不会毫无理由地被劈，这时候看见对方也不追他了，他的声音就比那位龙族长老更加嚣张起来：
　　“哦？你这么有自信？那么就过来杀我啊！你这个大蜥蜴，长了两个翅膀就了不起了？”
　　红色巨龙闻言一怒：“粗鲁的家伙，你竟然敢用卑劣的语言侮辱高贵的龙族！”
　　“高贵的龙族？”朱天狂笑了很长时间，“你们是高贵的龙族，哈哈哈哈……可别逗我了！你们看看那位高贵的黑龙王陛下正在做着什么‘高贵’的事情罢！”
　　他虽然在笑，可是眼神中闪过了一丝不易察觉的凝重。
　　“轰！”一道龙息带着一团炽烈的火光冲飞上来，直直地冲向了朱天，朱天仓忙躲过。烈焰巨龙冷冷道：“人族在我们的古典中记载，是最为弱小的种族之一，现在看来，的确没有什么我们值得重视的地方。”
　　朱天词锋毫不示弱：“哼！我也听说龙族号称最为强大的种族，现在看来，也不过是一些被封印起来的爬虫罢了！别以为你们长了两条翅膀就高贵无比，等老子实力变强，将你们的翅膀拔了，看你们能狂到哪里去？”
　　“……”烈焰巨龙的眼神中充满愤怒，在言辞中他绝对占不到任何的好处，就在他想着用什么话来反驳朱天的时候，忽然之间，朱天就已经先出手了！
　　朱天可没有什么骑士精神，更不会讲什么狗屁的决斗风度，他原本的信条就是能阴死对方，那么就绝对不会和人家在正面上战斗。
　　只要能获得这场战斗的胜利，那么再卑鄙的手段，都是好手段！
　　烈焰巨龙刚想说话，忽然就发现，视野之中，忽然亮起了一道光！
　　圣光力量！
　　他暗中告诉皮克用圣光偷袭！
　　光的速度是最快的！
　　超越一切！
　　朱天并没有贪心，只让皮克召唤出一道圣光，而他偷袭的，正是和他叫嚣的烈焰巨龙！
　　只有真正的圣级力量，才能在这种层级的战斗中把握住机会！
　　毫无疑问，朱天就是那个会创造机会并把握住机会的人！
　　在皮克爆发出圣光之后，朱天也凝聚出来最为迅捷的手段——光刃攻击！这是从隐魔王者的传承中得到的力量！
　　爆发出光刃之后，他释放出重力领域，又是向着那烈焰巨龙压了过去！
　　朱天一时间爆发出了全部强大的手段！就如狂风暴雨，他要一举讲那烈焰巨龙灭杀在这里！
　　他喘了一口气，正在考虑要不要爆发出混沌力量，给那家伙真正的终结时候，一道龙炎冲飞上来，他赶紧退避……
　　被圣光笼罩之后，烈焰巨龙感受到了圣光之中的控制的力量，那力量中还有一种净化的灼烧感觉，消耗着他身体中的火元素力量。随即，他感觉到翅膀之上产生了剧痛的感觉！不用看他也知道，自己的翅膀被对方偷袭重伤了。
　　这还不算完，他又是感觉到那座山压在了自己的后背上。
　　烈焰巨龙毫不犹豫，立刻喷吐出一道巨大龙炎去对抗圣光。
　　就在那一个瞬间，就看见红色巨龙的面前，空气之中爆发出一团冲天的火焰席卷升空，其中蕴藏着一个巨大的火球，一路想着天空中冲去！
　　圣光是从无尽高空而来，圣光穿透了部分的雷云，让那紫色的云彩都不禁凌乱一分，那爆裂的雷电力量四溢，发出了轰轰隆隆的恐怖声响。
　　紧随其后，那口龙炎就随着圣光光柱轰击到了紫色雷云之上！
　　紫色雷云忽然被那口龙炎冲散了大半，不过很快，愈加厚重的雷云瞬间就压了上来，其中的雷暴越来越密集！
　　朱天身在高空，他的感受最为强烈，看见那雷暴越来越不受控制了，他赶紧向着巨神峰的方向坠落而去！
　　黄金巨龙大喊了一声：“哪里走！”那个庞大的身体就截杀了过去！
　　就在这个时候，一声巨大的惊雷猛然劈落了下来！
　　惊雷的目标不是数百米之外的黑龙王，而是处于圣光之中的烈焰巨龙！
　　那可是神劫的力量啊！
　　曾经黄金巨龙与烈焰巨龙讨论过，他们猜测自己只能抗住一道神雷，前提还得是最初的的三道中的一道，神雷会随着时间的推迟越来越强的，所以……
　　事实上，在烈焰巨龙发出那道烈焰龙息之后就后悔了。
　　但，一切都晚了……
　　烈焰巨龙在圣光中猛然发出了一声格外凄惨的龙吟，就开始向着地面坠落而去！
　　而因为天空之上陡然落下来的惊雷，黄金巨龙也因为心神巨动，一疏忽，让朱天逃离了下去。
　　黄金巨龙无奈，转身向着烈焰巨龙的坠落方向飞去，他必须接住那个家伙，不然从数千米的高空中坠落下去，那就死得不能再死了……
　　数百米之外，黑龙公的龙爪中擒拿着一条红色巨龙，他默默看着烈焰巨龙坠落了下去。
　　“那个家伙在干什么呢？”他惊疑。
　　在见识到神雷的真正威力后，黑龙王就已经放弃了，一心只想保住性命。他甚至不惜大开杀戒，拿那些倒霉的龙族顶雷。众多龙族看见疯狂的黑龙王发动了屠杀，顿时惊慌失措地逃离了，黑龙王只留下了三头巨龙，还都不是圣级。正当他准备迎击第八道神雷，这时候他已经心惊胆战的，失去了最开始的自信，谁知道有一个家伙陡然冲飞到半空中去，帮他勾引下了一道神雷……
　　是谁这么好心呢？
　　是烈焰巨龙，黑龙王认出来，那是他的龙族长老，龙族的三个顶梁柱之一。
　　本来，黑龙王就有着拿那三位龙长老顶雷的意愿，随即想到肯定会遭受到对方的合力反扑，他就作罢了，专门去挑那些好欺负的、实力平常的圣级巨龙动手。
　　效果是差不多的，能帮他挡住神雷的锋芒就行。
　　所以……刚刚的那道神雷算不算是第八道神雷呢？
　　还是说，他接下来还得在接住两道神雷，才能渡过这次雷劫。
　　想要成神是已经不可能的了，但是他已经接住了最开始的几道神雷，身体在遭受到大幅度的破坏之后，也得到了巨大的好处，如果能够在这次神劫之中活下来，即使他不能凝聚神格晋升成为神级，他的收获也足够了。
　　神雷将他的身体强度完完整整地淬炼了一遍，这不仅增强了他的寿命，如果给他时间恢复，他的实力会再上一层楼！
　　正当黑龙王全神贯注观察天上的雷云之时，一个讨厌的声音又从下方传了上来。那是他的第三个儿子，如今看起来最是叛逆不孝的儿子。
　　“父王，您放了那名龙族吧！您可以拿我去对抗神雷！”巨神峰上，龙族三王子屹立在那里，面容平静，声音果敢。
　　黑龙王缓缓讲视线投了下去，“蠢货，滚开，从今以后，我再也不想要看到你！”他大骂说道。
　　巨神峰之上，龙三王子不为所动，刚刚他看见那头烈焰巨龙引雷的场面，他就已经下了决心。
　　只见龙三张开大嘴猛然咆哮了一声，那好看的面目瞬间变得无比狰狞，两秒钟之后，他的身躯扩展百米，他从巨神峰顶跃起，化龙飞去！
　　巨神峰上，龙大、龙二虚弱地瞪着眼睛，默默看着他的三弟起飞。这时候的龙四、龙五也早就从昏迷中苏醒了过来，他们没有得到朱天的治愈，所以身体状态不如还能化龙的龙三，这是时候他们看见龙三化龙而飞，他们只能悲痛喊道：
　　“三哥！不要啊！”

第一千一百三十七章 亡灵草
　　“三哥！不要啊！”龙四、龙五的叫喊声并没有唤回他们的三哥。
　　龙三化龙的身形有些虚弱，飞得速度并不算快，但是他直冲天际，在紫色雷云的背景下，那个身躯就显得格外的悲壮。
　　不远处的黑龙王冷哼一声，“你想要大义凛然，我偏偏不让你这么做！逆子！我要让你死在我的手中！”语毕，一道黑色的龙息就向着龙三喷吐了出去！
　　龙三本就是重伤状态，他高飞的身体没有任何躲避的驱动力，直接就被龙息击击中，向着下方坠落。
　　巨神峰顶的龙四、龙五见状，目光中均是露出了一抹决然，两人同时吐出了一口鲜血，将自己的身体抛飞了出去。
　　两个人飞到巨神峰边缘的时候陡然化龙，接住了他们的三哥。但是他们没有任何力量去承受住他们三哥庞大的身躯。就这样，三头巨龙跌跌撞撞地蹭着巨神峰向下滑落而去。
　　巨神峰从远处看就像是一个撑起黑暗天空的大柱子，从近处看其实也是一个大柱子，从峰顶到峰底几乎没有任何的坡度，他们向下翻滚的速度很快，即使黑龙一族有这个世界上最为强大的防御属性，这一路下来，他们也是摔得皮开肉绽，无数龙鳞都被撞得裂开了。
　　终于，他们落在了地面上，龙四和龙五发现，他们的三哥还活着，随后，他们就释然地舒出了一口气。
　　……
　　而向着巨神峰下坠落的烈焰巨龙却真正的死去了。
　　皮克的圣光力量并没有对他造成多大的伤害，只是起到了控制的作用，而朱天的陡然爆发出来的两道光刃力量也只是在他的翅膀上留下来两道血洞，对于他百米的身躯，那根本不值一提。
　　真正杀死他的，是神雷！
　　第八道神雷降落。
　　烈焰巨龙命陨！
　　就在刚刚，烈焰巨龙坠落数千米，就在他快要砸到地面之际，黄金巨龙赶来，抓住了他的庞大身体。
　　但……
　　黄金巨龙并没有把他从死神的手中救回来。
　　又是一名强大的圣级强者陨落了。
　　今天的巨神峰周围充满了血腥之气，有异兽的，也有龙族的。
　　不管这里有多少亡灵在诉说苦水和冤屈，那高达三千米的巨神峰自岿然不动，真就如同巨神一番，俯视这犹如深渊地狱的一切。
　　在此时此刻巨神峰之下，黄金巨龙就那么注视着他的这位老朋友，他看了大概七八秒钟的时间，随即他听到了一连串的沙石滑落之声，他缓缓转动巨大的头颅，就看见了那三位龙王子落在他的不远处。
　　一片黑色黑雾弥漫，黑雾消散过后，露出了五头百米巨龙的身躯。
　　其中三头黑色巨龙浑身血污，在一片废墟中苟延残喘。
　　其中一头红色巨龙已经没了声息，结束了他传奇的、数百年的龙族时光。
　　黄金巨龙还完好无损，他这时候终于放下了烈焰巨龙的身体，来到了三位龙王子的身边。
　　他看见那昏迷过去的龙三，还有两个奄奄一息的龙四和龙五，看着这三个年轻的后辈，他选择出手相救。
　　一片绿色的光芒闪过了三位龙王子的头顶，那是自然之力。
　　黑龙一族天生免疫魔法元素，这时候他们的弊端就体现了出来，魔法元素力量很难伤害到他们，但也很难治愈他们。
　　黄金巨龙耗费了大量的自然之力，但是发现对于他们没有什么太大的用处。
　　黄金巨龙不需多想就明白了其中的缘由，他默默叹了一口气，放弃治愈这三位龙王子，旋即起身向着巨神峰顶冲飞。
　　……
　　在此时的巨神峰顶部，朱天已经挖开了一片荒冢，为了节省时间，他甚至开始使用重力领域去挖洞。
　　在重力领域控制之下，无数沙石在他面前肢解破碎，凭空飞起。
　　很快，朱天就挖到了地下十米深度，然后，他看见了一座庞大的古墓。
　　终于找到了！
　　他的脸上终于露出了一番释然地笑。
　　多少时间过去了？
　　多少生命流逝了？
　　为了此刻，他又付出了多少？
　　此时此刻，在那古墓之中，他感受到了强大的生命气息从里面散发出来！
　　那或许就是亡灵草的力量！
　　朱天没有多想，找到古墓入口就冲了进去！
　　提希丰里倪紧紧跟在他的身后。
　　映入眼帘的是一处密室性质的地方，大概有三十个平方米的空间。一座长约四米，宽两米，高两米的巨大棺材立于最中央的位置上，占了几乎一小半的空间。
　　一丝丝绿色光芒从棺材的一侧散发了出来。
　　朱天在那棺材旁边转了一圈，找到了那片绿色的光源。
　　是亡灵草！
　　只见那是一株长有十片叶子的草，大概有半尺长度，形状像是一颗迷你版的小树，散发着盈盈绿光。
　　他就想伸手去摘，斯莉塔娜忽然出声，提醒朱天说道：“等一下！刚刚那头巨龙的灵魂已经飞进墓中，他此时在守着亡灵草呢，他会在你触碰到亡灵草之前，毁掉这里的一切！”
　　朱天闻言，忽然眯起了眼睛，他的精神力触角默默探查出去……旋即，他忽然转头望向了正中央的巨大棺材。
　　与此同时，丝丝黑色的亡灵之气从他的身体中蔓延出来，包裹住了那个巨大棺材。
　　一道愤怒的声音忽然从那漆黑棺材中响起：“异族！卑鄙的异族！你到底要做什么？滚出去！不然我杀了你！我会将你吃掉！将你焚烧！将你变成最为下等的亡灵！啊！不要让这污秽的亡灵之气污染我的灵魂！滚！”
　　朱天感觉到了那巨大的棺材在震动着，似乎就要有什么东西从里面爬出来一样，他又释放出了更多的亡灵之气，让那棺材彻底沉寂下去，“我要你的亡灵草，对不住了。”
　　“不！你这样我会死去的，从此，这个世界上就再也没有我的痕迹了！求求你，不要这样！”棺材里的声音转而变得可怜起来。
　　朱天表情淡然，嘴角露出了冷笑。
　　如果你刚刚不威胁我，不对我咆哮，我的内心或许还会有那么一丝愧疚。
　　朱天无情地将那株亡灵草抓在了手中！
　　倏尔，这片墓室的绿色光芒暗淡了下去，那漆黑色的巨大棺材再也没有了动静。
　　朱天将亡灵草收进了魔晶石戒指中，他问斯莉塔娜说道：“难道一头巨龙墓地，只有一株亡灵草吗？”
　　斯莉塔娜回道：“亡灵草的诞生有两个限制条件，第一，必须是圣级巨龙的墓地；第二，必须等到一百年之后，才会有一株亡灵草诞生。这里只有一株，说明这头圣级巨龙的死亡时间不会超过两百年。而且，你摘了他的亡灵草，他的灵魂力量也就会消失，在这里，永远不会有第二株亡灵草生长出来了。”
　　朱天闻言，忽然知道这里为什么叫做龙族圣地了，他也知道那些龙族在得知他想要亡灵草之后，为什么那么生气了。
　　朱天也只是感慨了两秒钟，他就开始向着墓室之外走去。
　　没有什么值得感慨的，从他选择这条路以来，就要时时面对剥削与被剥削的关系。
　　他必须抓紧时间，找到更多的亡灵草，为此，他不惜牺牲一切！
　　可是当朱天走出墓室之后，就看见眼前出现了一片耀眼的黄金之色。
　　是黄金巨龙，是那位龙族长老，他还是追杀了过来。
　　“不得不承认，你很强大，在你身上有很多不同属性的力量，甚至有几种力量会对我产生克制，”黄金巨龙的声音有些悲凄，“但你害死了我的挚友，现在又盗走了龙族的圣物，所以，我拼了命，也要杀死你！”
　　朱天等他说完，同时分出心神，默默感受了一番雷云的状态。
　　此时此刻，在那无尽高空之上的紫色雷云之中，似乎已经到了快要结束的时刻，所有的力量都开始向着最中心的一点汇聚而去，久久没有落下，似乎正在酝酿着最后的毁灭性一击。
　　转而再去看面前的黄金巨龙，朱天感受到对方就要将全身的气势爆发开来，厉声提醒他说道：“你确定要用这样的状态和我打架吗？你庞大的身躯所造成的破坏力会毁了这里的一切。”
　　黄金巨龙久久没有动手，自然也在顾及着这件事情，他沉吟几秒钟，闷声说道：“和我去天空上决战！”
　　“天上有雷，我才不去，”朱天看着眼前那颗硕大的龙头，他摇头，“而且你当我傻吗？天空是你们龙族的主场，我得多傻才会答应你去天空决战？”
　　黄金巨龙闻言，倏尔转化成人身，再次成为了那个身高超过两米的黄金袍老者，他的脸上满是死志，突然狠厉喊道：
　　“我会杀死你！在未来，龙族一定会走出这片封印，飞出深渊！届时，那就是你们人族灭亡的时刻！”
　　朱天懒得用话语激怒或者嘲讽他了，这时候的时间对他来说格外重要，如果黑龙王渡过神劫，那么他将再次陷入到死地。
　　朱天没有多说什么，忽然张开了双手。
　　左手掌控圣光！
　　右手掌控重力法则！
　　在对抗烈焰巨龙的时刻，他和皮克有了一次完美的配合。
　　接下来，他将再次将那完美配合进行下去。
　　圣光的速度眨眼便至。
　　重力领域的力量是无形的，几乎是同时就化成了一座无形的巨山，压在了那黄金袍老者身上。
　　所谓“旧力未尽，新力已生”！朱天出手之后就不会给自己留有任何的余地，他再次爆发出来两道光刃之后，就随着那两道光刃的尾巴冲飞了过去。
　　一共四种力量。
　　圣光！
　　重力！
　　光刃！
　　以及朱天的拳头！
　　其实，朱天最自信的还是他的拳头，那是条儿赋予他的力量，只有在最为关键的时候，他才会把这等力量爆发出来。
　　四个招式几乎是同时来到了黄金袍老者的面前！
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百三十八章 古之精灵弓！
　　此刻朱天整个人已经贴到了黄金袍老者的身边。他毫无阻碍地来到了圣光之中！对方的身体就那么丝毫没动，仿佛是在等待着他的进攻一样。朱天虽然疑惑，但并没有收手，反而用出了全力！
　　朱天的拳头击出去了，竟然直接贯通了黄金袍老者的身体！
　　可是不对！
　　朱天瞬间觉察过来，这不是对方真正的身体，而是一道幻象！
　　怪不得会傻站在这里一动不动。
　　当他的拳头击穿幻象的同时，幻象也消失了。
　　朱天大惊，精神力疯狂涌动出去。
　　感受到一抹杀机锁定了自己的身体，他就看到一片黄金色光芒迎面朝着自己飞了过来！
　　看不清那根本是什么，也管不了那到底是什么，直接告诉他必须躲闪过去！
　　但那金色光芒的来势实在过快，朱天根本来不及变动脚步，他只能扭转腰部，以及不可思议的角度向后躺了下去——就仿佛把自己的身体折叠起来了一般。
　　这算是在绝境下的本能反应，如果他没有圣级的实力，他这一下，那腰部可能就折了。
　　在朱天仰面趟过去的时候，他也看清那道金色光芒到底是什么了！
　　是一支箭！
　　是直射自己心脏的箭！
　　朱天变换脚步，堪堪从那金色光芒的威势下方划过，金色的箭几乎是蹭着他的鼻尖射过去了！
　　呲拉！
　　他看似用这艺术般的武技动作躲过了一击，实则不然，那金色的箭所在的黄金光芒还是刮伤了朱天的额头！那个瞬间过后，他的额头上多了一条长达一寸的血痕！
　　朱天感觉到那金色的光芒仿佛从自己的伤痕中入侵到了自己的身体里，那是一种从来没有见过的力量，不管是用亡灵之气还是自然之力，都是不能将其克制，皮克试过用信仰之光流遍身体，也是不行！
　　感受到身体中的几种魔法元素漩涡因那入侵的力量而滞涩起来，朱天顿时骇然。
　　他没有想到那支箭的余威都有这么强大！此刻哪里还敢怠慢？
　　强忍着身体中的不适之感，朱天连连变换位置，在靠近对方位置的同时，也在准备躲避随时都有可能射过来的箭。
　　金光再次亮起！一片光影瞬间闪到了朱天的面前！朱天的脚步本来就是在不断移动着，但那金色的箭犹如毒龙一般，似乎在半空中拐了一个弯，追着朱天射了过去！
　　朱天心念一闪，他的身体表面骤然爆发出五种颜色光芒，倏尔，一具黑色铠甲铺满了他的身体，铠甲胸口的心脏位置，有五种颜色的宝石镶嵌在那里。
　　这是一具散发着神性光芒的铠甲，正是朱天的保命神器——缺月五光铠！
　　金色的箭瞬间轰击在朱天的神级铠甲上面！
　　这是黄金袍老者发出的一箭！
　　龙族长老的力量何等厉害，况且肯定是全力而为，顿时就听见轰鸣之声中，那神级铠甲之上发出了一声不堪重负地撕裂声音！
　　这一击将神级铠甲都击破了！
　　可幸好，朱天将神级铠甲取出来的及时，那金色的箭虽然厉害，但有神级铠甲抵挡，也是勉强接住了。
　　想必如果用肉身去接，朱天定然会被那金色的箭贯穿。
　　在一片金色光芒和五种颜色光芒的同时闪耀下，金色的箭被粉碎，而朱天也被那强大的力量推飞了出去。他在空中滑行了一段距离，才堪堪稳住身形。
　　身体上的神甲失去了防御效果，不过神器唯一的好处是可以自行修复，但修复也需要一定的时间，朱天来不及神甲修复，就脱下来重新放回到魔晶石戒指之中。
　　朱天内心还处于震惊之中。好一个龙族长老，果然厉害。
　　这个时候，他已经锁定了黄金袍老者的位置，他看到对方的手里拿着一张三尺弯弓，那弯弓上散发着金色的光芒，品相非凡。
　　数十米之外，龙族长老看到朱天身上闪过的五色光芒，心中也是被震慑了一番，当下吸了口气，再次将手搭在了黄金弯弓之上。
　　朱天看清了龙族长老的动作，这次他能提前做出预判了。
　　“哼！卑鄙的家伙，那道你就只会偷袭吗？”朱天用言语刺激他，“现在让我看到了，你还怎么射中我？”实际上，他还是在忌惮着龙族长老手中的黄金弯弓，因为他刚刚好像看到那支黄金箭拐弯了，也不知道是不是自己眼花。
　　龙族长老闻言，没有受到任何影响，他一脸严肃地拉动黄金弓，同时说道：“这是古之精灵弓！是上古神器！今天你会死在我的箭下！”
　　朱天闻言，就眯起了眼睛。
　　只会在远处放冷箭，你也确实够贱的。他郁闷的同时，心中也想到了对方可能拿着的是一把神器，不然也不能直接一箭就射碎了他的缺月五光铠。
　　但他刚刚说那是什么？
　　古之精灵弓？
　　听起来这么耳熟呢？
　　朱天瞬间想到，古之精灵王的亡灵不就在自己的魔晶石戒指中封存着呢吗？
　　这个时候，对方又是将金色的弓弦拉到了满月的状态！
　　诡异的是，朱天并没有看到有任何箭予在弓弦上！
　　难道这家伙想要放空箭吓唬他？
　　并不是！
　　只见龙族长老忽念出了一个字词，一支金色的箭就出现在了弓弦之上！
　　是魔法！
　　弓弦猛然弹射，将金色的箭崩飞了出去！
　　金色光芒闪耀，箭尖上隐隐带着惊雷一样的嗡鸣！那恐怖的声息仿佛要将这片空间都给撕裂了！
　　眼看朱天的身形就要被那金色的箭射中，他口中忽然念道：“爢偈畿箕！”
　　一共四个字，听起来极为简练，实则甚是拗口！
　　是魔法咒语！
　　古之精灵族的魔法咒语！
　　当这四字魔法咒语从朱天口中喷薄而出的时候，那金色的箭猛然停留在朱天的面前，就那样停滞不前了！
　　此时此刻，古之精灵王的亡灵就在朱天的身后，有大量的亡灵之气从朱天的身体中散发出来，填补到古之精灵王的身体之中。
　　“如果不是我们古之精灵族与龙族有血海深仇，”古之精灵王的亡灵对朱天喃喃说道，“我才不会帮你！”语毕，他又是念出一个四个字的魔法咒语。
　　朱天有样学样，“瞘迚鍀勑！”四字咒语从他口中喷发而出！
　　当然，不是念动咒语就会沟通魔法的力量，前提他必须要提前调动自然之力！
　　好在朱天已经掌握了精灵族天生就会的自然之力，不然他绝对不能调动精灵族的魔法！
　　当他念出那四个字之后，他的面前忽然就闪过了一片金光！
　　朱天将手伸进那金光之中，倏尔又收了回来，在他手中，就多出了一张金色的弯弓！
　　反观数十米之外的龙族长老，他手中的金色弯弓突然消失不见了！
　　“我的古之精灵弓！”龙族长老正打算射出第四箭，但就当他在拉弦的时候，手中的神器弯弓就突然消失了！他再去看数十米外的朱天，看到对方手中正拿着他的神器，他内心的震荡感可想而知，“怎么可能……”他声音都在颤抖着。
　　朱天握住了古之精灵弓，轻轻冷笑出声，他疯狂地催动自己身上的自然之力，拉动弓弦的同时口中喃喃诵出了两个字：“葥錸！”倏尔，自然之力转化为金色的箭出现在他手中的金色弯弓之上。
　　咻！
　　一声尖锐的破空声，金色的箭从朱天的手中射了出去！
　　龙族长老和朱天的身份陡然调换，龙族长老成了那个最为被动之人。眼看朱天拉动弓弦，眼看那金色的箭来到了眼前，却没能躲闪开……龙族长老的眼神中露出狰狞……
　　叮叮叮叮！！！！
　　一连串清脆的刺耳声响，龙族长老再次化为黄金巨龙！
　　那金色的箭蹭着黄金巨龙身躯，一路撕裂了黄金巨龙身上数十枚鳞片！
　　“你现在就是一个活靶子！”朱天的手掌摸索着古之精灵弓上面充满奥妙气息的符文印记，再次拉弓射箭！
　　接下来的一箭，他射穿了黄金巨龙的翅膀！
　　黄金巨龙嘶吼着逃走。
　　没错！
　　那名誓言要杀死朱天的龙族长老，已经做出了不死不休架势的龙族长老，此时就那么灰溜溜地逃了！
　　射出了两箭之后，朱天也感觉自己身体中的自然之力消耗有些过剧了。
　　他停止向古之精灵弓中注入自然之力，缓缓地，那神器之上的黄金光芒就消失了，古之精灵弓的全貌就显露在了朱天的眼前。
　　奥妙的符文镌刻，镂空的花纹雕饰，散发贵气的金沙般光芒，简直就是艺术的结合体！是神器之中的巅峰之物！
　　三尺的长短，趁手的磨砂感觉。对于朱天来说，简直是太合适不过了！
　　“你们精灵族中的东西，都很唯美啊！”朱天忍不住赞叹说道。
　　他身后的古之精灵王亡灵观察了一番附近的场景，“原来这里是龙族墓地……”他紧接着说：“我为你取得了神器，你得用龙族的一株亡灵草来回报给我。”
　　朱天缓缓转头，眯眼望着那片亡灵黑雾，“你还没有认识到自己的位置吗？”他冰冷说道。
　　古之精灵王沉吟了两秒钟，仿佛是下了什么决心一番，沉声说道：“你已经掌握了自然之力，可以学得我们精灵族的魔法，如果你给我一株亡灵草，那么我可以教给你精灵魔法。”
　　朱天嗤笑了一声，说：“我不给你亡灵草，你也必须教我精灵魔法！”
　　古之精灵王忽然语塞，他凝神注视朱天的目光，却看见对方看着自己的目光中有毫无保留地轻视。他默默感受了一番，顿时震惊说道：“你已经成为圣级了……”
　　朱天轻哼了一声，没有管他，带着斯莉塔娜向另外一处龙墓走去。
　　……
　　……
　　巨神峰之下，龙三王子咳了两声，猛然睁开了眼睛！
　　“父王……我必须阻止你！”他缓缓抬头，看向了半空中那擒拿一条红色巨龙的黑龙王，他看见那条红色巨龙还活着，但已经不再挣扎了。
　　看到这里，龙三从地上坐起，同时攥紧了手中的七彩石戒指。
　　“三哥，你醒了！”龙四、龙五同时说道。
　　龙三没有同他们搭话，他只是看着自己的双手，倏尔，一把象牙色的古琴凭空出现在他的双手之中。
　　神器——记都罗锁龙琴！
　　“父王，你做错了，我必须阻止你……”

第一千一百三十九章　锁龙！
　　龙三。
　　黑龙王三子。
　　龙王九子之中，性格最是温和的那个。
　　他的八个兄弟都想要得到黑龙王的传承，而他尤为特别，他在黑龙王面前从来都是一副不争不抢的样子。
　　在黑龙王的手中，有很多神秘强大的神器。龙三的八个兄弟都想要得到其中之一，因为某些原因，黑龙王无视了众多龙子的请求，唯独把记都罗锁龙琴交给了龙八。
　　这也是龙八苦苦寻求了一百年所致。
　　就在三天之前，龙三找到了龙八，一改往日不争不抢的形象，通过武道裁决从龙八手中夺得了记都罗锁龙琴。
　　难道龙三一直是在黑龙王面前装样子吗？
　　当然不是。
　　他之所以将记都罗锁龙琴从龙三的手中抢走，那是因为他了解这件神器，他甚至知道，这件神器是专门为克制龙族打造而出的！
　　“记都罗锁龙琴”！
　　把这六个字拆分来看，“记都罗”实则是一个姓氏。龙族之中没有“记都罗”的姓氏，人族没有，兽人族更是没有。龙三曾经亲自翻查过龙族之中典藏，找到了那个名为“记都罗”的 神明。
　　是的，记都罗是神明，而且是龙族的死对头——精灵族之神的姓氏！
　　而记都罗锁龙琴，就是那名精灵神为了克制龙族所降下人间的神器！
　　至于“锁龙琴”这三个字就好解释了，有了这把神器，就相当于有了锁住龙族的链子！
　　所以，这把神器对于龙族来说，极为危险！
　　就算是黑龙王，也是极为的忌惮记都罗锁龙琴的威力，从来都不肯拿出来示众。
　　当龙八王子苦苦哀求黑龙王的时候，答应黑龙王只是把玩一些时日，就会将这神器送回巨神峰。
　　而龙三从龙八的手中抢走记都罗锁龙琴，自然是明白这件神器对于龙族的重要性。
　　他本打算在巨神峰布道大会结束后，将记都罗锁龙琴归还给黑龙王。
　　可布道大会结束之后，大战突起，龙三根本就没有找到机会。
　　如今，记都罗锁龙琴正安静躺在他的双膝之上，他打算用这件神器，去对抗他的父王！
　　此时此刻，龙三的双手正抚摸着记都罗锁龙琴上面的细密纹路。他面色苍白如雪，那细长的十指更是显得没有任何的力气。
　　记都罗锁龙琴半黑半白，一半犹如象牙似的白玉色，洁白无暇，另一半似乎被亡灵之气浸染了一万年，黑暗到了极致。
　　龙三王子的十指在琴身上拂过，半黑半白的琴身就忽然变了颜色！
　　只见琴身上面的黑暗忽然消失，也是露出了象牙白色，整个琴身都变成了白玉一般，散发着幽幽的沧桑古气。
　　龙三王子剔除了记都罗锁龙琴上面蕴含的亡灵之气，龙族想要触发此琴，就必须先要这样调琴。这是调琴，实则也是将这神器调整为最为适合战斗的状态！
　　“父王，你错了，”龙三王子调琴完毕，视线不再去看天空之上的黑龙王，这是注视着面前的记都罗锁龙琴。他缓缓述说，更像是自言自语，“这些年来，你原来一直都在为今天做准备。我明白你为什么会举行三年一次的布道大会了，你在限制着我们的实力，你不许我们超越你，甚至不许我们进入到圣级行列。父王，我们又对你又什么威胁呢？”
　　龙四、龙五这时候终于恢复了一点力气，他们爬到了龙三的旁边，这时候看到龙三已经将那
　　神器调整到了战斗状态，他们的脸上都是露出惊讶的神色。
　　“三哥，你打算做什么？”龙四听到了他三哥的自言自语，顿时感觉到有些心神不定。
　　龙三转头望向龙四，他说：“四弟，我得阻止父王。”
　　龙四顿时变了脸色，他焦急说道：“父王或许是骗了我们，但他最后留了我们一命啊！三哥！在那神雷面前，你不能这样对父王！”
　　龙五也在旁边劝道：“三哥！父王就要成神了，他会治愈我们的，他会补偿我们的，你不能这样做。”
　　龙三将手指落在了琴弦之上，“父王此时正在杀戮，我得阻止他，如果他想要躲避神雷，那么我会去帮他抗。”
　　龙四龙五脸色都是极为难看，但这时候他们又不知道该怎么去劝说他的三哥。
　　这时候龙大坐在那里，在恢复气力的同时，沉声说道：“神雷是有数量的，一般来说，会因渡劫者的实力和年岁而定，寿命千年者，会接受九道神雷洗礼，寿命两千年者，会接受十八道神雷的洗礼。我们父王不超过两千岁，所以这次的神雷只有九道，父王已经扛过了八道，且剩下了最后一道。”
　　龙二坐在龙大的旁边，他这时候也出声说道：“在这最为关键的时刻，如果你想要用那神器偷袭父王，我拼死也会阻止你！”
　　龙三不为所动，依旧在那平静地强调着：“父王此时正在屠杀我们的同族，你们看到了，不能视而不见。”
　　龙二断喝说道：“难道你想要父王死吗？睁开你的眼睛看看！那神雷强大到了什么程度？一名圣级强者连一道神雷都抗不过，父王也被前面的几道神雷重伤了，如果你现在再敢让父王分神，我就杀了你！”
　　龙大点头，算是肯定了龙二的说法：“三弟，你记恨父王骗了我们吗？父王给了我们生命，自然是可以随时取回的，你没有理由对父王下手。”
　　龙三终于抬头，不过他并没有去看天空之上的黑龙王，而是看向了他的大哥二哥，“父王杀死了我们的同族，那是错误的做法，我只是想要阻止他。”
　　“那也得等雷劫过后！”龙大说，“你现在偷袭父王，很有可能会害死父王！”
　　“雷劫过后，那名巨龙就会身死。”龙三指的是此时在黑龙王龙爪之中被用来顶雷的红色巨龙。
　　“你宁肯让父王死，也要去救那个下位龙族？”
　　“父王不会死，我会为父王去死！”
　　“冥顽不化的家伙！”龙二终于忍不住了，起身向着龙三冲去。
　　龙三依旧坐在那里，轻轻地波动膝上的神琴。
　　“咚！”
　　一声琴音波动而出，刚开始犹如冰泉入水般温柔，但是当那道琴音落在龙二耳中的时候，他就感觉有一座冰山在面前崩塌了！
　　那个瞬间里，他想到的，唯有快速逃离！
　　但已经晚了！
　　只见一道若有若无的波动气浪击中了龙二的前胸，轰然间，龙二被击飞了出去！龙二在半空中倒退了数十米的距离，一直撞到巨神峰的山脚，才堪堪止住身体。
　　噗！
　　他吐出了一口血，缓缓跪了下去。过了大概两秒钟的时间，他又是吐出了一口血，闭上眼睛就昏迷不醒了。
　　记都罗锁龙琴的一击，恐怖如斯！
　　其他龙王子见状，都是露出了不可思议的神色，龙大震惊说道：“你怎么可能触发那件神器？”
　　龙三轻轻叹出了一口气，“父王告诉我们不可成圣，直接成神，那是最为正确的道路，你们一直都想成神，成为父王那般高大。我没有那么高的理想，成圣对于我来说，就已经满足了，所以，我早就成圣了……而想要动用这神器的最低门槛，至少也是圣级，我刚好迈进了那个门槛。”
　　听到这里，大家这时候才知道，原来几位龙王子之中，龙三才是最为强大的那个！
　　大家这时候都是没有话说了。
　　“大哥，你还要阻止我吗？”龙三看着他的大哥，平静的目光中有着一丝祈求。他不想对他的大哥动手。
　　“你都已经成圣了，我还哪里有资格阻止你？”龙大默默坐在那里，闭上了眼睛。
　　龙三不仅已经成圣，他手中还有着一件神器！
　　此时此刻，他就打算依靠这神器的力量，获得和他父王平等对话的机会！
　　“父王！”他忽然仰头大喊，“停手吧！”
　　数千米高处，黑龙王默默俯视下方的黑暗。
　　实际上，在刚刚的记都罗锁龙琴响起的时候，黑龙王就已经将目光投到了巨神峰之下，他的三儿子身上。
　　他看见了坐地抚琴的龙三，看到了那神器——记都罗锁龙琴。
　　那是他在一千年前，从精灵王的手中夺得的。在当时，他得知魔族被赶进深渊之后，同神圣巨龙一同寻找到了赤角大魔王，谁知道精灵族也来到了深渊之中，并且，当时的精灵王还和赤角发生了一次大战。最后，当然是赤角取得了胜利。神圣巨龙就认为龙族的机会来了，所以……神圣巨龙也死在了赤角的手里。黑龙王哪里还敢去找死，就逃回了龙族之中，然后赤角也随之找到了龙族，在身死之前，将所有龙族都给封印了起来。
　　黑龙王自认倒霉，但所有的事情都是具备两面性的，他虽然被封印了千年，但是他得到了赤角身上所有的神器！
　　包括记都罗锁龙琴、古之精灵弓、神劫密匣在内的众多神器。
　　然而此时，他就听到了那声琴音，那声让他也必须严正以待的琴音。
　　记都罗锁龙琴。
　　一直以来，都是龙族的克星！
　　当年重伤的赤角杀死了精灵王，得到了精灵王的记都罗锁龙琴。
　　神圣巨龙找打赤角之后，同赤角大战了一场，最后赤角取出了记都罗锁龙琴，只是弹奏了一曲。
　　神圣巨龙就命陨当场！
　　而今，黑龙王看着那一身黑袍的三儿子，仿佛又见到了那个胸插长枪，以重伤之身杀死神圣巨龙的赤角！
　　最开始他愣了愣，产生了一丝疑惑和恐惧，但当他看清那是他的三儿子之后，内心中的疑惑和恐惧就全变成了愤怒！
　　这次，他当真动了杀心！
　　他先是抬头望了一眼高空之上的雷云，确定那恐怖的力量还需要酝酿一段时间，他就转头向着地面冲了过去。
　　同时，他喷怒咆哮：“逆子，你竟然对我隐藏了圣级实力，我现在就收了你的命！”
　　巨神峰之下，龙三默默抬头，看到了他父王的回应，他的脸上露出了一丝苦笑，食指和无名指同时落到记都罗锁龙琴的第二弦、第三弦之上。
　　之前他只拨动了第一弦，龙二就倒飞吐血，直接晕了过去。这时候他面对的是他的父王，是那个半神之境的强者。
　　所以他必须拿出全部的实力！
　　他此时虽为圣级，但他的实力也只允许他能波动第二弦和第三弦！
　　“嗡～”
　　一声入魂！
　　在场的所有龙族都被那琴音震慑得倒飞而去。
　　而从天空疾冲而下的黑龙王，需要正面对抗那琴音之力！
　　在此时黑龙王的视野之中，在他的眼前，他看到了一条巨大的象牙白色锁链从地面上飞了起来，向着他的方向冲来！
　　黑龙王知道，那是记都罗锁龙琴才能触发出来的神技——锁龙！

第一千一百四十章 父与子
　　神技——锁龙！
　　对比于千年之前，赤角对战神圣巨龙时候爆发出来的数十道神技，这“锁龙”神技完全不值得一提！
　　龙三实则刚入圣级不久，他毕竟不是赤角大魔王。
　　但是，此时的黑龙王也不是千年之前的神圣巨龙！
　　虽然一千年的时间过去了，虽然他已经成就了半身的实力，但他依旧不如神圣巨龙那样强大，更何况，他此时已经被神雷重伤。
　　黑龙王看不上这记都罗锁龙琴中最是基本的神技，他也知道，自己的三儿子也只能触发这唯一的一道神技。
　　但不得不说的是，此时的锁龙神技格外有效！
　　只见那凭空产生，又凭空向着黑龙王缠绕而去的白玉锁链直接将黑龙王锁在了半空之中！
　　一时间，黑龙王竟是不能挣脱！
　　黑龙王龙爪上的那条红色巨龙忽然挣脱了束缚，向着远方逃遁而去。
　　黑龙王见状大怒，在天空之中不断舞动龙翼，但无论如何，就是不能脱离那锁链的控制！
　　白玉锁链之上，布满了无数玄奥精密的符文密咒，那是精灵族的封印力量，如果现在有一名强大的精灵族魔法师，就可以通过精灵魔法，不断去加持那锁链之上的封印，让黑龙王永远封在那里。
　　“逆子！”黑龙王对着千米之外的龙三咆哮，“我要杀了你！”他的身体不能移动，但是他还能喷吐龙息。
　　只见一道黑色的能量陡然从他的口中爆发而出，带着犹如烈焰洪水般的气势，向着龙三的方向射了过去。
　　巨神峰之下，龙三收琴起身，带着重伤的龙四、龙五，向着那道龙息的攻击范围之外逃离。
　　而龙大也拖着重伤的身子，带着昏迷过去的龙二，堪堪逃到了百米之外。
　　他们再回头时，赫然看到身后的土地已经变成了一片黑色的火海。如果他们的动作再慢上一分，势必已经化为了灰烬。
　　看见黑龙王这等发疯的举动，众多龙王子都是寒了心。
　　就在大家愣神之际，龙三将记都罗锁龙琴扔了出去，随即凭空起飞，很快就来到了黑龙王的面前。
　　“父王，你要杀我吗？”龙三看着被那白玉锁链封住的父王，他说，“我来了，您来杀我吧！”
　　黑龙王这时候也不挣扎了，他等待身体上那些锁链自动消散，那锁链是一股各种魔法元素融合的力量混合而成，有点像是神圣巨龙的混沌之力。即使是他，短时间之内也是挣脱不开，甚至如果用力过度，还有可能被那锁链上的力量反噬。
　　不过一切力量终将都会自动消散，那锁链是无根之水，他只需要等待就好。
　　这时候，黑龙王忽然没有那么生气了，因为结局已定——他会杀死他的第三子，他会用他第三子的身体去抵挡神雷！
　　“想不到，我的九子之中，你才是最为聪慧最有天赋的那个。这数百年来，你从来都不和你的兄弟们争修炼资源，争我的神器，而现在你背着我成为了圣级，你到底想干什么呢？”
　　“父王，我确实从来都是不争的，但是我想离开这个世界，去外面看一看。黑龙一族受到封印的封印力量格外强烈，我想试试成为圣级之后，究竟能不能去往外界。”
　　“你可以的，”黑龙王直接告诉他真相，“这道封印最为主要的力量在于压制我，而其他龙族，只要达到了圣级的实力，就能离开封印之地。我把你们九个创造出来，最开始的想法也是让你们代替我走出去，但是后来，我发现了更好的办法。”
　　“那个办法就是你亲自成为神级吗？”
　　“是啊，可惜我已经失败了，不过没有关系，只要我能扛得住最后一道神雷，我的身体力量会得到增强，我就能再活一千年！”
　　“那要祝贺父王了。”
　　“你会死，我已经决定了，亲手杀死你。”
　　“嗯……我接受。”龙三说道这里，他转头看向了下方千米的落差之地，“那里还有两头重伤的红龙，请父王放过他们吧。”
　　“既然你已经成为圣级，他们自然就无用了，以你的身体强度，可以帮我挡住神雷的全部力量。”
　　龙三点了点头，便对着下方传音喊道：“你们离开吧……”
　　巨神峰下，被黑龙王重伤的两头红龙闻言，拖着重伤的身子，缓慢地飞走了。
　　“现在，我没有什么要求了。”龙三看着自己父王身上的锁链慢慢变得虚幻起来，他就闭上了眼睛，就那么凭空漂浮在黑龙王的面前。
　　“我想知道一件事情，”黑龙王说，“如果这一切没有发生，我让你们九个帮我顶住九道神雷，你们会怎么想。”
　　龙三重新睁开眼睛，看着他的父王说道：“我不知道我的其他八位兄弟，如果是我，我会同意。”
　　黑龙王默默点了点头，发出了一声嘲讽地笑，似乎是在笑自己，也似乎是在笑他九个儿子，“如果我没有准备好，你们九个就必须为我去死，你们本是我逃避神雷的分身，必须承认的是，这是我在几百年前，准备应付神雷的一个预备方案。”
　　“这是我猜不到的，但我想说的是，这几百年来，您也不必限制我们的实力。”
　　“是么？就如你刚刚所说的那般，你想去封印之外的世界看看，如果你真的成为圣级，难道不会离开这封印世界？”
　　“我现在已经是圣级，早在三个月前，我就已经成为了圣级，可我还在这片封印世界之中，难道不是已经说明了一切吗？”
　　“可你随时都有走的可能，那是不可控的。”
　　“所以你就编造出了一个关于“神级”的谎言，打算永远把我们压制在圣级之下？”
　　“那其实也是一条路，一条龙族从未走过的路，”黑龙王忽然感慨，“有一个人没有达到圣级，而是直接成为了神级。”
　　“那是谁？”龙三问道。
　　“是赤角，他虽然不承认，但是几乎所有人都认为他已经成神。不然，他也不可能凭借一己之力，对抗整个大陆。在百族面前，魔族其实并不强大，只是我们龙族一族，就能将魔族屠光，他们强大的，也只有赤角一个人而已。都说赤角只用了几十年的时间，就成为了星空之下第一强者。也有人说他直接跨越了圣级的门槛，踏上了神级的阶梯。我也和他打过两次，见识到了他的力量，所以我知道，那都是有迹可循的，这千百年来，我其实想要看看，在你们脚下，能不能走出一条赤角曾经走过的路。”
　　龙三闻言，沉吟了大概三秒钟的时间，他认真说：“谢谢父王对我的这些解释，听完这些，能让我死得心安理得一些。”
　　“说说你是怎么触发记都罗锁龙琴的神技的？”黑龙王忽然提问道。
　　龙三交代：“我在一本书上看到的。”
　　“哦，我倒是忘了，你是他们九个里，最爱看书的那个，但我想要知道，那是什么书，竟然记录着神器的秘密。”
　　“实际上是一副画，”龙三说：“书中的一副画，在画中，我看到了今天的场面。”
　　黑龙王闻言，瞪大眼睛看着龙三说：“你从哪里看到的那本书？”
　　“这片世界之外，”龙三承认，“三个月前，在我成圣的当天，我离开过一次，离开了大概两个月的时间。”
　　“哦？”黑龙王略显惊奇说：“你幸运地逃过了我的眼睛，如果让我发现你敢私自离开，我会毫不留情地镇杀你！”
　　“我回来了。”龙三平静地说。
　　“是啊，你回来了，你知道有这一天，你还是回来了。”
　　龙三缓缓从怀里拿出了一本白色封皮的书，他凌空漂浮在那里，就那么翻看起来。
　　“可惜了，这是一本残书，其中少了很多页。而且，我还很想看看最后这页之后的世界。”他翻到了最后一页，在那一页上，他看到了漫天的紫雷，看到了自己正在抚琴。“本来我是不懂的，现在我懂了。”
　　黑龙王知道这个世界上存在着一样神器，那件神器落在了人族之手中，叫做神典。
　　传说，人族有大能者，将神典抄录了无数本。
　　从此在大陆的各地，就流行起了一种白皮书——通用神典。
　　在那白皮书上，有很多图。而从来都没有人知道，那些图究竟代表着什么。
　　“所以，你到底知不知道自己今天会死？”
　　“昨天还不知道。”
　　“如果你知道了，还会来吗？”黑龙王这时候也平静了下来。
　　龙三默默望着他的父王，忽然淡然地笑了，“会来，”他说，“能见识到父王大展神威，对抗天神之力，那是我的运气，我又怎么会错过这等机会呢？”
　　黑龙王这时候忽然沉默了，过了一会儿，他沉声说道：“看来，倒是我让你失望了。”
　　“父王成神了我会开心，如果不成神，我也不会失望的，”龙三顿了一下，又说，“但是看到父王残杀同族，我的内心真的会有所难过。他们敬仰父王，受到父王的召唤而来。我即使成为圣级了，从远处看到那紫色的雷云，都会怕得心惊肉跳，更别提他们了，他们肯定也在害怕，但是他们听到父王的召唤，他们来了。但是来了之后，却又要面对这样的事情……”
　　此时此刻，那记都罗锁龙琴所化出的锁链已经快要在黑龙王的身上消失了。
　　“如果杀掉一百名同族，你就能成神，你可愿意？”
　　龙三没有任何犹豫，肯定地回答道：“即使杀掉一名龙族，就能成神，我也不愿。时机到了，我会凭借自己的实力去成就一切，如果失败，我宁愿身死道消。”
　　黑龙王倏地露出了一抹轻蔑地笑：“你的天赋很高，如果我真会留下传承，可能会选择你，但是现在看你如此软弱，我又如何敢把龙族的气运交到你的手中？你不适合成王，现在……更不适合活着了，我也不允许你再活着。”
　　龙三也是轻轻地笑了，他的笑是无奈的，同时也是释然的。最后，看着那封印之力在他父王的身上消失，他就闭上了眼睛。
　　“那么父王……您就杀死我吧。”

第一千一百四十一章 再得神器
　　巨神峰上，朱天从一处古墓中走了出来。
　　呼！
　　他长长地呼出了一口气，转头，看向旁边的斯莉塔娜。“我们是先离开这里，还是——”
　　“——复活！”斯莉塔娜直接打断他说道，“我以现在这个状态，很难离开这个世界，如果你强行带我离开这里，我们两个都会受伤。甚至，我们很有可能在穿梭空间的时候死去。”
　　朱天若有所思地点了点头，他知道只有达到圣级力量，才有破开空间、穿梭空间的本事，“那提希怎么办？她不可能在短时间之内就成为圣级。”朱天忽然想到了这件事情。
　　“如果我真的完成复活，自然可以带她离开这里。”斯莉塔娜说道。
　　斯莉塔娜的话，还是有一定的信任度的。“那我们现在应该怎么做？”他说道。
　　朱天打算好好看看斯莉塔娜是怎么完成复活的，他已经从龙族墓地中找到了三株亡灵草，给斯莉塔娜一株，他还有两株，那两株亡灵草，是他用来复活条儿和艾玛用的。
　　如今条儿的亡灵就封印在他的魔晶石戒指之中，为了不打扰到条儿，他完全忍住了，一次都没有见条儿。他心想，等回道古之精灵的暗月部落，找回条儿的身体，就立马复活条儿。
　　至于艾玛，那是走出深渊之后的事情。
　　斯莉塔娜从朱天的手中接过了一株亡灵草，她说：“具体来说，我也不是很清楚，但可以大胆尝试一下。”说完，在她的身体中，一道亡灵力量就分了出来。
　　麋鹿少女的两只眼眸都显现成了淡黄色。
　　斯莉塔娜的亡灵在亡灵草的附近感受了一圈，不见她有任何的动作，一个布满亡灵之气的棺材就出现在了朱天的面前，里面封印的，自然就是斯莉塔娜的肉身。
　　朱天已经忘记斯莉塔娜具体长什么样了，但他还记得第一次见到斯莉塔娜时候产生的惊艳之感，他知道斯莉塔娜很是美丽。客观来说，斯莉塔娜可能是他见识过的最美丽之人。
　　只见面前的棺材缓缓打开，里面布满了亡灵之气。那株亡灵草受到斯莉塔娜亡灵的指引，默默地飘进了棺材之中，而斯莉塔娜的亡灵，也飞进了棺材里。
　　砰的一声。
　　棺材盖子忽然阖上了……
　　朱天默默在旁边等上了一会儿，过了大概七八秒钟的时间，他纳闷说道：“难道失败了吗？”他想去拍拍那黑色的棺材，想了想又作罢了。
　　提希丰里倪很是乖巧地站在一旁，没有多说什么。
　　随后，朱天忽然听见了一声奇怪的声音响起，那道声音仿佛来自无数万里之外，直接来到了他的耳中，让他眯起了眼睛，也皱起了眉头。
　　什么声音？
　　他向四周巡视了一圈。
　　朱天知道，那头黄金巨龙还没死呢。而且，还有一头受了伤的冰霜巨龙隐藏在暗处，他必须将这里探查一遍。
　　精神力触角疯狂地蔓延了出去，不多时就搜遍了方圆数千米的空间，整座巨神峰大概有十万米平方，朱天用了十余秒钟的时间，就搜索完了。
　　没有任何的生机。
　　看来，那两位龙族长老已经跑了。
　　朱天收回精神力，默默来到了巨神峰的边缘，同时用亡灵之气控制那口巨大的黑色棺材跟随在身后。
　　他向着巨神峰之下看去，冥冥中，他又是将精神力触角探了下去。
　　不多时，他忽然看见那黑龙王向着地面上冲去！下一刻，一道震撼的声音响彻在天地之间。
　　朱天感觉自己的眼珠都随着那道声音颤动了千百次，一道白色的光忽然从下面射上来，飞向黑龙王，一时间，他眼前的视线都模糊了起来！
　　见鬼！
　　那到底是什么？
　　朱天仔细去看，赫然发现黑龙王已经被一道巨大的锁链锁在了半空中！
　　而一道身影缓缓从地面上飘了上来。
　　那是……龙三？
　　朱天终于看清楚了。
　　他悄悄收敛气息，同时带着提希丰里倪和那口巨大的棺材来到了一处龙族墓地，他将那棺材藏进了龙族墓室之中。
　　“我出去看看，”他对提希丰里倪说：“这里暂时是安全的，你先守在这里，斯莉塔娜复活后，你就跟着她。”
　　“不，”提希丰里倪说：“我要跟着你。”
　　朱天眨了眨眼睛，随即说道：“你得先保护斯莉塔娜，她现在没有人保护。”
　　提希丰里倪想了想，只能作罢，无奈说道：“好吧，我留下来。”
　　朱天走出了这处墓穴，飞身疾掠，向着巨神峰之下飞去。
　　……
　　……
　　龙二已经苏醒，此时正和龙大望着高空之上的情形，他们现在是重伤的状态，完全听不到那对父子之间在说些什么。
　　“大哥，你知道三弟是什么时候步入圣级的吗？”龙二问道。
　　龙大沉声回答：“他已经稳定在了圣级实力之中，想必至少已经过去了几个月的时间。”
　　龙二纳闷说：“父王怎么会没有发现？”
　　龙大叹道：“我们三年才会去见父王一次，他没有发现也很正常，而我们呢？几乎每隔两个月都要会见到他一次，不也没有发现吗？”
　　龙二愤恨说道：“这老三，隐藏得好深，这家伙肯定企图得到父王的传承力量。”
　　龙大闻言就不说话了。
　　他们旁边不远处，龙四、龙五也坐在那里静静地养伤，在龙四的怀中，正抱着一样神器，正是那让黑龙王都无可奈何的记都罗锁龙琴。
　　骤然间，像是什么东西砸下来一样，砰的一声巨响，陡然炸在了他们的耳边。
　　四位龙王子顿时被一阵尘烟给笼罩住了。
　　当他们灰头土脸地看清眼前的场景时，都是愣住了。
　　“是你！”龙大龙二同时震惊说道。
　　朱天闪了闪眼前的黑色尘土，没有去管龙大而龙二，而是转身向着龙四走去。
　　“别来无恙啊。”他对这位龙朋酒友打招呼。
　　龙四没有搭理他，龙五则说：“你想要偷我们龙族的圣物，当我们知道这件事情，就不是朋友了！”
　　朱天用揶揄地口气问：“是吗？你确定？”
　　“十分确定！”
　　“哦，这样啊，”朱天又是转头看向了龙四，“龙四，那么你呢，我可把你当朋友啊！你比你傻弟弟聪明一点。”
　　龙五在旁边听了，就想上去揍朱天，可他一动身，就感觉到了无比的虚弱，只能痛呼了一声作罢。
　　让龙五暗暗叫爽的是，他的四哥回复地很是决然，“别说我是你的朋友！你不配！”
　　“我不配？”朱天指着自己的鼻子，忽然就笑了，他缓缓拉近和龙四的距离，“你确定吗？”
　　毫无疑问，朱天就是在威胁他。
　　“你不配！”龙四硬气地重复道，“我龙四没有你这样的朋友！”
　　“既然这样，既然你不是我的朋友……”朱天嘿嘿地笑了，倏尔抢走了他怀里抱着记都罗锁龙琴，“那我就不客气了啊！哈哈哈！这可是个宝贝。”
　　龙四、龙五见到后，想要起身去抢，朱天轻飘飘地两脚就将这两位高傲的龙王子踩在了那里。
　　受到了奇耻大辱的龙王子在那里怒骂，当朱天又加重脚下的力道后，这两个家伙也只能忍着了。
　　没有了两位高傲龙王子的叫嚣，朱天抽出时间好好地打量了一番手里的这件神器。
　　只见这是一样通体象牙白色的古琴，摸在手里极为光滑，冰冰凉凉，有一种触碰寒冰的感觉。
　　正在他观察的时候，赫然发现自己身上的一丝亡灵之气被那神器吸收了进去！
　　转眼间，记都罗锁龙琴就变成了半黑半白的样子。
　　唔！
　　竟然还能变身！
　　朱天伸出手指，缓缓拂过了那七道琴弦。
　　顿时，旁边的四位龙王子皆是吓得一抖。
　　“嘿嘿嘿，别紧张。”朱天注意到了龙王子们的神情，他感觉到有些好笑。
　　转眼再去观察神琴，他看到那七道琴弦被他拂过后，竟然反射出了七种颜色的光芒！
　　这等奇异场景让他好生震撼了一次。
　　“你能用这琴吗？”他突然问道。
　　旁边的四位龙王子都不知道该怎么回答，实际上朱天问的也不是他们。
　　一道声音从朱天的魔晶石戒指中传了出来，“这本来就是精灵族的神器，我们精灵族分为十大部族，其中的三个最大的部族中各自拥有一件神器，我们古之精灵部落拥有的就是古之精灵弓，而这件记都罗锁龙琴属于光之精灵部落，属于那位最强大的精灵王，据说这也是精灵神消耗一半神力打造出来的神器。”
　　“哦，原来还有这样的故事，但你还没有回答我的问题。”
　　那道声音又从魔晶石戒指中飘了出来，“我能发挥出这件神器三分之一的实力，前提是我完成复活。”
　　“复活你就别想了，”朱天无情说道：“把这神器的秘密告诉我。”
　　古之精灵王的声音忽然沉寂了下去，朱天就从那魔晶石戒指中抽出了打量的亡灵之气。
　　“别这样，反正这件神器针对的是龙族，我会告诉你记都罗锁龙琴的全部秘密！”如果朱天将魔晶石戒指中的亡灵之气抽光，他也就消失了，“这件神器中蕴含着无数神技，没道琴弦都蕴含着强大的神力，琴弦与琴弦结合而鸣，就能奏出强大的神技之音！不过，如果你想要将这记都罗锁龙琴的力量全部发挥出来，还需要配合精灵族的咒语……”

第一千一百四十二章　我偏不让你死！
　　“逆子，你现在可以去死了！”黑龙王挣脱身上的锁链，猛然向着漂浮在他面前的龙三冲去！
　　此时的龙三已经化为一头体长百米的黑龙，但是在黑龙王的面前，他的身躯犹如婴儿般弱小。龙三王子没有抵抗，就那么静静地看着他的父王对他发动攻击。
　　但就在黑龙王快要用那巨大的龙爪擒住龙三之前，一道琴音忽然从巨神峰底响了起来！
　　黑龙王和龙三同时听到了那声略有熟悉的琴音……
　　为什么熟悉呢？
　　因为刚刚就是龙三在记都罗锁龙琴上面弹出了这个音调，触发了锁龙神技！
　　只是瞬间，他们就分辨出来，那又是一道锁龙神技！
　　“是谁？！”黑龙王怒吼，下一个瞬间，他感受到一股磅礴的力量从下方冲来，他只能停止攻击，转身向着更高的天空上飞去。
　　一道巨大的黑白色锁链漂浮升空，向着黑龙王追去！
　　不多时，那条锁链就追上了黑龙王的身体，将他凭空锁在了那里！
　　黑龙王发出怒吼，不断在半空中挣扎。
　　这一幕就发生在龙三的面前不远处，他震惊地看着眼前的一切，随即视线下移，默默向着巨神峰之下望去。
　　巨神峰之下，朱天盘膝而坐，膝头放着一面黑白古琴，琴弦之间，散发着七彩琉璃光。
　　朱天缓缓抬头，看向了从天空上落下来的龙三。
　　“是你，”龙三来到了朱天的面前，化为人形，“看来……你成功了。”经历了刚刚在巨神峰上的事情，龙三已经知道朱天所来的目的。他知道既然朱天能够安然无恙地从巨神峰上走下来，就一定得到了亡灵草。
　　朱天看着龙三，轻笑说道：“兄弟，我不是有意骗你。”他看到了龙三的所作所为，他知道龙王九子中，唯独这龙三算是最有“人性”的那个。
　　“记都罗锁龙琴，是龙族之物，”龙三没有接朱天的话头，而是冰冷说道：“还请你归给我们龙族。”
　　朱天笑着摇头，“记都罗锁龙琴并不是龙族之物。”
　　龙三的目光忽然变得冷漠无比，“你在逼我对你动手吗？”
　　朱天说：“我不想和你动手，龙族之中，我唯独敬重你一个人，我看到你不惜去解救那些龙族而和你的父亲对抗，我看到了那个场景，就永远不会和你动手了。”
　　“那就把记都罗锁龙琴还给我们龙族！”
　　“我说了，这不是你们龙族之物。”朱天虽然敬重龙三，但是在话语间，他丝毫不让。
　　“记都罗锁龙琴乃是三天前我通过武道裁决，从我的八弟身上取得，当时你也在场！”
　　“那能证明什么？”
　　“一千年前，记都罗锁龙琴就存在于龙族之中，被我父王的力量蕴养，其上布满了龙族的封印，你得到也是无用！”
　　“我看不见得，”朱天依旧坐在那里，伸出一指，指向高空，“你的父王此时已经被我囚在了那里。”
　　龙三王子向前走了一步，“看来你要抢夺我们龙族的神器了！”
　　感受到那位龙王子的威压席卷过来，朱天只是淡淡一笑，他看出了龙王子的虚弱，他只是外强中干，“你受伤了，就别逞强了，歇一歇，让我来给你讲一个故事。”朱天顿了一下，平静讲述道：“一千年前，有一个强盗抢走了一件神器，从此以后，强盗每天蕴养神器，千年之后，强盗的儿子就说这件神器属于他们。”
　　此时此刻，龙三已经来到了朱天三步之遥，“你说我父亲是强盗？”他的声音依旧冷漠，“那么你呢？你现在从我们手中抢走了记都罗锁龙琴，此时所作的，岂不也是强盗行径。”
　　朱天闻言，面容依旧平静，他最喜欢做的事情，就是讲道理，而且是和明白人讲道理，此时他面前的龙三王子算是一个明白人，所以他愿意把道理讲下去。“记都罗锁龙琴来源于精灵族，在千年之前，赤角大魔王将这件神器从精灵族的手中抢走了，而在那不久之后，黑龙王从赤角大魔王的手中得到了只件神器。强盗抢走了神器，但是神器并不归属于强盗，这是最简单的道理。”他刚从古之精灵王的口中得知这件事情不久，如今现学现卖。
　　“难道你会将这件神器归还给精灵族？”龙三王子的言辞犀利无比。
　　朱天如果说不愿意，那就相当于朱天所做的，也是强盗行径。
　　当然，朱天的脸皮是很厚的，按照以往，即使他占不到理，也能给自己找一百个理由，给自己堆到道德的制高点。
　　但是现在，在事实上，他也确实可以算得上是这件神器的主人啊！
　　只见他这时候也不说话了，右手凭空一挥，就有一道亡灵出现在了龙三王子的面前。
　　“你看看这是谁？”
　　龙三王子见到朱天的动作，他就已经做好了动手的准备，眼见对方只是召唤出来一道亡灵，他就又是放下了警惕。在身怀黑龙血脉的龙三王子面前，一切亡灵力量都近不得身！
　　“这是精灵？”龙三王子看着那亡灵的形状，略有震撼地说道。
　　龙三王子从来都没有见到过精灵，即使他成圣之后，偷偷破开空间溜出去一段时间，也没有遇到过精灵。但他从书中看过精灵族的样子，这时候也是不能确定。
　　“准确来说，这是古之精灵王，”朱天对龙三说：“此时的精灵族只剩下古之精灵族一脉，所以这古之精灵王就是精灵族中地位最高的王者！而这位王者已经臣服在了我的脚下。所以……你说这件神器到底属不属于我呢？我确实看到了这神琴上的封印力量，除了一弦、二弦、三弦之外，都被你的父王强加了封印，这是暴殄天物，你们龙族已经不配拥有这件神器了。”
　　龙三王子闻言，陡然攥紧了拳头，在这件事情上，他占不到理了。
　　但是，他如果想动手，也可以找到很多理由，“你偷了龙族的亡灵草。”龙三王子冷冷说，“那是我们龙族的圣物。”
　　朱天点头，大方承认说道：“一共三株亡灵草，我本可以取得更多，但是考虑每取一株亡灵草的代价，就是杀死一头巨龙的灵魂，所以我就停手了。”
　　龙三听到这里，面色就冷到了极点，“那我也给你讲一个故事吧，有一个强盗，闯到我家里来，杀死了我三个亲人，杀到第四个亲人的时候，强大善心大发停手了，你说我应该对那强盗怎么做？”
　　朱天没有想到对方逻辑竟然这么清晰，他说：“那强盗该死，但是如果强盗救了你的命呢？”
　　龙三王子迅速说道：“我一命抵不上三命！”
　　朱天平静道：“三减去一，那我还欠你两条命！未来我还会救你两次，刚刚我囚住了你的父王，算是一次。”他在拖时间，拖死黑龙王是他现在要做的事情！
　　龙三骤然说：“不行！”语毕，他陡然冲向了朱天。
　　朱天无奈，拇指轻轻波动了记都罗锁龙琴的一弦。
　　“咚！”
　　龙三倒飞了出去。
　　曾经，龙三用这招式击飞了他的二哥，如今，他的情况一样惨烈。
　　只见他捂住自己的胸口，猛地吐出了一口血！
　　这个时候，他单膝跪在那里，冷眼看着朱天，心中又的只是无能为力。
　　寒风凄凄凉凉，带着巨神峰周围十万异兽的血腥之气，盈盈升天。
　　而天空之上，忽然传下来一道愤怒的咆哮：“逆子！你竟然敢苟同外族，谋害你的父王！”
　　龙三听到从天空上飘落下来的声音，他又是喷出了一口血，“父王，我没有……”他喃喃地说。
　　这个时候，龙大、龙二、龙四、龙五都是来到了此间。
　　龙大提醒龙三说道：“父王此时被记都罗锁龙琴的力量控制住了，如果下次神雷到来之前，父王不能挣脱，那么你可以预知到后果！”
　　龙三闻言，目光忽然向着高空之上的紫云雷劫投去，看到那紫色的云彩已经极为明亮，似乎所有的雷霆之力都聚集在了一起，那是他见过的最为明亮的光，不久之后，他就会死在那片光芒之中。“快了，快要来了！”他有些紧张地呢喃。
　　龙二这时又在旁边狠厉说道：“老三，是你从父王那里偷来的这件神器吗？此时神器落入异族之手，父王被神器控制，如果父王真以这种方式死去，你就是龙族的罪人！你死一万次也不能赎罪！”
　　龙四这时候没有说话，朱天就是从他手中将记都罗锁龙琴夺走的，他没有任何反抗的力量，即使他和五弟一起上，也不能伤到对方的毫毛。
　　龙三此时还在望着天空之上的紫云，过了大概三秒钟的时间，他看向了朱天，“你很强大，现在我打不过你。我不要你赔我的命了，答应我，别再用记都罗锁龙琴伤害我们龙族！看你的眼神……你似乎并不在乎我说什么，好吧，那就看在……我请你喝一次美酒的份上，答应我！”
　　朱天闻言，眯起眼睛，随即又摇了摇头，“不行，我这人不喜欢欠别人，既然你认为我欠你的，而我也认为你是我的朋友，我就会还给你！”
　　龙三断然说道：“不用了，今天过后，再没有我龙三这个人了。”说完，他的面容上出现了一抹决然。
　　朱天看龙三不断地望向半空中的紫色雷霆，他就知道龙三想要做什么了。
　　此时的龙二还在旁边喝骂：“父王还没能挣脱，而天雷就要降临，龙三，你的罪过大了！”
　　龙三听着他二哥的话，感觉心脏很凉很凉，他没有去看他的大哥、二哥，也没有去看他的四弟、五弟。
　　他知道到时间了，只见他拖着那具残破的身体，猛然向着天空之上飞去。
　　龙三身在半空，陡然化为一道百米巨龙，咆哮而飞！
　　朱天看着龙三的动作，他的手又是落在了记都罗锁龙琴上，“你想死么……”他冷冷笑道，“我偏不让你死！”语毕，他同时拨动记都罗锁龙琴的第二弦、第三弦！
　　一道嗡鸣之音直冲天际。
　　一道白玉锁链追上了龙三王子。
　　这是记都罗锁龙琴的神技——锁龙！
　　“殇！！！”龙三猛烈咆哮，想要挣脱白玉锁链的束缚，但是连他父王都是挣脱不出，他又如何能够成功呢？
　　此时的天空之上紫云滚滚，闪电翻腾。
　　眼见第九道神雷就要落下来了！

第一千一百四十三章　第九道神雷！
　　龙三的眼中充满了死志，用出最后的力量向着高空中的那片紫色飞去。
　　他曾经离开过这片世界，但最后还是回来了。
　　他知道，他还有自己的使命还没有完成。
　　他爱着这片土地，如今，他从这片土地上凭空而起，他结束的是，是自己的性命。
　　他救赎的，是他的父亲。
　　但是……有人偏偏不想他那么做！
　　朱天陡然拨动记都罗锁龙琴！
　　一道神技爆发，就将龙三锁在了半空之中！
　　不管他再如何挣扎，不管他如何怒吼，都是挣脱不出那神器力量的限制！
　　记都罗锁龙琴！
　　专为限制龙族打造而出！
　　朱天盘坐在巨神峰之下，默默看着高空之上的两头巨龙，他露出了冷笑，缓缓从地上站了起来。
　　他两次触发记都罗锁龙琴的神技，此时也是感觉到有些虚弱，他身体中的亡灵之气被这神琴抽走了一半、皮克给他的反馈是，他的信仰之光的力量也被抽走了一半。
　　所以，如果不是必要时刻，还是不能轻易动用这件神器。
　　他将记都罗锁龙琴收了起来，没有去理会不远处的四名龙王子，他的身体缓缓升空，来到了龙三王子的面前。
　　“这是我第二次救你，”朱天对面前的百米巨龙说道，“所以，我就只欠你一命了！”
　　龙三对朱天咆哮：“我不用你来救！放开我！”
　　朱天摇头，“我只会触发记都罗锁龙琴的神技，但是并不会解啊，你看你身上的锁链力量正在消散着，就耐心再等一会儿吧。”
　　轰隆隆……
　　天空上的紫云轰鸣，似乎随时都会又雷霆落下。
　　而此时的黑龙王还在那道锁链之中挣扎着。
　　实际上，朱天刚刚锁住黑龙王的时候，还多余消耗了大半的自然之力，而且还触发了古之精灵王交给他的精灵魔法，所以此时困住黑龙王的那道锁龙神技格外强大。
　　龙三还在拼命挣脱着身上的锁链，他现在已经极为虚弱了，也不知道他从哪里爆发出来的力量，竟然将那锁链挣出了声声刺耳的摩擦响声。
　　在朱天的眼中，此时龙三身体表面上的龙鳞受到了那锁链限制，在不断崩落着，但随着他越来越用力，他所受的伤势也就越重！
　　黑色的血液从龙三的身体表面涌现出来，黑色血液一出，顿时化成了无数黑色的气流，缠绕在龙三的身体周围，似乎受到了龙三的指引，那都化作了他的力量。
　　这个时候，龙三竟然拖动着自己的身体，又向高空中移动了数十米的距离！堪堪移动到和黑龙王的同等高度！
　　龙三还在咬牙坚持向上，而且他的方向发生了偏移。
　　朱天看出了龙三的目的，他这是要飞到黑龙王的头顶，为那个家伙顶雷！
　　朱天想要救他，并不想他死。
　　“你这样做就不好玩了，”朱天平静说道，“别逼对你动手。”
　　他现在有实力一拳就将龙三轰落。但是他不想对龙三动手，而且此时的龙三也经受不住他的攻击了。
　　只见龙三犹自在做着自己想要做的事情，不再理会朱天。
　　朱天漂浮在他的身边，感觉到龙三离黑龙王的距离越来越近。
　　他还得警惕高空之上的神雷，如果神雷劈下来，连他一起劈了，那就全都白玩了。
　　“你如果再向前一步，我就杀了你的父王。”朱天威胁他。
　　龙三冷漠说道：“如果我父王死了，我自会陪葬！”
　　朱天语塞，他叹气说：“……如果我救了你的父王，我是不是就不欠你的了？”
　　被锁链力量困住的龙三缓缓转头，望向了朱天。
　　他看到朱天眼中的那抹疯狂之意，没有说话。
　　朱天沉吟一番，随即轻轻一笑，淡然说道：“我这人吧，朋友不多，一只手都能数的过来，你算是一个，我不想让你死啊。可是你呢，偏偏寻死，没有办法，看来我也只能妥协一次了。”朱天说完，猛然向着高空中冲去。
　　龙三就不再挣扎了，停滞在了半空之中。
　　他用不可置信地目光看向了朱天。
　　难道他要为自己的父亲抗下神雷吗？
　　看朱天一往无前的气势，龙三王子彻底愣住了。
　　朱天此时确实在向着高空飞去，但他真的要为黑龙王抗雷？
　　那永远不可能的。
　　黑龙王又不是他爹，甚至两者之间还有仇怨，朱天不趁黑龙王虚弱要了黑龙王的命，已经算是给龙三面子了。
　　那么他此时飞向高空要做什么呢？
　　这个问题也困扰着巨神峰之下的四名龙王子，在他们的视线中，一切看得都很清楚。
　　因为此时此刻，这片天地都被那紫色的云彩照亮了！
　　在那紫色的光芒之下，他们可以看清很多东西，他们的视野，也从未如此明亮过。
　　只见在那高空之上，两头黑色巨龙在那里飘飞，两头巨龙的身上都有一道锁链力量。
　　而在更高处，一个小黑点还在向着高空之上飘去。
　　他在干什么？
　　四位龙王子的内心都不由得问出了这个问题。
　　此时此刻，在这片龙域之中，很有龙族强者都在用着各自的力量感悟着这方世界的动态。
　　他们虽然已经远远逃离，但身为魔法的始祖，他们自然又很多手段观看巨神峰附近的场景。
　　就比如说绿色巨龙，他们也被叫做自然之龙，他们的身体中蕴藏着两种强大的力量，一种是自然之力，另外一种就是精神力。这个时候，就有很多自然之龙凭借强大的精神力，从千里之外，观看着此间的景象。
　　再比如说，在数百里之外的一处龙族溶洞之内，数十头巨龙化为人身围坐在那里，他们的身上都散发着强大的气息，其中至少又一半的龙族拥有着圣级力量！在他们的面前，一面巨大的铜镜立在那里，在铜镜之中，他们看到了巨神峰，看到了黑龙王，看到了向着高空之中冲去的朱天。
　　在这个时候，他们的内心都不禁在问。
　　那个异族到底在干什么？！
　　黑老王渡劫失败，已经成为了板上钉钉的事情，明眼人都看得出来，黑龙王定然是扛不住那第九道神雷的。
　　甚至，有些圣级强者远在千里之外，都能感觉到那恐怖的神劫力量。
　　今天过后，他们注定会产生一道强大的心魔，这道心魔将陪他们渡过整个修炼生涯，直到他们最后也直面天空，直面那神劫的力量。
　　神劫究竟从何而来。
　　各个种族都有各自的解释，在历史最久远的龙族之中，他们一致认为那神雷是神明最大的谎言。
　　在其他各个种族的宗教之中，他们将神雷神话，说神雷是福佑，是神明对成神者的奖励。
　　而事实上呢，又多少强者在渡雷劫的时候灰飞烟灭了？所以龙族才会认为那是神明的惩罚。
　　在龙族的认知中，一切神明都是敌人，因为他们的龙神大人被夺取了神格，他们虽然不知道真相，但是用脚趾头猜也猜测得到，一定是众神联手压制了龙神。
　　不然在这个世界上，又有谁是龙神的对手呢？
　　一千年前，龙族中的圣级强者数量比得上数十个其他种族的总和，在曾经的大陆之上，魔族和各个强大的种族联手，才击败了龙族。
　　那些种族联手将龙族推下深渊，就是神明对待龙神的映射。
　　龙族没有了自己的神，所以才会被各族欺负，这段黑暗时光已经持续了一千年。此时的龙族是最为虚弱的时候，深渊之中的魔法元素稀薄，如果不是这方世界上还密布着大量的七彩石，龙族很有可能已经消失在深渊之中了。
　　毕竟，龙族的生育能力是那样的薄弱，一枚龙蛋想要孕育成功，至少要历经五十个月时间，换算下来，那至少需要四年的时间！而一头龙族想要成年需要多久呢？
　　二十年？五十年？
　　不可能的，在龙族之中，一般都是以百年为计算单位的。
　　如果是上位龙族之子，大多是过了一百年，或者一百五年，就算是成年了。一头成年的巨龙至少会拥有高级魔兽的实力，甚至，如果龙族遇到一些高级魔兽，不需要去战斗，只用强大的威压，就能让那些高级魔兽臣服。
　　而对于下位龙族来说，想要得到成年巨龙的力量，那需要两百年！
　　在龙族的眼中，时间流逝飞快，他们一睡可能就是一年！
　　而现在呢，他们终于感觉到了时间的漫长……
　　在黑龙王和他的五个龙子的瞩目下，在众多龙族强者的观察下，那道神雷终于劈落下来了！
　　在那个瞬间里，所有巨龙都出现了短暂的失明！
　　包括强大的黑龙王！
　　那道紫色雷霆实在是太亮了！
　　大概过了三秒钟之后，他们的眼前还是一片光明！没有任何其他的颜色！
　　又过了大概三秒钟的时间，他们终于意识到，不是自己失明了，而是这方天地本就充满了光明！
　　是的。
　　在那一瞬，神雷散发的光芒照亮了整个世界。
　　不仅是那些巨龙，这片世界的所有生物都看见了那道光，那道充满了整个世界的光！
　　所有的黑暗都无处遁形！
　　这一刻也是无声的。
　　所有的声音也被那光明杀死了。
　　这时候，龙域中的生物都恐惧了起来，他们开始恐惧自己会永远陷入这光明之中而逃脱不出，他们恐惧之后产生的雷鸣巨响会直接无情夺去他们的耳朵或者性命。
　　而事实上，但紫色雷云开始汇聚的一开始，一些弱小的生物抬头望天的那一刻，他们就已经被夺去了生命。
　　没有任何理由，他们就是被吓死的。
　　那是天地之力，是神明的力量。
　　弱小者见之即死！
　　不知道过了多长的时间，那道充满了所有视野的光明终于消失。
　　黑暗重新降临。
　　但他们知道，一切还没有结束！
　　果真如他们所想的那样，一道惊雷之音震荡天地！
　　他们失明又复明。
　　当下，他们又失聪了……
　　那是他们的身体自动开启了保护机制，在巨大的雷鸣声响中，他们的身体聪明地选择了失聪， 以便渡过那恐怖的震荡之音。
　　而那些还竖着耳朵听的，有一半被直接震死，另一半就永久性失去耳朵的功能。
　　从今天开始，这片龙域之中，注定要有很多生物会变成聋子。
　　而那些距离巨神峰过近的龙族，未来可能会变成聋族。
　　有些龙族聋了，但好在，他们忽然意识到自己的眼睛并没有瞎，当那极致的光芒消失后，他们终于看到那片场景。
　　那像是一座山，凌空屹立在半空之中的山。
　　此时，那“山”是紫色的，但“山”的本体并不是紫色，是紫色的雷电充斥其上，才给镀上了一层紫色的光芒。
　　实际上，那是龙角！
　　神圣巨龙的龙角——只有朱天才知道那到底是什么，因为那就是他为了对抗第九道神雷而释放出来的。
　　惶惶然，他立于神圣巨龙的龙角之前，目光充满紫色闪电，神情肃穆，犹如朝圣。
　　实际上，朱天有点懵，因为他忽然感觉到，神雷的力量通过神圣巨龙的龙角开始反噬到他自己的身体上了！
　　神圣巨龙龙角已经和他的血液结合，和他的身体结合。神圣巨龙龙角之中的小世界更是成为他的小世界。
　　所以此时，朱天需要为自己的行为付出代价了……

第一千一百四十四章 不如跳舞
　　神圣巨龙魔核小世界。
　　四名龙王子站在一片绿色草地之上，默默看着天空之上的紫色闪电。
　　轰！
　　一道紫色闪电忽然落在了他们的脚边，吓得这龙族四兄弟向着四个方向跳了出去。
　　他们正在疑惑间。
　　轰！又是一道闪电落了下来！
　　“那个卑贱的异族！”龙七开始对着高空中的紫色雷电叫骂，“你杀死我们罢！别用这种方式羞辱我们！”
　　轰！轰！轰！
　　三道惊雷落在了龙七的旁边，他就默不作声了。
　　“别说话，”龙六提醒他的三个弟弟，“也别有动作。”
　　就这样，他们默默站在那里，看着半空之上密布的紫色雷电。
　　那紫色雷电将整个空间都渲染成了紫色，渐渐的，有一片紫色的云从半空中生成，那些紫色雷霆之力就隐藏在了云中，轰隆隆的声响也变得沉闷了起来。
　　他们不敢说话，也不敢有任何的动作。
　　……
　　……
　　神圣巨龙魔核小世界之外。
　　朱天默默看着面前的神圣巨龙龙角，看着那些紫色雷霆之力消失在那龙角之上。
　　“这是被吸收了吗？”朱天感觉到莫名其妙的心惊，他总觉得有哪里不对劲。
　　他想了想，就将一部分精神力触角探进了魔核小世界之中，骤然发现了那片世界的场景。
　　“卧槽，神劫怎么跑这里面来了？”他看到那正在骂街龙七王子，看到他们被劈得在那里直跳脚。
　　将精神力从魔核小世界中抽出来，朱天猛然吐出了一口血！
　　“妈的，还是给我弄重伤了！”
　　魔核小世界将第九道神雷的力量完全吸收，朱天身为此时魔核小世界的拥有者，精神力和魔核小世界共通，他感觉到自己精神力正在接受着那神雷的洗礼！
　　就好像有无数蚯蚓在他头皮里面爬，朱天感觉到脑海之中忽然闪起了无数紫色电流……
　　倏尔，他漂浮在半空中抽搐了起来，手和脚不自觉的在那里舞动着。
　　就这样，他开始在那里跳起了霹雳舞。
　　他在龙族世界跳舞，黑龙王、龙三、众多龙王子在那里观看，众多龙族通过不同手段在看他的跳舞。
　　他们都愣住了。
　　这算什么？
　　他干掉了第九道神雷……所以这是在那里庆祝？
　　没有任何一头巨龙知道朱天正在干什么，甚至连朱天自己都不知道自己正在干什么。
　　他凌乱了，陡然将所有的精神力凝聚起来，冲进了脑海之中，顿时，他来到了自己的灵魂世界。
　　然后，他就愣住了。
　　在他的感知中，自己的灵魂世界也变成了一片紫色！在灵魂世界的高空中，正布满着无数紫色的闪电！
　　真是见鬼了！
　　朱天暗骂了一句，将意识从灵魂世界中抽了出来。
　　缓缓地，他向着地面飘去。
　　在他下降的过程中，手脚还是不自觉地在那里舞动
　　一会儿来了个霹雳舞，一会儿又来了个太空漫步，他成为了真正的多动症患者。
　　停下来……
　　停下来……
　　他在心里不断地告诫自己停下来，然后他就舞得更欢快了。
　　就这样，他一边跳舞，一边降落到了地面。
　　地面上的四名龙王子吓得纷纷后退，一脸的警惕。
　　此时，被记都罗锁龙琴神技锁在半空中的黑龙王和龙三也脱离了束缚，来到了地面之上。他们父子间的关系极为微妙，这时候都是没有同对方说话。
　　好在朱天暂时转移了他们的注意力。
　　正在朱天一边跳舞一边研究自己身上发生了什么的时候，黑龙王猛然对朱天发动了攻击！
　　黑龙王此时还是龙形状态，三百米身躯从天而落，就要将正在跳舞的朱天踩成肉饼。
　　朱天当然不想当肉饼。
　　但这时候他的意识还很凌乱，根本来不及做出任何的反应！
　　实际上，刚刚他控制自己的身体缓慢地落到地面上，几乎就已经用掉了所有的力气，这时候想要控制双腿跑路，但是双腿却完全不停使唤，依旧在那里跳舞……
　　轰！
　　黑龙王的龙爪骤然踏了下来！
　　一片尘埃落下，那片地面都骤然下降了三米的深度。
　　不出意外的话，朱天已经成为了肉饼。
　　但是生活总是充满了意外，今天明显是特殊的一天，意外格外的多。
　　让黑龙王意外的是，让众多龙王子意外的是，黑龙王脚下的朱天消失不见了……
　　朱天去哪里了呢？
　　他又来到了那轮回的甬道之中，在他的两侧，挂满了异兽的头颅。
　　朱天看着眼前的黑雾，他知道里面的家伙叫做圣加，也叫做赤角。
　　“我又救了你一次，”黑雾中的声音对他说道，“现在，是时候和结合了。”
　　朱天一边摇头晃脑地跳舞，一边说道：“我现在是……怎么回事？我……脑子有点乱。”
　　也不知道是因为他的脑子太乱，还是因为他一边说话一边跳舞的缘故，他此时说话有些喘，黑雾之中的声音好像都没有听清楚。
　　空气沉寂了很长一段时间，黑雾中的声音似乎是在思考，终于，又有声音传了出来：
　　“你差点把自己杀死，神劫也是你能接住的吗？”
　　朱天边跳舞边喘道：“我还活着。”
　　“已经与死没有什么分别了。”
　　“你见鬼去吧，让我出去。”
　　“如果你不消化魔核小世界中的神雷，就会永远犯癫痫。”
　　“老子不需要你帮忙，让我出去，让我去灭了那些不听话的龙族！”
　　“你拿什么灭？”
　　“我得到了古之精灵弓，还有记都罗锁龙琴！”
　　“那曾经是属于我的东西。”
　　“哦，我差点忘了你是赤角了。”
　　“我们是赤角。”
　　“别说我们，我和你不一样。”
　　“你在抗拒着什么呢？有一个直接获得这个世界上最为强大的力量的机会，你不珍惜？”
　　“直到失去了，我也不会后悔莫及。”
　　“你在这唱歌呢？”
　　“让我离开这里。”
　　“你就永远在这里呆着吧，什么时候答应和我结合，就什么时候让你出去。”
　　“你这见鬼的家伙！”
　　“你在骂你自己。”
　　“你他妈的封印了条儿一千年！是你害死了条儿！”
　　“这件事情你都说多少遍了，说多了就没有意思了。我为了谁？当然，我是为了我自己，也是为了你，我就是你——”
　　“——你可滚吧！老子和你一点关系都没有！”
　　“朱天，你太自私了！是我创造了你！你是我一丝灵魂力量，你是不完整的，如果你以这种状态修炼下去，永远不会成神！”
　　“老子什么时候说要成神了？”
　　“怎么？你不想成神，难道想成为白痴？”
　　“你他妈才是白痴，你全家都是白痴。”
　　“你在骂你自己，你现在跳舞的样子，就很白痴的，像脑血栓患者。”
　　“妈的！让我出去！”
　　“和我结合，你就能脱离这白痴状态。”
　　“结合你妹妹！”
　　“你他妈有病吧！欠骂是不是！你这自私鬼！过河拆桥是不是？妈的……”
　　“……”
　　两个人你一句我一句，骂得越来越激烈。
　　而在皮克和索罗斯的眼中，朱天则是正一边跳舞一边自言自语，他们认为，朱天疯了，彻彻底底的疯了。
　　所以索罗斯这时候就接管了身体。
　　倏尔，他的黑色眼珠变成了绿色，他就不跳舞了。
　　“唔，终于停下来了，”他的眼睛又变成了黑色，感慨说道。下一刻，他的手臂又是不自觉地舞了起来。“妈的，这到底是怎么回事？”
　　“刚刚是你身体中另一个亡灵接管了身体。”黑雾中的声音给了他答案.
　　“索罗斯，你再接管身体试试！”朱天想要做出一个尝试。
　　然而，过了好七八秒钟，他依旧在那里跳舞，瞳孔并没有转变颜色。
　　“索罗斯！”朱天开始呼唤。
　　“干什么？”他的眼珠终于转变成了绿色，手脚也不胡乱地舞动了。
　　“原来真的可以。”朱天说完，又开始跳舞。
　　“哦，原来是这样，”索罗斯领悟说道：“我还以为你在威胁我。”
　　“威胁你？”
　　“你说我再接管身体试试，这句话有歧义。”
　　“别管那狗屁的歧义了，我去魔核小世界解决一下那里的问题，你和皮克好好在这里呆着，别乱动！千万别走进那片黑雾！”
　　说完，他眼瞳中的黑色消失，被浅浅的绿色取替。
　　“皮克，你搞懂他要做什么了吗？”索罗斯问皮克道。
　　皮克说：“没有，我什么都没有搞懂……”
　　索罗斯叹出了一口气，也不多说什么了，开始打量起了两侧石壁上挂着的头颅。
　　就在这时，他面前的黑雾忽然传出了一道充满了磁性的声音。
　　“索罗斯大公爵，我的老朋友，想必你是记得我的……”

第一千一百四十五章 荆棘花大公爵
　　索罗斯看着面前的黑雾，缓缓说道：“皮克，你刚刚听到了吗？”
　　皮克接着说：“没有……听到什么？”
　　这时候黑雾中又传出来了那道声音，“他听不到的，索罗斯，只有你自己一个人可以听到。”
　　索罗斯的手正在轻轻触碰石壁上的头骨，“你是谁？”他随口问，“你认得我？”
　　“我是圣加，你好好想想，你一定可以想起来。”
　　“圣加？抱歉，我想不起来。”
　　“那你就好好看看我！”
　　黑暗的墙壁上，忽然燃起了一道火光，也不知道从哪里来的火焰，陡然将一颗异兽头颅点燃了。
　　头颅变成火炬，让这片空间摇曳起了昏黄色的光芒，甬道间变得幻影重重，索罗斯的影子延伸到很远的地方。
　　眼前的黑雾依然伸手不见五指，索罗斯感觉无数阴影朝他包围过来。
　　黑色雾气来到索罗斯的面前，缓缓凝聚成了一个黑色的人脸。索罗斯缓缓后退了一步，那张黑色人脸棱角分明，索罗斯的眼角忽然抖动了一下。
　　“是你！”
　　索罗斯和黑雾说话的时候，皮克感觉到了不对劲，内心惊觉索罗斯可能是中了某种幻觉，虽然疑惑，但他并没有打断索罗斯的自言自语。这时候，皮克虽然听不见黑雾中的声音，但他忽然看到一张黑色的人脸显露在了面前……
　　“是我，一千年的时间过去了，老朋友，别来无恙，”黑雾中的声音响在索罗斯的耳边，越来越清晰，“你想不到我们会以这种方式见面吧，没有哪个人类的亡灵可以存在超过一千年的时间，你做到了。”
　　“是你的功劳，”索罗斯说，“是你将我封印到了亡灵之塔。想必，刚刚和朱天说话的就是你吧。而且我猜，朱天一定是拒绝了你……而你，打算在我的身上找突破口？”
　　“哦，原来你记得一切，也推测出来了一切，不亏是索罗斯大公爵。”
　　“请直接说出你的目的。”
　　“我们来做一个交易。”
　　“什么交易？”
　　“按我所说的做，先走进你眼前的黑雾。”
　　“冒昧问一下，这和交易有什么关系？我能得到什么好处？”
　　“我可以将你复活，只要你按我说的做，复活是很简单的事情，你的实力不比那些圣级的家伙，甚至只需要亡灵草的一部分力量，就足够让你重新降临到这片世界。”
　　“喔，条件很诱人，那么我呢，我想知道，我需要付出什么代价。”
　　“实话可以和你说，你不需要付出任何代价，”黑雾在索罗斯的周围缠绕，就要将索罗斯吞并进去了，“需要付出代价的是皮克，我的肉身已经毁灭，我需要这具身体。”
　　“原来，朱天是因为这件事情拒绝了你，”索罗斯若有所思，随后好奇问道，“你给朱天开出了什么条件？”
　　“那不重要，”黑雾中的声音说，“我们只谈你所需要的事情，你是人族的大公爵，生前金钱铺路、美女环绕、风光无限，死后却默默无闻，最后化为了泥土，这是很可惜的事情。只要你答应了我，我就恢复你往日荣光，如果你想，让你成为人族之主也不是不可能的事情。”
　　索罗斯瞳孔中的光芒越来越深邃，他轻轻笑道：“你很大方，提出的条件很诱人，但是……我从来不会和魔鬼做交易。”
　　黑雾中的声音也是轻笑说道：“我是魔鬼吗？不，我不是魔鬼，我有名字，我叫做圣加，曾经也是一名人族。后来运气好一些，获得了超凡脱俗的力量。”
　　“圣加，我似乎听到过这个名字。”
　　“圣加·塔罗恩，是我的全名。我是人族中第一位魔法师，如果没有我，人族就不会崛起。”
　　“人族第一位魔法师……”索罗斯长长地吸了一口气，他说：“圣加·塔罗恩！人族第一魔法师！亡灵之塔的缔造者……你还有很多称号，我有点记不清了。”索罗斯忽然理清了很多事情。
　　“是的，那就是我。至于我的称号，那实在是太多了，我也有点忘记了，例如烟花缔造者、飞艇缔造者……我创造了很多东西，那都是无聊时候解闷的小玩具。”
　　当年圣加·塔罗恩位高权重，盛极一时，不过索罗斯意识到，那伟大人物和自己并不属于一个时代，“可是在我出生的之前，你就消失了。”索罗斯说道。
　　“是啊，我在大陆上消失了很长一段时间，”圣加·塔罗恩当然不会承认自己后来去统御魔族了，他缓缓说，“不过我已经为人族打好了铺垫，此时此刻，正在统御大陆的，不就是人族么？你知道的，一般来说，一些进入到超凡脱俗境界的人寿命都很长，当时我虽然消失了，但并没有死。”
　　“亡灵之塔是封印强大亡灵的地方，而你却把我封印了进去，”索罗斯换了一个话题，道，“今日我出现在你面前，你和我提出了一个交易，我在想，你谋划了千年时光，就为了今日吗？”
　　“你想对了，”圣加·塔罗恩声称，“我和需要索罗斯大公爵的智慧，当年我在人族之中选了很长时间，机缘巧合之下遇到了一个亡灵，那就是你，这也是我们的缘分。你是风姿卓越的大公爵，不应该像是现在这样堕落深渊。如果我们交易之后，我会带你离开深渊。”
　　这是一个谎言编造者，索罗斯心想，朱天既然能够抵住巨大的诱惑拒绝了，那么他也必须小心翼翼，“你消失之后去做了什么？”索罗斯指出，“在后来的百族伐魔战中，并没有你的身影。”
　　“我当时在暗中帮助人族，”圣加·塔罗恩解释，“不然你以为最为弱小的人族为什么会取得最后的胜利？”
　　但是人族也在那场战斗中死了上千万人，那不是理由。想到这里，索罗斯不由得嘴唇一阵干涩，他喜欢约德尔曼人酿造的葡萄酒，假如他能够拥有属于自己的身体，他第一件事情就是找到一个酒馆酩酊大醉，不过很快，他就从幻想中走了出来。“是啊，最后人族取得了胜利，”索罗斯煞有其事的说，“这不符合常理，我还以为是光明之神在保佑着人族，原来这一切是圣加·塔罗恩大法师的功劳。”
　　黑雾中的声音仿佛觉察到了什么，“你的语气有些奇怪。”
　　“我心中对圣加·塔罗恩大法师充满了景仰之情，如果此时的您是在我的城堡中做客，我一定会热情款待，并颂诗称赞您！”
　　黑雾中的声音停顿了三秒钟的时间，“看来我们聊得很投机，关于我们的交易，你考虑得怎么样了？”
　　索罗斯点头同意，“我想要答应，但是这具身体中的另外一道灵魂格外狡猾，而你之前和他交谈过，想必也洞悉了他的一切。如果他不同意，我也没有选择。”
　　“他现在并没有在控制身体，”圣加·塔罗恩质疑，“而你在敷衍我，现在你的行为我认为是在拖时间。”
　　“这说明我没有上了你的当，”索罗斯见对方挑明，他也就不隐藏了，一个大公爵还有拥有属于他的魄力。“我知道朱天是什么人，虽说他没有到唯利是图的地步，但是看见好处摆在面前，他绝对不会放过。我猜你一定许给他大量的好处，而他没有同意，这就说明了一个问题，至少那个家伙是不相信你的。虽然在在某些观点上，我和朱天的看法南辕北辙，但我从来没有否定过他的智慧。从某种程度上来说，他的思维层级甚至要比我高上两个维度。而他拒绝你了，我再答应你，那么就会显得我很蠢，我索罗斯一向不做蠢事。”索罗斯仔细凝视眼前的黑雾面孔，“你说你不是魔鬼，可如今又以现在这个样子再我面前出现，实在是没有什么说服力啊。”
　　“千年之前我犯下了一个错误，”圣加·塔罗恩说，“我的目的是让这具身体的主人活着来到深渊，所以我找到了当时大陆上最聪明的一个人，不过现在看来……索罗斯，你有点聪明过头了，你有没有想过，我说的一切都是真的……是！我承认对你隐瞒了部分的真相，但是那些真相对于你来说，没有任何的价值，唯一有价值的是，我承诺给你的会一分不差的全部给你！在未来，你还会拥有属于自己的城堡，你还会成为那个帝都中最为风流、权势最盛的荆棘花大公爵！”
　　“唔，原来圣加·塔罗恩魔法师大人还记得我的称号，”索罗斯比较关心这件事情，他喜欢别人称呼他为荆棘花大公爵，“你既然知道荆棘花，那么就一定知道这种花是当时帝都中最为清高、却也最为执拗的一种花。百花向往光明，唯独荆棘花开在黑暗，百花看不上荆棘花，荆棘花自然也不屑与百花为伍，荆棘花——”
　　“——最会吟诗的大公爵，别在卖弄你的无知了，现在你正浪费此生最重要的机会！”
　　索罗斯陡然被打断，也不生气，自顾自地把最后一句话说了出来：“荆棘花虽然生在黑暗，却会开出白色的花朵。甚至，在它绽放的时刻，会盛开出最为璀璨的光明，这就是荆棘花。”
　　“呵……原来你是一朵带刺的荆棘花？”圣加言辞不善地道：“如果一会儿朱天答应我了我的条件，我会将你身上的刺拔光，将你踩在黑暗之中，让你永世不得翻身！”
　　“圣加·塔罗恩大法师……”索罗斯纳闷说：“我只是给您吟了一首诗，你何必如此失态？”
　　“我去你马勒个比的吧！”一阵怒骂响起。
　　骤然间，无数黑雾在这片空间中席卷起来，将索罗斯的身体团团缠绕。
　　石壁两侧挂着异兽头颅不断摇晃，有异声响起，是一个异兽头颅掉落在了地上，那巨大的嘴骨张口，似乎正在对索罗斯爆发出了无声的咆哮。
　　黑雾席卷之中，索罗斯一脸的冰冷肃然，真就如同那从不向黑暗妥协的荆棘花……

第一千一百四十六章 小世界中的尝试
　　魔核小世界之中。
　　朱天昂首站在那片草地之上，凝望着聚集在高空之上的紫色雷霆。
　　龙族的四位王子默默站在一旁，他们根本不知道外界之中发生了什么。
　　朱天看着看着，忽然就眯起了眼睛，他倏尔抬起了自己的右手，旋即移动身体，瞬移到了百米之外，与此同时，一片亮光闪过了这方空间。
　　那是神雷之力，就劈落在了刚刚朱天所站的地面上。
　　此时，那片地面已经变得焦黑一片，露出了一个半米多深的黑色大洞。
　　朱天见状，忽而抬手，又是尝试了一番。
　　骤然间，一道闪电劈落了下来！
　　朱天再出现时，又是闪现到了数十米之外。
　　这次，他观察到那道神雷只是劈落到了半空之中，似乎是知道劈不中朱天一般，具备一定的灵性。
　　这让朱天产生了错觉，他忽然觉得天上的神劫是有智慧的。
　　“麻烦了啊。”朱天看着天空上的紫色雷云，眼见两道神雷劈落在自己的面前，而那雷云丝毫没有减弱的趋势，他看到这里，脑袋就有点疼了。
　　“不行，还得再多做一些尝试！狗日的，这神劫哪里能凝聚出来这么强大的能量呢？难道不遵循能量守恒定律吗？”他认为终有一刻，那雷电之力会耗光。
　　四名龙王子默默站在一旁，一动不敢动，朱天的视线忽然就来到了他们的身上。
　　“你们，过来！”朱天对那四位龙王子勾了勾手指。
　　四名龙王子看了看朱天，又抬头看了看高空之上的紫色雷云。在他们看来，那神雷比朱天更可怕，他们并不敢有任何的动作。
　　朱天看指挥不动他们，就走了过去。在他快速行走的过程中，又有一道神雷劈落了下来，可能是因为他的动作太快了，那神雷捕捉不到，就劈在了半空中，但这也给众龙吓得够呛。
　　朱天来到了四位龙王子的面前，站在最前面的龙六先说些什么，可朱天根本就没给他任何机会，直接冲过去一拳掀翻了龙六。
　　龙六身后的三个难兄难弟顿时被龙六撞翻了！
　　这还不算完，朱天冲过去，陡然抓住了龙六脑袋，狠狠向着地面砸去！
　　砰！
　　“我他妈让你过来，你听不到吗？”
　　砰！
　　“嗯？你听不懂人话吗？”
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰……
　　黑龙一族的防御力果然强悍，那脑门都在草地上撞出来一个壕沟了，都没有撞破。
　　朱天让龙六和草地亲吻了六百多次，才松开了手。
　　在这个过程中，天上的神雷似乎是在为着这场面叫好一般，不断轰鸣。
　　龙七、龙八、龙九三个家伙挤在一切，全神贯注地盯着天上的神雷，准备随时逃跑。
　　龙六脸上满是绿色的草和黑色的泥土，他刚抬起头……
　　砰！
　　朱天一脚又是踩在了他的后脑勺上。
　　“你们，”他手指指向了龙七、龙八、龙九，“听得懂人话吗？”
　　龙七、龙八、龙九一脸愤恨地望着朱天，很快，他就看见朱天又是眯起了眼睛！
　　那是危险的信号！
　　龙七、龙八、龙九顿时醒悟了，三个龙王子顿时像是小鸡啄米似的不断点头。
　　“很好，”朱天见状就松开了拳头，他指挥说道：“现在，我命令你们在这里跑圈！就沿着那草地的边缘跑！快去！”
　　三名龙王子都是愣住了。
　　在这里跑圈？
　　开什么玩笑？
　　如果动作过大的话，就会吸引到天上的神雷啊！此时因为朱天的说话声过大，天上都电闪雷鸣的，如果他们敢在这里奔跑，说不定哪道神雷就会劈在他们的身上。
　　“妈的！”朱天见他们发呆，朱天又是冲了过去。
　　不多时，三名龙王子就变成了三名猪王子。
　　朱天别的地方不打，专门揍他们脸，把他们一个个揍得互相之间都不认识了。
　　“七哥，是你吗？”
　　“不，我是老九。”
　　“……”
　　“给老子跑！”朱天冷冷说道，同时捏了捏自己拳头。
　　三名龙王子见状，知道难逃一劫了，都是咬紧牙根，苦着脸奔跑起来……
　　朱天站在那里，不断催促。“跑快一点！再快一点！你们身上有什么残疾吗？用不用我帮你们治治？”
　　三名龙王子完全失去了尊严，就这样，他们一边流着泪奔跑，一边躲避着天上的神雷。
　　雷霆一直都在，时而劈在他们的头顶，吓他们一跳，时而直接劈落在地面之上，将绿色的草地劈出来一个大坑。
　　在神雷劈落的过程中，朱天一直在默默感受着。
　　他眯起来的眼睛越来越深邃，看到最后，他长长地呼出了一口气。
　　好吧，什么都没看出来……
　　三名龙王子跑了半天，天空上的神雷落下来数十道，轰轰隆隆地把朱天的耳朵都要震聋了，也没有看到那雷云有削减的趋势。
　　唯一让他有些安慰的是，他现在已经不“跳舞”了，但是那神雷的影响一直都在，朱天的瞳孔里面不时闪现出丝丝的紫色电流，他的大脑也是时不时的短路。
　　朱天逐渐意识到，如果不把眼前的问题解决了，他迟早要被这神雷给害了。
　　缓缓地，他又把视线放在了那三名龙王子的身上，这时候他忽然产生了一股疑惑。
　　怎么只有三个家伙？
　　刚才明明是四个人啊！
　　朱天在周围巡视了一圈，顿时纳闷道：“龙六那个家伙跑哪里去了？”
　　“我在这里……”忽然，一个闷闷声音回答了朱天。
　　朱天低头下看，就看到自己脚底下踩着的，不正是龙六么！
　　他踢了龙六一脚，将其踢飞，他又摆手，让其他三名龙王子过来。
　　四名龙王子又是站到了朱天的面前。
　　“喂，现在，注意了！”朱天又有了一个主意，他淡淡说道：“我想看看那神雷是什么威力，所以你们自己推举出来一个人吧，如果挨雷劈的那个人侥幸活下来，我有奖励。”
　　四名龙王子闻言，顿时绝望了……
　　谁也不想挨雷劈啊！
　　脑子坏了才会去主动顶雷。
　　至于朱天所说的奖励？
　　狗屁的奖励！
　　见鬼去吧！
　　四名龙王都是不说话，朱天见状就说道：“好吧，既然你们都没有意见，那么你们四个人就一起去顶雷吧！”
　　顿时，四名龙王子石化在了那里，畏畏缩缩地想说些什么，但又是不好说出来的样子。
　　朱天早就看出他们懦弱的本质了，他其实也不想直接让这四个小白鼠都歇菜，接下来还有别的实验可能需要到他们。
　　“这样吧，让我们玩一个游戏。”朱天让他们站成一排。“现在，我来问你们问题，回答最慢的那个去顶雷，这次没有意见了吧。”
　　朱天根本不等他们做出反馈，直接提问说道：“你们几个，谁的实力最强？”
　　“我！”四名龙王子异口同声。
　　“……”这次轮到朱天愣住了，“你们都这么自恋吗？”
　　事实上，他本来想让实力最强的那个家伙顶雷，这时候他也只能换个问法了。“你们的父王拥有的最强大的神器是什么？”他突然问道。
　　四位龙王子几乎是同时抢答说道：“记都罗锁龙琴！”
　　朱天顿时撇了撇嘴，他见识到了什么叫做求生欲。
　　这次，他不准备个他们留活路了，“来我们换个方式，接下来，我一个一个提问你们，不许抢答了。”他问龙六说道：“你来回答我第一个问题。”
　　龙六顿时严阵以待。
　　朱天问：“你父王一共拥有几件神器？”
　　龙六毫不迟疑地回答：“九件。”
　　朱天点了点头，打算加大点难度，就去问龙七道：“你们龙族中一共有多少个种类？”
　　龙七没有多想，直接说道：“一共十三种。”
　　朱天来到了龙八面前，这次，他问一个狠的：“你们龙族中一共有多少头巨龙？”
　　谁知道龙八直接说出了一个数字：“三千六百五十头。”
　　朱天皱起眉头，怀疑他在忽悠人，就纳闷问其他龙王子：“他说的对吗？”
　　众龙点头。
　　朱天重重哼了一声，来到了龙九面前，冷声问：“天上有多少颗星星？”
　　“……”龙九愣住了。
　　“好吧，就你了，”朱天终于选出来一个倒霉蛋了，“刚刚你也说你自己的实力最强，那么就你去吧！”
　　龙九看了看他旁边的三个哥哥，其他三位龙王子则是摇了摇头，对龙九投去了惋惜的目光。
　　龙九还在发呆，朱天就踹了他一脚。“变身吧！”他命令龙九，“来让我看看你的实力！快去，不然直接杀了你！”
　　龙九一脸犹豫地走了出去。
　　朱天眯眼观看。
　　只见龙九飞到了半空中，陡然变身，化为了一头百米巨龙！
　　巨龙刚一现身，似乎是为了对抗内心中的恐惧，猛然向着天空中紫色雷霆咆哮出声！
　　轰！
　　紫色雷霆落下！
　　直接劈在了龙九的头顶上！
　　又是轰然一声巨响，龙九落了下来。
　　龙六、龙七、龙八默默看着，都是心中一紧。如果龙九真的死了，他们可能会和朱天拼命。
　　但龙九并没有死。
　　朱天冲过去查看了一番龙九身上的伤势。
　　大部分的龙鳞有些焦糊，那庞大的龙身上弥漫着一股烤肉的味道，被紫色雷电击中的后背那里被撕裂了一道口子，正有黑色的鲜血流淌出来。
　　龙九奄奄一息，算是重伤了。
　　朱天见状，内心中对天空之上的神劫就有了一番评定——这和黑龙王的神劫根本不是一个层级的。
　　如果那紫云爆发出来黑龙王渡劫时候的能量，那龙九可能被轰得连灰灰都不剩了。
　　朱天暗自想了想，忽然就做出了一个大胆的决定。
　　缓缓地，他的身体开始飞了起来。
　　事实上，他的身体正在外界，这还不能算是他的身体，只能算是一道精神力凝聚而成的灵魂体。从另一个角度来看，也可以直接看作是一道亡灵力量。
　　但他这道亡灵也拥有着圣级的实力！
　　而且，这方空间是属于他的世界！
　　在这世界之中，朱天有着一种掌控的感觉。
　　就那么徐徐而飞，他来到了紫色雷云之下！
　　而此时，他面对在眼前不断亮起来的闪电，依旧没有停下来！
　　在此时龙王子的视线中，朱天已经飞进了那紫色的雷云里……

第一千一百四十七章 掌控雷电！
　　眼前是一片紫色。
　　紫色的云，紫色的闪电。
　　离得近了，朱天眯起眼睛，有些看花眼了。
　　正在他愣神间，一道紫色的闪电就落到了他的身上！
　　朱天瞬移出数十米之外，躲过了那道闪电。
　　他屏气凝神，不多时又是看到眼前有两朵紫色的云就要撞在一起了。他知道，只要那两层紫云汇集，就会摩擦出一道闪电力量。
　　这次，他没有躲。
　　一道闪电直接落在了他的身上！
　　嗯……
　　并不算很强大。
　　他堪堪抵抗了过来！
　　实际上，朱天选择的这道闪电要比之前他所见过的闪电都要小上一些。
　　必须得循序渐进，如果一开始就去挑战最强大的闪电，直接被劈死就玩完了。
　　这是朱天选择的第二条方案——以身试雷！
　　第一道方案是消耗神雷的力量，直到将神雷耗光为止。
　　可显然，第一道方案失败了，朱天在让龙九尝试了一下那紫色闪电的力道后，他做到了心中有数，如今他自己亲身试雷！
　　这算是最为直接的办法。
　　神雷入侵他的小世界，把他逼上了绝路。
　　但是绝路之中也充满了机遇，朱天一直都是这么认为的。
　　在现实世界观看黑龙王渡劫的时候，他发现了那神劫的本质——黑龙王的身体力量正在一道又一道的神雷淬炼中变强！
　　何为成神？
　　百炼成神！
　　朱天猜测这神雷之中能有让他受益的东西，所以他就来了。
　　顶多扛不住再下去，再找其他的方法就是了。
　　朱天一直都是勇于尝试的那个人。
　　此时此刻，他正凝视着在眼前不断飘荡的紫云雷劫，准备随时做出反应。
　　过了大概七八秒中的时间，他都没有任何动作，那紫色的雷霆也没有再去劈他。
　　“真的有所长进了啊！”朱天忽然发现自己的意识体经历了一次神雷淬炼后，变得更加凝聚起来。
　　最为主要的是，一直响彻在他脑海中轰鸣声响终于在此刻停下来了，他觉得自己未来很长一段时间应该都不会抽羊角风了。
　　默默感受了一番自己的状态，朱天忽然就变得期待了起来。
　　他徐徐而飞，来到了另一处更大的紫云旁边。
　　随着朱天的到来，那道紫云骤然凌乱起来，和旁边紫云摩擦，骤然擦出了一道巨大的闪电！
　　这次的闪电比他刚刚经历的粗了两倍！
　　轰！
　　朱天感觉自己消失了……
　　不知道过了多长时间，他的视觉缓缓回归，听力缓缓回归，身体的操控感缓缓回归。
　　原来没有死……
　　朱天有些后怕地观察着自己，骤然发现自己的意识体上已经布满了紫色的电弧。
　　他不知道的是，就连他的瞳孔都变成了紫色！
　　朱天抬起手，就想要看看自己的手掌。
　　可是随着他的动作，一道紫色雷电骤然从他的掌心爆发了出来！
　　这场景给他自己都吓了一跳！
　　从掌心窜出来的紫色电流在他面前停留了一会儿，转而改变方向，没入了他的胸口之中。
　　“哈哈……”他凌空立在紫云之下，露出了声声爽快的笑。
　　他此时把自己的意识放进脑海之中，顿时发现那让他精神错乱的感觉消失不见了！
　　“成了！”
　　朱天抬头看了看头顶的紫云雷劫，“这似乎是法则的力量……”他缓缓抬手，顿时有一丝丝电流力量从紫云之中蔓延出来，流进了他的掌心。
　　只见朱天的意识体越来越明亮！
　　倏尔，朱天收回了自己的手掌。
　　这个时候，他的意识体已经变成了紫色！
　　如果的走近去看，会赫然发现他意识体上的每一条纹路都是由一道紫色雷霆闪电构成！
　　力量！
　　这是力量的感觉！
　　甚至，朱天猜测自己所掌控的，是雷电法则的力量！
　　他身体中的电流已经达到了饱和的状态，不管他有什么动作，那紫色的雷云也不释放闪电劈他了。
　　朱天默默在那里感受了一会儿，就凌空飞了下去。
　　他落到了四名龙族王子的面前。
　　看着“紫色”的朱天，四位龙王子都是惊了。
　　顿时，朱天抬起了双手，同时对他们发出了一声怪笑。
　　刹那间，无数雷电火花从朱天的身体散发出来，只是在那个刹那的时间里，就布满了周围方圆百米的立方空间！
　　在这百米的立方空间之中，到处都是紫色的电流！
　　四位龙王子躲无可躲！
　　在那紫色电流穿进他们身体中的时候，他们除了在那里“跳霹雳舞”，做不出来其他任何的动作。
　　这一片雷域！
　　雷电的领域！
　　这就是朱天的第二个领域力量！
　　在一声畅快的笑声过后，朱天陡然收了自己的雷域。
　　雷电倏尔消失。
　　四位龙王子逃离了控制，此时都是躺在了地上，冒出了丝丝的黑烟。
　　朱天并没有杀死他们，这只是小试牛刀。
　　外面的黑龙王还没有解决掉，这四个家伙还得留作当人质呢，虽然黑龙王似乎并没有那么在意他们，但有总比没有强。
　　朱天电晕了四名龙王子，又是抬头望了一眼高空之上的紫云，他一闪身，消失在了这片小世界之中。
　　……
　　……
　　在一片黑暗里。
　　朱天缓缓睁开了眼睛。
　　“发生了什么？”他问。
　　“你终于醒了，”这是索罗斯的声音，“你告诉我们不要走进黑雾，可是……没有告诉我们黑雾有把我们抓进去的能力啊！”索罗斯两句话就交代了他们的处境。
　　朱天大惊。
　　这件事情对他来说可能不算是坏事，但对于皮克来说，就是生死攸关的大事！
　　朱天集中注意，就发现自己的身体正受到一股力量的控制，缓缓向前飘飞而去。
　　哼！朱天冷哼了一声。他猛然让自己的身体停顿了下来，对着眼前的虚无黑雾说道：
　　“这片亡灵之气是让你留存千年的根基吧，我把这里的亡灵之气夺走，你还能剩下什么？”
　　朱天忽然张口，犹如鲸吞般将眼前的亡灵之气都吸进了口中！
　　“停下来！”黑暗中的声音想要制止他。
　　朱天依旧在吞噬，这里的亡灵之气比亡灵之塔第八层封印石门中的亡灵之气还要浓郁，他早就窥视已久了！
　　“你这么做会杀死我，”黑暗中的声音说出了实情，“你说的不错，如果没有这片亡灵之气，我就会消失。”
　　朱天停顿了一下，随即露出了一丝冷笑，“那你就消失吧！”说完，他打开全身的气孔，让无穷无尽的亡灵之气冲入他的身体之中。
　　“你疯了！你在杀死你自己！”
　　“我说过了，你并不是我！我就是我！我是唯一的！”
　　“我是你千年之前的记忆！”黑雾之中的声音咆哮起来。
　　“我不要了！”
　　“你没有主导权！”
　　“现在就是我在主导！”
　　“他妈的！没有我，你怎么回到地球！？”骤然间，黑雾中的声音道出了朱天埋在内心中二十多年的渴望。
　　朱天停下了吞噬亡灵之气的动作，这时候他身边的亡灵之气已经很是稀薄了，能见度也提升了很多。
　　“你找到地球了吗？”
　　“哼！”黑雾中发出了一声冷哼，随即说道：“我曾经是大陆上最为强大的那个人类，后来我消失了一段时间，你可以去问索罗斯，我整整消失了一百年的时间，在那段时间里，我就一直在寻找着地球，我整整寻找了一百年之久！”
　　“你找到了？”
　　“是的。”
　　“你回到地球了吗？”
　　“那时的实力还不允许，只有成神，才能让我们回到地球。”
　　朱天在那里沉吟了很长时间，他忽然问：“成神必须要付出那样的代价吗？”他指得是皮克。
　　黑雾中的声音迟疑了两秒钟，回答说道：“我可以想办法保留住皮克的亡灵——”
　　“——不行！”朱天断然说道：“这具身体本就不属于我们！”
　　“你够了！”黑雾中的声音失去耐性，“你要记住，这是你自己的选择！千年之前，你为什么会死？被巫神重伤？又被百族联盟联手偷袭？坠入深渊之后又面对神圣巨龙和黑龙王那几个蠢货？我告诉你，都不是！和他们一点关系都没有！一切都是众神的阴谋！在我们还没有成神的时候，众神就已经开始忌惮我们的实力了！我本不想告诉你这些事情，可你现在还在担心那个可笑的小木匠？我可以毫无保留的告诉你，在你离开这片世界不久，众神就会再次找到你，并杀死你！你是我的离魂，是我隐藏在大陆上的一道灵魂分身，如今你已经成圣，只要你离开深渊，众神就会立刻来到你的面前！你的敌人不是我，是那些狗日的神明！”
　　朱天听着对方的痛诉，心里产生了巨大的波动，刚刚当他听到“地球”两个字的时候，他都没有太大的感觉。事实上，朱天的内心中还抱有怀疑，朱天并不相信他，即使对方说会保留皮克的亡灵力量时候，朱天的态度也是不相信。
　　他隐隐有着一个感觉，如果和对方融合，那么一切就都不受他的控制了！对方有着千年的意识，生前拥有堪比神明的力量，朱天拿什么跟他对抗？
　　对方说两人本就是一体，因为他还详细说了地球上的事情，朱天相信了，但他还不愿意融合，即使不是因为皮克的原因，他也是不愿意融合的。
　　就如他最开始所说，一旦融合了，那还是他吗？
　　此时此刻，对方道出了关于神明的秘密。
　　这关乎于大陆之后的事情！
　　朱天凭什么能够在兽人世界中活下来，又凭什么能够在魔族的压迫下活下来？最后面对那一个个强大的恶魔、强大的龙族时候，他又如何能够一直咬牙坚持，去打去杀？
　　说到底，只是因为他的内心中还存留着那道心念罢了。
　　他要找到艾玛。
　　即使坠落深渊，他依旧没有忘记，一定要找到艾玛。
　　如果艾玛死了，那就复活她！
　　可这时候，对方说即使走出深渊，就要面对神明？
　　那他做的这一切还有什么意义？
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百四十八章 巨神峰之战（一）
　　朱天是那个瞻前顾后的人吗？
　　一直不是！
　　皮克才拥有那样的习惯。
　　而朱天一般做出决定之后，从来都是会贯彻到底。
　　所以，他叹息了一声，对眼前的黑雾说道：“你很厉害，也很了解我，而且确实说动我了，但有一件事情，你或许忘了，我最恨的一件事情就是背叛！”
　　黑雾中的声音停顿了两秒钟，说道：“呵呵……在你的第一世，你遭受到了背叛，而在你的第二世，你做出最多的，也是背叛。没有什么好说的，如果你不学会背叛，就永远不可能在这个世界上存活下去。”
　　朱天不再答话，而是吞噬起了眼前的亡灵之气。
　　“你这样做，会杀死我，也毁掉了你最后的机会！”
　　“不让我出去，我只能杀死你！”
　　很快，他眼前的亡灵之气就以肉眼可见的速度稀释了起来，朱天看到了这片甬道的尽头。
　　他看到那尽头的石壁上挂着一个头颅，和人类很是相似，在那头颅之上，有着一根赤红色的角。
　　“这就是你吗？”
　　“是的，把你的鲜血低落在那红色的角上，你就能得到你前世的一切！”
　　“我已经拒绝了。”
　　“我只是告诉你办法，如果未来你后悔，你还会回到这里来。”
　　“你说了，你是人类，但你头上为什么会长角？”
　　“因为魔法，为了魔法我们做过很多的尝试。”
　　“那皮克的头上为什么会长角？”
　　“因为……你是我的分身啊……”
　　“对话到此结束吧，还不让我离开吗？”
　　“那么……祝你接下来一切顺利。”
　　朱天眼前的那颗头颅渐渐模糊，他周围的甬道也渐渐模糊，下一个瞬间，他出现在了巨神峰上！
　　倏尔，他的面前刮起了一道劲风！
　　朱天爆发出圣级的力量，身体堪堪瞬移出去数十米的距离。
　　他这才有时间观看眼前的情景，只见在他刚刚站着的地方，黑龙王已经化为人身，正默默地站在那里。
　　“你的儿子们呢？”朱天问道。
　　“我不想再见到他们，”黑龙王说，“正如我不想要再见到你！”说着，他又是瞬间来到了朱天的面前！
　　“我可不是你的儿子！”朱天的双眼中闪现出一抹雷电之力，神雷领域猛然爆发出来。
　　就在那个刹那的时间了，朱天身周百米立方空间瞬间充满了紫色的闪电，而黑龙王陡然出现在他面前，自然也是冲进了他的雷电领域之中！
　　黑龙王和朱天同时露出了冷笑！
　　黑龙王在笑朱天的无知，他是黑龙王，是黑龙一族最为强大的那个王，黑龙一族拥有魔法免疫的能力，而他就是当今那个最是不惧魔法的黑色巨龙。
　　而朱天在冷笑什么呢？
　　他也在笑黑龙王的无知！他这根本就不是魔法！而是他新领悟到的雷电法则之力！
　　相比于雷电魔法，这雷电法则之力完全可以算是另一个维度的力量！
　　就像是小溪与大海的分别，黑龙王以为他要趟过去的只是一条小溪，他这么想也是自然而然的事情，因为这雷电法则爆发出来的样子的确和雷电魔法没有什么区别。
　　当黑龙王真正发现自己实则是已经走进了一片“大海”的时候，就已经晚了！
　　黑龙王赫然发现周围的雷电之力竟然可以限制他的动作！他的身体忽然就在这片雷雨中凝滞起来。
　　在朱天的眼里，黑龙王已经很强大了，因为他竟然还可以在这里雷域中移动，这种表现要比他的几个儿子强大无数倍。
　　不过，朱天还是露出了那抹冷笑。
　　因为黑龙王在他面前的动作，简直就是一道道慢镜头！
　　朱天准确判断出了黑龙王的运动轨迹，他这时候竟主动向着黑龙王冲了过去！
　　轰然见，朱天的拳头就落在了黑龙王的脸上！
　　黑龙王化为人身之后，是一个三米高的老头，虽然有些驼背，但朱天必须也跳起来去揍他！
　　他这一拳准确无误地轰在黑龙王的右眼眶上，黑龙王骤然被轰飞了出去。
　　朱天看了看自己的拳头，他并不满意刚刚的效果。
　　黑老王倒飞出去数十米的距离，一直脱离了朱天的神雷领域，才堪堪让自己的身体停下来。
　　“你的力量……”黑龙王捂着自己的眼睛，“有些奇怪啊……这么短的时间里，你去哪里了？为什么会拥有这样的力量？”黑龙王缓缓将手放了下来，露出来的那只眼睛已经泌出了一丝黑色的血滴。
　　他当然不知道，朱天已经吞噬了神劫的力量，他是无论如何都想象不到的。
　　朱天哪里会和他解释什么，他感知到自己的神雷领域奏效之后，就趁热打铁，冲了上去！
　　黑龙王看到瞬间来到面前的朱天，他低吼了一声，一个音节陡然在他的口中爆发出来。
　　“璺！”
　　一道白银色的光芒忽然在黑老王的手中爆发出来！
　　是龙语魔法！
　　不对！朱天并没有感知到有什么魔法力量降临到自己身上。
　　来不及多想，已经冲到黑龙王面前的朱天爆发出神雷领域，同时将火种恶魔的传承之力爆发了出来——麒麟臂现！
　　轰！
　　仿佛轰击到了一座山，朱天的身体猛然定在了哪里！
　　强忍着从拳头上面传回来的反震之力，朱天猛然轰出了第二拳，同时他也看清黑龙王手中出现的是什么了。
　　那是一面盾牌！
　　一面很是较小的银色盾牌！
　　银色盾牌之上，充斥着一种象征着防御属性的光芒，就像是一道银色的光被黑龙王拿在手里。那盾牌很小，只能挡住他的前胸。朱天刚刚的一拳就轰击在了那银色盾牌之上！他接下来的拳头，无论如何都不能越过那银色的盾牌了！
　　神雷领域领域之中，黑老王的身体缓缓覆盖上了一层银色的光罩。
　　那银色光罩以他手中的银色盾牌为中心，是一道极为坚韧的防御力量！
　　见鬼！
　　那是一件神器。
　　朱天瞬间就做出了判断！
　　他已经从那几位龙王子的口中得知，黑龙王一共拥有九件神器！
　　其中的三件：记都罗锁龙琴、古之精灵弓、神劫密匣都已经被朱天收入了怀中。
　　所以此时黑龙王的身上还有六件神器！
　　思及至此，朱天根本不敢停下手上的动作！
　　虽然轰不破那面银色的盾牌，但也能让黑龙王的动作迟缓下来。
　　黑龙王镇定自若地站在那片银色的防御光罩之后，“这是德隆斯基之盾，曾经属于矮人王，代表着这世界上的最强防御！你如果没有半神之力，是打不破这面盾牌的！”他觉得自己拥有德隆斯基之盾，就已经利于了不败之地，黑龙王有恃无恐地接着说道：“我本来准备用德隆斯基之盾应对第九道神雷力量，没有想到你突然出现帮我顶住了第九道神雷，其他人看不出来你用的是什么手段，但我知道！那是神圣巨龙的角！想不到你已经得到了神圣巨龙的传承，现在，我给你一个机会，在我面前臣服！不然，我会将你杀死！还有，我知道斯莉塔娜正藏在巨神峰的某处准备复活，我杀死你之后，也会将她杀死！”
　　朱天发现自己用出全力，也不能将眼前的防御光照轰破，“臣服？我选择臣服你就让我离开这里吗？”
　　“如果你能为我做事，又有何不可，看在你主动替我顶下第九道神雷，我原谅你之前的过错！”
　　“斯莉塔娜呢？”
　　“她不行！因为她是异族！在千年之前，如果没有她，我们龙族不会坠落深渊。”
　　朱天暗想，如果让你知道我是赤角二世，你会不惜一切代价杀死我吧。
　　“那就没得谈了！”朱天后退出去数十米的距离。
　　神雷领域依旧在巨神峰之上闪烁，黑龙王虽有德隆斯基之盾护体，但暂时还走不出朱天的神雷领域。
　　一道金色的光芒忽然在朱天的手中爆发出来！
　　古之精灵弓！
　　同样是神器
　　朱天就要看看到底是你的盾硬还是我的箭强。
　　看到古之精灵弓出现在朱天的手中，黑龙王的神情陡然凝在了那里！
　　不由分说，朱天直接将手中的神弓拉到了满月的状态！
　　顿时，一道金色的箭凭空出现在那黄金弯弓之上！
　　手拿盾牌的黑老王感受到了威胁，就将德隆斯基之盾的神力全部催发出来！他身体周围的银色光芒越来越耀眼。
　　朱天被那银色光芒刺得眯起了眼睛，陡然松手！
　　顿时，一道金色的光芒瞬间刺破那层银色光晕，犹如一道金色流星，就那么在朱天的眼前炸开了！
　　那是金色与银色的交织，两道神器的力量碰撞！
　　光芒璀璨，无比耀眼，朱天不禁伸手挡在眼前。
　　最开始的时候，明显是那金色的力量更为主动，瞬间就破开了银色的防御，但是后来，朱天就看见那银色的力量将金色的力量包裹住了。
　　见到此景，朱天知道自己必须放出第二箭了！
　　他的手再次搭在了弓弦上，眯起眼睛，等待黑龙王的身形从那金银光芒中显现出来。
　　在这个过程中，他还在释放着雷电领域，这对他来说无疑是一种巨大的消耗，知道此时，他的领域力量已经消耗过半，朱天认识到，必须快点结束这场战斗！
　　就在朱天准备射出第二箭之时，一道冰冷的杀机陡然从那光芒中爆发出来，朱天就看到一道黑色的光芒瞬间来到了自己的面前！
　　他根本看不清那是什么，本能反应下，他将缺月无光铠瞬间召唤出来。
　　轰然间！
　　朱天感觉到一股距离击打在了自己的前胸，他的身体猛然被抽飞，狠狠地向地面摔去！
　　朱天砸落在地，用后背的摩擦力阻止自己的身体继续在地面上滑动。
　　这一刻，他的雷电领域消失了，那道金银交织的光芒也缓缓消寂了下去。
　　巨神峰之上，再次恢复黑暗。
　　朱天缓缓起身，看了看自己的胸口，一道巨大的裂痕从缺月五光铠的前胸一直蔓延到小腹，就像是……被鞭子抽出来的痕迹！
　　果然，当朱天将视线投过去的时候，赫然发现黑龙王的手中多出来了一条紫色的鞭子！
　　“雷神之鞭，同样是矮人族的神器。”黑龙王冷笑道，“注意了！”语毕，他猛然将手中的雷神之鞭抽了出去！
　　雷神之鞭上，瞬间闪烁出一片紫色的电光火花！猛然击打在黑龙王面前的空气上！
　　两人相距数十米的距离，那所谓的雷神之鞭看起来绝对不超过三米长度！
　　但！
　　朱天如临大敌地将双臂挡在了自己的面前！
　　瞬间，一道气流忽然在朱天的面前爆开！
　　朱天嘶哑地喊了一声，身体顿时又被炸飞了出去！
　　朱天慌忙起身，再去看自己之前所站的位置，震惊地看见那里出现了一道黑色的空间裂缝！
　　所以，那一鞭竟然直接将数十米之外的空间都给抽裂了？
　　朱天再看向自己的双臂上的护手，发现一道笔直的裂痕横在那里，短时间根本得不到神器自身力量的修复。
　　一鞭重伤数十米外的敌人，雷神之鞭的恐怖威力不言而喻！
　　这时候，朱天身穿破裂的缺月五光铠，紧紧抓着古之精灵弓，目光骇然地看着黑龙王。
　　此时依然是黑龙王在主导战局，他傲然立在那里，左手执盾，右手擎鞭，身上威压依旧是那么不可一世！

第一千一百四十九章 巨神峰之战（二）
　　黑龙王一手执盾，一手擎鞭。
　　朱天紧握神弓，身戴神甲。
　　两人隔着百米的距离对视，随时都有可能爆发出各自最为强大的力量！
　　这里注定要爆发一场超凡之战！
　　黑龙王不急不慢地又抽出了一鞭，朱天就必须拿出全部的精力去抵挡发生在身体四周的爆破之力！
　　恐怖的是那雷神之鞭竟然可以撕裂空间，朱天被那音爆之力轰出去还好说，如果他被卷进那空间裂缝之中，一切就不好说了。
　　朱天再次被抽出去数十米的距离，他现在已经不敢将自己的古之精灵弓举起来了，他射出一箭的时间够对方抽出数十鞭了。
　　每当他要有动作的时候，黑龙王都会赏他一鞭子，时间缓缓流淌，朱天身上的缺月五光铠几乎都要被抽碎了！
　　黑龙王的动作不快也不慢，但他总能在最恰当的时间，将最爆裂的力量带给朱天。
　　朱天知道黑龙王正在拖时间！
　　此时此刻，他正在黑龙王的主战场之上，随着时间的流逝，胜利的天平就将向黑龙王一方倾斜过去！
　　这里是龙族主战场是一方面原因，另一方面，黑龙王还在快速地恢复着力量！
　　所以这样来说，将这场战斗拖得越久，对他就越是不利！
　　不过朱天也察觉到了对方的一点小心思，“别抽了！我们谈和！”朱天隔空喊道，他的声音有些暗哑，但他确定黑龙王一定能够听到。
　　“我的条件已经开出来了，臣服在我面前，而你似乎并不想同意，那么，我就打到你臣服！”黑龙王冷声说道。
　　朱天心想自己已经爆发出了最强大的力量，但还是在黑龙王的面前坚持不住几个照面，他得想别的办法了……或许，斯莉塔娜完成复活，以她海神的力量应该可以加入到这场战斗之中！
　　到是现在的黑龙王明显知道斯莉塔娜正藏在某一处龙族墓室中，他为什么不去阻止斯莉塔娜完成复活仪式呢？
　　朱天不相信黑龙王找不到斯莉塔娜，那么……就只剩下一种解释了——黑龙王不想毁了这里！
　　想想也是啊！
　　这里是巨神峰，也是龙族墓地，同时也是龙族的圣地！
　　这里是龙族的根基所在！
　　之前黄金巨龙和朱天战斗的时候，都很克制的没有对这里造成大范围的破坏。而黑龙王此时，不也是以着人类的形态在和朱天战斗吗？
　　朱天脑海之中的念想百转千回，他想了很多，但也只过去了两秒钟的时间！
　　他找到黑龙王的顾及所在了。
　　“你不想毁了这里，”朱天有了自己的砝码，他直接说道：“让我们离开，不然我毁了这里！”
　　黑龙王深深地呼出了一口气，久久没有说话，也没有再次发动攻击。
　　这就让朱天觉得他还有很大的机会，然而，就当他放松警惕的时候，黑龙王的身后再次闪现出了一道光芒。
　　那道光芒是灰色的！
　　朱天骤然集中注意力，全神贯注应对接下来的一切。
　　只见那片灰色光芒闪过，黑龙王的身后就多出了一件灰得发黑的披风！
　　那披风的模样并不绚烂多彩，和他手中盈盈散发光芒的德隆斯基之盾和雷神之鞭比起来，简直就是土得掉渣。
　　但！
　　朱天此时哪里敢看清黑龙王的任何举动，黑龙王的强大已经不需要多说了，此时就是黑龙王放一个屁，朱天都得去想那是不是龙语魔法。
　　朱天这样紧张其实也没有错，因为黑龙这次召唤出来的，就是第三件神器了！
　　“这是属于海神斯莉塔娜的神器——幻影披风，你逼我用出三件神器，足能自傲了！”说完，黑龙王收起德隆斯基之盾和雷神之鞭，也不见他接下来又任何动作，他的身体就消失在了原地！
　　朱天瞬间警觉起来，下一刻，他就感觉到有人抓住了自己的脖子！他产生了这个感觉之后，才看见黑龙王的身形缓缓在他眼前浮现出来。“不错，原来是缺月无光铠！”黑龙王一眼认出了穿戴在朱天身上的神甲，“怪不得可以扛得住我的雷神之鞭。”
　　朱天被攫住脖子，双脚已经离开了地面，“我知道，你不想毁了这里……”他在牙缝间挤出了这句话，与此同时，右手之中捏出了一股融合之力！
　　他不需要爆发混沌力量就能毁了这里！
　　只需要融合两种魔法元素力量，同样可以产生极为震撼的爆炸效果而毁了这里！
　　黑龙王不等朱天将那融合之力真正爆发出来，猛然闪身而出，带着朱天的身体消失在了巨神峰之上！
　　三秒钟过后，朱天和黑龙王出现在距离巨神峰千米之外的半空。
　　在这个过程中，朱天感觉空气在耳边发生了爆炸！
　　就如因为快速穿梭而炸破了面前的空气！那是因为速度过快而产生的音爆！现在看来，他们的速度已经超越了音速！
　　拥有幻影披风的黑龙王明显得到了速度上的加持，“现在呢？”黑龙王冷漠对朱天说道：“你准备好死亡了吗？”
　　一股融合之力已经在朱天的手中成型——风雷之力！
　　这是他能够在三秒之内爆发出来的最为强大的融合力量！
　　他身体中的风元素和雷元素已经达到了大周天的层级，如果这股融合之力爆发出去，足以移平一处千米空间！
　　朱天没有将那融合之力轰向黑龙王，他知道黑龙王拥有着魔法免疫的力量，这种力量对于黑龙王来说简直不值一提，他要做的，是威胁黑龙王！
　　“我还……拥有着毁灭巨神峰的力量！”朱天咬牙说道。
　　黑龙王看到了朱天手中的融合之力，他说：“你可以试试！”雷神之鞭再次出现在黑龙王的手中。
　　朱天心里一横，陡然将融合之力向着巨神峰的方向推了过去！
　　黑龙王一手紧紧抓着朱天的喉咙，另一只手陡然将雷神之鞭抽了出去！
　　不远处空间之中陡然炸开！
　　朱天释放出去的融合力量就那样被摧毁了！
　　神雷领域爆发！
　　他们的身体瞬间被紫色的闪电包围缠绕！
　　在这神雷领域之中，黑龙王的眼角在不断跳动，黑色的气体不断从他的身体中蒸腾出来。
　　但他还能死死地扼住朱天的脖子！
　　“我看你这领域力量能支撑多久！”黑龙王硬抗住朱天的领域之力，身体开始向着巨神峰的方向快速移动。在幻影披风的加持下，他即使受到了神雷领域的限制，依旧还能保持快速移动。
　　不多时，他就再次出现在了巨神峰之上。
　　这个时候，朱天也感觉到了一股发自内心的虚弱。
　　神雷领域消失了，随着黑龙王手中的力道加重，朱天痛苦地低吼了一声，但他不能挣脱。
　　“哼，”黑龙王冷哼了一声，说：“你有很强大的意志，身体中竟然还凝聚出了类似于魔族的魔法元素漩涡，让我比较奇怪的是，你身上既没有魔族的血脉力量，也没有龙族的血脉力量，但为什么可以将不同的力量融合在自己身上呢？”
　　其实黑龙王的内心中存在着很多问题，本来他打算在朱天臣服之后再去问的，比如说朱天刚刚是用什么能力消失的，比如朱天是怎么得到神圣巨龙的传承的。后来的朱天并没有选择臣服，黑龙王就忍不住问了出来。
　　黑龙王甚至还从朱天身上察觉到了很多种不同属性的力量。
　　冰火不能相容，光明与黑暗自然也不能共存。
　　但黑龙王就是从朱天身上同时发现了这么多矛盾的力量！
　　黑龙王等着朱天的答案。
　　但朱天不语。
　　黑龙王就说：“还抵抗什么呢？认我为主，即使龙族未来走出深渊，我们将人族屠杀光了，你也可以得已存活。”
　　朱天依旧不语。
　　黑龙王就加重了语气，冷声道：“我有很多种办法知道答案，看来你想吃一些苦头，你会死，你的亡灵会被我镇压……哦，不，我会先折磨你一番，然后再将你永远封印！”
　　朱天此时被黑龙王控在手中，已经到了任人宰割的程度，“你想知道答案吗？”这个时候，他还在笑。
　　黑龙王道：“说出来吧。”
　　朱天认真地对他说：“****！”
　　黑龙王没有听清楚：“什么？”
　　朱天一字一顿，道：“我说——去——你——妈——的！”
　　黑龙王的表情凝固住了，过了两秒钟，他冷冷一笑，道：“你还不知道自己将要面临着什么，就让我来给你展示吧！”说完，他一只手抓着朱天的脖子，另一只手陡然插进了朱天的小腹中！
　　朱天想痛呼，却因为脖子被狠狠扼住，痛呼不出来。
　　黑龙王保持着那个姿势，在朱天的耳边冷冷说道：“别紧张，很快，我就会把你的亡灵抽出来，我要看看，你的亡灵还能不能在我的压制下还嘴硬！”
　　黑龙王的手开始一点一点地离开朱天的小腹！
　　只见一道黑色的光团就要被黑龙王拉出来了！
　　朱天陡然长大了嘴巴，他眼睛中的黑色开始飞快消退！
　　就在这时，一个麋鹿女孩来到了黑龙王的背后，她攥紧了拳头，冷冷喝道：“放开他！”

第一千一百五十章 巨神峰之战（三）
　　朱天还没有真正将那黑色的光团从朱天的身体中拉出来。
　　这时候，黑龙王就保持着那个姿势，缓缓转头，就看见了那个站在黑暗中麋鹿少女。
　　“斯莉塔娜？不对，你只是一名麋鹿兽人，”黑龙王疑惑，“嗯？斯莉塔娜呢……哦，她还在想办法复活吧？”
　　提希丰里倪面色冰冷，没有斯莉塔娜跟随在身体之中，她独自面对黑龙王，感觉到了格外的恐惧，那是身体的本能反应，她忍住跪下去臣服的冲动，努力不让自己的声音颤抖，她又是坚定地喊了出来：
　　“翻开她！”
　　黑龙王闻言，就冷冷哼了一声。
　　顿时，提希丰里倪的身体就猛然倒飞了出去，飞在半空中，她吐出了一口血液，直到飞出去五十米之外，她才在地面上翻滚起来，一连翻滚出去十多圈，才停了下来……
　　黑龙王看向面前一脸痛苦之色的朱天，“看来你很在乎他啊，”黑龙王对朱天说道：“我控制住你灵魂的时候，你都没有表现出这样的痛苦。”
　　黑龙王的手继续向着朱天的小腹之外拉扯，眼见就要有一股黑色光团要从朱天的身体中拉出来了！
　　“你还在坚持什么呢？”黑龙王看着朱天右眼瞳中那抹残留的黑色，说：“你在等斯莉塔娜复活是吗？呵呵呵呵……”黑龙王冷笑，继续说：“你们把复活这种事情看得太简单了，你不是觉得一株亡灵草就能让一个强大的亡灵复活吧？如果是一个弱小的兽人，那就罢了，但那是斯莉塔娜，是海神啊！她生前就拥有着堪比神明的实力，所以她复活又需要多少的能量呢？只是一株亡灵草的能量是绝对不够的！想要复活海神，至少需要五株亡灵草吧，你可有为她找到五株亡灵草？我猜没有。而且，海神斯莉塔娜如果想要得到复活之前的实力，就必须有我们龙语魔法的加持！不然她即使成功了，那又能如何呢！？所以，我不会着急，我会慢慢将你的亡灵从你的身体中拉出来，慢慢地折磨你！让你尝到这世界上最为恐怖的极刑！”
　　朱天的牙齿咬得咯咯作响！
　　“放开他！”
　　就在这个时候，那个声音又在黑龙王的身后响了起来。
　　黑龙王这次没有转头，口中直接爆出了一个字。
　　“氬！！！”
　　龙语魔法！
　　这一记龙语魔法并不强大，但杀死一名麋鹿兽人足够了！
　　这时候，朱天的脸上也真正浮现出了绝望之色！
　　如果他现在拥有赤角的力量，那么他会将黑龙王杀上一千次一万次！
　　他后悔了吗？
　　在死亡面前，可能会有那么一丝后悔吧。
　　他终于是一个人类，拥有着人类的思想。
　　人是复杂的动物，又哪里是一语可以概括，种种的思维情绪开始在他脑海中浮现，后悔只是一方面，更多的还是不甘。
　　他已经得到了亡灵草，他已经拥有了复活艾玛、复活条儿的机会。
　　可如今……
　　“放开他！”
　　那个声音第三次在黑龙王的身后响起。
　　黑龙王缓缓转身，凛然望着提希丰里倪，缓缓地，他的脸上多出了一抹疑惑，“你竟然还活着。”他在疑惑刚刚自己的龙语魔法为什么没有直接杀死对方。
　　提希丰里倪就那么完好无损地站在那里，她知道自己打不过黑龙王，她这时候，也只能用那最简单的三个字表达自己的意志。
　　就在这刻，朱天右瞳中的黑色又悄悄凝聚了出来。
　　“你很让我惊奇，”黑龙王看着提希丰里倪说道，“很少有兽人可以扛得住我的龙语魔法。”他刚刚并没有去看，也没有去多加注意，所以不知道提希丰里倪是怎么做到的。
　　这次，他打算亲眼看看这个随手可以碾杀的麋鹿兽人有着怎样的能力。
　　“氬！！！”他口中轻轻吐露出了那个字。
　　之前的龙语魔法他又施展了一遍！
　　数十米之外的提希忽然抬起了双手，将两只手掌挡在了自己的面前。
　　只见一道水蓝色光晕从她手掌中凝聚出来，包裹住了她的身体。而在那同一时间，那道龙语魔法的力量也来到了的面前。
　　只见一座虚无的山从她头顶降落，就要将她碾碎在那里！
　　而提希丰里倪释放出去的魔法光晕很是顽强地抵抗住了那道龙语魔法！
　　“哦……原来是这样，”黑龙王算是见识到了，“一个麋鹿兽人竟然学会了最难的水元素魔法，看来你得到了海神的福佑。”
　　提希丰里倪还在艰难抵抗着那道龙语魔法给她带来的威压，一座山被她抗在魔法光罩之外，她几乎爆发了全部的魔法力量，终于再次渡过了危机。
　　可等她再次抬头的时候，发现那个高大的身影已经来到了眼前！
　　黑龙王的两只手还在控制着朱天的身体和亡灵，也不见他又任何多余的动作，提希丰里倪的身体就在他的面前飘了起来，和他飘到了同一高度之上。
　　黑龙王认真地观察了一番提希丰里倪，他看到了麋鹿少女身体中的那枚种子。“真是稀奇，海神真的将一部分力量给了你……把一部分本源力量分给一名兽人，不知道这应该说是无知呢？还是愚蠢呢？”他看明白后，也不疑惑了，随即就准备杀死提希丰里倪。
　　黑龙王看到了朱天眼中的那抹愤怒，他知道朱天在乎这个麋鹿少女，所以他要在杀死朱天之前，先把麋鹿少女杀死。“让我感受一下……”黑龙王先是闭上了眼睛，不多时又睁开了眼睛，“你们一共拿了我们龙族三株亡灵草，所以就拿你们三个人的命抵债吧。一个麋鹿兽人、个圣级、接下来我会去找到海神，你们三个，面前能抵得过我们三株亡灵草了。”
　　朱天的口中发出“嘶嘶”声响，已经说不出来一句话了，他想动用双手反抗，但是当黑龙王将手掌**他的小腹中后，他全身的力量就已经消逝干净了。
　　而这时候，黑龙王显然知道朱天已经无力抵抗，就将那只扼住朱天脖子的手缓缓抽离。那只手在朱天眼前晃悠了一圈，转而来到了提希丰里倪胸口上。
　　朱天的双眼骤然布满了血丝，身体在半空中颤抖着，他的灵魂还能被对方控制在手中，所以不能有任何多余的动作。
　　提希丰里倪硬是接住了黑龙王的两道龙语魔法，这时候也耗光了身体中的魔法元素力量，完全失去了抵抗力。
　　黑龙王注意到朱天的视线紧紧地盯着他落在麋鹿少女身上的那只手，他就笑道：
　　“你们还有什么要说的吗？我允许你们再说上几句话。”
　　朱天的嘴角抽动了一番，“嘶嘶”地挣扎声音从他喉咙中消失，他沉闷地哼了一声，忽然发现自己恢复了说话的能力，但他这时候能说些什么呢？
　　提希丰里倪望着他，她看见了他眼角忽然流出了一道血泪。
　　“没事的，”提希丰里倪很害怕，她怕极了，她曾经经历了长达一年的地狱生活，但是将那地狱生活中的恐惧全部加起来，也比不上现在的黑龙王带给她的一切。她怕到了无以复加的程度，而且她知道今天必死无疑，这是冥冥之中的感觉，她知道那个真正坠入地狱的时间就要到来了，不过她还尚存着那么一丝的理智，她很感激此时还能和他说上几句话，“没关系的，”她看着朱天眼角的血泪，她颤声安慰，“真的没关系的。”她也流泪了。
　　朱天的喉咙在鼓动着，脸上的痛苦挣扎之色溢于言表。
　　然而，她还在安慰的，“我没事……”
　　其实当提希丰里倪第一次出现在黑龙王身后，被黑龙王隔空震出数十米远的时候，提希丰里倪就已经重伤了，她此时的嘴角还残留着那死血迹。
　　朱天的目光就深陷在了提希丰里倪嘴角的血迹里，他呆呆望着，然后看到黑龙王的手陡然穿透了提希丰里倪的胸口！
　　黑龙王的指甲很长，拥有着龙爪的锋利，很是容易地就穿进了麋鹿女孩的身体，将那颗心脏紧紧攥住……捏碎。
　　麋鹿女孩的身体在朱天面前软软坠落。
　　朱天痛苦地悲鸣了一声，他紧咬牙齿，终于发出了声音：“黑龙王！我要将你碎尸万段……”
　　“桀桀桀……”一声怪笑在黑龙王的喉咙中发出，他再次抓紧了朱天的灵魂！
　　朱天宛如被扼住了喉咙，眼中的光芒开始消逝。
　　随着黑龙王真正将那黑色光团从朱天的小腹中缓缓拉出，朱天右眼中的黑色就已经消失了……
　　黑龙王看着捏在手中的光团，他狞笑说道：“接下里，我会让你知道什么是真正的恐惧！”
　　黑龙王说完，一道音节就从他口中喷发出来！
　　“靈！”
　　龙语魔法！
　　他手中的黑色光团骤然变形缩紧！
　　那黑色光团是朱天的本质！他还没有死，所以可以看作是灵魂力量。
　　就这样，黑龙王制住了朱天的亡灵，准备将最大的恐惧赠与朱天。
　　但……
　　就在这时!
　　这片世界忽然就明亮了起来。
　　太阳出来了吗？
　　不可能，这里是深渊中的世界，而且还是深渊之中的另外一个世界。
　　这里从来都没有太阳，而且，照亮这片世界的不是温暖的日光，而是无数道比日光更为明亮璀璨的七彩光芒！
　　黑龙王被这突然的变故惊住了，就在他愣神之际，无数道七彩流光从这世界的各处升起！
　　不多时，天空之上就布满了无数七彩祥云。只见那些七彩光芒化为云彩之后，就飞速流动飘飞，全部向着巨神峰的方向射来！
　　说起来麻烦，实际上这全部的过程都只发生在一瞬间之内！
　　此时此刻，就有无数道七彩虹光降临到了巨神峰之上，全都凝聚在一点，直接射进了巨神峰的地面！
　　也是在那个瞬间里，那片地面忽然破开，一个身影缓缓从地面中飘飞出来。
　　她一身深蓝长袍，气质冰冷华贵。
　　她的容颜美丽至极，堪称绝世无双。
　　她是海神。
　　也是斯莉塔娜。
　　黑龙王瞪大了眼睛，不可思议地看着那个高高向着天空上飞去的斯莉塔娜啊，震惊说道：
　　“你怎么可能完成复活？这绝对不可能！！！”

第一千一百五十一章 巨神峰之战（四）
　　这方世界被七彩光芒照亮。
　　天空成了七彩的颜色，一切都成了七彩的颜色。
　　如果此时有巨龙腾飞而起，定然会发现那些组成七彩云的，是一块块七彩石。
　　此时此刻，那些七彩石遵循着冥冥之中力量，向着巨神峰的方向汇聚了过去。
　　在那无数光芒汇聚之处，身着蓝袍的斯莉塔娜在那里隐现，她从龙族墓地破土而出后，就急速飘飞，来到了高空之上。
　　那些七彩光芒追着她的身体，全部涌进了她的身体之中！
　　斯莉塔娜还在向着无穷高空中飞去，终于，她追寻到了那束光芒。
　　那是一束白色的光芒，是一束信仰之光。
　　缓缓的，斯莉塔娜将双手伸进了信仰之光中，一个虚幻的身体就被她抱了出来。
　　那幻影是一个麋鹿女孩的模样，是提希丰里倪。
　　“提希，抱歉，我来晚了。”
　　斯莉塔娜悲伤地看着提希的亡灵，她伸手一招，就有一道水元素力量在她面前凝聚出了一口棺材。
　　斯莉塔娜将提希丰里倪的亡灵放进那口棺材之中，她说：“提希，等我，我一定会将你复活！”说完，她的手拂过了那层水元素汇聚而出的棺材，顿时，有无数魔法符文从棺材的两侧浮现出来，不多时就消失在了她的面前。
　　斯莉塔娜做完这些，视线开始下移，她幽幽地叹出了一口气。
　　此时，还有大量的七彩虹光从七彩石中溢出，全部冲进了斯莉塔娜的身体之中。
　　斯莉塔娜身上散发的威势越来越强大。
　　一个身着黑袍的老人缓缓飘飞到了她的面前，“我的老朋友，”黑龙王看着斯莉塔娜说道：“你真是让我吃惊啊。”
　　斯莉塔娜将视线从巨神峰上收了回来，她看向了不远处的黑龙王，“你将他们两个都杀死了，”她沉声说：“在这深渊之中，我也只认识了两个朋友，而你把他们全杀死了。”
　　黑老王很是满意地点了点头，他似乎是想故意激怒斯莉塔娜，重复说道：“是啊，我把他们全都杀死了，不过那个人类，我还没有毁掉他的亡灵，我会让他的亡灵看到，我也能将你杀死！只是让我好奇的是，你为什么可以召唤到那么多的七彩石，为你主动献出魔法元素？”
　　这时候的斯莉塔娜还在承接着从八方飘来的七彩虹光，那些都是魔法元素的本源力量，红色的是火元素，蓝色的水元素，紫色的雷元素……只要是来到斯莉塔娜的面前，她都照收不误。
　　“你还不知道那座巨神峰究竟是什么，”斯莉塔娜对黑龙王说道：“如果你真正知道那座巨神峰的秘密，你早就走出封印了。”
　　黑龙王满脸的疑惑，“什么意思？”他问。
　　斯莉塔娜道：“给我亡灵草，我告诉你。”
　　黑龙王说：“你知道我不会同意，所以你说了这么多，我觉得是在拖时间。”
　　斯莉塔娜承认说道：“即使我吞噬了这方世界所有的七彩石，也不能恢复到巅峰状态，不入半神之境，确实对你没有什么威胁。”
　　黑龙王笑道：“所以我才愿意和你说这么多，说出你的答案吧，如果不说，我现在就能杀死你。”
　　“告诉你也无妨，”斯莉塔娜缓缓说道：“七彩石是赤角留在人间的能量，他虽然死了，但是他的肉身之中还有大量的能量，这些七彩石就是其中的一种体现。”
　　黑龙王疑惑道：“你还没有告诉我巨神峰的秘密，那到底是什么，为什么会有那么强大的封印力量？”巨神峰封印了他一千年，在这一千年之中，他几乎没有离开过巨神峰百里以外的范围。
　　“那是赤角的身躯，他死后，以身体化作了一座山，就是为了将你永远封印起来，”斯莉塔娜说道：“他知道，如果你能走出封印，一定会屠灭深渊之中的魔族，所以一切他都算计好了。”
　　“原来是这样，”黑龙王恍然大悟，“那么这些七彩石既然是赤角的能量，为什么会听从你的指令？”
　　斯莉塔娜平静说道：“还是因为巨神峰，我已经告诉你答案了，巨神峰是赤角的肉身所化，所以那些七彩石如果感知到来自巨神峰的某种召唤，就自然会来到这里，我只是利用了这巨神峰而已。”
　　黑龙王明悟了，“那七彩石也是这方世界的本质！这是赤角的小世界，赤角已死，这方世界就相当于停止了运转，如果我把这方世界的所有七彩石耗光，封印的力量是不是就削弱了？”斯莉塔娜缓缓点头，“当今世界，除了神明，应该就属你的寿命最为绵长了，你算是渡过了刚刚的雷劫，还可以再活一千年，如果你愿意等待，再等待一百年时间，将这方世界的七彩石耗光，再等这世界的封印力量自动削弱，你就能走出去了。即使我不告诉你，一百年或者两百年后，你也能发现这个秘密。”
　　黑龙王的脸上露出了笑意，“哈哈哈……你们这群家伙，还不是败在了我的手中？千年之前的百族共存，如今剩下多少种族了？告诉你，斯莉塔娜，等我走出深渊，我会屠灭整个大陆！我还会深入大海，将你的海族也屠戮干净，未来的大陆之上，只会有龙族一族！现在，我还要感谢你告诉我关于巨神峰的秘密。”
　　斯莉塔娜摇头道：“你给了我这么多的时间恢复实力，我应该感谢你。”谈话进行到这里，斯莉塔娜停止吞噬那些七彩光芒，她从指尖凝聚出来一道极为精纯的水元素力量，就那么简简单单的，她将那股水元素力量向着黑老王推去。
　　这是最为质朴的攻击手段，毫无华丽之感，但是黑龙王，他必须化龙应对！
　　只见他瞬间化作了一条三百米长度的巨龙，一道黑色的龙息喷射过去，直接将那水元素力量毁灭。这还不算完，随即，他又是向着斯莉塔娜的方向喷出了三口龙息！
　　做完了这些，黑老王不打算给斯莉塔娜任何喘息的时间，就那么猛然震动双翼，凌空向着斯莉塔娜飞了过去！
　　刚刚还互相道谢的两个人，瞬间就进去到了战斗状态！
　　斯莉塔娜当然不敢去接黑龙王的龙息，不见她有任何的动作，两道蓝色的魔法屏障就拦在了她的面前。
　　两道龙息被挡了下来，但是斯莉塔娜的神情反而更是凝重了！
　　因为，她知道真正强大的，不是黑龙王的龙息，而是黑龙王的身体！
　　龙族是百族之中身体实力最为强大的种族，而黑龙一族，是龙族之中最为强大的种族！
　　所以，由此看来，黑龙王是全深渊，乃至全世界最为强大的种族！
　　他们有着堪称是无敌的身体力量！
　　只见黑龙王咆哮冲去，这次的斯莉塔娜跟本不敢释放出魔法元素迎敌了，她身影一闪，猛然向着巨神峰的方向坠去！
　　黑老王怒吼一声，庞大的身体疾冲，就要拦住斯莉塔娜。
　　但是他终究慢了一步，斯莉塔娜已经坠到了巨神峰之上。
　　黑老王无奈，只能再次化做人类形态，降落巨神峰。“你其实不必害怕，”他对斯莉塔娜说道：“即使在巨神峰上，你也讨不到任何的好处。”
　　斯莉塔娜说：“至少比面前一头巨龙要轻松得多，即使是神明降临，也不愿意和身为龙神的你肉搏。”
　　一条紫色的鞭子出现在黑龙王的手中，“我有神器，”他说，“所以是一样的，你的结局从来都没有改变。”
　　斯莉塔娜说：“至少在巨神峰上，还有限制你实力的封印。而且，你还不能毁掉龙族墓地，所以在这里，你还不能使用大规模的龙域魔法。”她放在身后的那只手，已经捏出来了一道水元素力量，那团水元素力量越来越小，最后在斯莉塔娜的手中成为了一道光！
　　就在这时，黑龙王忽然挥动雷神之鞭，抽向了斯莉塔娜！
　　斯莉塔娜的身形急速山东，出现在百米之外，最后，她将手中的那道蓝色的光芒推了出去！
　　一道剧烈的爆炸声忽然在巨神峰上响起！黑龙王的身体被炸出了百米的距离之外！
　　烟尘升起，随即又很快消散，黑龙王重新出现在原地，他的身上看不出任何的伤势。
　　斯莉塔娜凝神看去，就看到一面银色的盾牌出现在黑龙王的手中。
　　“我虽然被神劫重伤，但你也没有恢复全部的实力。我有神器，你必败无疑！”黑龙王说完，又是一道灰黑色的光芒在他背后闪过，幻影披风出现在他的身后。
　　一共三件神器，黑龙王集攻击、防御、速度于一身！
　　斯莉塔娜看着看着，脸上忽然露出了一抹微笑，只见她伸手一招，黑龙王的身体猛然旋转起来，下一个瞬间，又狠狠地抛飞了出去。
　　一道黑蓝色的光芒就来到了斯莉塔娜的面前，斯莉塔娜伸手，接住了那件幻影披风。
　　黑龙王灰头土脸地从沙尘中爬起，他震惊地看向了斯莉塔娜，只见那灰黑色的幻影披风已经被斯莉塔娜的水元素力量洗刷成了隐隐透明的冰蓝色，已经挂在了斯莉塔娜的身后。斯莉塔娜对黑老王淡淡说道：“你忘记了，这件神器是属于我的。”
　　黑龙王确实忘记了，这些神器都是他从赤角大魔王那里得来的，而赤角大魔王也不是生产神器的厂家，他的那些神器肯定也都是抢来的……“是我大意了，”黑龙王有些郁闷地说道：“但我还处在不败之地，只要你在巨神峰上，依然打不过我，那么我就可以找机会杀死你！”
　　斯莉塔娜毫不在意地说：“有了幻影披风，我就随时可以离开这里，我想战便战，这才是真正意义上的不败！”说完，她的身体消失，再出现的时候，她已经来到了黑老王的身后！只见斯莉塔娜的掌心中已经凝聚出了一道蓝色的光芒，她陡然伸掌，将那蓝色光芒拍进了黑龙王的后背！
　　轰然间，黑龙王被炸飞了出去，同时吐出了一口黑色的鲜血……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百五十二章 巨神峰之战（五）
　　“幻影披风……”黑龙王单膝跪在一片尘埃之中，恍然大悟说道：“原来那件神器是这么用的。”
　　斯莉塔娜一步迈到他的面前，黑龙王举起德隆斯基之盾护在面前，斯莉塔娜的身影陡然在他面前消失。黑龙王想也没想，转身护向身后，这次他还是错了，一道力量再次将他轰飞出去！
　　一个黑色的血洞出现在黑龙王的后背上，黑龙王暴怒，坠向地面之际，将德隆斯基之盾砸在了地面上，顿时有一道银光闪现出来，形成一道银色光罩将他护在了里面。
　　果然，就如他所想的那样，斯莉塔娜在他下落之前，就再次对他发动了攻击！
　　黑老王凭借准确的判断，激发出神盾之上的防御阵法，挡下了斯莉塔娜的第三击！
　　雷神之鞭挥出，斯莉塔娜瞬间闪到百米之外。
　　黑龙王缓缓从地上站了起来，他说：“你再也不会攻击到我了。”
　　斯莉塔娜望着黑龙王身上的银色光柱，道：“你激发出了神器中的力量不能持久，那只是暂时性的。”
　　黑龙王的嘴角露出了一丝冷笑，他道：“你以为我只有这些吗？”说完，一道蓝色的光芒在他的脖颈上闪现出来，光芒消退，露出了一个冰蓝色的晶坠。
　　“生命泉坠！”斯莉塔娜感慨说道：“那也是属于我的神器。”
　　黑龙王沉声说道：“我确定这件神器上没有你的气息了，所以你就不能将这件神器也夺走！”挡生命泉坠出现在黑龙王的脖颈上时，他身后的伤势就缓缓飞速消失，那破开的大洞就以肉眼可见的速度愈合了。
　　这就是生命泉坠的力量！
　　生命泉坠拥有着治愈的属性，一千年之前，几乎每一位强者都想得到这件神器。
　　此时此刻，黑龙王感受强大的生命力量在身体中流转的同时，他回忆说道：“当年赤角已经重伤，我们判断他没有还手之力了，可他还是那么轻而易举地杀死了神圣巨龙！当我看到生命泉坠出现在他身上的时候，你得知道我有多么绝望。”
　　斯莉塔娜知道对方正在修复着身体，“赤角身上的每一件神器都代表着一场大战，那是他的胜利品，如今被你捡了便宜。”就算是斯莉塔娜，看见黑龙王的身上出现那么多的神器之后，也是有些羡慕了。
　　他们之间的战斗愈加激烈，动手就是雷霆之势，都想一击杀死对方，但是当他们对话的时候，语气又是那么的平静。
　　“如果拥有这些神器的代价是被封印了一千年，那我宁愿不要。”
　　“赤脚夺走了我的幻影披风和生命泉坠，他还是没有恢复实力，不然也不会被你杀死。”
　　“是啊，即使生命泉坠也不能将他治愈。他的心脏已经碎裂，即使是神器，也不能修复一颗碎裂的心脏，所以，我后来就知道了，想要杀死一个人，就要直接捏碎他的心脏！”
　　斯莉塔娜的面孔陡然变得无比冰冷，刚刚她在战场之中，已经找到了提希丰里倪的身体，她看到了提希的惨状。
　　“你在乱我心境。”斯莉塔娜说，“没有必要的，你知道，到了我们这个层级，心绪很难再有起伏。”
　　黑龙王说：“已经到了现在，你还没有释放领域力量，这说明了什么呢？”
　　斯莉塔娜说：“并不说明什么，没有释放领域力量，说明我还不想真正和你拼命。”
　　黑龙王道：“你怕死，你怕你的领域不能控制我，反而被我撕碎。”
　　斯莉塔娜摇头，说：“我还知道你隐藏着一部分实力，再没有看到那件神器之前，我是不会将领域释放出来的。”
　　黑龙王认真想了想，他立即就明白了，说：“你在害怕朗基努斯神枪，确实，在朗基努斯神枪之前释放领域，是最为愚蠢的行为，是啊，我还有朗基努斯神枪还没有拿出来呢，但是现在你这么弱，还不值得我拿出那件神器。”
　　斯莉塔娜点头，“朗基努斯神枪也被称作是破域神枪，专门用来破碎领域，当初的赤角就是被这神枪重伤，所以我猜测，那神枪也在你的身上吧。”
　　黑龙王淡笑着点了点头，“没错，除了朗基努斯神枪，我还有两件神器没有拿出来，我拿出来任何一件，你都抵挡不住！所以现在，你还要和我打吗？”
　　斯莉塔娜闻言，沉默了一会儿，她忽然说：“我忽然想看看朗基努斯神枪。”
　　黑龙王这时候已经恢复了伤势，他说：“如果你敢释放领域力量，就能见到朗基努斯神枪了。”
　　这时候，一道若有若无的声音飘了过来。
　　“他在撒谎。”
　　斯莉塔娜循声望去，看到了那个趴在地上的男人，他的小腹上有一处空洞，朱天的亡灵就是从那里出去的。
　　只见他缓缓抬头，露出了一双湛蓝色的双眼。
　　所以，他不是朱天，而是皮克。
　　关于朗基努斯神枪，皮克是知情的，这时候终于忍着疼痛说了出来：“朗基努斯神枪正在恶魔世界之中！”
　　斯莉塔娜弹出一道绿色的魔法力量，那是自然之力。
　　自然之力降落到皮克的身上，他身上的伤势开始愈合，但肯定是没有生命泉坠的效果强大，不过他小腹不再流血了。
　　此时的皮克头痛欲裂，他知道朱天的亡灵已经被黑龙王夺走，那是一种灵魂撕裂的苦楚，就像是有人将他的大脑直接撕成了两半一样，他趴在那里很长时间，才恢复了意识。
　　等身上的伤势好了一些，他才悄悄释放出一点圣光力量治愈自己的身体。
　　这时候听到黑龙王与斯莉塔娜的对话，他知道其中的实情对于那场战斗格外重要，所以他忍不住说了出去。
　　而实际上，斯莉塔娜确实也很需要这则消息！
　　她更是知道，朱天的身体中拥有两个灵魂，正在和她说话的绝不是朱天，但是她愿意相信。
　　所以，这片空间就再次变了颜色。
　　从开始紫色神雷笼罩，到后来的七彩光芒闪耀，到了此时，这里变成了一片蓝色的世界。
　　这是斯莉塔娜的领域，这里是一片海，蓝色的大海！
　　皮克并看不到海，因为他没有出现在斯莉塔娜的领域中。
　　而黑龙王已经坠落到了深海之中！
　　万吨的海水力量压在他的身体上，这里的重力要比皮克的重力领域强上十倍！
　　黑龙王的身体不断下坠，这片海洋领域似乎没有尽头，那幽深的海底似乎也没有真正的底部，黑龙王的身形就要永远消失在深海之中了。
　　海洋从刚开始的波涛汹涌，变成了现在的风平浪静。
　　斯莉塔娜缓缓漂浮在距离海米十余米高的地方，默默望着自己的领域。
　　她知道一切还没有结束。
　　果然，一道爆响之后，一头体型庞大的黑龙忽然破海而出，向着斯莉塔娜冲去！
　　无数海水从巨龙身上那道道庞大的鳞片上滑落下来，黑龙王带着无比恐怖的声势，陡然将那片海域卷起了一道风暴！
　　就那样，黑龙王带着风暴之威，来到了斯莉塔娜的面前！他张开巨口，陡然将斯莉塔娜吞入口中！
　　随即，黑龙王又在这片领域中翻飞片刻，骤然发现斯莉塔娜又出现在了海面之上！
　　他瞪大了那双犹如房屋大小的龙眼，身形一转，再次冲击了过去！
　　一道千米巨浪随着黑龙王扎入水中的动作崩飞起来，黑龙王在海中翻腾，造成了一波又一波地冲天海啸！
　　不多时，黑龙王又从深海中冲飞出来，然后，他又在高空中看到了斯莉塔娜的身影。
　　“该死！看我毁了你的领域！”黑龙王忽然对着那黑暗的天空喷发出一道道龙息！
　　黑色的龙息陡然撕裂了黑色的高空，一道道空间裂缝显露出来，黑龙王破海而出，向着那高空之上的空间裂缝冲去！
　　斯莉塔娜默默看着巨龙庞大的身体在面前升天，她默默看着，忽然反转手腕，并做出了缓缓压下的动作。
　　黑龙王下一秒就要冲进那空间裂缝了，但就在那巨大的裂缝之中，陡然间有无数海水倒灌出来，直接将黑龙王的身体冲了回去！
　　黑龙王在半空中稳住身形，不断喷吐龙息。
　　天忽然露出了无数个窟窿，那是一道又一道巨大的空间裂缝。
　　但是，就在那空间裂缝里，正有万顷重的海水倒灌进来。
　　在黑龙王的眼中，那就是处处巨大的瀑布。他一狠心，向着一道最是巨大的空间裂缝冲了过去！
　　斯莉塔娜皱眉，手中瞬间掐出来一个指诀！
　　无数海水升腾而起，在半空中陡然凝聚出来一个巨大的水怪，水怪的身躯超过百米，比起黑龙王那庞大的龙躯都不遑多让！
　　只见那巨大的水怪伸出一只大手，直接抓住了黑龙王的尾巴，将其往深海拖去！
　　黑龙王咆哮挣扎，在他快冲进那空间裂缝之时，又被拽了回来。
　　他愤怒地对着那水怪喷出了一口龙息，转瞬间，水怪被击垮，分散成了无数海水。
　　不过水怪完成了自己的使命，黑龙王想要逃离的那道空间裂缝已经愈合！
　　黑龙王仰天怒吼！
　　巨大的龙息力量再次撕裂了一片空间！
　　但是这次，他没有急于冲出去，因为他陡然看到，就在那海面之上，忽然凝聚出了成百上千头巨大的海怪，每一头海怪都有百米的身躯！
　　就在黑龙王愣神之际，一个海怪冲来上抓住了黑龙王的龙翼！
　　黑龙王甩动身体，那犹如一座小山般的龙尾扫荡出去，将那头发动偷袭的海怪击碎。
　　而这一耽误，无数海怪趁着这个时间已经冲到了黑龙王的面前。
　　就这样，黑龙王再次被按进了深海之中！
　　那些海怪全部冲进深海，追杀了过去！
　　斯莉塔娜站在一个高达海怪的肩膀上，她看着面前的海面，知道依旧没有结束！
　　大概过了十余秒的时间，一红一蓝两道光芒从深海中射了出来！
　　而黑龙王庞大的身体，就随着那两道光芒，再次出现在了斯莉塔娜的面前。
　　“你逼我拿出了烈焰龙珠和冰霜龙珠，”黑龙王尖啸说道：“这是我最后的两样神器，分别蕴含着两个极端的法则力量，我看你的领域还能撑多久！”
　　黑龙王冲飞到高空，他的身体两侧有两个龙珠旋转，那些想将他拖进深海的水怪一遇龙珠，便被击碎了！
　　只见那两颗龙珠忽然飞进了黑龙王的口中！随后，黑龙王张开大口，喷吐出来一道爆裂的能量弹！
　　那颗散发璀璨光芒的能量光球冲到半空之中忽然炸响！
　　最后，这片天空就那么地被炸塌了……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百五十三章 皮克的请求
　　传说数千年前，这片世界上只有两头巨龙。
　　一头烈焰巨龙，一头冰霜巨龙。
　　这两头巨龙耗时一千年的时间，同时渡过九道神劫，修炼成神。
　　当那两头巨龙离开大陆之后，从此才开启了百族共鸣的时代。
　　鲜有人知的是，那两头巨龙不仅仅留下了一则飘无虚渺的传说，更是留下了两件极为强大的神器！
　　烈焰龙珠与冰霜龙珠！
　　这也是属于龙族自己的两件神器。
　　曾经，黑龙王就是凭借这两件神器力量，逼死了赤角！如今，他再次拿出来，直接毁灭了斯莉塔娜的领域力量！
　　黑龙王炸破了天，他就从那片塌陷的天中冲了出去！
　　下一刻，黑龙王出现在了另一方空间，这里的下方不是海，而是巨神峰！
　　黑龙王陡然凝聚成人类形态，一红一蓝两件极为强大的龙珠神器漂浮在他的两侧，倏尔他伸出了一只手，陡然抓向了身后的空气！
　　斯莉塔娜忽然从他身后凝聚出来，黑龙王残忍一笑，两道龙珠接受到感召，直接撞在了一起！
　　顿时，一道剧烈的光芒在两人之间炸开！
　　斯莉塔娜吐血倒飞，而黑龙王毫发无伤！
　　龙珠一出，局面陡然就扭转了过来！
　　“九件神器！你们把我的神器全部逼了出来！很好！”两颗龙珠在爆炸的火光中冲出，再次回到了黑龙王的身体两侧漂浮。
　　斯莉塔娜本就因为被破碎了领域而深受重伤，那是意识灵魂层面上的伤害，而她刚出现在巨神峰上，又被黑龙王以迅雷不及掩耳之势暴击，这次给她的身体带来了极大的伤害！
　　此时，黑龙王来到了斯莉塔娜的面前，“渡劫密匣应该在你手中吧，”黑龙王说，“我会将你的亡灵装在渡劫密匣之中，封印万年！”说到这里，黑龙王忽然想到朱天还夺走了他的两样神器，而且朱天的身上还有一件缺月五光铠！比起渡劫秘匣，缺月五光铠的价值明显更为重要！
　　想要这里，他的视线就开始寻找朱天的身影，随即赫然发现，那个家伙已经消失不见了！
　　不仅是那道亡灵，还有那个拥有其他灵魂的尸体，都消失在了巨神峰之上！
　　这是朱天第三次在黑龙王的面前消失……
　　……所以，这也是朱天第三次来到这片满是异兽头颅的空间。
　　这是一处甬道，甬道尽头，一个头骨挂在那里，头骨顶上，长着一根赤红色的角。
　　皮克默默站在那里，看着眼前的黑色亡灵。
　　那道亡灵是朱天，只见那道亡灵忽而向着皮克冲了过去，陡然间就穿过了皮克的身体，而皮克忽然感觉到有一阵鸡皮疙瘩立了起来，不自觉地坐在地上，他的鼻孔开始出血。
　　朱天疑惑。
　　这时候，甬道尽头的那个头骨开始说话：“你的亡灵力量已经被黑龙王刻上了标记，再想和皮克的身体融合，你可能就得……杀死皮克了！”
　　朱天闻言，顿时就默不作声了。
　　“你现在需要力量，也渴望力量，”头骨之中的声音持续，“所以，你需要我，做出决定了吗？与我融合吧。”
　　“我已经死了，”黑雾来到了头骨的面前，“所以，你现在对我说也是没用。”
　　“有用的，”头骨中的声音笑道：“我们现在可以合作，如果我们两个同时入侵那道身体，肯定会成功！”
　　“我不会那么做。”
　　“我一个人可不行，那刚刚几乎夺走了我全部的亡灵之气！现在那具身体中还有两个灵魂，如果硬抢，大家会两败俱伤。所以朱天，我需要你的帮助，你也需要我的帮助！我们本来就是一体！应该互相帮助！”
　　“身体不是我的，决定权也不在我，不过我现在确实需要力量，我会去问皮克，如果他不答应，那你就不用再多想了。”
　　“好，你快去问他。”
　　朱天所化的亡灵黑雾来到了皮克的面前，“你可以听到我说话吗？”朱天问他。
　　皮克眨了眨眼睛，随即又点了点头。
　　“你可以获得对抗黑龙王的力量，条件是死亡，你愿意吗？”朱天开门见山，“你可能不理解，但事实就是这样。”
　　皮克闻言就愣住了，“死亡吗？”他说：“如果我不愿意，是不是也会死亡？”
　　“目前来说，是这样的，斯莉塔娜也打不过黑龙王，我们都看见了，如果走不出巨神峰，一样会被黑龙王杀死。”
　　“那么我没有选择的余地。”
　　“我也不想这样做。”
　　“那么……你会复活吗？”
　　“可能吧，如果可以，我也会帮你复活！”朱天说完，自己都感觉不大可能。按照赤角所说，一旦他占据了身体，那么就没有皮克的位置了。
　　“你能复活，还是很好的……有一件事情我要恳求你，”皮克认真想了一想，说：“你得帮我找到海斯珈和桑迪。”
　　朱天看到了皮克眼角隐现的泪光，“我知道，如果能走上深渊，他们就是这个世界上最安全的两个人。”
　　皮克的脸上忽然充满了歉意，朱天有点没有看懂他，他们两个已经很久没有对话了，曾经的心意相通不知道什么时候都消失了，只听皮克又是说道：
　　“还有我的祖父……我对不起他，在被那些马贼劫持的时候，我把他弄丢了。”
　　“嗯，我会找到他。”
　　“没有其他要求了，这是我生命中最为重要的三个人，赖德已经成家，而且七年前就已经同弗兰克学习武技，他一定没有事情，一定可以照顾好自己。”
　　“嗯，我也会找到他。”
　　“我真的会死吗？”
　　“可能，我会尽全力不让你死。”
　　“你已经死了，死是什么感觉？”
　　朱天想了想，说道：“会想很多事情，会有很多的不甘，会觉得如果重来一次，我能做得更好。”
　　“我开始想桑迪了。”
　　“你有什么话对他说吗？”
　　“当然，我有很多话想对他说，如果可以，我能和他整整说上一年。”
　　朱天叹气：“那就挑一些重要的，说太多了我记不住。”
　　“他的梦想是成为光明骑士，你告诉他要恪守骑士守则。”
　　“骑士守则是什么？”
　　皮克忧郁说：“我也有点忘记了……”
　　朱天坚定说：“那不重要，重要的是，如果我走出深渊，你的海斯珈和桑迪就是这世界上最幸福的两个人！”
　　皮克嘴角露出了微笑：“好，有这句话就够了。”
　　“嗯……我还是会告诉桑迪，让他遵守骑士守则的。”
　　皮克情绪又低落了下去，“还有我的公主，别告诉她我已经死了。”
　　朱天知道皮克的公主就是海斯珈，他耐心说道：“那我应该如何和她说。”
　　皮克认真想了想，说：“海斯珈喜欢新奇的事物，朱天，如果你真的把我当作朋友，那么你就带她去走遍大陆吧，那是她妈妈做过的事情，她也想做一次。
　　因为祖父已经年迈，我不能离开和平小镇，所以一直都没有机会……所以，这件事情需要你来做。你必须每天都得给她带去新奇，如果她不开心，就给她讲笑话，她很容易就会被逗笑，我从来都没有见过那么容易被逗笑的人，再无聊的笑话，她都愿意去听。如果可以，你还得给她做饭，她做的饭自己都不愿意吃，我知道的，你的烹饪技术一直都比我好，她一定喜欢的。
　　我还答应她一起去一次鲜花草原，那是最简单的事情，我都没有完成，看来也需要你去帮我做了。她喜欢烟花，我本来打算购置全大陆最好看的烟花，等到鲜花草原再放给她看，我做不到了，你得帮我。
　　她总是禁止桑迪爬树，她不知道小孩子是有好奇心的，桑迪想去看看每一棵树上都有什么，孩子的天性不应该被压制，你不需要去和她说，如果你能暗中保护桑迪，我就感激不尽。
　　还有什么呢？让海斯珈见到她的家人吧，自从她定居在和平小镇，她几乎就没有见过几次她的家人，我一直抱有愧疚之情，请你帮我弥补。
　　海斯珈的心还是很细的，你不能让她发现，如果最后……她还是发现了，你就和她说：‘当初命运将我扔进了你的马车里，那是我一生中最幸运的事情，如果能够重来一次，我还会在人海之中找到你。’你可能记不住这么多事情吧，抱歉，我想说的事情太多了，就这么多吧，索罗斯也在，希望他能够帮忙提醒你……”
　　朱天很长时间都没有说话，沉默了好一会儿，他忽然对皮克笑骂说：“他妈的，你说这么多鬼才记得住！还是你自己和你的公主说去吧！索罗斯！出来！”他忽然大喝。
　　缓缓地，皮克的右眼瞳就变成了浅绿色，“别叫我出去……外面的世界简直是太可怕了，”索罗斯说，“好不容易出来一次，为什么让我来面对这些。”
　　“你认真听好了索罗斯，”朱天沉吟一番，认真对他说道：“带着皮克离开巨神峰，你还有一定实力的，实在不行，让皮克睡觉，去亡灵之塔找吞噬之主和不死血皇，让他们出来！他们一定有实力逃走！”
　　朱天说完，他扔下皮克，忽而化作一阵风，来到那头骨之前，“放他们出去！”他对那颗特殊的头骨说道：“用出你的能量，直接将他们送出巨神峰！”
　　“如果是之前，或许还可以，”头骨对他说道：“但是现在不行，除非你能够将那些亡灵之气还给我……”
　　“放屁！如果我给你亡灵之气，你会毫不犹豫地吞噬皮克！”
　　“吞噬他有什么用？重要的是和你融合？”
　　“和我撒谎没有什么意义，我不会给你亡灵之气，让他们出去，快……”
　　“……呲喇！”一个血肉被穿破的声音忽然在朱天的耳边响起。
　　朱天震惊转头，不可置信地望着身边的皮克，他看到皮克忽然用那左手，按在了那根赤红色的角上。
　　赤红色的角穿透了他的手掌，大量的血液连带着亡灵之气顺着伤口流进了那赤角之中！
　　“你干什么！”朱天怒吼。
　　皮克露出了一丝痛苦似的笑，“我想过，如果靠我自己，就只能靠制作梯子爬出深渊，那很可笑的……之前你也嘲笑过我啊，难道不是吗？没有你我是离不开深渊的……所以，请你答应我之前所说的事情吧……”

第一千一百五十四章　古凯斯
　　巨神峰上。
　　黑龙王凌空漂浮在那里，目光扫视着巨神峰中的一切。
　　他在等着朱天的出现，斯莉塔娜已经败于他手，而且被他以龙族魔法禁锢，他随手都可以镇杀。
　　在杀死斯莉塔娜之前，他打算先找到那个小子。
　　这已经不是黑龙王第一次失去那个小子的踪迹了，朱天拿走了他的渡劫密匣、记都罗锁龙琴以及古之精灵弓，所以他必须找到朱天，夺回那三样神器。
　　幻影披风重新回到了他的身上，恢复了灰黑色彩，那件神器想必是依照主人的力量属性变换着颜色。
　　拥有幻影披风的黑龙王已经在巨神峰周围巡视了三圈，这时候，他不再移动，就那么凭空感受着周围的空间波动。
　　斯莉塔娜说这巨神峰就是赤角的身躯所化，所以，他很是合理的怀疑这里隐藏着赤角的力量，他虽然杀死了赤角，但是并没有找到赤角的亡灵，这一直是他内心深处的一根刺。
　　就在黑龙王全神贯注地感知下，果然，他发现在巨神峰中央的银塔之上，出现了一股空间波动！
　　那里是他布道的地方，是他封印之力最为虚弱的地方。他曾在那里枯坐千年的时光，就是为了找到巨神峰封印的弱点。
　　下一刻，黑龙王的身体出现在那座银塔之上。
　　这里是一处平台，一处极为光滑圆润的平台。
　　果然，黑龙王在这里发现了朱天！
　　“原来你在这里，”黑龙王看向朱天，纳闷说道：“你身体上一定还有能够隐藏形迹的神器吧？真是让人惊奇，想不到你身体中剩下的两道亡灵力量也是如此强大。”
　　黑龙王不觉得朱天的亡灵已经回归到那具身体之中，他认为控制那具身体的是另外两道亡灵。黑龙王拥有半神的实力，之前他将朱天的亡灵从那具身体中拉出来的时候，就已经感知到那具身体的与众不同。
　　那么，他的身体果真只有两道亡灵吗？
　　错了，大大的错了！
　　此时此刻，就在那具身体之中，整整有四道亡灵的力量！
　　皮克、朱天、索罗斯……以及赤角！
　　是的，在这绝境之下，朱天已经没有了选择，他终是妥协了。
　　按理说，如果他选择与赤角融合，那么皮克与索罗斯就会被杀死，让那具身体完全属于赤角一个人。
　　但是真当皮克敞开心扉接受他们的时候，朱天忽然变卦，真当赤角想要杀死皮克和索罗斯的时候，朱天阻止了赤角。
　　“如果不杀死他们，你我就不能达到真正的完满。”赤角说道。
　　朱天不肯答应，“我已经感知到了力量的恢复，就用这种状态，去打败黑龙王！”
　　赤角说：“就用这种状态？你太天真了！我们现在不是真正的融合！”
　　朱天不语，因为他感知到自己已经得到了很多的感悟，只见他一挥手，面前的世界就消失了，他重新出现在了巨神峰之上！
　　赤角大惊，“见鬼！你还没有与我融合，就要找到那个倒霉家伙对抗？他还拥有很多神器的力量，你这是在找死！”
　　朱天冰冷一笑，“黑龙王现在也不是全盛的状态，他已经被神雷重伤，至少到现在，我还没有见到他用出过领域的力量。”说完，他缓缓抬头，望向了已经来到面前的黑龙王。
　　黑龙王走到朱天面前十米远的时候，他就没有再靠近了，因为他忽然发现在朱天的身上，多了一股强大的气息！
　　那股气息神秘而遥远，仿佛是穿破了时光的阻隔和历史的壁垒，从一千年前的遥远时光之外而来，十分强大，而且有些熟悉！
　　让他惊疑的，正是这种熟悉的感觉！
　　而且让他疑惑的是，他还感受到了刚刚他制住的亡灵已经回归了那具身体！
　　就在黑龙王暗自观察的时候，他听到了那道浑厚的声音：“古凯斯，你还好吗？”他语气和蔼，仿佛是在问候一个好久不见的老朋友。
　　黑龙王闻言，悚然一惊，他的身体瞬间闪出十余道幻影，一直闪身到了这处平台的边缘才停下来！
　　古凯斯自然就是黑龙王的名字，自从神圣巨龙死后，他就没有听到过这三个字，因为在当今龙族，再没有人具备资格直呼他的名字了！
　　所以，他此时正在面对的是什么呢？
　　黑龙王在默默思考着这个问题，同时将烈焰龙珠与冰霜龙族再次召唤出来，这是他最为强大的两样神器，曾经的他只有一枚烈焰龙珠。后来，当神圣巨龙死后，他就拥有了两颗龙珠。
　　两颗龙族被他蕴养了千年的时光，其中积聚的能量极为恐怖。
　　朱天默默站在百米之外，没有人知道他正在做什么。
　　只见他的双瞳不断转变颜色，倏尔一蓝一黑，倏尔一蓝一绿，倏尔全变成了黑色……
　　“朱天，只有杀死他们两个，我们才能完成真正的融合。现在，古凯斯就在我们的面前，如果你再优柔寡断，最后的机会也会被你耗尽了！”
　　“不，就以现在的状态，我也能杀死黑龙王！”朱天坚定说道。
　　在赤角和他一起涌进这具身体中的时候，朱天对力量的感悟又加深了数个层次，同时，他还得到了赤角的很多记忆！
　　短时间之内，他还不能理清那些记忆画面，但是他已经知道了关于这座巨神峰的秘密！
　　他之所以直接出现在这座银塔之上，一方面是因为这里有着最为强大的封印力量，另一方面，他知道这其实不是一座塔，而是一杆枪！
　　一杆神枪！
　　此时黑龙王真站在那里犹豫不决，这给朱天一些时间去理清思路，他和赤角已经达到了半融合的状态，此时两个人可以在灵魂层面上沟通。“我有些不懂，朗基努斯神枪为什么在这里？”朱天问道。
　　“真正的朗基努斯神枪！”赤角警告他说道：“这是那神枪的枪魂！巨神峰是我们的本体所化，而**我们心脏的朗基努斯神枪就是这座银塔！当初我将朗基努斯神枪从我们的胸口中拔了出来，但是发现那神枪的枪魂还在我们的身体之中，所以当我化作巨神峰封印黑龙王之后，这里也会出现一座这样的银塔。千年之前，我耗光最后的一丝力量，再借用朗基努斯的枪魂镇压了古凯斯，在这里，古凯斯确实不能够使用领域力量，但他还拥有半神的身躯，只要那几件神器还穿在他的身上，你就不能杀死他！”
　　随着两人的意识发生了融合，朱天几乎是瞬间就理解了赤角所说的一切，“那么，这里也就相当于阵眼了？如果我将这朗基努斯的枪魂拔出来，那会发生什么？”
　　“你会和那枪魂同归于尽！朗基努斯神枪本就是神明创造的最强大神器，是联合了所有神明的神力制造而成，即使处在巅峰状态下的我，也不能对抗这神枪上的力量，如果你敢去触怒那枪魂，他定然会不惜一切代价杀死你。”
　　“而你将真正的朗基努斯神枪留在了恶魔世界。”
　　“是的，我还将赫拉勒克斯杀死了，那个所谓的人类战神简直就是一个脑残，他被光明之神洗脑了，满心想着要与我同归于尽，最后还是将朗基努斯神枪刺中了我的心脏，他也死去了。我拔出神枪之后，赫然发现那神枪已经失去了枪魂，我就顺便将赫拉勒克斯的亡灵封印在了朗基努斯神枪之中。因此，那神枪才可以依旧具备神性。而且我将朗基努斯封印起来的时候，还留下来了一道限制，只有我的灵魂力量，或者说，只有你朱天才可以打开那道限制！而且，为了能够让你安然来到这里，我还给你留下了缺月五光铠！”
　　关于朗基努斯神枪的记忆，关于缺月五光铠记忆，朱天飞速吸纳着，同时，他忽然想到……那些异兽、那些出现在魔兽之森中的传承力量，包括被封印了一千年的条儿，都是赤角的棋子！都是赤角为了能够让他最后来到巨神峰上的推动力！
　　“你的计谋算计了一千年。”
　　“没有办法的事情，我们的对手是神明，是那该死的诸神！条儿曾经信奉诸神，你不知道的是，她是诸神留在我们身边的棋子！所以我将她封印，也是无奈之举。”
　　“不可能！”朱天断然否定。
　　“没有什么不可能的，当我快要死的时候，我也觉得不可能。后来，我想了很久才想明白，条儿是不知情的，诸神在她的身体中留下了印记，就相当于追踪器，你应该能懂。”
　　“条儿一直都跟在你身边，”朱天眯起了眼睛，他第一次感觉到了诸神的恐怖，“所以，你的一切行踪都在诸神的掌控之下。”
　　“没错，我能对条儿做什么呢？亲手镇杀她吗？我只能封印她，让她消失在诸神的眼中。而且，那也是对条儿的一种保护，如果她在深渊中还一直跟着我，你可以预料到她的下场！”
　　沉寂一会儿过后，朱天的意识因为和赤角发生了融合，他的说话语气都有些变了，“……我们获得了一种崭新的能量，”说着，他的右手中释放出了一团亡灵之气，同时他抬起左手，皮克配合他释放出了信仰之光，“这是我们前世不曾拥有的力量，我们不需要杀死皮克，相反，皮克可以帮助我们！如果杀死皮克，我们不一定就拥有这种力量了！”
　　他左手光明，右手黑暗，两手中的能量在积聚压缩着，“这是神圣巨龙的力量，当初神圣巨龙重创了我，我就知道他的混沌之力才是这个世界中最为高级的那几个法则之一。”赤角说道。
　　朱天此时已经将两种力量压缩到了极致，“和你融合之后，我对力量的掌控感，增强了无数倍！”在之前，他从来不敢将这两种力量压缩到现在这种状态。
　　两个像是米粒般的光暗小球出现在了他的双手中，如果他能将那两股力量融合……那么十万异兽在他面前，也将瞬间灰飞烟灭！
　　这或许不是真正的原子弹，但完全可以产生和原子弹一样的效果！
　　朱天的身体缓缓升空，来到了极高处，他的视线一直在望着黑龙王。
　　因为斯莉塔娜还在巨神峰之上，他没有急于将混沌之力爆发出来，他在等着黑龙王。朱天知道，黑龙王一定会随他而来。
　　果然，在他消失在巨神峰顶上的瞬间，黑龙王追在了他的身后……

第一千一百五十五章 一个承诺
　　距离巨神峰百里外的荒原之上。
　　朱天转头看向身后，就看见黑龙王已经停在了那里。
　　“你怎么不跟上来了。”
　　“哼！你知道巨神峰有封印我的力量，何必多此一问？”
　　“在这里，你应该能够爆发出最为强大的实力吧。”朱天说。
　　“是啊，你本我实力直接破开这片空间逃离，”黑龙王说，“可你并没有走，难道你还想在我的眼皮子底下将斯莉塔娜救走吗？”
　　“我还需要很多亡灵草。”朱天笑道。
　　黑龙王身上的气势忽然升腾起来，“我想知道，你是如何知道我的名字的？就连我的九子，都不知道我叫什么。”
　　“圣加，你还记得他吗？”
　　“你说什么！”黑龙王虽然在内心中早有此猜测，但他永远也不想相信，更不敢相信此时还有人能够提起那个名字。
　　“你没有听错，我是圣加·塔罗恩，”他忽然转变了语气，“哦，你可能忘了圣加·塔罗恩是谁了，不过没关系，你一定还记得别人给我的称号——赤角大魔王。”
　　黑龙王此时想回到巨神峰，将他的三千名龙族全部再召集到巨神峰之上，一起抵御此次最大的劫难，“我不信！”最终，他还是说道：“圣加·塔罗恩已经被我亲手杀死，我不信！”他陡然化龙，咆哮冲来！
　　而朱天呢？
　　在他离开巨神峰的那一刻，他就已经准备好了。
　　他从未想过，会以这种方式来结束一切。
　　只见他面对咆哮冲来的百米巨龙，没有任何过大的动作，他只是默默地站在那里，双手合十。
　　这次，黑暗和光明两种能量被他压缩成了最为凝聚的程度，他不敢像是造出“龟派气功”那样，直接将手中的混沌力量推出去，他这次必须认真。
　　这也是他第一次控制这么精纯的能量，在之前，他从来都不会将两种能量压缩到这种地步。
　　就在黑龙王真正冲到他面前的时候，他也终于将那混沌力量融合出来了！
　　……
　　在一天的时间里，这片龙域发生了很多巨大的事件，闪过了很多光芒。
　　这次的光芒闪烁没有上一次斯莉塔娜复活的时候耀眼，但是持续了很长时间。
　　一道圆形的彩虹壁垒横梗在这片空间之中。
　　没有什么生物敢于靠近，默默在暗中观看一切的那些龙族强者开始逃离，到了这种程度，还敢将精神力触角伸到这里，或者用其他魔法手段观察这场战斗的龙族都有着圣级的实力。
　　他们的数量超过了两位数，当他们发现那是真正的混沌之力的时候，他们终于绝望了。
　　在那一刻，这片空间打开了很多道口子，他们破开空间而去，永远的离开了龙域。
　　同时，他们还带有走了很多颗龙蛋。他们有实力逃走，却不能将其他巨龙也带走，只能尽可能地将那些还处在孕育状态的龙蛋带离这里。
　　巨神峰上，斯莉塔娜端坐在荒冢之中，在她的身体四周，正有七八道金色的铭文法咒漂浮在那里，那是黑龙王留下来的龙语魔法。此时正有大量的生命能量从她的身体中抽离出来，注入到了周围的荒冢之中。
　　这是黑龙王对她的惩罚，斯莉塔娜盗取了龙族的亡灵草，黑龙王就用龙语魔法抽取她的生命力，重新灌溉这片龙族荒冢。
　　这时候，那片七彩光芒从远方闪烁起来。
　　斯莉塔娜睁开眼睛，默默观望，她看了很长时间，最后若有所思地点了点头，仿佛已经明白了一切。
　　大概过了三天的时间，斯莉塔娜依旧端坐在巨神峰之上。
　　此时的她已经很虚弱了，黑龙王在离开时，将她重伤，又以最强大的封印魔法镇压吞噬她，三天的时间已过，她命悬一线。
　　到了后来，在斯莉塔娜最为虚弱的时候，她这时候已经不知道过了多长时间了，缓缓地，她睁开眼睛。
　　在她的视野里，忽然出现了九条腾飞的黑龙，其中一条黑龙在前面飞，后面八条体型差不多大小的黑龙在后面追。
　　九条巨大的黑龙飞过她的头顶，斯莉塔娜就感觉忽然下雨了。
　　她摸了摸自己的脸庞，发现那是一抹黑色的血液。
　　她抬头，就看见一头重伤的黑龙坠落了下来，轰然砸落在巨神峰之上。
　　另外八头黑龙化为人形，同样降临在巨神峰顶。
　　他们是龙族中的九位王子。
　　其中重伤的，是龙三。
　　只见龙三的八个兄弟将他围在了中间，龙大最先说话了：“三弟，我们会将你囚禁起来，这是父王的命令。”
　　龙三的身上到处布满血迹，只见他身上大部分龙鳞已经被撕裂，他的一条龙翼也折断了。
　　就在他八位兄弟的注视之下，龙三的身体迅速缩小，也化作了人形。龙三扶着自己断掉的胳膊，就在众人的面前，他生生将那断掉的骨头掰了回来，他身上的黑袍破烂，露出了渗血的肌肤，“如果父王想要杀死我，你们还会这样对我吗？”龙三问他们说道。
　　龙二说：“父王会关你禁闭，可能一百年，也可能两百年，你束手就擒吧。”
　　龙三没有听到自己想要的答案，他冷笑了一声，转头看向了龙四和龙五，“我其实是想问你们两个，如果父王想要杀我，你会帮他吗？”他又重复了一遍之前的话。
　　龙四和龙五的表情极为悲伤，这两位龙王子望着他们的三哥，坚定说道：“父王……如果想要杀死你，我不会帮他。但……父王没有说过要杀死你啊！三哥，你别在反抗了！”
　　龙三轻轻笑了一下，随即说道：“有你们的答案就够了，至于其他的，你们还不懂。”
　　说完，他陡然变换龙身，向着天空喷出一口黑色龙息！
　　顿时，那无穷高处的空间，就被那口黑色龙息融化出了一道空间裂缝！
　　龙三爆发出最后的力气，向着那道空间裂缝飞去。
　　龙大冷哼了一声，他的反应最是迅敏，几乎是和龙三同时化龙！在龙三飞起来的那一瞬，他已经拦在了龙三的头顶。
　　毫无意外的，龙三被他拦了下来。
　　说起来，龙三的实力其实要比他的大哥要强上一线的，他已成了可以破开空间的圣级，但是……不管他的八位兄弟如何追杀他，他都没有出手反抗，只是一心想要离开这里。
　　龙三再次坠落在巨神峰之上，一个巨大的龙爪按住了他的脖子，让他俯首。
　　就在这个时候，众多龙王子让开了一条道路，一个身着黑袍子的驼背老头缓缓走了过来。
　　他是黑龙王，此时他的黑袍子几乎和龙三没有什么分别，同样的残破，在他那残破的黑袍之下，他的身体也在流血。
　　黑龙王重伤了，而且，他的手臂也如龙三一般，折断了一条。
　　不过在他的胸口上，正挂着一个散发着有蓝色光芒的晶坠，此时那光坠不时散发着蓝色和绿色的光芒，持续地治愈着他身上的伤势。
　　他身边的龙王子都知道，那是生命泉坠，是一件神器。
　　“放开他吧。”黑龙王对龙大说道。
　　龙大闪身退去。
　　黑龙王来到了他的第三子面前，他抬头，望着那重伤的巨大龙头，“你不早就准备好死亡了吗？”他冷声说道。
　　“……是的，父王，”龙三承认，“我早就准备好为你去死，但是你现在已经不需要死了，而我，也没有理由死。”
　　龙三句句离不开一个“死”字，那是因为，他知道自己就快死了！
　　只见黑龙王伸出了一只手，在面前浮动一番，龙三的身体就缓缓缩小，成为了人族形态。
　　其他八位龙王子都是在旁边看着，他们以为自己的父王这时候会去治愈龙三身上的伤势，但谁知道……黑龙王就那么一步迈到了龙三的面前，然后张开了大口。
　　他的口张得很大。
　　很大很大。
　　大到了什么程度呢？
　　他一口就将龙三给吞了！
　　就是那般的大！
　　龙三死了。
　　在黑龙王的口中死了。
　　在其他八位龙王子的震惊注目下死了。
　　八位龙王子不可置信地看着这一幕，龙四和龙五忽然跪在了地上，他们的神色及其复杂。刚开始自然是震惊，是恐惧，是吓得张开了嘴。但他们如何张嘴，都不能再发出一点的声音、都不能张开如他们父王般的大小。后来，他们哭了，悲痛的哭了，凄惨的哭了。
　　其他龙王子的面色也不怎么好看，龙大和龙二攥紧了拳头，紧咬着牙关，他们同时想到三弟刚刚问过的话：如果父王想要杀了我，你们会帮他吗……
　　而剩下的几位龙王子，同样是一脸的呆滞，他们不敢相信，认为那是错觉。
　　等过了一会儿，他们才肯确定，龙三确实是死了，是被他们的父王一口吞了……
　　黑龙王打了一个嗝，忽然从口中吐出来一股黑气。
　　那是龙三的亡灵。
　　一般来说，高傲的龙族是永远不允许自己成为亡灵的。但他们死后，又将如何自处呢？
　　就如这片龙族墓地，里面摆满了大大小小的、已经死去的龙族，他们将自己的尸体保存完整，然后让自己的灵魂陪伴在尸体之旁。他们把那黑暗力量不叫亡灵，而称之为灵魂。他们也不认为自己已经死去，他们觉得自己还活着，还以着另外一种更加崇高的方式活着。甚至，在一百年之后，他们蕴养出来亡灵草，还能留下自己的传承。
　　而这时的黑龙王显然不想让龙三以那种崇高的方式存留下去，他不仅吞了他的身体，更是将龙三的亡灵封印在了渡劫秘匣之中！
　　只见黑龙王手中所拿的那个黑匣子，正散发着股股神秘的气息，正是神器——渡劫秘匣！
　　在之前的一千年时光里，很多龙族死去了，但根本没有回归到龙族墓地，而是被黑龙王私自封印了起来。黑龙王打算用那些龙族灵魂凝聚神格。
　　后来，他渡劫失败，渡劫秘匣也就暂时失去了作用，而此时，他需要为一千年之后的下一次神劫做准备了。
　　至于他为什么要吞噬自己的第三子呢？
　　当然是他已经到了不得不这么做的程度。
　　他重伤了，即使是神器生命泉坠，也不能完全治好他的伤势。
　　在此时，他的身体中还存留着那道混沌破坏力，等他将龙三吞了之后，他感觉好多了。
　　黑龙王默默在那里站了一会儿，也不顾他的八个儿子对这件事情怎么看怎么想，他自顾自地向着一个方向走去。
　　很快，他就来到了斯莉塔娜的面前，他一挥手，就接触了斯莉塔娜身上的封印力量。
　　斯莉塔娜有些虚弱地笑道：“怎么，你想把我也吞了吗？我不是你的精血所化，会咯了你的牙。”
　　“你现在不用死。”黑龙王对他说，“我和赤角做了一个交易，哦，你应该不知道，那个人族实则是赤角的分身。”
　　斯莉塔娜露出了疑惑表情，不过很快就恢复了平静的表情，她转念一想，问：“他离开了？”
　　“是的，”黑龙王没有瞒她，缓缓说道：“我们都重伤了，发现杀不掉对方之后，就只能做了一个交易，他放了我的四个儿子，还将记都罗锁龙琴、古之精灵弓、渡劫秘匣三件神器还给我了。”
　　“那么你呢？你给了他什么。”
　　“我给了他一个承诺。”
　　“什么承诺？”
　　“留住你的命。”
　　“我没有懂。”
　　“很简单，他用我四个儿子和三件神器……来换我不杀你！”

第一千一百五十六章 驭龙南飞
　　朱天离开了那片龙域，陡然出现在一处海岛之上。
　　这处海岛极为宽广，目之所及不见尽头。
　　这里本没有光，但是海岛上的树林正在燃烧，朱天的视野之中就充满了火光。
　　朱天出现在这片世界之后，就坠落了下去，他从魔晶石中取出来大量的七彩石，七彩石倏尔在他面前粉碎，化作无数光芒流进了他的身体之中。
　　原来，他已经重伤在了那里。只见他身上的伤势开始愈合……直到那片火光燃烧到了他的面前，他才睁开眼睛打量了一番眼前的情形。
　　只见有大量的异兽从森林中的火光力冲了出来，这里的异兽和龙域之中的异兽有着明显的区别。他们大多体型庞大而不通人语，在智力也有着明显的缺陷。
　　朱天静静地坐在那里，一头身高二十米的犀牛状异兽径直朝他冲了过来。
　　朱天抬起了一只手。
　　砰！
　　犀牛异兽的梯子踢在了朱天的手掌上，然后……它就陡然停在了那里，死去了。
　　有这样一头犀牛死在面前，其他异兽虽然不知道怎么回事，但都是很机敏地选择避开了这处奇怪的地方。
　　也不知道这森林燃烧了多久，朱天用精神力查探一番，很快就发现方圆百里之内全被火光覆盖了。
　　在这森林之中，他还发现了很多龙族，他就那么看了一会儿，然后向着正在燃烧的森林之中走去。
　　燃烧的火焰似乎畏惧朱天身上的气势，自动为他避开了一条道路。
　　很快，朱天就来到了一处瀑布之前。
　　在那瀑布边上，他看到了那头圣级玄武，此时此刻，正有十余头巨龙在围攻他。
　　圣级玄武就那么化作了一个龟壳趴在那里，任由那十多头巨龙对他冰镇火烤，是不是还有击倒闪电打在那巨大的龟壳上，圣级玄武都是不为所动。
　　朱天看了一会儿，就知道这场森林大火是从何而起了。
　　感知到有几道强大的气息在天空中隐现，似乎也在观看着这里的场景，朱天就缓缓抬头，闷哼了一声。
　　顿时，那些隐藏在天空之上的气息就都消失不见了。
　　那是一头头圣级巨龙！
　　从龙域中逃出来的圣级巨龙！
　　也不知道他们是对黑龙王死心了，还是在看到那爆发出来的混沌力量，大量的圣级巨龙从龙域中逃了出来。
　　有的还停留在这片龙岛之中，有的已经跨越死亡黑海，去往南方的魔兽之森。
　　朱天只是凭借一声冷哼，就吓跑了那些圣级的巨龙，而前面那些围攻圣级玄武的家伙，似乎并没有发现朱天的存在。
　　朱天不怪他们，他们还太弱小了。
　　一头正在喷火的红龙忽然愣住了，他感觉到有什么东西踩上了他的后背。他大怒，猛然冲上天空，身体翻腾，就要将后背上的家伙甩下去。
　　来到他后背上的，不是朱天还能是谁呢？
　　朱天陡然加重脚上的力道，那头红色巨龙就坠落了下去，轰然间，红色巨龙砸落在地面上，他口中喷吐的龙炎将自己的身体都覆盖了进去。
　　这个时候，那些正在围攻圣级玄武的巨龙才发现了异样，他们纷纷看向那片火焰之地。
　　只见一个渺小的身影从赤红色的火焰中走了出来。
　　朱天吹了吹燃烧的衣袖，他对那些巨龙轻轻笑了笑，他的笑容注定要永远停留在这些巨龙的脑袋之中了。
　　只见有两头巨龙忽然暴起，同时向着朱天冲去。
　　朱天看着抓到面前的龙爪，他就伸手抱住，然后身体旋了一个圈，将那巨龙当成棒槌，敲飞了另外一头飞过来的巨龙。
　　周围观看这一幕的巨龙就都愣住了！
　　这时候，圣级玄武也从龟壳中伸出了脑袋。“叔叔！”他惊奇叫道。
　　倏尔，又是冰霜、火焰、雷霆、毒物落在了他的头顶上，他赶紧缩了回去……
　　朱天将手中的巨龙仍飞到旁边的瀑布山壁上，直接将他砸晕。
　　然后就缓缓向着另外一头巨龙走去，他的速度并不快，但是一步就迈到了那头巨龙的面前！
　　砰！
　　一拳，他就将那头巨龙轰飞！
　　这时候，另外的一头蓝色巨龙对他吐出了寒冰龙息！
　　朱天没有动，寒冰龙息瞬间将那冰冻住了。
　　正当那些巨龙舒出一口气的时候，那冰块忽然爆开，而里面的人却不见了。
　　等他们再次发现朱天的身影时候，赫然看见他已经将那蓝色巨龙踩在了脚下！
　　这个时候，众多龙族终于知道他们面对的是什么了。
　　“圣级强者！快跑！可能是龙域中的异兽跑出来了！”
　　“我们快回龙域！禀报黑龙王！”
　　“对！黑龙王陛下一定会派出圣级强者出来追杀他！”
　　朱天一脸平静地看着那些巨龙向着不同的方向逃跑而去，他没有什么动作，就那么任由他们逃跑了。
　　一群小喽啰而已，在此时的他面前，那巨龙已经和蝼蚁无异！
　　不过他像是忽然想到了什么一样，一转身又是消失在了原地。
　　圣级玄武又把脑袋从龟壳中探了出来，“叔叔！叔叔！等等我！”他急忙追去。
　　朱天去哪里了呢？
　　只见他正踩在一头灰色巨龙的后背上，正在天空之上驰骋。
　　灰色巨龙是风系巨龙，一般被称为风之巨龙或者风暴巨龙，不管他们的称呼多么具有震慑力，在朱天面前，都得老老实实地服从奴役！
　　这也是朱天临时想到的。实际上，他现在身上还有着不轻不重地伤势，致命伤已经被他治愈了，一些小伤他还没有来得及去打理，也懒得去管了。
　　最为主要的是身体中的另一个麻烦，随着时间的流逝，他能觉察到赤角的力量正在变强着。
　　这对他来说，是一个不怎么好的信号。
　　此时此刻，朱天的灵魂已经和赤角完成了部分的融合，他此时有一种感觉，就是自己会随时都会脱离控制，或者准确点来说，他随时都能够被赤角控制！
　　这是一种很不好的感觉，也是最初他拒绝赤角的原因。
　　如果和你融合了，我还是我吗？
　　他当初就是这么担心的。
　　如今担心已经变成了现实。
　　踩在巨龙的头顶上，朱天使其向南飞行。
　　不多时，他就看到地面上一道烟尘在后面的火光森林中飞速窜动。
　　那是一头正在奔跑的……大王八？
　　朱天很容易就发现了那个巨大的龟壳。
　　“下去。”他冷冷地对身下的巨龙发出命令。
　　很快，巨龙就落到了地面之上。
　　“叔叔，我终于追到你了。”圣级玄武对踩在巨龙头顶的朱天闷声说道。
　　“你要和我一起走吗？”朱天问道。
　　圣级玄武点了点头。
　　“上来吧。”
　　“好嘞！”
　　“喂！你干什么！”
　　看着那身躯超过百米的大王八就要扑过来，不仅朱天脚下的巨龙，就连朱天都蒙圈了。
　　风之巨龙的速度还是很快的，猛然扇动翅膀就躲过了大王八的扑击。
　　“变成人形！”朱天吼道。
　　“好嘞！”
　　圣级玄武消失了，一个驼背龟仙人脚麻利地爬上了风之巨龙的后背。
　　“叔叔——”
　　“——别叫我叔叔。”
　　“那叫什么？”
　　“叫爸爸也比叫叔叔好听点。”
　　“爸爸。”
　　“滚！我才没有你这王八羔子。”
　　“……”
　　他们驭龙飞去，一路南行，很快就冲飞到了海面之上。
　　“叔叔，我们去哪里？”这还是圣级玄武第一次骑龙飞行。
　　“去恶魔世界。”
　　“恶魔世界？那里有很多恶魔吗？我讨厌恶魔！”
　　“我也没打算打你去。”
　　“啊！？那我去哪里？”
　　“你去海里游泳吧。”
　　“不！我想骑龙飞！我喜欢骑龙！”
　　风之巨龙郁闷地闭上了眼睛，这是他这一生中最屈辱的时刻。他不知道的是，在千百年之后，他会觉得，这将是他这一声中，最是荣耀的时刻。
　　朱天让巨龙降低高度和速度，等他看到一条黑色的大船的时候，他就让风龙停了下来，自己带着圣级玄武跳了下去。
　　他动作虽然迅速，但是落到船上时候没有发出任何的声音。
　　黑珍珠号上，小艾玛从两个时辰之前就站在甲板上等待，大家都不知道她在等什么，这时候，他们终于知道了。
　　看着那头停留在半空中的巨龙，又看了看来到甲板上的人，愣了好长时间，他们才放松警戒。
　　朱天看到了小艾玛，小艾玛已经长高了，快要到他的胸口了，那抹秀气让他想到了另一个麋鹿少女，已经死去的麋鹿少女。
　　“你留在这里，保护船上的人。”朱天这样交代玄武，然后再次凭空飞起，驭龙向南飞去。
　　小艾玛飞速跑到了船头，她抬头，看不见任何的事物，但就那么地望着，一句话不说，只是望着……

第一千一百五十七章　狗儿
　　死亡黑海。
　　朱天驭龙南飞。
　　站在一头风暴巨龙的后背上，看着眼前的海面，他没有说话，但是瞳孔的颜色却不断变换，而在他的脑海中，那里正有着一番激烈的交谈。
　　“赤角，你就那么相信黑龙王不会杀死斯莉塔娜吗？”
　　“我不相信，但也只能那样做。”
　　“你不相信……就把四头龙王子和三件神器给了他？”
　　“龙王子对于此时的我们来说没有什么用，而那三件神器……只有记都罗锁龙琴算是上等的品质的神器，而古之精灵弓和神劫密匣在之后和他的战斗中起不到任何作用，我们不需要。”
　　“那你说去恶魔世界是什么意思？”
　　“我们得找回朗基努斯神枪，千年之前，我低估了那神枪的威力，所以我死了，而在这千年之后，我要用那神枪杀死黑龙王！”
　　朱天忽然想到朗基努斯神枪正在恶魔世界的深处，在那圣级恶魔遍地走的断崖之下。“你认不认识一个叫做恶魔女王的女人？”他问赤角。
　　“恶魔女王吗？”赤叫告诉朱天，“那是我们的老朋友了，千年之前，我在封印龙族之前，找过她一次，就是她将我的一丝离魂带到了深渊之外。”
　　“那为什么过了一千年……我才在皮克的脑海中醒来？”
　　“这就要问那个女人了！”
　　“朗基努斯神枪正在她的手中。”
　　“我知道，关于你的全部记忆，我已经都知道了。”
　　朱天闻言，忽而沉默，对方可以看到他的记忆，而他不能。
　　就在风暴巨龙在死亡黑海上腾飞了两个时辰之后，数个巨大的身影拦在了他们的面前。
　　“让我过去，”赤角凛然说道：“你们可以不用死！”
　　霸气！
　　这是一种跨越了千年的霸气！
　　那几头隐藏在黑暗中的巨龙敢拦住他们，自然都有着圣级的实力，其中有两个灰色巨龙带头，后面跟着各色的其他龙种。
　　朱天一想便明白他们所来的目的，果然，只听一头风暴巨龙沉声说道：“放了我的族人，你就可以平安离去。”
　　朱天没有说话，依旧是赤角在说：“你在威胁我吗？”
　　那头风暴巨龙忽然顿住，沉吟一番，又说：“不是，我们只是在商量，我们——”
　　赤角直接打断他说道：“你的实力不错，看起来已经进入到圣级百年的时光了，可以，我答应放了你的族人，但你也得答应我一件事情。”
　　那头领头的风暴巨龙听到赤角对他的赞赏，他就高高昂起了龙头，露出了高傲的表情，“你说吧，让我答应你什么？”
　　“你来亲自当我的坐骑，有一头圣级风暴巨龙当坐骑，速度应该能快上很多，我们也能在一天之内穿越死亡黑海。”
　　“不可能！”那头风暴巨龙陡然说道：“我们有六名圣级强者，我一声召唤，还能召来更多的圣级强者，难道你要与我们战斗吗？”
　　赤角忽然笑了，“在我面前，从来没有战斗这个说法！”风暴巨龙疑惑，随即他就听到赤角又说：“在我面前，只有屠杀！”赤角说完，他的身影就消失了！
　　陡然间，赤角来到了一头飞在最后排的红色巨龙面前，红色巨龙猛然向他喷出了一口火焰龙息！
　　赤角没有躲，只是伸出了一只手，那火焰龙息就全被他遮挡在外。
　　龙息过后，轮到他攻击了，他猛然像那头红色巨龙冲去！
　　红色巨龙张开大口，他的肚子猛然膨胀起来，又是一道强大的火焰龙息开始在他喉咙中积聚。
　　但他永远也喷不出下一道龙息了。
　　只见赤角的身体直接射进了他的巨口之中！
　　这时候，其他巨龙在惊觉地转身，然后，他们就看见那头红色巨龙忽然变成了一道光！
　　而那光忽然就在他们眼前爆开了！
　　一击！
　　赤角诛杀了一头拥有圣级实力的红色巨龙！
　　此时此刻，赤角凌空漂浮在那里，在他的黑衣之上，还在燃烧着赤红色的火焰，那都是红色巨龙的血液所化。
　　“龙族最引以为傲的就是防御力，很少有人能够破开龙族的龙鳞防御，殊不知，杀死他们根本不用去破除他们龙鳞防御，一切敌人都是从外部瓦解的。”他在内心中这样对朱天解释，然后就猛然射进了另一头巨龙的口中！
　　随即，那头巨龙也变成了一道光，一道爆炸的光芒！
　　还剩下的四头圣级巨龙分别向着四个方向逃去。
　　赤角停滞在半空中，沐浴龙血，满目的冰冷肃然。
　　“你走吧，”他对那头风暴巨龙说道，“你还不是圣级，我没有兴趣杀你。”
　　就这样，他骑了两个时辰的风暴巨龙溜走了。
　　朱天的身影消失在原地，不多时，他就找到了那头圣级风暴巨龙。
　　“你跑什么呢？”他问道，“我特意留下了你的性命。”
　　风暴巨龙看着漂浮在面前的赤角，“你到底是谁？你怎么可能在黑龙王的手上活下来？”
　　赤角轻笑，“你还没有资格知道我的名字，给你两个选择，臣服或者死亡。”
　　风暴巨龙瞪大了龙眼，他深深凝视着赤角三秒钟的时间，三秒钟时间过后，他低下了高傲的龙头。
　　“如果你早就这样，你的两个圣级同伴也就不会死了。”赤角完成了他刚刚的承诺——在他面前没有战斗，只有屠杀！
　　就这样，赤角换了一头更为强大的坐骑，继续向南飞去。
　　一头圣级的风暴巨龙拥有着无以比拟的速度！
　　机会就用了小半天的时间，他们就穿越了死亡黑海！
　　眼前忽然出现了陆地，冰川，以及森林。
　　在那陆地上，冰川中，森林里，一些强大的存在纷纷抬头，对那飞在半空中的巨大灰色影子行注目礼。
　　当那风暴巨龙从他们头顶路过的时候，没有任何一头魔兽或者恶魔敢于发出声音。
　　他们不知道的是，一个跟为强大的存在正踩在风暴巨龙的脑袋上。
　　朱天看着眼前的景象如沧海桑田般变换，他在脑海中问赤角说道：“拿到朗基努斯神枪，就能杀死黑龙王吗？”
　　“前提是得先解除朗基努斯神枪上的封印。”
　　“似乎到处都是封印。”
　　“嗯，那其实也不能说是封印，那是人类战神赫拉勒克斯的亡灵。如果能够让那亡灵乖乖听话，神枪就能恢复往日的威力。如果不能，我们就只能消灭赫拉勒克斯的亡灵，然后重新炼化神枪。”
　　在赤角的口中，人类战神的性命如同草芥！
　　是啊，就连圣级巨龙都能随意抹杀，赤角这么说也无可厚非。
　　“我们现在的实力比起你当年还差多少。”朱天问道。
　　赤角冷笑说：“十万八千里！当年我重伤将死，还封印了整个魔族，如果我真想同他们同归于尽，那么当今世界，就再无龙族了！当然，我才不会那么傻，我要为我的复活保存实力！”
　　风暴巨龙进入陆地之后，又腾飞了一个时辰的时间，他们就缓缓降落了下去。
　　眼前出现了一座巨大的山脉，那山脉之下就是恶魔世界。
　　“乖乖呆在这里等我出来，”赤角站在山脚下，他的面前又一个巨大的洞口，他在走进洞口之前留下了一句话，“如果我发现出来之后没有看到你，那么我会追杀你至天涯海角！”
　　他的身影消失在那山洞之中。
　　风暴巨龙默默地看着那个洞口，暴躁地来回迈动了一番。最后，他还是趴在了那处洞口之前！
　　山脉中，赤角面前出现了死胡同，无数碎石堆聚在那里。
　　看着面前的死路，赤角沉默了一番，随即他后退出去大概三十米的距离，忽然大声唤道：“狗儿！出来！”
　　狗儿……出来……
　　声音传出去很远很远……
　　不多时，只见他们面前的地面忽然拱开，裂开的地缝中渗出了无数岩浆！
　　而就在那岩浆之中，一个巨大的黑色身体拱了出来！
　　他一出现，就充满了这处山洞！他的身体上燃烧着火焰，看起来极其震撼！
　　光芒充斥了这片山洞，六个巨大的眼睛在巡视，“谁在召唤我！”一个爆裂的声音忽然在这处山洞甬道中回响起来。很快，一个巨大的身影就来到了赤角的面前。
　　他身体庞大，有三个黑色的头颅，后面是带着倒刺的背脊，更后有一条像是蟒蛇般不断游动的尾巴……
　　一直保持沉默的朱天忽然意识到，这是地狱三头犬！
　　只见赤角看着面前的三个狗头，道：“狗儿，你不认识我了吗？”
　　地狱三头犬默默站在那里，并没有回话。
　　一声冷哼忽然响起，面对身材庞大的地狱三头犬，赤角忽而向前踏了一步！
　　就是这一步，让那实力已经快要接近忘记恶魔的地狱三头犬瞪大了眼睛。不知道为什么，他的内心中忽然产生了恐惧。
　　是的，就是恐惧！
　　赤角在他面前很是渺小，当他就是产生了恐惧！
　　他已经很久没有产生过这种感觉了，常年在地下的岩浆中修炼，他很少出来，如果有一天他感觉到饿了，会走出地下，来到恶魔世界吃几头高级恶魔，然后就再去地下深处修炼。
　　几乎就是这样两点一线的生活，他几乎在自己领地就是无敌的存在，他什么时候又产生过这种恐惧呢？
　　这种感觉十分不好受，他想要将这种感觉在自己的脑海中掐死，所以他就尝试吐出了一口火焰！
　　他觉得恐惧的源头来自于对面。
　　所以他在想，把对面那家伙杀死，恐惧应该就会消失吧。
　　赤角看到喷到面前的金色火焰，他忽然怒了：“狗东西，连我你都不认识了！”他忽然暴起，一拳就将那地狱三头犬的左边狗头给轰爆了！
　　这还不算完，他又是一拳挥出，直接打爆了另外一边的狗头！
　　所以现在，地狱三头犬就变成了地狱一头犬……
　　看着那奄奄一息的狗儿，赤角冷哼了一声。他擦了擦拳头上的血迹，忽然露出了一抹疑惑的神色，他将带血的拳头放在鼻子中嗅了嗅，随即他就知道，自己犯了一个低级错误。
　　缓缓地，他向前走了几步，重伤的地狱三头犬顿时趴在那里悲鸣颤抖。
　　“我忘记了，”赤角对他说：“已经过去了一千年……我所认识的那个狗儿应该已经死了吧，你应该是狗儿的后代。”说着，他手中就释放出了大量的亡灵之气，去治愈那地狱三头犬身上的伤势。
　　但不管怎么治愈，他爆掉的两个脑袋都是不能恢复了。
　　“这样也好，”朱天说道，“这样你就不会和自己打架了，起来吧，我已经把你治愈了，别再装可怜了。”
　　地狱三头犬缓缓站了起来。
　　“既然你不是狗儿，我呼唤狗儿的时候，你为什么出来？”
　　地狱三头犬疑惑地低头站在那里，没有出声。
　　赤角看他一脸委屈，也不再问了，“罢了，以后你就叫狗儿，知道了吗？”
　　地狱三头犬卑服地点了点头。
　　“狗儿，去，给我开路！”赤角指着面前的死胡同，命令地狱三头犬，“动作要快一些，我要进去……”

第一千一百五十八章　时光之蛹
　　恶魔世界的边缘，这里昏暗五光，一切都静悄悄的。
　　忽而，两声暴怒的吼声从一处角落里传出去很远。
　　原来是有两头低级恶魔正在那里决斗。
　　一头恶魔的身上长满了脓包，他正趴在一堆的尸体上啃食，另外一头长着两个牛头的低级恶魔显然想去抢夺食物，不断在那里低吼。
　　长满了脓包的恶魔忍无可忍，他的四条手臂忽然捧起一块大石头就冲了过去。
　　双头牛恶魔不甘示弱，直接顶着四个牛角冲撞了过去！
　　脓包恶魔一闪身，就躲了过去。
　　轰然间，双头牛恶魔撞在了石壁上！
　　情急之下，那四个巨大的牛角就拔不出来了！
　　脓包恶魔“嘎嘎嘎”地怪笑了一番，两条极为细长的腿就拖动满是脓包的巨大身子冲了过去。
　　轰！
　　石头砸在了双头牛恶魔的后背上。
　　这一记攻击被双头牛恶魔防御住，他猛然用力，那牛角就被他从山体中拔了出来。
　　脓包恶魔见状，赶紧闪身后退。
　　双头牛恶魔怒气冲冲地看着脓包恶魔，他知道自己的速度不如脓包恶魔，他已经攻击了十多次，都没有攻击到对方，都已经快要气炸了。
　　就在双头牛恶魔发愣的时候，他忽然看见那个恶魔尸体就在自己的脚边。
　　他愣了一下，心想自己为什么和对方战斗呢？
　　不就是为了抢夺事物吗？
　　双头牛恶魔看了看脚下的事物，开心地大快朵颐起来。
　　脓包恶魔看见双头牛恶魔终于觉悟，他也就无奈地后退了两步，但随即，他像是发现了什么一样，掉头就跑……
　　双头牛恶魔伸手抹了抹自己的嘴角，满意地吧唧吧唧嘴。
　　忽然，他感觉到自己的后背有点疼。
　　刚开始他并没有注意，但是下一秒之后，他就感觉那疼痛直接钻进了他的身体里面！
　　骤然间，他痛得大叫起来。
　　随着他得一声大叫，他身后的山体忽然崩塌！
　　一块巨大的石头从上方掉落下来，陡然将他砸成了肉饼！
　　轰！
　　又是一声巨响！
　　一头巨大恶犬坠落到地面上，他四处嗅了嗅，发现了两个牛脑袋，一口咬下去，两头就吞了。
　　赤角缓缓从半空中飘落下来，那头恶犬就恭顺地变成了狗宝宝，在他面前低头俯首。
　　赤角说：“狗儿，我不喜欢仰视。”
　　顿时，那狗儿听了，直接将自己庞大的身躯缩小，变成了真正的狗宝宝。
　　赤角看着在自己膝下到处乱嗅的狗儿，他满意地点了点头，“可以，你就跟在我后面吧。”
　　赤脚在恶魔世界中行走，他走得很慢，但是步子很大。
　　每每迈出去一步，他都能出现在数十米之外。
　　而那狗儿在他身后一路狂奔，无奈身躯太小，几乎是开启了全速的模式，才堪堪跟上了赤角的步伐。
　　此时恶魔世界的亡灵之气还很浓郁，高级恶魔机会随处可见，低级恶魔反倒是成了稀有的存在，因为他们的速度很快，那些恶魔连他们的影子都捕捉不到。
　　终于又一个家伙能捕捉到他们的影子了，那是一个身高超过三米的猎豹恶魔。
　　他自诩为恶魔世界中的速度第一名，谁知道今天敢在他面前秀速度的了。
　　他只是愣了一下后，就向着那两个影子追了上去！
　　不愧是恶魔世界速度第一快，他很容易地就追了上去。
　　然而，他就一条比他身材小了无数倍的狗儿咬中了脖子……
　　“狗儿，别杀死他。”赤角命令道。
　　猎豹恶魔捡回了一条命，赤角来到他面前，二话不说就释放出了亡灵之气。猎豹恶魔得到了治愈，眼睛中露出了恭敬的光芒。
　　赤角不喜欢仰视，所以他就骑在了猎豹恶魔的后背上，赤角不喜欢走路，所以他就让猎豹恶魔代他走路。
　　就这样，他骑着猎豹恶魔径直向着一个方向奔形。
　　猎豹恶魔跑累了，赤角毫不吝惜自己的亡灵之气，直接将猎豹恶魔的状态补满。
　　他觉得猎豹恶魔的速度可以再快一点，所以他就随手杀死了一头王级恶魔，然后让那猎豹恶魔去吞噬。
　　在朱天杀死第三头王级恶魔之后，猎豹恶魔终于也吞噬成了王级！
　　就这样，他们的速度几乎可以用贴地飞行来描述了！
　　赤角喜欢这种速度下的激情感觉，剩下的交给猎豹恶魔就好。他在默默闭上眼睛的同时，还在与朱天交谈。
　　“千年之前，就如他们一样，一切都臣服在我们的脚下。”
　　“那不是臣服，而是恐惧。”
　　“不管是什么，让敌人跪在我们面前，那才是我们最终要做的！”
　　“别再想劝我完成融合，这种状态已经是我能够妥协的做大程度。”
　　“朱天，你怕了。”
　　“呵呵……”
　　“如果你愿意，你可以占据身体的主动权，我可以在一旁观看。”
　　“……”
　　“怎么不说话了，你也承认我的效率更快一些，难道不是吗？”
　　朱天依旧在沉默，赤角依旧不说话了，这一路上，他碰到了不少的王级恶魔，如果他不是特别感兴趣的，或者没有直接拦在他面前的，他都不会去搭理。
　　终于，他碰到了一头圣级恶魔。
　　那是一个身躯超过百米的巨大家伙。
　　赤角看到，那圣级恶魔似乎正在那里产卵。
　　“我们去见老朋友，所以得带一些礼物。”
　　赤角让猎豹恶魔停下来，他则自己走向了那片尸山血海。
　　是的，他的面前就是一片尸体堆成的山。
　　大大小小的恶魔尸体随地摆放，到处都是血腥的气息，亡灵之气在四周飘荡，伸手不见五指。
　　赤角踩着一头王级恶魔的尸体，向着尸山的顶峰登去。
　　很快，他就站在了一处一百多米的高地上，他的脚下，由无数恶魔的尸体铺就。
　　他不喜欢仰视，所以登到了和那圣级恶魔同样的高度。
　　那头圣级恶魔的身躯是冰蓝色的，身上覆盖着一层寒冰似的铠甲，整体看来像是一个巨大的蓝色蝉蛹。他的身体一节一节的，每一节都由巨大的寒冰笼罩，寒冰里面的肉正在不断的蠕动，每隔半个小时，就会有一块冒着冰寒之气的卵从这圣级恶魔的身体中掉落下来。
　　每一颗卵都可以得到这里大量亡灵之气的滋养，这圣级恶魔杀死了这么多的恶魔，就是为了孕育自己的后代。
　　赤角知道，他可以变身，可以长出巨大的翅膀。
　　赤角更是知道，这是恶魔世界中稀有的圣级恶魔——时光之蛹。
　　事实上，从赤角出现在数十里之外，这时光之蛹就已经发现了他。这时候的赤角站在那些尸体的顶点，与他对视。“你可以说话吗？我猜你可以的。”
　　“可以。”一个仿佛从地底想起来的冰寒声音回道，“离开这里吧，这是我的领地。”
　　“给我一颗卵，我就离开。”
　　时光之蛹默默地看了赤角五六秒钟的时间，终于，他庞大的身体忽然闪出了一抹冰蓝色的光芒，一个晶莹剔透的卵就飘到了赤角的面前。
　　赤角看着面前那寒冰覆盖的卵，寒冰是透明的，他看见了里面的迷你版时光之蛹。
　　“别以为我不识货。”赤角看了一眼脚下的卵，一脚就踩碎了。
　　时光之蛹顿时尖啸了一声，那声音从地底喷发，犹如魔鬼。
　　赤角不喜欢这种类似于噪音似的咆哮，他很愤怒，所以他就说道：
　　“你一共长出了七节的身体，这样看来，你已经有了七百年的修为。你自己可以留下两百年的修为自保，而我要得到你的五节身体！”
　　这段话朱天可能听不懂，不过没关系，他很快就懂了。
　　只见赤角的身体缓缓飘了起来，一道光刃就猛地爆发了出去！
　　一阵刺耳的声音响了起来。那仿佛是冰山被生生割裂的声音！
　　那是时光之蛹被切碎的声音，也是他惨嚎的声音。
　　几乎是在那个瞬间里，时光之蛹就那么在他的眼前一分为二了！
　　就如赤角所说，他得已保住了两节身体。
　　“你真正的卵会藏在身体之中，你拿出来的这些都是残次品，”赤角冷冷说：“你看，我说得对不对呢？”
　　时光之蛹瘫在了那里，赤角也不多说什么了，伸手一招，那巨大的五节身体忽而化作了五道蓝色的光芒射向赤角。
　　然后，赤角的面前就出现了五颗晶莹剔透的蛋。
　　和刚刚的卵有明显不同的是，他看见了极为圆润的、透明的蛋壳。
　　赤角伸手一挥，那五枚蛋就在他面前消失了。
　　然后，他再次开启了自己的恶魔世界之旅。
　　“你要这五枚蛋有什么用？”朱天问他。
　　赤角回道：“那是时光之蛹，是一种掌握了时间法则的圣级恶魔，现在的你还不知道什么是时间法则吧。”
　　“听起来很高级。”
　　“嗯，是最为高级的几种法则之一，与之并列的还有空间法则、混沌法则、吞噬法则等等……如果能掌控超过三种这种级别的法则力量，就可以被称之为神明了。”
　　“我们现在算是掌握混沌法则了吗？”
　　“算是一半，神圣巨龙完全掌握了混沌法则，所以他能将我拖入死地。而你还差一些，你所领悟的混沌法则还只能算是到了比较初级的层次，如果你真正掌握混沌力量，那么我们也就不用回到这里取神枪了，可以直接灭杀黑龙王。”
　　“那你刚刚收集的蛋有什么用。”
　　“我说了，那里面蕴含时间法则的力量，刚刚我们见到时光之蛹已经修炼了七百年的时光，所以他的时光之卵中，蕴含着七百年的时光之力！我们取了五枚，就相当于多出了五百年的时光之力！”
　　“什么……”朱天震撼说道：“你的意思是说我们多出了五百年的寿命吗？”
　　“不不不，完全不是一个意思，这里面的学问很是复杂。”
　　“你应该知道我的理解力很强。”
　　“嗯，我在想应该怎么和你说……你可以把这一枚蛋看成是一片空间，如果我打破了其中一枚蛋，就会瞬间爆发出一片空间之力，笼罩在那空间中，我们会感觉到时间的流速变快，也就是说，我们在那空间中过了一年的时间，外面可能只过了一天。当然，这也只是一个夸张的说法。”
　　“天上一天，地下一年。”朱天一句话总结。他终于知道了这蛋的重要性，如果说他能够在那时光之卵的领域下修炼，就相当于比别人多出了很多修炼的时间！别人念了十几年书，最后考上大学，而他有了这时光之卵，就相当于念了一百年的书！到时候从时光之卵的时光领域中走出来，还不吊打一切？
　　“没错，不过具体的时间算法还有待商榷，我上一次见到时光之蛹已经是一千年前了，那次我记得呆在他的时光领域中有一百年的时间，而外界只过了十年。”
　　“所以，是十比一的时间流速？”
　　“不确定，每一个时光之蛹的能力不同。”
　　“可你刚刚说那一颗蛋中蕴含着百年的时光之力。”
　　“是啊，确实，时光之蛹每百年才会多长出一节，也就能多孕育出一枚真正的时光之卵。但是那是对于他来说，而对于我们就自然另当别论了。你知道的，一切都有误差，何况是时间法则？真正的一百年那是在理想状态下。而在不理想状态下，我们得到其中的十年之力就已经很不易了……”

第一千一百五十九章 重遇雅典娜
　　“总之，这是可遇不可求的宝贝，”赤角对朱天说道：“像是时光之蛹那种家伙，会一直隐藏在地底或者冰川之中，一般没有圣级实力很少会出来。最为主要的是，他们虽然拥有圣级实力，但是碰到别的圣级强者，他们也是待宰的份。”
　　朱天算是了解时光之蛹到底是什么东西了，他默默沉思了一会儿，说道：“你打算把那五枚时光之卵送给恶魔女王吗？”
　　“是的，”赤角说道：“你既然能够到巨神峰，那么我就欠她一个人情。当时我将一丝离魂力量交给了她，如果没有她，肯定就没有你。”
　　“她迟到了一千年。”
　　“是啊，这也是我想要问她的。没关系，我允许这件事情有一千年的误差，毕竟诸神也参与其中。”
　　经历了长途跋涉，他们终于来到了那处断崖之畔！
　　曾经，朱天就是在这里遇到了吞噬之主。
　　“你可以离开了。”朱天对身后的猎豹恶魔说道。
　　载着朱天跑了接近三个多时辰的猎豹恶魔如临大赦，一转身就跑没影了。
　　朱天在深渊之畔等了一会儿，终于等到了他的狗儿。
　　此时此刻，他一人得道，他的狗儿也升天了。
　　因为半路上随手解决了一些王级恶魔，本就接近王级恶魔实力的狗儿不需要在历练百年时光，直接晋升成了王级！
　　“走吧！”看狗儿跟了上来，朱天就凌空向那断崖之下飞去。
　　狗儿走到断崖旁边，眼中明显有着巨大的畏惧，他不自觉地后退了两步，但是感觉到那个身影缓缓在自己的鼻子感知下消失，他就更畏惧了，最后终于做出决定，闪身跳了下去！
　　断崖的落差并不高，但也足足千米！
　　赤角拥有圣级实力，可以凌空而飞，狗儿就不一样了，他是自由落体。
　　当然，朱天是不会让已经被锤爆了两个脑袋的倒霉狗儿再摔得支离破碎的，在狗儿瞪大着两个狗眼，快要坠落地面的时候，赤角轻飘飘地伸出了一只手，就那么接住了他。
　　狗儿被放在地上，愣了好长时间才反应过来，又跟在了那个人的身后。
　　本来，他想修炼到王级恶魔的实力，至少还要在地底修炼一百年时光。
　　可是他跟在赤角身后，就可以吃到平日里那些需要仰视的王级恶魔。等他真正拥有王级恶魔的实力之后，他也就真正在内心中把赤角认定为主人了。
　　“狗儿，感受你内心的最大恐惧。”赤角对狗儿说道：“然后去寻找。”
　　赤角带着狗儿来到这里当然不是为了图好玩，他是有特殊目的。
　　恶魔世界何其巨大，在这伸手不见五指的地方，他需要一条导盲犬。
　　狗儿虽然已经晋升到了王级恶魔的实力，智商也大大提高了，但这时候明显没有听懂赤角的话。
　　赤角就换了一种说法：“带我找到这里最为强大的圣级恶魔。”
　　狗儿闻言后就害怕了，就恐惧了，但他也只能在赤角的冰冷注视中奔跑起来。
　　狗儿刚刚已经见证过了，主人的力量比圣级恶魔还要强大。
　　狗儿奔跑地格外卖力，他觉得一会儿主人杀死一头圣级恶魔后，他还能在旁边吃肉，他不时回头，确定主人能够跟上来后，就加快了速度。
　　赤角这时候也将精神力释放到了百里之外，“雅典娜，你在哪里呢？”赤角默默地说。
　　他们有目的性地在黑暗中寻觅，终于，在过了半个时辰之后，狗儿忽然减慢了速度，回头用一种意味深长的目光看着赤角。
　　赤角眯起眼睛，问：“找到了吗？”
　　狗儿点了点头。
　　赤角随即释放出了精神力，很快，他就在他前方大概五百米远的地方发现了一座城堡！
　　一座漆黑的城堡！
　　五百米的距离，对于他们来说，也只是几个呼吸的时间。
　　很快，赤角就来到了那处城堡大门之前。
　　黑暗中，赤角分辨出来，那座大门完全由纯金铸成！
　　不过很快，他就发现不仅仅是眼前这座大门，他视野中的城堡，都是由纯金铸成！
　　赤角看到这一幕，就笑了，“雅典娜，你还是这么喜欢金色。”他推开面前的金色大门，向着里面走去。
　　很快，他就走进了那座黄金城堡之中。
　　城堡的大门是打开的，仿佛就是为了他敞开！
　　从外面看，在一片黑暗中倒是看不出城堡的黄金色，但是当他走进来之后，一处烛火就忽然亮了起来，然后产生了连锁反应，整个城堡中的烛火就都亮了起来。
　　一片黄金色差点刺瞎了赤角的眼。
　　赤角站在那里适应了一会儿，狗儿躲在他的身后。
　　“圣加，你终于来了。”城堡大厅的尽头，忽而传来了一道声音，“你让我等得好苦啊，来吧，来到我的身边。”
　　赤角的名字叫做圣加·塔罗恩，所以那从大厅尽头传来的声音，自然就是在召唤他。
　　赤角循着声音看去，她看到了那个女人，那个带着牛角盔，身穿黑色铠甲的女人，赤角向她走去。
　　他来到了女人的面前，因为女人正做在高台上的椅子中，他不喜欢仰视，所以他就走上高台，来到了女人的旁边，“雅典娜，”他将手插进了女人耳后的发丝，亲吻了女人的额头，“我来晚了。”
　　“你让我等了一千年，这一千年里，只有我一个人在这里默默恢复伤势。”
　　“你受伤了吗？”赤角关切问。
　　“我受伤了，恢复一千年，你应该能够想到我伤得多严重。”女人没有从那黄金座椅上起身，她仰视着赤角。
　　“好在你现在已经痊愈了……”赤角把话题引向正轨，“我让你等了一千年，但你何尝又不是让我等了一千年呢？为什么要等一千年，你才将我的离魂送出深渊。”
　　“你胡说！千年之前我就将你的离魂送了出去！”
　　“可你看看这具身体，他只有不到三十年的寿命。”
　　“……确实是这样，”雅典娜沉声说：“是光明教宗！我将你的离魂送出深渊之后，是他重伤了我！”
　　赤角将她的牛角盔摘了下来，露出了一头黄金色的长发，“等等……你说什么，光明教宗？”
　　“是，就是光明教宗！你的意思是说……光明教宗发现了你，然后将你重伤了吗？”
　　雅典娜点了点头。
　　赤角忽而眯起了眼睛，“以光明教宗的老谋深算，他就一定能够发现我的离魂力量已经出现在了大陆之上。”
　　雅典娜没有说话，趴在了赤角的怀里，赤角就那么站着，任由怀里的女人抱住自己，他继续说道：“既然光明教宗已经发现我了，为什么还要让我的离魂力量存活下去呢？”
　　雅典娜提醒他说道：“你的身体中有光明的力量。”
　　“是的，我知道，”赤角沉声说道，“这并不影响什么，还在我的掌控之下。但我不明白的是，光明教宗那个老神棍，为什么会让朱天，也就是我的离魂力量来到深渊，他应该知道，朱天的身上肩负着重要的使命。”
　　“你们忽略了一件事情，”朱天这时候忽然开口说道：“我不是主动来到深渊，而是被推进深渊之中的，而且当时我还在亡灵之塔中沉睡。”
　　赤角闻言，悚然一惊，“那个神棍一定在预谋着什么事情！”
　　雅典娜这时候也像是忽然想到了什么一样，说：“圣加，我之前在深渊中看到了光明的化身。”
　　赤角说道：“我知道你在说谁，那是一个麋鹿女孩，当我看见她的时候就想杀了她。”
　　朱天接道：“永远不可能！”
　　赤角说：“就像是当年的条儿，曾经有一段时间，她的身体中也充满了光明的力量。”
　　朱天忽而愤怒说道：“如果你们再密谋杀死小艾玛，那么一切都将免谈！”
　　雅典娜闻言，若有所思，沉吟一段时间，道：“圣加，你似乎需要帮忙。”说着，一道黄金权杖出现在了她的手中，“让我帮你将那丝离魂融合吧。”
　　赤角闻言，双手捧起她的娇嫩脸庞，轻笑说：“是的，我需要你的帮忙。”
　　朱天听到这里，倏尔眯起了眼睛……

第一千一百六十章 朱天的“妥协”
　　她是雅典娜，是恶魔女王。
　　她是从什么时候开始来到深渊的呢？
　　一千年前，可能更久，久到连她都早就忘记了。
　　不过她还记得自己的敌人是谁。
　　是诸神，是龙族。
　　当年她在大陆上叱诧风云的时候，也只有龙族才能与她抗衡。后来诸神助力龙族，将所有恶魔驱赶至深渊，她身为当时最为强大的几个恶魔之一，自然也不能够幸免。
　　后来，她在深渊中遇到了之前的老对手——龙族，然后她又在深渊中带领恶魔同魔族征战了百年。
　　在之前，恶魔一族实在是被神明压制得太惨了，以至于龙族来到深渊之后，几乎是以碾压性的优势屠灭了恶魔。
　　虽然在深渊中，是恶魔的主场，但是在当年，有全盛时期的神圣巨龙，还有正值巅峰状态的黑龙王，还有数千头实力强大的巨龙联合压制。
　　而恶魔一方实在是团结不起来，除了略有些智慧的王级恶魔还有圣级恶魔，其他等级的恶魔几乎不知道什么叫团队作战。当他们遇到一点挫折或者强大的对手就会溃逃，所以在最后，恶魔一族败得很惨。
　　直到后来，魔族也来到了深渊。
　　魔族也加入了同龙族的战斗。
　　准确来说，加入战斗的只有赤角一个人，因为当时的魔族还受到了深渊之中其他种族的牵制，不但如此，赤角也是重伤状态。
　　不过没关系，只凭借赤角一个人，就杀死了强大的神圣巨龙，封印了整个龙族，这才结束了深渊之中魔族和龙族的大战。
　　恶魔女王作为那场战斗存留下来的见证者，她深知面前的男人拥有怎样的实力。
　　也就是在那一场战斗之后，恶魔女王被赤角的魅力所折服了！
　　试问，在这个世界之上，还有谁能够仅凭一人之力，力抗整个龙族？
　　唯有赤角一个人罢了。
　　此时此刻，恶魔女王雅典娜就在仰视着她的男人，“让我来帮你吧。”她说。
　　赤角轻笑，手掌轻轻抚在了她光洁的额头上。
　　霎那间，一切就静止了。
　　一片白雾茫茫的灵魂世界中。
　　赤角和恶魔女王的身影陡然出现。
　　他们看着对面站着的皮克、朱天还有索罗斯。
　　朱天也在看着他们，那是一尊极为壮硕的身躯，全身都笼罩在黑色的钢铁铠甲之下，他的身后还有钢铁双翼，他的头上戴着刚铁头盔，头盔的缝隙中透露出来的两道红色的寒光，那就是他的目光。
　　他是赤角，恶魔女王比他的身材小了接近一半，正默默站在赤角的身边。
　　他们入侵到了朱天的灵魂世界，目的不言而喻。朱天看到这里，先是开口讲话了：“看来我最初的决定是正确的，如果让你进入身体，一切就都不可控了。”
　　赤角说：“等你和我融合，你才会知道我的用心良苦，你以为深渊就是真正的世界了？这深渊也只是最基本的门槛而已，如果你连这最低级的门槛都迈不过去，何谈面对诸神。你可能不知道，曾经的我们与很多神明有过一战，如果论单打独斗，他们绝对打不过我们，但是他们害怕了，所以联合了起来，势必要杀死我们。神明已经太多了，他们不允许再有人成神，而且，我们没有成神的时候，几乎就可以压制他们了，一旦我们成神，所有神明都将活在恐惧之下，因此，我们势必与诸神有一场战争，躲无可躲。”
　　朱天闻言，说：“留住皮克的性命。”
　　“没有办法的，如果想要恢复巅峰状态，只能牺牲皮克。”赤角说道。
　　朱天默默思考一番，说道：“你可知道亡灵之塔？”
　　“亡灵之塔？”赤角说道：“那是我创造出来准备用来对抗神明的封印之塔，后来百族伐魔，我就收集到了很多强大的亡灵，加之我才能解开的封印，以备未来所需。你身体中还有索罗斯的亡灵，所以你找到了亡灵之塔，不是吗？现在的亡灵之塔应该在人类世界之中，除了你之外，没有人可以进。”
　　原来赤角不知道亡灵之塔就存在于他的灵魂世界！朱天暗自思忖。随即说道：“给我一天的时间，我会和你完成融合。”
　　“一天的时间吗？”赤角几乎想都没想就同意了，他说：“那就一天你的时间，你们有什么事情就快些交代了吧。”
　　朱天带着皮克和索罗斯向着身后的迷雾中走去，在赤角和恶魔女王的面前消失。
　　“皮克，”朱天告诉他，“你需要去亡灵之塔中躲开一段时间。他们并不知道亡灵之塔就存在于我们的灵魂世界，索罗斯，你也是。”
　　“……”皮克沉默了很长时间，他说：“我大概明白那个亡灵是谁了，他是赤角大魔王。”
　　朱天没有说话，索罗斯则是叹了口气说道：“完了，一切都完了啊！赤角将会复活，大陆将会再次沦陷。”
　　皮克默默低着头，过了一会儿，他问朱天：“你还记得我和你说过什么吗？”
　　朱天认真的想了想，那是一些关乎于桑迪、海斯珈还有皮克祖父的嘱托。朱天并没有忘，他说：“我和你说过，那些事情需要你自己去做。”
　　“没有机会……”皮克想到阿加雷斯曾经说过的那句话，他见到了真正的大海，“我会在海洋中淹没，没有机会了，请求你一定要答应我。”
　　朱天眯起眼睛，冷冷对他说道：“去亡灵之塔！我们还有机会！”朱天忽然想到了一件事情。
　　皮克不再迟疑，亡灵之塔存在于他的灵魂世界之中，他只是一动念，亡灵之塔就出现在了他们的面前。
　　他们走进了亡灵之塔，直接来到了亡灵之塔的第八层。
　　“你们可知道赤角？”朱天召集了亡灵之塔中所有的亡灵。
　　“当然知道，”是不死血皇回答了他，“他将不死族封印了一千年……”
　　吞噬之主这时候也回答说：“赤角亲手杀死了我，我在他面前连逃跑的机会都没有。”
　　咯吱摇摇晃晃地点了点头，不知道他们正在说些什么，只是觉得“赤角”这两个字听起来有点耳熟，而金色隐魔无时无刻不再吞噬着第八层的亡灵之气，他身上的金色已经变得暗淡了下来，似乎有要进化的征兆。
　　“恶魔女王呢？”朱天又问：“你们知道吗？”
　　“那是千年级别的至强者，”不死血皇说道：“也是深渊中统治者。”
　　“那是吾之女王。”吞噬之主接道，“恶魔一族中流传着一种传说——只有恶魔女王才能带领恶魔走出深渊，一些强大的圣级恶魔愿意听从她的命令。”
　　关于恶魔女王的话题，咯吱他们就更没有发言权了，而像是吞金兽以及腐金怪，它们从来不会参加讨论。
　　“我现在要你们去对抗他们，”朱天忽然问：“可敢？”
　　倏尔，所有人都不做声了；吞金兽和腐金怪似乎听到了什么恐怖的东西一样，默默地缩在了墙角；金色隐魔走进封印石门中，金色的镰刀伸出来不断用力，似乎想要把门关起来。
　　“你在开玩笑吗？”一直沉默的小红突然发话了，只见这位曾经天启者的仆人平静说道，“赤角应该已经死了，死了有一千年之久。”
　　听到这里，大家才放松一些，不死血皇同意说道：“我虽然不知道赤角的下路，但是我知道他被朗基努斯神枪伤了心脏。我猜他也是死了，没有可能活过一千年。”
　　恶魔之主没有说话，当年在恶魔一族离开深渊，想要吞并大陆的时候，龙族站出来，将他们重新赶了回去，就是在那时候，他碰见了赤角，然后变成了亡灵被封印在了亡灵之塔。所以关于赤角，他了解的不是很多。
　　小红似乎发现了端倪，“看来，你找到了赤角的亡灵，”他沉声说道，“我还以为赤角被封印在亡灵之塔的某一层之中……”
　　朱天不置可否，“此时赤角的亡灵就在我们的身体之中。”他突然曝出了一个惊天消息，这还不算完，他又说：“恶魔女王也来到了我们的灵魂世界，想要杀死皮克，然后吞噬我。”
　　大家都不说话了，时间在此刻沉寂了十余秒的时间，最后，小红发言问道：“恶魔女王是否还活着？”
　　朱天点了点头。
　　小红就叹出了一口气，“那就不行了，”他说，“身体死后可以称之为亡灵，身体不死而意识之力就必须称之为灵魂，一般来说，同等级别的亡灵力量是不可能战胜灵魂力量的。所以，我们帮不上你，即使把我们所有的亡灵力量全部加起来，也不可能战胜恶魔女王，更何况，恶魔女王定然是圣级强者。而且，你还说要我们帮你去对抗赤角……”
　　朱天认真想了想，沉重地点了点头。他本就没抱有多大的希望，他回来的主要目的其实也没有指望他们。
　　朱天真正的希望在他的头顶——亡灵之塔的第九层！
　　随着亡灵之塔的层数的增加，所封印的亡灵就愈加强大。“皮克，我们走吧，”他终是说道：“去开第九层的封印石门。”
　　皮克默默看了一眼朱天，随即便走向了重力石阶。
　　朱天在那里看了一会儿，也向着另外一个方向的重力石阶走去。
　　亡灵之塔第八层的气氛有点凝重，大家都聚在索罗斯的身边，让他讲述外界发生的事情。
　　索罗斯说完之后，大家都是沉默了。
　　小红一直是那个最先打破沉默的人，只听他沉声说道：“你们有什么难过的呢？你们已经死去，还能失去什么呢？”
　　索罗斯说：“你有没有想过我们存在的根基是什么？”
　　小红转头看向他，没有明白是什么意思。
　　索罗斯面露无奈，“这也只是我的猜测，”他缓缓说道：“不知道你们有没有这种感觉，我猜测如果皮克死去，或者说他的灵魂死去，我们也会随之消失。”
　　小红闻言，脸色忽然变了一变，他的脸上露出了十分凝重的神情，旋即转头看向了重力石阶，“那就希望第九层的朋友，强大到足以对抗赤角和恶魔女王的联手吧。”

第一千一百六十一章 三天三夜
　　皮克这次成功了。
　　他们来到了亡灵之塔的第九层。
　　此时此刻，亡灵之塔的第九层只有他和朱天两个人，他们很有默契地走向了第九层的封印石门。
　　每打开一道封印石门，他们都能得到一股强大的助力。朱天能够吸食封印石门中的亡灵之气是一方面，另一方面，他们还可以得到封印石门中亡灵的力量！
　　按照朱天的猜测，石门之中封印的，可能是一头圣级强者的亡灵！
　　可能是恶魔、可能是龙族，也可能是异兽。
　　不管是什么，他都希望里面的亡灵拥有圣级的实力，最好能够压制住恶魔女王。
　　他和皮克同时找到了开门的位置，不出所料，封印石门是出奇的沉重，按照以往的经验，他们将封印石门打开了一道缝隙！
　　“嗡隆”一声巨响，无数亡灵之气从封印石门中飘散出来。
　　就此，第九层的封印石门终于被他们打开了！
　　朱天和皮克同时向后退出了一步，神情肃穆，默默观望。
　　等了大概十余秒钟的时间，他们也没有听到任何的动静。
　　“现在我们应该做什么？”皮克问朱天说道。
　　朱天眯起了眼睛，紧紧盯着封印石门，他说：“刚刚我把精神力探进去一段距离，并没有感应到什么。”
　　他们站在那里又等了一会儿，朱天说：“你在这里等着吧。”说完，他就向封印石门中走去。
　　缓缓地，朱天在皮克的视野中消失了。
　　这个时候，索罗斯他们从亡灵之塔的第八层走了上来。
　　“朱天呢？”索罗斯没有看到朱天的身影，疑惑地问皮克说道：“朱天去哪里了？”
　　皮克说：“他走进封印石门了。”
　　接下来，众多亡灵就开始在第九层等待的同时，开始吸食第九层的亡灵之气。
　　到了这个时候，他们也没有心情打赌里面到底封印的是什么了，不管里面是什么，他们都希望里面的家伙强大一些。
　　因为大家也产生了那种感觉，就是皮克死去，他们也将消失，或被永远封印在亡灵之塔中。
　　也不知道过了多长时间，封印石门之中忽然喷吐出来一股亡灵之气。
　　众多亡灵赶快聚拢精神，等待迎接里面强大的亡灵。
　　可是不一会儿，他们就看见一个人影从亡灵之塔中走出来。
　　也只有一个人影……
　　那么……那个强大的亡灵哪里去了。
　　走出封印石门的自然就是朱天，这时候大家的视线并没有放在朱天的身上，而是放在了他的身后，可他们看了一会儿，并没有看见有其他亡灵跟着走出来。
　　“皮克，”朱天唤道，“和我一起把门关上。”
　　皮克虽然也是不解，但还是选择听从。
　　轰然间，第九层的封印石门又被他们观上了。
　　此时，大家自然是无比疑惑的，小红尝试用读心术去窥探朱天的记忆，但是随着朱天的实力飞速增强，如今已经成为了圣级，他就再也不能看清朱天的内心所想了。
　　朱天默默站在那里，愣神了好长一段时间，他默默地低着头，脸色不是很好。
　　最后，朱天抬头，视线扫过了每一名亡灵的面孔，他说：“看来，我得对你们说再见了，我的朋友们。”
　　说完，他就向着那道通往外界世界的光柱走去。
　　皮克跟在他的身后，走进光柱之前，朱天回头说：“这次，我一个人出去。”
　　皮克的面色变了，他说：“没有办法了吗？”
　　朱天摇了摇头，“我试试吧。”
　　皮克低头，说：“那我还有机会出去吗？”
　　朱天说：“会有的。”他向着那片光柱走去，就在大家都满是疑惑地时候，吞金兽身形一闪，跟在了朱天的身后。
　　吞金兽此时的形态是一头绿色的小鹿，身体格外灵活，几乎就是在朱天消失的同时，它也消失在了那里。
　　……
　　……
　　恶魔世界。
　　黄金城堡。
　　赤脚坐在那里，缓缓睁开了眼睛。
　　它的瞳孔是黑色的，两只都是。
　　“皮克和索罗斯的亡灵消失了，”赤角感受了一番，感觉到了惊奇，他疑惑问道，“我很好奇，你是怎么做到的？”
　　朱天自然不会将亡灵之塔的事情告诉他：“你不是可以探知到我的记忆吗？”他试探说道，“你可以尝试去看看。”
　　“那是关于你以前的记忆，”赤角幽幽说道：“至于现在的记忆，我是看不到的，那也没关系，等我们完成真正融合，就能共享一切了。不过……关于你以前的记忆，我一直有一种很奇怪的感觉。”
　　朱天问：“是什么感觉。”
　　赤角说：“有一道雾气，一直遮挡着一样东西，我看不到雾气之后那到底是什么，就是这样的感觉。”
　　朱天心道：雾气之后是亡灵之塔，他嘴上说着，“比我强很多，我看不到关于你的任何事情。”
　　赤角说：“等我们完成真正的融合，你就可以看到了。所以……你准备好了吗？”
　　朱天说：“我没准备好。”
　　赤角笑道：“都已经上床了，衣服也都脱了，你说你没准备好？”说完，他就闭上了眼睛。
　　他们再次出现在了灵魂世界之中。
　　那是一片白雾茫茫的世界。
　　赤角缓缓向朱天走进。
　　朱天疑惑：“我们该如何做？别告诉我你所说的‘融合’真是上床脱衣服。”
　　赤角揶揄道：“差不多。”说完，他打开双手，他身上的那层刚铁铠甲真就消失了！
　　浑身精壮到爆炸的肌肉摆在了朱天的面前，朱天何等眼力和眼界，但即使如他，也从来没有见到过那样完美的身体。
　　那也是他的身体。
　　赤角来到了他的面前，道：“是时候了。”赤角对他张开了双手。
　　朱天忽然受到了一股力量的控制，他也不自觉地打开了双手，赤角来到了他的极近处，脚步没有停。
　　忽然，两个人的身影就重叠在了一起！
　　几乎是同时，两人都是颤抖了起来，在那颤抖之中，有力量的融合，有记忆的融合，有灵魂的融合！
　　两个人的灵魂力量在撕扯着。
　　我中有你，你中有我。
　　渐渐的，两个人变成了一个人，两道虚幻的影子融合成了一体……
　　就在这刻，两个人都没有注意到，一个绿色的小鹿忽然从迷雾中径直朝着他们奔了过来！
　　陡然间，那头绿色小鹿消失在了他们的身体之中！
　　……
　　……
　　黄金城堡。
　　赤角猛然睁开了眼睛！
　　他此时的脸色有些难看。“那是什么鬼东西！为什么这具身体之中还有一道亡灵力量？”赤角喃喃说道。
　　恶魔女王雅典娜来到了他的身后，就那么抱住了他。原来，他们此时坐在了一张极为宽敞的软床之上。“怎么了，我的男人，难道没有成功吗？”她一翻身，就来到了赤角的怀里。
　　赤角揉捏着她的身体，说：“出现了很奇怪的一件事情，现在的我，竟然探知不到他的记忆。我不知道这到底是不是真正的融合。”
　　雅典娜纳闷说道：“如果灵魂完成融合，那就是一体了，他的全部也都是你的了。”
　　赤角闭上了眼睛，倏尔又睁开，他微微摇头。
　　雅典娜抱住他的脖子，吻了下去，随即把脸贴近他说道：“别去想那些事情了，我也想和你融合，我的一切也全都是你的。”
　　赤角这才把注意力放在雅典娜的身上，“已经过去了一千年，想不到你还会想着我。”这时候，他竟然发现雅典娜的身上不着片缕，她是赤裸的，她正用自己的身体面对他。
　　“我感觉过去了一万年之久，我一天都等不及，几乎每天都在想你。”雅典娜说道。同时去触碰他的心脏位置，“你的这具身体不比之前，我甚至还记得你心脏的有力跳动声。”
　　赤角不知道这女人哪里来的激情，“我以为所有的感情都会被时间消灭。”他的视线来到了她那趋近于完美的身体上，他去看，去抚摸，找不到任何的瑕疵。
　　雅典娜不同意赤角的说法，“你将我从龙族说中救出来的那一刻，我就是你的了，我的一切都是你的！为了你，我什么都可以去做。”
　　“你的一切都是我的？”赤角笑道：“你现在像是一个十八岁的初恋姑娘。以后别去穿那件铠甲了，还有牛角盔，那不适合你。”
　　“那是你曾经的铠甲，那铠甲之上还有你的味道，我给融合成了我能穿的样式，但是那牛角盔我不想改动，不得不说的是，我戴起来确实有点难看……”雅典娜看见他的笑，忽然感受到了莫大的满足感，“你说什么就是什么，你让我怎么做我就怎么做，”她顺从地补充说道：“你想要什么，我都可以给你的。”
　　“是吗？什么都可以给我？如果我要你的命呢？”
　　雅典娜忽然愣住了。
　　“我只是开了一个玩笑，呵呵……”
　　“我可以给你！”雅典娜忽然说道：“如果你要我的命，现在就可以拿走！我说过了，我的一切都是你的。”
　　“真的？”赤角注视她。
　　雅典娜深陷在了他的黑色眼眸之中，她眼神迷离了，“真的，我都可以给你，为了这一天，我等了好久，拿走吧，只要你想要的，只要我有的，你都可以拿走，包括我的命！”
　　赤角的手穿过了她金色的发梢，扣住了她的脖子，用自己的嘴堵住了她的嘴，用自己的身体压住了她的身体。
　　……
　　过了整整一天的时间，他才在她的身体中起身。
　　他看着满脸疲惫却格外满足的她，轻笑说道：“你很厉害啊，看来我还没有足够的力量杀死你。”
　　雅典娜躺在那里，身体瘫软，她咬着嘴唇，痴情地看着她的男人，“请你……再杀我一次吧！”
　　赤角看着面色红润的她，忽觉那欲望之火积聚了一千年的时光，得全部释放出来，不然他就会被烧死。所以，他轻轻掐住了她的脖子，身体又是压了下去。
　　他们做了三天三夜，在她终于快死的时候，赤角才放开她的身体……

第一千一百六十二章 时光之卵
　　时光的河，入海流……
　　赤角和雅典娜终于停了下来。
　　终究还是因为时间的问题。
　　他们的时间其实并不多，所以赤角就把时光之卵取了出来。
　　而雅典娜的手中也忽然爆发出了银光，那是一支神枪——朗基努斯！
　　一千年前，这神枪刺破了赤角的心脏。而此时，赤角在看向神枪的时候，依然会有隐隐心悸的感觉。
　　这是专门为他打造出来的神器，上面加持了所有神明的力量！
　　这也是仇恨的象征。
　　赤角看到这神枪之后，就会想起他很神明之间发生过的一切。
　　“怎么了？”雅典娜看见赤角在愣神，她问：“我们需要做什么？”
　　赤角回过神来，从她手中取过神枪，缓缓说道：
　　“当年赫拉勒克斯将这神枪送进了我的心脏里，同时我也杀死了他。后来，我将这神枪从我的胸口中拔了出来，而神枪的力量还残留在我的身体里，让我破碎的心脏不能够得到治愈，我称那道力量为枪魂。所以，当神枪离开我的身体之后，就已经失去了全部的神力，为了能够保存这神枪的威能，我将赫拉勒克斯的亡灵封印在这神枪之中。”
　　雅典娜知道神枪之中有一道很是凌厉的气势，“原来那就是人类战神。”她说，“现在要杀死他吗？”
　　赤角摇头，“枪魂不在，如果将赫拉勒克斯的亡灵也杀死，那么这神枪就会失去神性。”
　　雅典娜身为圣级强者，这时候他看见一旁的时光之卵，很快就知道赤角想要做什么了，“所以你要将这神枪炼化？”
　　赤角点头，“想要招安那人类战神的亡灵明显是不可能的，他是光明之神的狗，宁肯死也要重伤我。所以，就让他的亡灵封在里面吧，等我将这神枪炼化，他就得跪在我面前，成为我的狗！”
　　“以你现在的境界，那会需要很长时间吧。”雅典娜有些不开心地说道：“你要进入时光之卵的领域中吗？可不可以带上我？”
　　赤角摇头，“乖，在外面等着我。”他说完，就轻轻推开了雅典娜的身体。
　　雅典娜向后飘去……
　　赤角手握神枪，猛然戳破了一枚时光之卵！
　　顿时，无数蓝光从时光之卵中爆发了出来！
　　赤角笼罩在那片蓝光之中，倏尔消失了。
　　这件黄金屋中只剩下雅典娜一个人了，她默默看着赤角消失的位置，愣了很久……
　　那是一片蓝色的领域，也是一片时光的领域。
　　赤角默默站在蓝色的光芒之中。
　　朗基努斯神枪就漂浮在他的面前，隔着神枪，他看到了那个人——赫拉勒克斯。
　　“我们又见面了。”赤角缓缓说道。
　　赫拉勒克斯看起来有些呆滞，他看了一眼赤角，目光中忽然展现出了一股愤怒，他此时已经不认识赤角了，但就是愤怒，“你是谁？为什么……我有想要杀死你的欲望？”
　　赤角笑道：“我是光明之神，你忘记了吗？”
　　赫拉勒克斯认真想了想，但想不起来任何事情，“我不认识你，这是哪里？而我……我又是谁呢？”
　　赤角就那么看着赫拉勒克斯，他的眼中露出了一抹悲悯，“你是赫拉勒克斯，我的信徒。”
　　“你的信徒？”赫拉勒克斯皱眉说道：“不可能，我不可能是你的信徒，我为什么要信仰你，而且，我……我很厌恶你！”
　　赤角哼笑了一声，“你生病了，你失忆了，你需要好好想想你的信仰是什么？”
　　赫拉勒克斯有些凌乱，他想不起来任何事情。
　　赤角就提醒他说道：“你的信仰是光明。”
　　赫拉勒克斯突然说：“对！我的信仰是光明！我确实信仰光明之神！”
　　赤角点头，“是啊，我就是光明之神。”
　　赫拉勒克斯闻言，就愣住了。“真的吗？你又如何证明？”
　　赤角心想如果这时候有信仰之光的力量，就一定可以唬住他，可惜，皮克的力量已经离他远去。“我不需要证明，”他失去耐心了，对赫拉勒克斯说道：“现在，你需要安静下来。”一道亡灵之气从他的身体中散发出来，直接笼罩住了朗基努斯神枪。
　　赫拉勒克斯见状，立即大怒，“那是黑暗的力量！”说着，他就冲进了黑雾，就要去夺枪。
　　赤角闷哼了一声，一拳打在了赫拉勒克斯的胸口上。
　　赫拉勒克斯倒飞而去，赤角就凛然说道：“别逼我杀了你。”
　　赫拉勒克斯目光坚定，又是朝着赤角冲去。
　　有那么一刻，赤角真的想杀了他了，但是为了大局，他还得克制。
　　最后，赫拉勒克斯被赤角踩在了脚下，他们就保持着那个姿势很长时间。终于，赫拉勒克斯不挣扎了，他说：“你不是光明之神，你在骗我。”
　　赤角一边炼化朗基努斯神枪，一边对他说道：“是啊，我在骗你，可你是个无趣的家伙，一点意思都没有。”
　　赫拉勒克斯沉声说：“你到底是谁？”
　　“告诉你又何妨，”赤角冷笑，随口说道：“圣加·塔罗恩，你应该不记得这个名字了，赤角，你还记得吗？”
　　倏尔，赫拉勒克斯的眼神就呆滞住了，“圣加……赤角……”他喃喃地重复。
　　这时候的赤角并不知道，在此时赫拉勒克斯的脑海里，忽而闪烁出来无数的画面。
　　赫拉勒克斯愣住了，他实际上在看着那些画面，看着那些回忆。
　　那是一片蔚蓝色的天空，有很多强者正在天空中战斗。
　　无数魔法元素在天空中闪烁，强大的神器爆发出最为极致的光芒，圣级强者爆发出怒吼。
　　天空中有十余名强者，他们此时正在围攻着一个人。
　　那人被称之为赤角大魔王。
　　矮人王手握战神之锤冲在最前面，兽人王的速度慢上一些，但是气势丝毫不输于矮人王，几乎是一前一后攻向了那个身穿黑甲的男人。
　　精灵族出现的强者最多。光之精灵王、暗之精灵王、古之精灵王……一共七名圣级强者飘飞在半空中。
　　其中，除了暗之精灵王手持墨绿色藤剑冲去近身战斗，其他的精灵族强者都在远处释放辅助性魔法。
　　刚开始，矮人王通过和几位圣级强者的联手，还能和那个男人周旋一番。
　　但是当那个男人一拳将矮人王的雷神之锤轰碎之后，胜利的天平就开始向着那个男人的方向倾斜了过去。
　　雷神之锤破碎，矮人王重伤，身体从千米高空坠落。
　　在这场紧张的战斗之中，没有人能够关照到一切。
　　轰然间，矮人王砸在了地面上，他身上的重型板甲直接破碎，他也七窍流血，丧失着生机。
　　矮人王缓缓转头，看见了旁边有一具巨大的身体，那身体有七米的长度，正躺在那里。
　　准确来说，他已经死了。
　　那是巨人王。
　　在百族伐魔战中，巨人族拼到了最后一人，在对抗赤角的战斗中，巨人王也冲在了最前面，也是第一个陨落的。
　　矮人族一直和巨人族是死对头，如今，他们也在死在一起了。
　　矮人王心有不甘，他撑着残破的身体缓缓站了起来。
　　他的身体只有四尺高度，肌肉却极为发达，只见他缓缓解开了自己的裤带，不对……那实际上是一条鞭子，紫色的鞭子——雷神之鞭！
　　矮人王擦了擦眼睛中流出来的血，但怎么也擦不干净，他眼中的天不是蓝色，而变成了红色。
　　他不管了，猛然将手中的雷神之鞭挥舞出去！
　　天空中骤然炸响了一道闪电！
　　赤角大魔王的身躯猛地一顿，在惊雷下隐现！
　　轰！
　　雷声轰隆隆传来。
　　那个男人被劈中了！
　　矮人王笑了，他张狂地笑！
　　待他再想挥舞起第二鞭子的时候，那个男人就陡然从天空之上蹦了下来，一脚……就将他踩死了！
　　雷神之鞭也就被那个男人夺走了。
　　接下来，众多圣级强者的头顶就开始不断响起惊雷。
　　神器在那个男人的面前成了玩具，圣级强者被他随手屠杀！
　　就在那天，不断有圣级强者从天空中掉落下来，永远地结束了辉煌的一生。
　　每一名陨落的圣级强者都是各自族中祖宗级别的人物，然而在那个男人的面前，他们得低头，得流血，得交出自己的生命。
　　还有很多强者从远方赶来，然后死去。
　　如果神明在这里，肯定也会惊叹于那个男人的屠杀效率。
　　几乎没有几个圣级强者可以在那个男人的手中活过三个呼吸的时间。
　　精灵族一共有十名圣级强者，战至中旬，他们就剩下了三个圣级强者，战到最后，他们就剩下两个了。
　　古之精灵王看准时机，一把黄金弯弓出现在他的手中，那是神器——古之精灵弓！
　　倏尔，金色的箭就从他手中射了出去！
　　叮！
　　金色的箭直插那个男人的胸口！
　　男人看了看胸口上插着的箭，表情一怒，就想将那箭从身体中拔出来。谁知道轰然一声炸响，那金色箭竟然爆炸了！
　　“我伤了他了！”古之精灵王传音给在场的所有强者！
　　能够来到这里的强者都不是瞎子，几乎在那男人中箭的瞬间，他们就一同冲了过去！
　　包括那个一直隐藏在远处，保存实力的赫拉勒克斯！
　　就在那个瞬间里。
　　又有无数圣级强者从天空中坠落下去。
　　天空之上，不断响起一声声怒吼。
　　“赤角！去死吧！”
　　“别给他喘息的机会！”
　　“他的神甲破了！那是突破口！”
　　赤角身上穿着缺月五光铠，本来完好的铠甲，胸口上出现了一个洞，因为上面还残留着古之精灵弓的神力，所以短时间之内得不到修复。
　　大家就将全部的注意力放在了那里。
　　那确实是突破口，但是没有人能够再伤了他了。
　　除了一名人族。
　　一名从未出现在战场上的人族。
　　至少赤角是从来没有见过人族中的圣级强者的。
　　当时的他，也不知道朗基努斯神枪是众多神器中最为强大的一件。
　　赤角看到赫拉勒克斯之后就愣住了，那时候众多圣级强者都不知道赤角为什么会犹豫那么一瞬，他们肯定也都不知道，赤角曾经也是一名人族……
　　就是那一瞬，朗基努斯神枪穿透了赤角的胸口。
　　……
　　……
　　一片蓝色的世界中。
　　赫拉勒克斯猛然惊醒，他剧烈挣扎，抬头看向那个踩着他的男人，道：“我知道你是谁了！”

第一千一百六十三章 五年以及五十年
　　这是一片蓝色的世界， 这片世界中只有赤角一个人，他在这里人忍受着极致的孤独。
　　他脚底下还踩着一个人，准确来说，那不是人，而是一道亡灵。
　　此时此刻，那道亡灵力量愈加虚弱了。
　　而赤角面前的神枪开始吱吱呀呀地颤抖起来。神枪先是向着高空中飞去，随后又是径直掉落了下来。赤角默默后退了一步，神枪就插在了赫拉勒克斯亡灵的面前。
　　赤角盲目地把这一切归咎于赫拉勒克斯的身上，甚至那神枪还敢主动对他发动攻击，这让他早早就确立了一个认知。从此，他开始用最强大的魔族秘法镇压赫拉勒克斯的亡灵。
　　他永远忘不掉朗基努斯神枪**心脏时候的感觉，他永远不会体验第二次。
　　赫拉勒克斯的亡灵在赤角的压制下变得无比虚弱，然而这里没有光明之神来救赎他。大陆上的人们早已忘却战神的风姿，况且赫拉勒克斯自己的忘却自己叫什么名字了。
　　这是一个顽强的人。不仅是人类之中最顽强的那个人，也是这个世界上最顽强的那个人，他 的意志比任何人都要顽强。他已经死了，已经成为了亡灵，已经被封印在了一柄枪中，但还是想着要诛杀黑暗，因而他被最为强大的黑暗踩在了脚底下。他还活着的时候，他的同族遭受了千年时光的苦难，他生为人族，最后也是为人族而死。
　　赤角在这蓝色的领域世界呆了很长的时间。这片世界与外界不同，时间流速极为迅速，一切法则力量都在这里得已改变，神枪上那被神明留下来的印记也在被赤角飞速吞噬。这神器终归要属于他，曾经最强大的男人就应该拥有这世界上最为强大的神器。
　　赤角用黑暗的力量吞噬朗基努斯神枪，每天都有所得，他从那神枪上面看到了众神的痕迹，看到了众神的法则力量，他一点一点的学习，一点一点的破除。
　　蓝色世界中时间流逝得飞快，蓝色的光芒恰似在提醒赤角时间流逝的进程，不知不觉地就暗淡了下来。
　　他的头发生长到了腰际，那最是顽强的人此时也虚弱得仿佛是幻影一般晕在那里，每当他快要虚幻得要消失的时候，赤角都会将一丝丝亡灵之气注入给他，让他得以留存。
　　赤角在感悟那神枪上残存的力量法则的同时，也在暗暗计算着时间。
　　三年……五年……甚至更多！
　　是的。
　　他在这里已经呆了超过五年的时间了！
　　到了现在，他已经失去了时间的概念，因为他这时候也产生了虚弱感。
　　他身体中的亡灵之气是有数量的，魔晶石中的亡灵之气是有数量的，因为要去和神枪中的神力对抗，他每天都会消耗大量的亡灵之气。
　　这等高强度的消耗下，他也是有些支撑不住了。
　　时间飞速流逝，这片世界的蓝色光芒也在消逝着。
　　当一切蓝色光芒消失的时候，赤角重新出现在黄金城堡之中。
　　他的精神状态有些不好，坐在那里修养了整整一天的时间，他才看向了一直默默守护在身边的雅典娜。
　　“我在时光之卵的领域中待了超过十年的时间，那么现实世界呢？已经过去多长时间了？”
　　“一年的时间，已经过去一年的时间了，你终于出来了。”
　　“一年么？看来时光之卵中只有十倍的时光流速。”
　　“外面一年，里面十年，难道十年的时间……你还没有成功吗？”雅典娜看着赤角阴郁的神情，她的心情也坠落到谷底。
　　“如果是我全盛时期，给我几天的时间应该就能炼化这朗基努斯，可惜，这具身体的力量太弱小了。”
　　“你还需要多长时间？”
　　赤角从魔晶石戒指中取出剩下的四枚时光之卵，沉声说道：“一共四枚，希望这些时光之卵够用。”
　　“四枚时光之卵，你难道还要在里面呆上四十年的时间？里面四十年，外面就是四年。我已经等你一千年了，现在终于见到你，别说再让我等上四年，四天的时间我都等不及了。”
　　赤角抚摸她的身体，“四年之后，这世界就会重新回到我的掌控之中。”
　　“再让我等四年，你还是让我死吧。”
　　“那我就让你死。”
　　以被子蒙了头，雌雄大恸。
　　黄金城堡中只有他们两个，女人不时因情到最深处而疯狂大叫，从你张大床上的律动中，也有冷静的策划和残酷的讨论。女人说到忘情处舌尖乱点，像一条白硕的毒虫。
　　“你恢复力量，就屠灭了龙族！”
　　“是的，我会杀死所有的巨龙！第一个先杀死黑龙王！”
　　“死了也不能解恨。”
　　“那你要做什么？”
　　“我要奴役他的亡灵！”
　　“可以，让他们变成亡灵。”
　　“龙族将死去化成亡灵这件事情上当成羞耻，那么我就奴役他们全族！让他们永远活在羞耻之中！”
　　“你的心总是这般狠厉……”
　　“……就狠了！”
　　“我很喜欢！”
　　“我的男人啊！你快成神吧，我现在也感觉要成神了！”
　　“是吗？成神是什么感觉？”
　　“就快要死了，也快要飞起来了，多少年都没有这样的感觉了，只有在你的身上，我才能找到这样的感觉。”
　　“难道你还尝试在别人的身上找感觉吗？来和我说说。”
　　“昏话！我有了你之后，还哪里能看得上第二个男人！”
　　“看来你对我充满了信心，我都没有想到一定可以复活成功。”
　　“你死我就不活。”
　　“浪蹄子！咬得轻些！”
　　非夫妻间的争嘴，火热倒熟练过这世间上任何一对夫妻。赤角有一瞬感觉到女人的美妙，好在那美妙从来都不会持久，不然他肯定会深陷其中，忘记他还有着天大的事情没有做。
　　女人的身体越来越有韧性。赤角在他身上满足了所有男人能满足的一切，甚至在很多时候，都是由女人主导。这里没有严格的规范动作，他们的暴烈举动真就像是要杀死对方。
　　赤角喜欢这个女人，整个世界也只有这个女人能抗住他的力量，女人的任何一个举动和反应，都让他满意，这女人就是为他而生的，至少这三天三夜，他产生了很多次这样的感觉。
　　是的，他们又是缠绵了三天三夜的时间，没有一刻停留下来。本来消沉的女人变得无比滋润，身上被充满了力量。他们身在深渊却魂在天堂，他们是最为契合的，他和她感觉到同时感觉到了快活，快活得昏昏欲睡。
　　他确实是想睡了，十年没有睡觉，出来后又如此疯狂了三天的时间，即使身为赤角，也得为自己的疯狂付出代价。
　　“我需要亡灵之气。”
　　“深渊之中最不缺的就是亡灵之气，而深渊之中亡灵之气最为浓郁的地方就是恶魔世界。”
　　“我要你的所有。”
　　“我全都给你。”
　　赤角打碎了第二枚时光之卵，上一个十年间，他捏碎了多少枚魔晶石已经记不住了。随着吞噬朗基努斯神枪的进程加快，他需要的亡灵之气愈渐增多。忽一日便耗光了所有的亡灵之气。看到那世界中的蓝色光芒暗淡了下去，他就知道到时间了。
　　转眼悠悠十年，十年专注一件事，让他觉得这时间就像弹指一挥间，转瞬就消失了……
　　从雅典娜的口中得知，外界的时间流速依旧是一年。
　　十比一，时间流速稳定在了这个比例之下，这也让赤角有了一个基本的概念。
　　再过三十年，也就是现实世界的三年，他就能让这世界上最强大的神器归为己用！
　　和雅典娜的缠绵已经成了例行公事，雅典娜为他收集了整整一年的亡灵之气。在这一年的时间里，深渊中又有多少王级恶魔和圣级恶魔陨落，那都是不为人知的事情了。
　　赤角打破了第三枚时光之卵。
　　第四枚……
　　第五枚……
　　恶魔女王雅典娜也就在外界熬过了五年的时光。终于，雅典娜看见她男人手握神器的意气风发！
　　外界五年，赤角在时光之卵的领域中足足渡过了枯燥无比的五十年！
　　比起一千年的等待，这五十年有算是什么呢？
　　他是曾经那个最为强大的男人，让整个世界都战栗的男人，这一切都是有所原因的。
　　赤角站在黄金城堡的最顶端天台之上，恶魔女王站在他的身后。
　　在他们的面前，在黄金城堡的面前，有四头体型庞大的圣级恶魔站在那里！他们的躯体高达百米，黄金城堡在他们的面前，也只是犹如玩具一般的存在！
　　赤角不喜欢仰视，他凭空飞起。
　　手中神枪挥舞，他傲然说道：“跪下！”
　　顿时，四头圣级恶魔身上的黑雾骤然紊乱起来，露出了他们强悍的身躯。只见他们悚然一惊，都是跪地俯首！
　　他们跪在了赤角的面前，跪在了那个最强大的男人面前。
　　四头强大的圣级恶魔走出恶魔世界了，他们随着赤角和雅典娜一同走出了恶魔世界。
　　魔兽之森中就出现了四道如山般巨大的身体。
　　“让我陪你一起去吧，”雅典娜对赤角说道，“我永远也不想和你分开了！带上我，我可以帮你！”
　　赤角此时站在一头圣级的风暴巨龙头顶，他看向了雅典娜，看到他身后的四头王级恶魔，他淡然说道：“我战斗的时候，向来不喜欢有人帮忙。”
　　雅典娜还想说什么，倏尔就看见那头风暴巨龙载着赤角的身体，带着呼啸的风声向北飞去。
　　雅典娜默默站在那山峰之上，四头圣级恶魔守在他的身后，让敢于将视线投到这里来的一切魔兽和恶魔都恐惧不已。
　　雅典娜飘到了一头圣级恶魔的肩膀上，随着她的手指指向，四头圣级恶魔具是向北奔跑。
　　他们所过之处，万兽惊惧，寸草不生。
　　三天之后，南方万里之外。
　　兽人世界的诸多城市迎来了一波史无前例的兽潮！
　　无数魔兽和恶魔从北方迁徙而来，其中不乏身材庞大，散发着恐怖黑气的王级恶魔……

第一千一百六十四章　掳走小艾玛
　　赤角踩在风暴巨龙的头顶，向北而飞。
　　“我感觉到了，你在恐惧。”这里没有其他人，他自然是在和脚下的风暴巨龙说话。
　　大概过了三秒钟的时间，一个沉闷的声音在他脚下响起：“我在魔兽之森中等了你五年的时间。”
　　赤脚听到了风暴巨龙在陈述事实，他点了点头，感慨道：“五年的时间么……那么，我就给你留下五个种子吧，包括你在内，我可以让你留下五枚龙蛋。”
　　风暴巨龙闻言，就不语了。
　　赤角将朗基努斯神枪举到面前，随着那枪尖在他面前的空气划过，一阵阵空气波动顿时就席卷了出去，他觉得如果稍稍用力，这片空间就会破掉。
　　他很是满足这神器的威力，如今他要做的事情，就是回到自己的小世界之中，将那些巨龙全部杀死！
　　是的，那本不是龙域，那就是他的小世界所化！
　　那巨神峰就是他的身躯，那巨神峰上的银塔就是朗基努斯的枪魂！
　　他在时光之卵的领域中沉寂了五十年时间，一切似乎都没有变化，一切又都发生了天翻地覆的改变。
　　他手握神枪，不可一世！
　　屠灭龙族当然是接下来顺手而为的事情，他还要将那巨神峰炼化，将那巨神峰上的枪魂炼化，届时，他就能重新恢复巅峰实力，他将走出深渊，去屠了那些该死的诸神！
　　世界之大，唯我独尊！
　　磅礴的气势已经从他的身体中爆发出来，他要让这个世界知道，那个让神明忌惮颤栗的赤角又回来了！
　　风暴巨龙开始在死亡之海上穿梭，过了大概一个时辰的时间，赤角感受到前方出现了一股空间波动。
　　倏尔，他的身影消失在风暴巨龙的头顶。
　　数千米之外，赤角的身形缓缓隐现了出来。
　　此时此刻，在他的视野之中，有七头巨龙正在天空中腾飞，他们似乎正在攻击着什么。
　　倏尔，一道圣光从无尽高空中落下，降临到了一头红色巨龙的头顶之上。
　　那头巨龙的身形就凝滞在了高空之中。
　　这个时候，在海面之上忽然腾飞出无数支弓弩，纷纷向着那巨龙射去。
　　其他巨龙见状，也不敢去触碰那圣光，而是咆哮向着海面上冲去。
　　只见在那海面之上，正有十余艘百米战船在那里航行，占据最中央指挥位置的是一艘黑色的刚铁巨船，巨船上飘荡着黑色骷髅旗。
　　正是已经在死亡黑海上航行了数年之久的黑珍珠号！
　　纳迪舒多站在甲板之上，手捧血书，默默念了一句什么，就有无数红色血气从血书中飘荡出去，很快，一头强大凝聚出来，冲天而飞，迎面冲向了那头冲天而落的巨龙。
　　一道龙息喷吐下来！
　　那头从不死血书中飞出去的异兽就被当场秒杀了！
　　纳迪舒多见状，赶紧跑回了指挥室，告诉迦迦罗说道：“掉头！这次来了七头巨龙！不跑就完了！”
　　迦迦罗闻言，将操作台上的魔金戒指旋转一圈，向着一个方向推去。
　　顿时，黑珍珠号就在海面上原地旋转起来，开启全速向着一个方向逃离。
　　而这个时候，一头巨龙已经从高空中俯冲了下来！
　　巨龙体型足有百米长度，那庞大的龙头足以咬断一艘巨船！
　　巨龙就要扑到黑珍珠号的面前了，甲板上数十名兽人抱头鼠窜，胆小者吓得当场屎尿齐流，胆大者飞速迈动步子，向着甲板之外跑去，嗖的一下跳进了死亡黑海之中。
　　就在这刻，一个庞大的头颅忽然从黑珍珠号尾部的海面上升起！轰然间咬中了那头俯冲下来的巨龙，将其直接拖进了深海！
　　死亡黑海中，瞬间升起了百米海浪，似乎正有两头恐怖的家伙正在海底翻腾战斗。
　　不多时，不断掀起来的巨浪消寂了下去，一个硕大的龟壳缓缓从海面上浮了起来，仿佛是一片土黄色的陆地。
　　而那个将巨龙拖入深海的巨大头颅也缓缓从那“陆地”前端浮现出来。
　　圣级玄武！
　　天空上漂浮的几头巨龙顿时怒不可遏，同时朝向海面上的圣级玄武吐出龙息！
　　此时那头被圣光控制的巨龙已经逃离，他并没有受到什么实质性的伤害，而且，当他看到那头巨龙被拖入海底后，陡然变得暴躁无比。其他无头巨龙喷吐龙息，而他直接冲飞了下去！
　　他虽然不是圣级，但也不差什么了。他有着半步圣级的实力，和那圣级玄武足有一战的实力！
　　圣级玄武被数到龙息砸中，顿时发出了沉闷的吃痛叫喊声。
　　这里不是陆地，他的土元素力量受到了最大的限制，他的防御力急转直下，本来那龙息力量只是给他挠痒痒般的存在，如今却直接重伤了他！
　　而那头红色巨龙这时候也冲飞下来了！
　　轰！
　　这是是玄武被撞击到了水面之下！
　　红色巨龙虽为火系巨龙，但他并不怕水！
　　相反，凭借他半步圣级的实力，在水下也是游刃有余！
　　一道道巨大的伤痕在玄武的身上爆了开来，红色巨龙就要取得这场战斗的胜利了！
　　正在他在水中与玄武激战的同时，他忽然听到了耳边传来了几道剧烈的坠落声响。他就用余光看到，那坠落的，正是随他同来的龙族同伴！
　　红色巨龙见状，就放过了已经处于重伤状态的玄武，脱离战斗，缓缓抬头，然后他就看到了此生难忘的一幕！
　　只见一道银色的光芒闪过，一头蓝色的水系巨龙就被当场秒杀！
　　又是一道银色的光芒闪过，高空之上就再没有一头巨龙了！
　　就此，他的五位龙族同伴惨遭屠杀而死！
　　龙族总是能够将屠杀带到其他的种族，但是从来没有其他种族将屠杀带到龙族之中！
　　所以，那到底是什么！？
　　红色巨龙震惊地看向了高空上漂浮的黑色身影。
　　“嗷……殇……”一道带着他半步圣级实力的烈焰龙吟冲天而起！直射高空！
　　然后他就看见那道银光降了下来，直接撕裂了他烈焰龙吟，然后又撕裂了他的身体！
　　就此，七头巨龙命陨！
　　赤角杀了其中的六头。
　　海上的舰队被那几头巨龙冲得七零八落，这时候纷纷汇聚了起来。
　　甲板上的兽人水手震惊地看着那个身影缓缓飘了下来，飘到了他们的主舰——黑珍珠号上。
　　在这五年的时光中，黑珍珠号在死亡黑海上建立了属于自己的势力，凭借圣级玄武的保驾护航，黑珍珠号就是无敌的。
　　但是黑珍珠号的敌人不仅仅来源大海，那些不时在天空中飞舞而过的龙族也是他的主要敌人。
　　今天遭此一劫也是因为这支舰队的目标太过庞大了……
　　赤角此时就落在了黑珍珠号的甲板上。
　　在赤角的面前，一个麋鹿少女正站在那里，痴痴地望着他。
　　麋鹿少女的目光显得无比的呆滞，没有什么多余的原因，只是因为她是一个失明的兽人。
　　“你的眼中没有光明，”赤角对她说道：“你的身体中，你的心中却充满了光明。”
　　她是一个失明的麋鹿少女，在这死亡黑海中，也只有她这么一个极为特殊的存在。
　　她曾经是他的小艾玛，如今小艾玛已经长成了落落大方的少女，而他也不再是他。
　　小艾玛就那么看着他，眼睛中缓缓流出了泪水。
　　赤角一步一步向前走去，陡然扼住了小艾玛的脖子……
　　此时此刻，甲板上的兽人都是愣住了，根本没有人敢于上前阻止，他们刚刚看到了，就是那个手拿银色长枪的人杀死了所有的巨龙！
　　迦迦罗和纳迪舒多缓缓来到了甲板上，他们看着赤角，看着那个面孔熟悉的人。
　　他们确定此时那个男人已经变了，变得无比强大，变得他们都不认识了，“朱天……”迦迦罗疑惑唤道。
　　在他们眼中，此时的“朱天”正掐着小艾玛的脖子，将其提到了半空之中！这在他们眼中是极为不可思议的一幕。
　　他们还记得，小艾玛总会跟在那个男人的身后，那个男人也会给小艾玛带来最有力量的庇护。
　　一切都变了，变得他们都看不懂了。
　　赤角缓缓转头，看到了出现在小艾玛身后的两个人，当他听到朱天那两个字的时候，他的脑海中猛然产生了一股撕裂感！
　　就仿佛是有一个虫子，要破开他的脑壳跑出来一般！
　　缓缓地，赤角忽然眯起了眼睛，小艾玛此时的脸色极为难看，两人四目相对，赤角的眼中就出现了一抹茫然。
　　很快，那抹茫然就消失了，取而代之的是一抹狠厉！
　　但就在这时，小艾玛也是趁机轻轻唤出了声音：“朱天……”
　　小艾玛的声音他是熟悉的，一如五年之前，她长高了，成熟了。但他声音却是一点都没有变化，一如五年前的纯净、光明……
　　赤角眼中一闪而过的迷茫消失了，一闪而过的狠厉也消失了，他缓缓舒出了一口气，嘴角忽然露出了一抹自信地笑容。
　　“呵呵，”他冷笑了一声，自言自语道：“你还有什么不甘心的呢……”旋即，他深深凝视面前的小艾玛，自信道，“既然你想看，那么，我就让你亲眼看看这世界是怎么被我灭掉的！”
　　倏尔，赤角和小艾玛的身形都在甲板上消失了！
　　风暴巨龙的头顶，赤角和小艾玛同时出现。
　　“走吧，”他命令风暴巨龙，“现在，见证者也找到了，是时候回去结束一切了！我让那个老东西多活五年的时间，不知道他现在怎么样了啊。”
　　风暴巨龙闻言，默默心惊的同时，只能屈从。在那个男人的命令下，他不敢有丝毫的怠慢，凝聚风元素飞快地向着这片死亡黑海的北方冲去。
　　在那里，有赤角的小世界，在那里，也有他们的龙域。
　　死亡黑海之上。
　　重伤的玄武缓缓露出了水面，不多时，他又沉寂了下去。
　　黑珍珠号上，迦迦罗将视线从北方的高空中收了回来，又看向了脚下的海面。纳迪舒多随着他的目光也看向了那不断涌动的海面，他们同时叹出了一口气。
　　“小艾玛被劫走了，玄武也走了……接下来的日子就比较艰难了啊……”
　　“那我们呢，还要在这里等下去吗？”
　　“已经等了五年，不差这几天了。”
　　“迦迦罗，你确定这几天就能结束？”
　　迦迦罗不语，回到了自己的船舱。
　　纳迪舒多莫名其妙，指挥那些兽人修复那几艘破碎的战船。
　　船舱中，迦迦罗躺在那里想了一会儿，随即他像是忽然意识到了什么一样，从魔晶石戒指中取出来一本白皮书，他直接翻到了最后一页……

第一千一百六十五章 弑子！
　　五年时光已过，他再次回到了这片封禁之地。
　　风暴巨龙守在小世界的入口处，赤角带着小艾玛走进了那处瀑布溶洞。
　　此地没有了圣级玄武的看守，六眼飞鱼已经多至泛滥。它们成群结队地飞进了溶洞之中，向着溶洞的深处飞去。
　　六眼飞鱼的口中含有七彩石，七彩石散发的光芒将他们的身体都映射成了七彩的颜色，也将这片溶洞映射成了七彩的颜色。
　　他们在七彩溶洞中行走，赤角走在前面，他每走一步，身上的气势就会增强一分，他在走路，同时也在蓄势。
　　小艾玛默默跟在他的身后，小艾玛目不能视，多少会有一些磕磕绊绊，她绊倒突出地面的岩石，忽然跌倒。
　　没有人扶她，她只能自己爬起来，快速跟了上去。
　　赤角手里握着朗基努斯神枪，他来到这里之后，一些感应力强大的异兽早早就跑掉了。
　　而此时正在他们头顶飘飞的六眼飞鱼还不知道这里已经成了凶险之地，很快，就有几个倒霉的家伙命丧黄泉。
　　只见有很多六眼飞鱼插队向前飞去，因为飞鱼的数量几多，难免就会发生碰撞，就有几只来到了赤角的身前。
　　也不见赤角又任何的动作，那几只六眼飞鱼就在他面前碎了变成了撕裂状的条絮落在了地面上。
　　小艾玛踩中了那片血腥，她默默吞咽了一口口水，随着她脚步的深入，那无神的双眼愈加淡漠。
　　终于，他们走到了这处溶洞的尽头。
　　无数六眼飞鱼撞向那片石壁，冲进了另外的一方它们所认为的极乐世界。
　　赤角拉着小艾玛的手，也走了进去。
　　他们出现在一片山峰之上。
　　赤角抬头，打开双臂，嘴角露出了微笑。
　　“看吧，这里是我的世界。”
　　小艾玛看不到，但是她能够感受得到，这里的世界无比的宽广，甚至要比整个深渊都更要宽广！
　　赤角闭上了眼睛，默默感应。
　　轻轻地，他的口中默默念出了一个字：“风！”
　　随着他的口音刚落，这世界之中突然多出了一道飓风。
　　赤角找到了感觉，口中又是念出了一个字：“云！”
　　无数黑色云彩开始在半空中汇聚，来到了他们的头顶之上。
　　赤角继续轻声说道：“雷！”
　　轰隆隆！
　　一片闪电落在了他们的眼前！
　　赤角又道：“雨！”
　　然后……就下雨了。
　　赤角向她展示着一切，“这里是我的世界，”他缓缓说道：“我会让你看到我真正的力量！”
　　现实世界中过去了五年，而他实际上已经通过时光之卵的领域力量渡过了五十年的时间！
　　在这五十年中，他炼化朗基努斯神枪的同时，也恢复了曾经的部分实力。
　　只是部分，还不比巅峰，但手握朗基努斯神枪，这个世界便没有谁能够挡住他的去路了。
　　这里是他的世界，这里没有神明。如果非要找出一个神明出来，那么他就是这方世界中最为强大的神明！
　　……
　　……
　　在赤角出现在这方小世界的一刹那间，那恢弘无比的巨神峰上，忽然响起了一声龙啸！
　　那是愤怒的咆哮，同时也是召唤之音。
　　声传万里！
　　顿时，有无数巨龙从这方世界的各个角落腾飞而起！
　　他们听到了黑龙王的召唤，所以他们的目标只有一个，那就是巨神峰。
　　此时此刻，在巨神峰之上，龙族八位王子正端坐在那里，聆听他们父王的话语。
　　“我用了五年的时间，将你们所有人的实力都提升到了圣级，你们已经跨入了超凡脱俗的行列，假如我不在了，你们也足可以将整个龙族撑起来，现在，走吧，离开这方世界吧，我将用我的毕生修为，为你们打开一片空间，是时候了，现在就走吧！”
　　黑龙王语毕，忽然化龙，冲天而起。
　　他的速度超越了声音，那空气的摩擦声响连他的尾巴都追不上。
　　只见黑龙王的巨大龙翼在那无尽高空中划过。
　　那黑色之中就亮起了一片黑色的光芒。
　　巨神峰顶的空间开始抖动，八位龙王子看着高空，看着那为他们打开一片空间的父王。
　　除了龙大、龙二之外，其余六名龙王子的身体皆是高高飘了起来。
　　很快，那些飞起来的龙王子就发现了异常。
　　“大哥，二哥，你们不走吗？”龙九问道。
　　龙大、龙二并没有看向他们，而是把目光投向了他们的父王。
　　龙大缓缓说道：“父王，你不必如此处心积虑，现在是龙族的最后时刻，我们是不会走的，您想要做什么，我们也会服从……”
　　龙二接着龙大的话题说道：“而且，您所做的这一切，实在是有些过于明显了。”
　　此时黑龙王飘飞在半空之中，默默地俯视着他的几个儿子。
　　其他的龙王子都是没有听懂他们的大哥说些什么，这时候他们又听见龙大说道：
　　“父王，几百年的时间过去了，我唯一后悔的事情就是相信了你的话……而我，也是用这五年的时间，才悟明白一个道理——父王！你可承认，这片世界只能封印住你一个人，但凡有一个圣级强者愿意，就能撕开空间，将整个龙族带离这里！”
　　众多龙王听到龙大的话后，犹如五雷轰顶，脸色都是变换了数次。
　　龙二如他大哥般平静，自从他成为了圣级之后，也是通晓了很多以前不知道的事情，“父王！你必须承认的是，龙三他没有做错！他最先成圣了，最先忤逆了你，但是他依然爱着你！如果他愿意，完全可以在五年之前，在他发现黑龙一族也可以离开这片世界之后，就可以在我们面前戳穿你，但他并没有那么做！龙族被平白无故封禁千年，这是多么遗憾的事情。”
　　谎言……
　　原来，龙大和龙二在揭露他们父王的谎言。
　　众多龙王子终于知道他们的大哥和二哥正在做什么了。他们漂浮在半空中，龙大与龙二依旧坐在那里。他们佩服于那两位年长者的定力，同时也在思考着成圣之后的事情。
　　就如他们的大哥和二哥所说，在成圣之后，他们都产生了一个感觉，那就是这方空间已经限制不住他们了。
　　是的，他们都有着这样的同感，但是他们并没有尝试去撕开空间，逃离这里。
　　可能是因为在这几百年来，已经习惯呆在这里了。也可能是因为他们父亲曾经告诉过他们，黑龙一族永远不能逃离这里……
　　那些都是谎言，他们这时候已经知晓——他们是可以离开这方封印的。
　　只有黑龙王一个人不能！
　　那么，一个很可怕的事实就从他们的脑海中浮现了出来——黑龙王身为龙族王族，生生拖住了整个龙族千年的发展时间，将所有的龙族都拖在了这方封印之地中。
　　如果说圣级强者可以将所有的龙族都带离封印世界，那么就能证明他们的父王欺骗了整个龙族！
　　或许有些圣级强者发现了真相。
　　但是他们能说出来吗？
　　想必，能说出来的，都已经埋在了巨神峰上。而且，很有可能有一部分龙族像是龙三王子那样，会顾及到黑龙王的颜面问题，或者因为其他什么原因而隐藏住了事情的真相……
　　“大哥、二哥，我们走吧，”龙六王子漂浮在那里，对着他的大哥二哥劝说道：“父王已经允许我们离开了，既然你们的内心中都有遗憾，既然你们都想出去，现在就走吧。”
　　龙大轻笑道：“六弟，你以为我是想我们的父王同生共死吗？你可知道父王为我们打开的那片空间意味着什么？你以为父王真的会让我们离开这里？”
　　龙大字字诛心，众多龙王子听了，皆是大惊，不可置信地向着高空之上的黑龙王望去。
　　这时候，黑龙王缓缓飘飞了下来，那高空上的空间裂缝也缓缓合拢上了。
　　黑龙王重新化为人身，他没有去管其他龙王子，直接来到龙大龙二的面前。
　　“看来，我还是小巧你们了，是啊，你们身上流淌着我的血脉，又怎么可能是愚蠢的呢。”他一边走一边说，停在了龙大的面前，“所以，你在等着我亲自动手吗？”
　　这时候，除了龙大和龙二之外，天空上飘飞的那些龙王子都是没有听懂他们父王所说的话。
　　龙大这时不语，龙二则是替他问了出来：“父王，如果你杀死了我们，就能胜得过赤角吗？”
　　黑龙王点头，“会多出一层的胜率，你们是我的精血所化，重新得到你们的力量，我就能重新回到巅峰状态。千年之前，我可以杀死他一次，现在我依旧可以。”
　　龙二又问：“父王，如果你杀死我们，是不是就能使用领域力量了。”
　　黑龙王缓缓笑道：“看来，你们什么都懂了，又何必多余问我？”
　　龙大龙二皆是默然，最后还是龙大抬起了头，望着他的父王，“我们是没有选择的，从一出生开始，我们就没有选择了。父王，你偷走了我们的天赋，将我们囚禁在你能掌控的牢笼之中，可笑我在一百年前就看到了那圣级的门槛而没有迈进去……”他说到这里，忽然就不说了，他闭上了眼睛，面容无比悲痛。
　　龙二沉声说道：“悠悠数百年的时间过去了，活得竟如此窝囊，此时我倒是有些羡慕龙三，至少他还出去过。”他说到这里，也是不语了。
　　黑龙王看着他的两个儿子，“很好，你们还是很优秀的，可是事已至此，我没有其他办法。”
　　龙大龙二沉默。
　　黑龙王继续说道：“你们可愿意为我而死。”
　　龙大说：“我们为龙族而死，既然父王您能多出一层的胜算，那么就动手吧。”
　　黑龙王转头问龙二：“你呢？”
　　龙二闭上了眼睛。
　　黑龙王缓缓点头，他此时的目光冰冷无比，只见他忽然张开了双手。
　　轰然间。
　　就在他的面前，就在天上飘飞的那些龙王子的瞩目下，龙大龙二的身体忽然爆炸，变成了两团黑雾，飞进了黑龙王的身体中……

第一千一百六十六章 三场雨
　　巨神峰上，黑龙王挑明了一切，就那么在众多龙王子的面前，亲手杀死了龙大和龙二！
　　剩下的龙王子都被吓傻了，他们不知道的是，这才算是刚刚开始！
　　只见黑龙王杀死龙大龙二之后，就开始向着他们的方向走来！
　　最先反应过来的龙四说道：“不好！快走！”语毕，他化龙而飞，向着天空中冲去。
　　其他的龙王子没有反应过来，不可置信地看着他们的父王，他们还不相信那一切是真的。
　　只有龙五化龙跟在了龙四的身后，剩下的四位龙王子依旧在那里傻站着。
　　既然已经有了开始，那么一切就都将结束，龙四龙五忽然悟明白这个道理，所以他们开始逃跑。他们打算破开这片空间，永远逃离他们父王的掌控。
　　但就在这刻，黑龙王就对着他们的身体抬起了双手。
　　随即，就在那半空中，龙四龙五两名龙王子就不能动了，他们停滞在了半空中。
　　黑龙王的身体缓缓飘飞，他来到了龙四龙五的面前，“你们不相信我吗？”黑龙王质问他们。
　　龙四悲痛说道：“父王，如果我们不相信你，三哥他就不会死。如今，你也要将我们杀死吗？”黑龙王轻笑说：“所以，你一直记恨我杀了龙三？”
　　龙五这时候说道：“父王，没有什么好说的了，既然你已经做出了决定，那么就动手吧。”
　　黑龙王闻言，就把双手同时印在了他们的身上！
　　下一刻，龙四龙五步了他们大哥和二哥的后尘。
　　现在，就只剩下四位龙王子了……
　　他们震惊着、恐惧着，就那么看着自己的父王来到面前。
　　龙六尝试说道：“父王，我们从来没有埋怨你杀死了龙三，你会放我们离开吗？”
　　黑龙王无比冷漠地看着他的第六子，“我需要你们的力量，”他说，“你们的身体会与我融合，你们的灵魂会被我安排在龙墓之中。”说完，他的第六子也死去了。
　　接下来是龙七、龙八、龙九……
　　没有任何一个龙王子可以幸免，黑龙王没有给自己留有任何的后路。
　　他不在乎那些龙王子露出多么愤恨和绝望的表情，他无情的杀死了他们，吞噬了他们。
　　黑龙王认为他们本就属于他，从数百年前他就是这么认为的，从他开始创造出那些龙王子的时候，他就是这么认为的。
　　所以，当他杀死最后一个龙王子的时候，他也没有产生任何的愧疚之感。
　　黑龙王漂浮在巨神峰顶的半空之中，他喃喃说道：“如果渡神劫之前，直接把你们吞掉就好了，可惜，没有掌控好时间，神劫提前到来，而你们都没有成为圣级。”
　　本来，他想让这些龙王子在同一时间段成为圣级，这样，他才能以雷霆手段把自己想要做的事情完成，就像是现在这样。
　　黑龙王的气势在不断升腾着，他感觉到了从未有过的强大，此时他的实力已经超越了年轻时代时候的黑龙王，他超越了那个最强的自己，这都是理所当然的事情，他已经两千岁了，除了那头失去了神格龙神，他就是当今世界最为强大的龙族。
　　这个时候，那些听到黑龙王召唤的其他龙族也来到了巨神峰的附近，数以百计的龙族强者漂浮在那里，但圣级很少，寥寥可数。那几个圣级也是在这五年之内刚刚完成突破的，他们相应了黑龙王的号召，用了这五年的时间，让实力完成了突飞猛进的增长。
　　大战一触即发了，黑龙王不需要多语，众多龙王就敏感地察觉到了一切！
　　此时此刻，实力最为强大的圣级巨龙已经感应到了那个超凡的存在，他们同时将视线投射过去。
　　只见巨神峰顶上，忽然出现了两道身影。
　　赤角和小艾玛。
　　众多龙族第一眼看到的不是那个宿敌，那个最为强大的男人。
　　他们看到的是小艾玛。
　　小艾玛身上并没有什么出彩的地方，但众多龙族看到她的时候，都是震惊了。
　　那是一道光，一道充斥了整片世界的光！
　　龙族是这个世界上最为强大的魔法生物，所以他们都看到了那束照亮世界的光。
　　黑龙王也有些诧异，这时候，他已经将他九个儿子的力量消化了大半，他望向了那两个凭空出现在巨神峰顶的两个人。他第一个看到的，也是小艾玛。
　　小艾玛实在是太亮了，甚至，黑龙王觉得那一瞬被小艾玛晃了眼。
　　“你竟然和光明站在一起，”黑龙王沉声说道，“这是我见过的最离奇的事情。”
　　“她是见证者，”赤角说道，“是我杀死你的见证者！”
　　黑龙王猜测道：“她是神明留在人间的眼睛？”
　　赤角点头说：“我也是这样猜的。”
　　黑龙王纳闷道：“那么你还敢留他呆在身边？”
　　赤角说：“我刚刚已经告诉你了，她是见证者。”
　　黑龙王道：“你不怕神明借用她身，直接镇压你？”
　　赤角平静说：“神明敢来，那么我就让神明死！”
　　黑龙王冷哼了一声，他肯定地说：“你今天会死在这里！为了今天，我准备了五年，整个龙族也准备了五年。”
　　赤角面露轻蔑，道：“你这么说，反倒让我有些期待了。”
　　黑龙王不再多言，数到神器的光芒在他的身上闪烁出来。
　　古之精灵弓、德隆斯基之盾、生命泉坠、雷神之鞭、幻影披风、冰霜龙珠、烈焰龙珠！
　　看到这里，那些围在巨神峰周围的数百头巨龙同时喷薄出了一个字。
　　“燓！！！”
　　那是龙语魔法！
　　是数百头巨龙同时施展出来的龙语魔法！
　　倏尔，这片世界就摇晃了起来。
　　只见在高空之上，无数火元素力量在那里凝聚了出来！
　　火元素融合在一起，然后陷落！
　　巨大的犹如流星，渺小的像是雨滴。
　　统统都燃烧着火焰。
　　流星燃烧着火焰，雨滴也燃烧着火焰。
　　所以，这是真正的流星火雨！
　　方圆万里，乃至整片龙域，都笼罩在这流星火雨之中了！
　　黑龙王身怀七样神器漂浮在半空之中，他默默望着赤角，“这里是你的小世界，这巨神峰是你的身体，我知道你想回来做什么，你要取回你的小世界，取回你的身体！那么，我就先毁了你的小世界，再毁掉你的身体！”
　　黑龙王一大段话说起来极为的拗口，像是绕口令，实则是诛心之言。
　　赤角听了，就眯起了眼睛，他没有接过话头，“斯莉塔娜呢？”他轻声问道，“你把她封印在哪里了？”
　　黑龙王答道：“斯莉塔娜偷了龙族的亡灵草，所以我就将她封在了龙族墓地之中。”
　　赤角点了点头，然后，一道银色的光芒就在他手中出现了。
　　朗基努斯神枪！
　　他只有这一件神器！
　　他也打算就凭借这一件神器，再让龙族永远沉沦！
　　当朗基努斯神枪出现之后，在场的所有龙族终于知道那个男人敢回来了。、
　　流星火雨从天空上掉落，覆盖一切。这片世界变成了烈火世界，小艾玛呆呆地站在巨神峰上，“看着”掉落在他身边的火雨。
　　而赤角，已经消失不见。
　　这个世界着火了，这是赤角的世界，他能做什么呢？
　　当然是灭火了！
　　那还用想吗？
　　实则，用什么灭火他瞬间就想好了。
　　那道银色的光芒变成了闪电！
　　然后天上就下了另外一场雨。
　　那是血雨！
　　他要用那巨龙的血，灭了这场充斥世界的火！
　　无数巨龙被那银色闪电撕裂，他们当场就被迫奉献出了大片的血液！
　　黑龙王将雷神之鞭缠在腰间，从背后取下了古之精灵弓。
　　倏尔，那道神器就被他拉到了满月的状态！
　　就在那火雨和血雨的交叉之间，一道金色的光芒爆闪而出！
　　赤角闷哼一声，一枪挑飞了一头巨龙的头颅挡在面前，金色光芒中闪射出来一支金色的箭！那箭直接将那巨龙的头颅轰爆，继而来到赤角的面前！
　　就在那千钧一发之际，五色光芒在赤角的身上亮起！
　　神器——缺月五光铠！
　　同时，赤角举枪直刺！
　　金色光芒就在他的面前爆炸了！
　　黑龙王一箭阻止了赤角对那些巨龙的屠杀。
　　他还有接下来的第二箭、第三箭……
　　只见一道有一道的金色光芒开始在这方世界中闪烁出来。
　　一个又一个金色的、犹如太阳的光晕开始爆炸、荡漾。
　　一共十一箭！
　　在两个呼吸的时间里，黑龙王十一次触发了古之精灵弓！
　　天空中就出现了是一个太阳，金色的能量光爆凝聚在那里，久久不散。
　　惶惶然，这灭世之象充斥在每一头巨龙的瞳孔之中。
　　众多龙族飘飞，远离那片领域。
　　赤角被黑龙王这一轮攻击杀死了吗？
　　答案肯定是否定的。
　　他是那个最为强大的男人，自他出现之际，一直都是！
　　他可能会死，那也会是死在诸神的阴谋之下。
　　而黑龙王，从来都不是和他一个级别的存在！
　　十一个太阳几乎是同时消失在了那里。
　　而赤角的身形也缓缓隐现了出来。
　　此时，他身上的缺月五光铠正燃烧着金色的火焰，那是古之精灵弓的神力汇聚。
　　而他，却在那金色火焰中狞笑。
　　那一刻，龙族才知道什么才是真正的赤角大魔王！
　　屠杀在持续！
　　龙族开始遭受史无前例的屠杀时刻！
　　黑龙王要在赤角的面前毁掉他的小世界。
　　那么赤角就要在黑龙王的面前杀死所有的龙族！
　　此时此刻，还有很多龙族从远方赶出来，有的飞到半道就停了下来。他们终于意识到了，这不是勤王，而是赴死！
　　勇敢者赴死，非勇敢者观看勇敢者赴死。
　　那道银色的光自从屠杀开始，也只被那金色的光芒阻挡了两个呼吸的时间，然后屠杀就继续了。
　　这是属于赤角的时刻。
　　猎杀的时刻。
　　两道红色的光芒在赤角的眼前浮现，他的视线所及的一切，都将是他的猎物，也如他所想，那些猎物都死在了他的枪尖之下。
　　短短片刻。
　　数百头巨龙坠落。
　　这方世界下了三场雨。
　　第一场火雨。
　　第二场血雨。
　　第三场，数百头巨龙变成了雨……
　　而这……也只是刚刚开始！

第一千一百六十七章　大日遮天
　　正如赤角所说，她是这场战斗的见证者。
　　小艾玛默默站在巨神峰上，见证了那些代表神级力量光芒的闪耀，见证了那三场雨。
　　从她来到此地开始，她的神情就变得肃穆且虔诚。就如从黑暗中醒来，她的脸上出现了顿悟之色。
　　天上的光芒依旧在闪烁，天上的巨龙依旧在坠落，天上的火雨落在了她的面前。
　　她开始向前走去，向着巨神峰的某一处走去。
　　她出现的时候，晃了所有龙族的眼，如今，那些龙族开始疲于亡命，也顾不上她的这束光了。
　　她不知道自己向前走去的目的是什么，或许就如他们所说的，只有神明才知道一切。
　　小艾玛看到眼前出现了一个小山包，她就站在那里，站在一道门之前。
　　龙族都觉得她是那道光，实际上，只有她一个人看不到光。
　　一切都是灰蒙蒙的一片，哪里又有光呢？
　　眼前也没有路。
　　她就那么摸索试探着向前走。
　　如果再走两步，她就会撞到了那道门，而她看不见路，就没有停下来，所以她就真的撞了上去，然后她就消失了，消失在了门中……
　　已经与黑龙王战到白热化的赤角没有发现，黑龙王此时处在了被压制的情况，更是没有心思去发现，巨神峰周围的众多巨龙已经被屠光了，不然他们有可能发现……
　　赤角的眼前充斥着无数的光芒，那是神器的光芒，是他熟悉的神力。
　　曾今，他与那些神器战斗过，曾经，他也拥有过那些神器。所以他了解它们，知道应该用最巧妙的力道化解。
　　最后，他来到了黑龙王的面前，此时的他手握朗基努斯神枪，黑龙王手持德隆斯基之盾。
　　它们分别是这个世界上最强大的攻击性武器和防御性武器。
　　它们就这样的相遇了。
　　是枪破了盾还是盾防住了枪，没有谁能够看到。
　　那个见证者已经消失在了门中，周围敢于走近巨神峰的龙族已经被屠杀光了。
　　所以那事实的真相也只有枪和盾的主人知道。
　　枪胜盾败！
　　这就是事实！
　　不过黑龙王也凭借那道神器防住了赤角必杀的一击。
　　德隆斯基之盾碎成无数土黄色的光芒，那些光芒就全部流进了黑龙王的身体中，在他的体表形成了一道防御光盾。
　　一千年来，黑龙王已经与他身上的神器磨合到了最大的程度，这就是见证。
　　最为强大的两道龙珠挡住了赤角的攻势，一道剧烈的爆炸算是暂时终止了战斗。
　　黑龙王的身体砸向了巨神峰，猛然撞击下，他的身体沿着山体滑落了下去。
　　赤角缓缓漂浮在那里，手持长枪，睥睨一切。
　　他还是那个最强大的男人，一直都是！
　　到了这个时候，他已经不需要证明什么了，他要做的，就是用最短的时间将黑龙王杀死！
　　没有什么值得多说的了，只见赤角就那么朝着黑龙王冲了过去！
　　黑龙王败了吗？
　　现在看确实是这样的，在神器的较量上，不管他拥有多少神器，都挡不住那朗基努斯的锋芒。
　　不过，他还有着属于自己本钱。
　　黑龙王自然不敢落败，他还有最为强大的力量没有爆发出来！
　　他是半神级别的强者，他也差点渡过神劫，成为真正的神级。
　　强到了这种地步，自然已经拥有了属于自己的领域。
　　千年之前，赤角死去，他也重伤，从那以后他就失去了自己的领域力量。
　　不过此时，他的九个儿子已经死了——那就是他重新得到领域力量的代价！
　　黑龙王忽然化龙，迎着无数流星火雨，迎着朗基努斯的光芒，他升天怒啸，陡然爆发了那沉寂了千年的领域力量！
　　赤角挺着朗基努斯神枪来到了他的面前，直接将神枪送进了黑龙王的坚硬鳞片之中！
　　就在那刻！
　　黑龙王消失了！
　　而高空之上，忽然出现了九个太阳！
　　九日同辉，金光璀璨！大日遮天，万物寂灭！
　　一切都开始消融！
　　方圆万里之地的空间，被灼烧得波动了起来！
　　上千头巨龙开始向着远方逃离，那不是针对他们的力量，但是如果他们敢于靠近，一定会被那恐怖的力量无情杀死！
　　这个世界就变成了金色。
　　赤角凌空漂浮在巨神峰顶，九个太阳均匀分布在他身体的九个方位上。
　　眼前的空间在波动着，越来越剧烈！
　　直至后来，空间开始在赤角的面前塌陷！
　　一道黑色的空间裂缝出现在他眼前，裂缝越来越大，逐渐成了一个黑洞！
　　赤角移动身体，随着他的移动，他周围的空间塌陷的速度就变得迅速了起来！
　　这是针对他的领域力量，是黑龙王最强大的手段！
　　赤角就在一片金光之中，缓缓闭上了眼睛。
　　然后，他就听到黑龙王的声音。“你会死在我的大日领域之下！”黑龙王向他宣布，“在我的领域中，只要你敢移动，周围塌陷的空间黑洞就会瞬间将你吞噬！如果你不动，你就会被我的力量净化成虚无！这是接近于神明的力量！这是你逼我的！！！”
　　赤角依旧闭着眼睛，他听闻黑龙王所说，嘴角就微微流露出来一抹冷笑，“接近于神明的力量吗？”他不屑说道，“在我圣加的面前，就是真正的神明出现在我面前，又如何呢！”语毕，他缓缓转头，睁开双眼。
　　他望向了巨神峰。
　　准确来说，他此时正在注视的，是巨神峰上的那巨大银塔！
　　这时候，黑龙王的声音又在他耳边响起。
　　“当我看到朗基努斯神枪的时候，我就知道了，原来，你借用了神枪的力量将我封印了！那是神枪的枪魂，其中凝聚着诸神的力量。赤角，我知道你要干什么，你想要去吞噬那枪魂，吞噬那诸神的力量！但你也要知道，一旦你将那枪魂吞噬，我也将走出你的领域！你屠杀了数百头巨龙，那么我就去屠杀你的百万族人！”
　　赤角默默抬头，眯眼看着高空之上的九个太阳，“你害怕了，”他说，“你在恐惧，我听得出来，你在向我求饶。”
　　黑龙王的闷哼声传了下来，“千年之前，我凝聚出来一轮大日，你就用出了最后的手段，如今，我凝聚九轮大日，你拿什么和我抗衡！”
　　天空之上的九个太阳骤然爆发！
　　更加浓郁的金光挥洒下来！
　　“可笑至极！”赤角的身周，赫然出现了十余道黑洞！只见他看着眼前的黑洞，就那么冷笑了一声。倏尔，他一步迈出，直接迈进了那黑洞之中！
　　骤然间，他感受到了一股极致的撕扯之力！那股力量不弱于雷神之鞭上的雷霆之力！
　　那个瞬间里，就仿佛有数十道鞭子抽在了赤角的身上，在他的身体周围，陡然蔓延出去数十道空间裂缝。
　　赤角面容冷厉，抬步，从那黑洞之中迈了出来！
　　“你和神境相距甚远，区区领域之境，也想拦住我！”赤角每走一步，他的面前都会出现无数道空间裂缝！他就那么踩着无数道空间裂缝，重新回到了巨神峰上，来到了那座银塔之下。
　　塔高百米，极为宽广。
　　赤角右手持着朗基努斯神枪，左手印在了银塔之上！
　　轰！
　　一股空间波动陡然从他手掌和银塔的交接处爆发出来！
　　赤角的脸上露出了笑容，这一接触，他就做到了心中有数。他的下一个动作就变得狂暴无比了，只见他后退了两步，无数空间裂缝就随着他的移动出现在他身体两侧。随即，他猛然将朗基努斯神枪射进了那银塔之中！
　　朗基努斯神枪消失了。
　　赤角上前两步，抱住了那银色的塔。
　　“呔！”猛然间，他低吼了一声！
　　巨神峰开始晃动！
　　天上的九个太阳开始晃动！
　　整个世界都开始晃动！
　　赤角的双脚一寸一寸离开地面，巨神峰晃动的幅度就更大了！
　　一道火麒麟图腾在他的右臂上浮现出来，他又是低吼了一声，银色巨塔和巨神峰的连接处开始撕裂！
　　噼咔咔咔……
　　无数宛如惊雷般的声音在巨神峰顶响起！
　　在那一刻，巨神峰裂开了，赤角将那银色巨塔从巨神峰中拔出来了！
　　“就凭你这可笑的领域也想封我？”赤角将那银色巨塔化作了他的武器，他冲天而起，猛然向着天空上的九轮太阳扫去。“去死吧！”
　　随着巨大的银塔扫荡而出，倏尔，一道巨大的空间裂缝出现在天空之中！
　　那道空间裂缝横亘数千米空间，陡然将那无数金光吞噬殆尽！
　　九轮太阳暗淡下来，无数力量从九个太阳之中抽离……
　　这片空间中，忽然出现了黑龙王惊恐的声音，“神力！那是神的力量！你怎么可能去触碰神的力量！”
　　赤角冷然一笑，猛然将那银色巨塔高抛出去！
　　银色巨塔飞在半空中，轰然降落！
　　赤角抬头，同时也抬起了手！
　　砰！
　　一道光辉就在天空中炸裂了！
　　“神的力量吗？”赤角笑道：“他们已经封了我一千年，如今我已复活，他们还有什么资格将那力量留在我的世界中！”
　　银色巨塔炸裂了！
　　代表着朗基努斯神枪的枪魂炸裂了！
　　更是表明神明留在赤角小世界中的力量炸裂了！
　　千年的时间已经过去，赤角从未像是现在这般轻松。
　　此时此刻，天空上的九个太阳已然暗淡无光！
　　一柄银色的长枪从天空中落了下来，径直掉在了赤角的手中。
　　就在赤角再次抬头去看那九轮明日之时，那太阳就像是要逃避他的目光一般，倏尔消失不见。
　　“想要跑吗？”
　　赤角的身形消失。
　　下一刻，黑龙王的身形从天空中坠落下来！
　　但见在黑龙王的头顶上，赤角踩在那里！
　　轰！
　　如山倒塌般的声音响起。
　　赤角将黑龙王踩进了地面之中！
　　巨量黑色烟尘冲荡到数百米的高空之上！
　　久久不能消散。
　　战斗结束了。
　　天空上再没有出现流星火雨，那一道道空间裂缝以及巨大的黑洞也都纷纷愈合。
　　赤角站在巨神峰下，在他的面前，是尸横遍野！
　　数百头巨龙的残骸躺在那里，血液铺满大地。
　　赤角向前走了一步，黑龙王的头颅便低了一分。
　　他高高将朗基努斯抬起，又狠狠刺下！
　　黑龙王的头颅上便多出了一个洞……

第一千一百六十八章 巨神峰上的光明
　　黑龙王被杀死了。
　　很是简单的一枪。
　　黑龙王便永远抬不起那巨大的头颅了。
　　赤角踩着黑龙王的头颅，伸手一招，顿时有无数神光从黑龙王的身体中飞了出来，那是一件件强大的神器。
　　除了被赤角轰破的德隆斯基之盾，其他的八大的神器都是完好无损！
　　赤角的手在面前挥动，那些神器就消失在了他的眼前！
　　不多时，一道格外强大的亡灵从黑龙王的尸体中散发出来。
　　赤角眯着眼前看着那道亡灵在面前萦绕不散。
　　在他的视野中，那道亡灵就形式由几股绳拧在一起般，不断缠绕，拉扯……
　　赤角看了一会儿，就看明白了。
　　朗基努斯神枪疾出，他面前的亡灵轰然炸响，瞬间撕裂，一分为九！
　　赤角看得出来，那是龙王九子的亡灵。
　　渡劫秘匣忽然出现在他手中，龙王九子的亡灵就瞬间被吸纳其中。
　　赤角默默感应，竟发现这渡劫密匣中有数千头巨龙的亡灵！
　　他眯起眼睛，望向了巨神峰。
　　很快，他就知道了，原是黑龙王将龙族目的中的所有亡灵都收进了这件神器之中。
　　赤角看了看眼前的战场，索性就顺手将那些巨龙的亡灵都收进了渡劫秘匣。
　　龙族的亡灵格外强大，未来定然会有大用处的。而龙族的尸体，也全都是宝贝。这里是他自己的世界，从他从时光之卵中出来之后，他就对这方世界恢复了一些操控力，当他将那枪魂从巨神峰顶拔了出来，他就几乎能够掌控这方世界了。
　　经历了一场战争之后，此时的小世界已经千疮百孔。
　　不过都没关系了，只要他保持着强大的状态，这片小世界就会得到自动修复。
　　赤角将战场清理了一番之后，他来到了巨神峰顶，这巨神峰是他曾经的肉身所化，后来被当作了龙族墓地。
　　此时此刻，在这龙族墓地之中，正埋葬着至少数百株亡灵草！
　　赤角知道，如果想让那些亡灵草一直具有活力，就必须用巨龙的亡灵滋润。
　　他此时最不缺的就是巨龙的亡灵！
　　一切都将得到最合理的安排。
　　现在重要的是，他忽然寻不到小艾玛的身影了。
　　他很有理由怀疑小艾玛已经死在黑龙王的领域力量之下。
　　大日遮天，巨神峰上的泥土都被融化掉了几乎半米的深度，更别提那站在巨神峰顶的兽人了。
　　没有什么值得多想的，在这里，他还有一个人没有见。
　　斯莉塔娜！
　　曾经的海神。
　　曾经的百族领导者！
　　是的，海神就是百族之中最为强大的那个人！
　　也自然是百族之中最具话语权的那个人。她强大而又具有智慧，赤角需要她，因为她也是诸神阴谋下的牺牲者。
　　赤角走在巨神峰上，默默感应，很快就停了下来。
　　他盯着面前的土地，他眨了眨眼睛，那土地就裂开了一条通路。
　　幽蓝色的光芒从那裂缝中散发了出来。
　　斯莉塔娜走出来了，她的怀中还抱着一个人。
　　“看来一切都结束了，”斯莉塔娜看了一眼面前的景象，随即又看向了赤角，“你应该复活她，如果没有她的死，朱天不会答应和你融合。”
　　“让我想想，”赤角看了一眼那个死去的麋鹿女孩，“提希丰里倪，她应该是叫这个名字，确实，我应该感谢这个女孩。”
　　不见赤角有任何的动作，提希丰里倪的尸体就缓缓漂浮起来，来到了赤角的面前。
　　赤角闭上了眼睛，下一刻，距离他数十米之外的地面上就裂开了一条缝隙，一株散发绿色生命光芒的亡灵草从那缝隙中飞了出来，一直飞到了赤角的面前，“一株亡灵草应该够她用了。”赤角说道。
　　提希丰里倪的身体缓缓落在了地面上，亡灵草漂浮在她的头顶，盈盈散发绿光。
　　赤角来到斯莉塔娜的面前，“千年的时间过去了，我想我们应该有很多话题需要谈论一下，”赤角对她说道，“在这片世界之上，我想也只有海神能够和我平等对话了。”
　　斯莉塔娜露出了淡然的笑，“我还从来没有听到过赤角大魔王会恭维别人。”
　　赤角笑道：“你不是人，你是神，别人不知道，我是知道的。”
　　“半神而已。”斯莉塔娜否定，“真正的神又怎么会死。”
　　“我说的神不是神境，”赤角直接挑明，道：“你是神明的后裔，这是事实。”
　　斯莉塔娜闻言，就不想继续这个话题了，“关于我的身世，我觉得没有什么好谈论的。”
　　“没有关系，”赤角平静说道，“那我们就进行下一个话题。”
　　“你想要说什么？”
　　“你被神明抛弃了。”
　　“那是你的猜测。”
　　“也是事实，即使你坠落深渊，神明都没有对你伸出援手，所以你是被抛弃的，这个事实不容争辩。”
　　“那又如何？我最后还是复活了！”
　　“我只想说明一件事情，我们不应该处在敌对的阵营之中。”
　　“没有可能，我从来不认同魔族的所作所为。”
　　“我不是魔族，”赤角对他坦诚，“我是人族。”
　　这是秘密，除了赤角都不知道的秘密，即使是海神，也没有探究到，“你的头顶长着魔角，那是千年之前，魔族的特征！”斯莉塔娜明显不信任他。
　　“你可能不知道什么是移植，”赤角笑道，“没关系，凭借你的智慧，我只需要给你举个例子，你就能懂。就比如说一朵生长在沙漠中的花，花的根扎得不深，但它想要生存下去，就需要水，而水在地底深处，所以花必死，花想要活着就必须依赖其他能够扎根地底的植物，所以花可以移植到仙人掌上生存……这个比喻不怎么形象，但是说明了问题的本质——我的魔角是移植而来的。”
　　斯莉塔娜闻言，沉思片刻，说：“花是为了自己活下去，而你的魔角呢，又是为了什么？”
　　“魔角代表魔法，”赤角说道，“在我还没有学会魔法之前，我感应不到任何的魔法元素，后来我就去了精灵族，在他们那里我也没有学到任何东西，再后来我就去了龙族，我服侍一头巨龙很长很长时间，然后我才发现他们能够操控魔法的秘密。”
　　斯莉塔娜适时接道：“因为每一头巨龙都长有龙角。”
　　“是的，”赤角不知可否，“在幼龙发育的过程中，龙角缓慢生长出来，幼龙的实力就会随着龙角的生长而变强。后来，我也做过很多实验，我发现将龙族的龙角剔除后，他们就失去了魔法的天赋。”
　　斯莉塔娜沉声说道：“如果你是人类，那么你就是那个最疯狂的人类。”
　　赤角无奈笑道：“没有办法，我天生精神力强大，强大到了可以控制桑迪木以外的其他物品，人族发现我的天赋能力后，直接将我当成了异类，当成了魔族的间谍，我被追杀，被驱赶。那时候的人类是愚昧的，我并不怪他们。所以在我后来得到力量后，也没有去报复……后来去往了魔族，我爱上了那位魔族公主，成为赤角大魔王也是顺其自然的事情。”
　　“魔族公主？”斯莉塔娜知道一些关于朱天的秘密，“和你这一世的经历倒是有相似的地方。”
　　“是啊，”赤角很是期待的说道：“这一世也阴差阳错的找到了魔族公主，还生下了一个女儿，不错不错……我喜欢女儿。”
　　斯莉塔娜暗想，未来的魔族势必要多出来一位女王，“你放弃吧，我不可能帮你去对抗诸神。”
　　赤角眯起眼睛，道：“难道你的内心就没有仇恨？你被封印了一千年！是，你是被我封印的！但又是谁将你打落的深渊？千年之前，百族联盟已经取得了胜利，我不想和你们同归于尽，所以我选择了避让，那么你们呢？百族联盟中的那些圣级强者，包括你海神斯莉塔娜，为什么会出现在深渊之中？你说你们是自己愿意跳下来，看看深渊下面的风景，那会把我逗笑的。”
　　“不是诸神，是光明之神，他主导了一切，”斯莉塔娜回忆说道，“恐怕，当今的世界，诸神已经不在了。”
　　赤角闻言，忽然就攥紧了拳头，他暗自搜索朱天的记忆，忽然嘲讽笑道：“远古诸神，那些愚蠢的家伙，他们都被光明之神给耍了！告诉我，你们到底经历了什么？”
　　斯莉塔娜说出了千年前的真相：“百族伐魔战结束之后，光明之神忽然降下神罚，百族遭受重创，而人族一家独大了。想想也好理解，只有人族信奉光明之神。”
　　赤角疑惑道：“光明之神降下神罚后，诸神没有出手吗？精灵神呢？兽人族的天启者呢？矮人神都去哪里了？他们的实力都不比光明之神弱。”
　　斯莉塔娜摇头，“那就不是我能知道的了。”
　　赤角沉思，倏尔，他又是眯起了眼睛，“诸神完了，到了神境之后，如果没有属于自己的信徒，神明的力量就会得到削弱，人族占据大陆千年，光明之神想必已经强大到了可以压制诸神的地步。”
　　斯莉塔娜说道：“所以，你的主要敌人就是光明之神。在成为神境之前，永远不可能杀死神明，我知道我现在的实力，你或许有可能，但我绝无可能。”
　　赤角说：“你还有海族，只要你回到海族，就能够重新得到信奉，有了族群的信奉，你就能得到信仰之力，你就能塑造神格！”
　　斯莉塔娜摇头，“那需要死很多人，我从来都没有想过选择那样的修炼方式。”
　　赤角断言道：“如果你不去收集信徒的信仰之力，就永远不可能成为神明！你想走出一条崭新的成神之路，那需要千百年的尝试！”
　　斯莉塔娜默然摇头，不再说话了。
　　赤角冷哼了一声，自言自语：“光明之神……”他默默思考的时候，一道光明忽然从巨神峰的地面上升起，射向了高空。
　　赤角见到那束纯白色的光柱，脸色有了稍许变化，他沉声道：“小艾玛……原来你还活着！”

第一千一百六十九章 天使下凡
　　此刻这里有一道强烈的白光冲上天空。
　　庞大雄伟的巨神峰就成了一个点燃天空的火炬，轮廓在白光中是那样的分明。这个黑暗的世界似乎被那道白光唤醒，那些已经逃离出数千里之远的巨龙频频回头，纷纷跑进漆黑的山洞，不敢发出一点声音。
　　此外，除了巨神峰之外，这片庞大的世界，罕见光明。
　　那是纯白色的光明，直通高空，一道道光晕在其中晕开，似乎是在召唤在极远高空的未知。
　　赤角的眼睛已经眯成了两条缝，可是那透露的目光却锋利如刀！分明露着毫不掩饰的杀气！
　　看见那道光芒射向了天空，而不是从天空中射下来，他就意识到，这看似圣光的光柱实际上和圣光毫无关系。
　　斯莉塔娜也在看着那道光柱，“召唤，召唤的力量……”她轻声说了一句，可是随即心里泛起了一片一团……那个麋鹿少女难道要把神明召唤到深渊中来？这里是赤角的小世界，但是赤角的小世界也在深渊之中啊。
　　赤角的目光已经冷漠了下来，看从那道通向了另一个世界的光柱，目光紧紧盯着——那却是是一道代表召唤的光芒，他心里这样想着。
　　而斯莉塔娜的低语更是印证了他的想法，他的面色随即发生了变化，他的嘴角露出了一丝嘲弄的笑意，“看来，她真的可以沟通神明，小艾玛是神明留在深渊中的棋子，这是神明的老套路了。”
　　说着，眼神之中透出一股暴戾之气，“想不到，神明敢来我的小世界。”
　　那道白光缓缓消失，一个人影就出现在了那里。
　　那是一个白色的人影，远远看去，他的背后长有双翼。
　　赤角的视线穿越数百米的距离，来到那人的身上，他就看到那是一个赤裸的人，身上是雪白色的肌肤，背后也是雪白色的羽翼，就犹如有无数钻石一般点缀在他身上，此时的那人正在黑暗中绽放着光明。
　　他虽然浑身赤裸，但是身上没有雌性或者雄性的特征，他的脸介于美丽与英俊之间，他的胸口是平的，看他上身可能会猜测他是一名俊美的男性，但是看他的下身，就会把之前的一切判断推翻。
　　只见在他赤裸的下身那里，那原始的生育之源也是平的，没有凸出，更没有凹陷。
　　赤角看了半天，确定他并没有穿紧身衣之类的衣服，“这是什么鸟人，”他疑惑说道，“他身上有不弱的力量，那似乎是神力？”
　　“天使，”斯莉塔娜说，“他是光明之神来到人间的化身，他身上充满了光明的力量。”
　　“天使？”赤角的沉声说道，“千年之前，我为什么从来没有见过这种鸟人。”
　　斯莉塔娜猜测说道：“百族坠落深渊，光明之神理所当然成为最强的神明，他应该有实力创造出这能代表他意志的天使。曾经在深渊之上，在百族联盟将魔族推入深渊中后，光明之神降下了神罚，所谓的神罚就是这天使，当时的那个天使只凭借一己之力， 就击败了百族联盟中的所有圣级强者，所以……他要比你巅峰时期还要更加厉害一些。
　　圣级纠正说道：“如果我当年处于巅峰状态，我可以秒杀包括你在内的所有圣级强者。”
　　“哦，我信，”斯莉塔娜说，“当时你被诸神重伤了。”
　　“不是，”赤角说出了千年前的实情，“重伤我的不是诸神，而是巫神，现在想想看来，巫神之所以能够找到这片大陆，很有可能就是诸神的阴谋，他们知道我一定按耐不住，去挑战巫神……”
　　说到这里，他们看到那浑身雪白的天使已经朝着他们缓缓走来。
　　天使走到距离赤角十米远的地方停下来，他的声音很是空洞，“想不到，你又活了过来，在千年之后又见到了你。”
　　赤角的声音比他更加疑惑：“哦？你认得我？那么能不能告诉我，你这长着翅膀的鸟人，又是什么来头？”
　　天使的脸上立刻露出了愤怒的表情：“粗鲁的低等生物，你居然敢用那等言辞冒犯代表光明的天使！”
　　“呵呵……果真是天使，”赤脚冷笑了一声，又问，“那么，你代表光明之神吗？一千年前，我亲自去找光明之神打了一架，最后我赢了，所以你们从那时候就开始谋算我了吧，一群卑鄙的家伙。”
　　赤角虽然在冷笑，但是脸上还是不禁露出了一丝凝重的神情。
　　“哼！”一柄白色光芒凝聚出来的长剑出现在天使的手上，他冷冷说道：“神明将你镇杀在深渊中千年的时光，你还不知悔改吗？”他将手中的光芒长剑遥遥指向了赤角。
　　赤角已经做好了出手的准备，语气毫不示弱地说道：“哼，你现在有什么资格用这样的语气和我说话？你又有什么资格居高临下？你是天使？别以为长着两根翅膀就觉得自己高人一等了，刚刚我杀死了很多长着翅膀的蜥蜴，他们自诩是龙族，在我眼里也只是会飞的爬虫罢了，你也一样，如果你认为你自己就是神明或者代表神明，那么，我今天倒要看看，你有什么资格在我面前叫嚣？”
　　“嗯？你敢对我动手？”天使的目光中又多了一丝愤怒，他正要说些什么的时候，赤角忽然动手了！
　　不得不说，赤角的战斗风格几乎与朱天是如出一辙的，他此时的行为完全属于偷袭。
　　两人之间相距不过十米，对于他们这种级别的强者来说，十米距离只不过是一瞬之间！
　　赤角知道，这鸟人的出现很明显就是针对他而来，一切言语就都将是为接下来的战斗做铺垫，那么何不先下手为强？
　　他要用最凌厉最迅速的手段干死对方，自从那天使出现的那一刻，他就做出了这样的打算。
　　天使说话说到一半，忽然就发现眼中的赤角消失在了视线之中，这一惊可非同小可！
　　因为如果对手只是用魔法或者什么幻术之类的术法对抗天使的光明力量，那种低劣的手段在天使的面前绝对是无用的。
　　天使拥有着无限接近于神级的力量，换句话说，他就是名副其实的半神级强者，到了他这种层级，只崇尚最原始的力量和速度。
　　而毫无疑问的是，赤角在他眼前消失，那就是最为原始的速度！
　　那一瞬间，天使的内心凛然骤缩，他不禁暗自疑惑，难道这家伙也恢复了堪比神明的实力了？
　　眼中失去了赤角的身影，天使不再犹豫，几乎是在那瞬间里，他的身影也消失了。
　　一声尖啸忽然在高空中响起，只见那天使忽然就从高空中坠落了下来！
　　就在天使坠落到地面的同时，赤角从高空中落下，他的手里握着朗基努斯神枪，枪尖直刺他眼中的鸟人。
　　就在下一个瞬间，赤角和天使的身影又是同时消失了。
　　空间之中忽然爆发出无数白色的光点，那些光点连结在一起，就形成了一道空间！
　　赤角的身影缓缓在那光点的包围中凝聚出来，同时，天使举着燃烧着圣光的长剑出现，对着赤角的心脏捅去！
　　看似必杀的一剑让赤角格挡住了，天使口中发出一声尖啸，长剑上的圣光骤然爆发，将赤角的身影彻底笼罩在圣光之中！
　　赤角嘲讽的声音从圣光中发了出来：“只有这么点力量吗？”声音刚落下，赤角就出现在那天使的身后！
　　天使的身形消失，两者又瞬移到另外一处高空中战斗起来。
　　无数圣光力量不时在天使的身体中爆发出来，看似动静极大，却连赤角的一根汗毛都没有伤害到。
　　赤角的速度已经快过了圣光，如果圣光来得密集，他就一枪刺破圣光，将那来自神明的力量直接碾碎在空间裂缝之中！
　　朗基努斯神枪也叫破域神枪！
　　天使爆发出来的圣光领域会直接被那神枪无情撕碎！
　　那些凭空爆发出来的的圣光不时破碎，就如同不断碎裂的镜面，在赤角的神枪之下不堪一击！
　　不得不说，天使的速度倒是可圈可点，两个人战至现在，那朗基努斯神枪也不能奈何天使分毫。
　　朗基努斯神枪扫到天使的面前，圣光就瞬间爆发出一团巨大的光弧，将天使保护其中。每每当神枪扫破天使的防御领域之后，天使就会逃离出那神枪的攻击范围。
　　不过天使的圣光在赤角的面前也失去了攻击的功能，只剩下防御的作用，他的圣光力量形成的一道道领域全数被赤角的神枪戳破，根本不能保持一瞬的时间。
　　一道金色光芒在赤角的手中亮起。
　　那是古之精灵弓！
　　也是一件神器！
　　虽然没有朗基努斯的力量强大，但古之精灵弓的速度更快！
　　金光一旦爆发，瞬间就可以穿越百米的距离！金色光芒的后面拖动着一道恐怖的能量波，将天使的神光轰得剧烈波动起来。
　　一道蓝色得光芒在半空中闪烁出来，天使忽然感觉到了身体的滞涩，赤角抓住了那个转瞬即逝的机会，射出了一箭！
　　天使没有完全躲闪开，那道金光以极为不可思议的角度突破了圣光的防御，划破了天使的胸膛！
　　呲拉一声。
　　天使吃痛闷哼，胸口一道白色的血液喷破而出！他心里顿时一惊，任凭他怎么也没有想到，这里还有第二个能够控制他的人！
　　天使的视线缓缓下移！就看见默默站在那里的斯莉塔娜，天使确定，刚刚凝聚在他面前，挡住他去路的水元素魔法力量，就是从那人的身上发出来的。
　　赤角看见天使受伤，又是挺枪冲了过去，那神枪确实强大，但是遇到了圣光之后，就像是一个有着万斤力量拳头轰击在光滑的镜子上，拳头确实可以将镜子撕裂，但就是伤不到镜子后面的人。
　　此时的赤角尝试贴紧天使的身边战斗，他无视天使的圣光力量，不断在他的身边游走攻击。
　　轰然间！
　　又是一道白金色的血液飙射了出来！
　　空间之中，隐藏着无数的杀机！有那么一刻，天使周身白光大作，犹如真正的神明。
　　赤角这次伤了天使的手臂，不过随即，他看到那处在圣光中的天使，很快就完成了治愈！
　　但是……他刚刚的努力并没有白费，赤角能伤他一次，就能伤他无数次！
　　实际上，天使的内心已经是骇然无比，他最引以为傲的圣光极为强大，但在赤角的面前毫无作用。
　　朗基努斯神枪气势如虹！在天使面前挥出了一片银色的光芒，刹那间，天使的胸口处爆发出一片血洞！

第一千一百七十章 天使之死
　　赤角又是一击得手，猛然拉开了距离，他朗基努斯神枪要比天使手中的圣光长枪长上几寸。天使的圣光力量何等厉害，却够不到赤角的面前。
　　朗基努斯神枪这时候又是刺了过去，赤角找到了天使的弱点！很简单的弱点，那就是放弃任何的防御，以武器的优势去和天使换伤！
　　这是赤角无可奈何之下的动机，后来，赤角好笑地发现，对方的武器并不足以伤害到他，原因也是超级简单，那就是对方的圣光长剑根本不够长！
　　在等级相同，速度差不多的前提下，双方回归到了最原始的战斗状态，赤角只要敢于用出全部的速度攻击，同时放弃防御，他就能伤到天使！
　　但那天使的恢复速度实在是出乎赤角的意料了，那家伙的圣光无穷无尽，不管受了多重的伤势，瞬间就能恢复过来。
　　赤角尝试深入，一枪轰碎了天使的一条手臂，然后，他就看见那家伙在下一秒钟后，就又恢复如初了！
　　赤角眯起眼睛，不由得“咦”了一声。他忽然发现对方的力量似乎和巨神峰有着某种联系……赤角一想便知！
　　是小艾玛！
　　天使之所以下凡，之所以来到他面前，不就是因为小艾玛的召唤吗？
　　那是源头！
　　天使看见赤角忽然停下了攻击，他也得已喘息，骂道：“卑鄙的家伙，你窃夺了朗基努斯，那是神明的武器！”天使将一切都归咎于神枪之上。
　　天使虽然愤怒，但是内心中也是有了一丝的明了：这个赤角，他下凡必须诛杀之人，他的实力已经表现出了半神级的层次。可是对方明明还处于圣级之中，这就让他产生了极大的忌惮。
　　想到对方达到神级之后，肯定更为棘手，天使就打算用一种极端的方式来换得一个机会！
　　朗基努斯长枪这时候又是朝向天使刺了过去。
　　这次，天使没有躲避，而是主动迎着枪尖冲了上去！
　　他有着极为恐怖的恢复力量，所以，他打算以自己重伤的代价，来博得对方的性命！
　　长枪刺穿了他的身体，机会也来到了他的面前！
　　叮！
　　轰然一声刺耳的摩擦声响！
　　不应该是这个声音的！
　　天使大惊！
　　他赫然发现自己的圣光长剑竟然在对方的身体上划开了。
　　那个时刻，他看到了赤角的身上爆发出了五种颜色的光芒！
　　缺月五光铠！
　　竟然又是一道神器的力量！
　　天使的双翼震动一下，瞬间向后倒退出去数十米之远！
　　朗基努斯神枪追着他的身体向前疾速冲去，带着恐怖的声威席卷天使。
　　天使这时候发觉到自己的攻击在那件防御性神器面前很难起作用，如果再纠缠下去，那就是死路一条！
　　一枪轰击而出！仿佛是雷鸣一般的声音响起！圣光陡然就将方圆数百米的空间都给笼罩住了！
　　眼看赤角已经近在眼前，天使这次依旧没有躲开，他的面目之中露出了狰狞！
　　铿！
　　赤角刺穿了对方的身体，一路斜向下前冲，斜斜地将天使的身躯钉在了地上！
　　呲呲呲呲呲……
　　白金色的血液从那道长枪的洞孔中喷发出来！
　　原是因为赤角直接将长枪拔出了天使的身体！他知道这一击还不足杀死对方，所以他打算趁着这个机会，直接在对方的身体上刺出几十个孔洞！
　　接下来，在一连串的轰击之下，天使瞬间被炸飞了出去，他的身上被轰出了数道恐怖的伤势！
　　赤角凝神看去，他看到天使的一半身体都被轰碎了，然而却依旧在那里坚强的或者。
　　他确定自己的每一枪都有轰碎一座山峰的力量，对方抗住了这么多枪而不死，实力可见一斑！
　　赤角又是攻去，仿佛就在距离对方身体两米三米远处，也就是朗基努斯神枪的最远攻击距离之下，他的身形忽然顿住了。
　　赤角感受到，对方仿佛似要启用某种强大的秘法一样，身上的气势威压陡然凝聚成了实质般的力量，就像是一片海洋铺在面前。
　　所以此时，赤角很是理性地停在了那里，没有选择鲁莽地冲击过去。
　　赤角的心中立刻想起了一个可能性，同时他退出数十米的距离，和天使拉开了一片空间。
　　陡然之间，只见天使的身体忽然向他主动冲来。
　　这时候的赤角看到，对方并没有调用圣光治愈身体，就那样拖着残破的身躯冲了过来。
　　赤角内心的猜测就要得到印证了。
　　轰！
　　只听轰然一声巨响，天使的身体猛然爆发出来一片极为璀璨的白光！
　　真就如赤角所想，天使在他的面前自爆了！
　　那个瞬间里，赤角已经尽可能地做出了躲闪的动作，可他的速度是无论如何都快不过光速的。
　　璀璨的白光笼罩了上百里空间，将这方世界变成了光明的世界！
　　赤角本来在那光明的最中央，当那光明爆炸之后，他就出现在了上百里之外！
　　那巨大的爆炸给他炸出了上百里，他身上的神甲也受到史无前例的破坏！
　　赤角胸口上的肌肉破碎，露出了里面森白的骨头，赤角的双腿也是受伤不轻，在隐隐颤抖着，显然已经用出了极限的力量！
　　通过这种力量，他杀死了一名天使，然后又在天使的自杀式攻击下活了下来！
　　这就是赤角。
　　这个世界上最为强大的赤角！
　　及时是天使下凡，依旧不能在他面前讨到任何的好处！
　　咣！！！！～～～
　　那一声爆炸传出去很远，好在两人在战斗的过程中，已经脱离了巨神峰的范围，不然那股强烈的爆炸，绝对能够将巨神峰给推平！
　　冲击波的热浪还在翻腾着，就以那道剧烈的爆炸为原因，恐怖的冲击波一直推到千里之外才消寂了下去 ……
　　原本已经尸横遍野的巨神峰底瞬间被那股冲击波席卷干净，十万异兽的尸体被齐齐卷回推走，场面格外壮观。
　　身在巨神峰上的斯莉塔娜绽放出数十道防御光膜，才看看抵挡下来那道恐怖的力量。
　　气势磅礴的震荡声传到巨神峰上的时候，仿佛被巨神峰一刀两断了，变得格外的尖锐刺耳。
　　地面之上，旷野之上，有无数裂缝后知后觉地裂了开来，裂缝又延伸出数十道更加细小的裂缝，它们连结在一起，这片土地仿佛就变成了细碎的沙漠。
　　随货，就在下一个瞬间里，赤角手握长枪，飞回到了巨神峰之上。
　　“你受伤了，”斯莉塔娜直言说道，“现在随便来一头圣级巨龙都有可能杀死你。”
　　赤角看着眼前的斯莉塔娜，说道：“怎么，你想动手了吗？”他有些虚弱地向前走去，似乎是在这里搜寻着什么。
　　他身上的铠甲已经成了破烂，上面还有着极为微弱的光芒，那神性似乎也消失了，恢复得缓慢无比，也不知道那神甲是什么材质制成得，那流线一般的弧度都碎裂了，本来最是精美的雕刻艺术也都碎裂了。就连那铠甲上的纹路，都碎裂了。
　　神甲碎了，赤角的身体还没有碎。
　　他必须找到小艾玛，然后杀死那个女孩！
　　小艾玛是深渊中的光，是神明的指路明灯！
　　如果此时不想面对神明，他就必须做出那个最为残忍的选择！
　　他依旧在行走着，但是速度越来越慢了，可见他身上的伤势已经恶劣到了一定程度。
　　斯莉塔娜看着他的背影，有那么一刻动心，如果她此时动手，有那么一丝机会杀死那个最为强大的男人。
　　她看了一会儿，终是放弃了杀死赤角的诱惑。随后，她的心中忽然冒出一个古怪的念头出来：
　　自己竟然是在希望他打赢！
　　那又是为什么呢？
　　是因为千年之前，光明之神对诸神的背叛吗？
　　是因为千年之前，天使亲手将百族推入深渊吗？
　　斯莉塔娜为自己找到了很多的理由，最后她也只信奉一点，那就是谁都不能阻止那个男人的崛起了。
　　只要他杀死那个代表光明的女孩，一切就都将结束。
　　假以时日，他恢复到巅峰的实力，光明之神亲至也不行了！
　　光明之神今天没有来，只是派下了一位天使。
　　这算是最大的疑点。
　　斯莉塔娜不认为光明之神会算错赤角的实力。
　　如果小艾玛真的是光明之神的眼睛，那么就表明……赤角必死！
　　所以，还会有第二个天使下凡吗？
　　巨神峰没有射出第二道光柱，自然也就没有第二个天使的下凡了。
　　斯莉塔娜默默站在那里沉思，她总感觉到有哪些地方不对劲。这是她的直觉——一切都还没有结束！
　　正在接受亡灵草生命能量的提希丰里倪还漂浮在那里，在爆炸冲击波来临的时刻，斯莉塔娜将她护在了身后，提希丰里倪得到了很好的保护。
　　因为内心隐隐的不安，斯莉塔娜趁着赤角重伤，就带着提希丰里倪远遁而去……她跑到了多远呢？
　　很远很远，她直接离开了这片世界！
　　赤角还在巨神峰上寻找，这里是他的世界，巨神峰是他的身体，他对这里有着独一无二的了解。
　　不多时，他就愣住了。
　　因为他还尚存的精神力搜遍了整个巨神峰，他也没有找到小艾玛的身影。
　　去哪里了呢？
　　赤角忽然想到了一个地方。
　　站在那里，他闭上了眼睛。
　　等他再睁开眼睛的时候，就已经来到了一处并不算得上是宽广的空间。
　　实际上，这里是一处甬道，甬道的两侧石壁上挂着无数异兽的头颅。
　　那些异兽全都是圣级强者，数量过千，是他在千年之前，杀死巫神的同时，顺手屠灭的异兽强者军团。
　　那时候他还很强大，但是在那一战之后，他就必须陷入沉睡，等他睡醒， 就发现百族联盟已经发展到了不可遏制的程度，而他的重伤并没有因沉睡而恢复，所以他最后被赶进了深渊。
　　而此时此刻，他在哪里呢？
　　他在巨神峰的内部。
　　而巨神峰是他的身体。
　　所以说，他此时正在自己的身体之中！
　　曾今的那些异兽圣级强者都去哪了？
　　答案已经很明显了，那些家伙都被赤角吞了！
　　这甬道两壁的头颅已经说明了一切。
　　此时的赤角神色肃然，遍体鳞伤，走到了甬道的最后，他在那里，看到了等候他多时的小艾玛。
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百七十一章 拥抱
　　天使死了。
　　但是一切并没有结束。
　　小艾玛还活着，深渊之中就存在着一丝光明，下一名天使就能顺着那道光明寻来。
　　赤角完成复活后，还没有真正恢复到巅峰的实力，他在此时并不像面对下一名天使的到来。
　　所以他下定决心要把深渊中的那束光掐灭！
　　他找到了小艾玛，“你是如何来到这里的？”赤角问小艾玛。
　　小艾玛站在那甬道的尽头，正默默“看着”那颗长着角的头颅。听到头颅的主人对她说话，她就回头，答道：“我看到了门。”
　　赤角没有理解她的回答，“你看不到任何东西，你是瞎子。”他直言道。
　　小艾玛明显不这么认为，“那一刻，我就是看到了。”
　　“那么现在呢？”赤角又问，“你看到什么了？”
　　“我看到了自己的死亡，”小艾玛平静地回答，“不过没有关系，我会一直跟着你，不会和你分开。”
　　如果寻常人听到了这种话，可能会毛骨悚然，但赤角从来都不是寻常人，他会用最短的时间去挖掘问题的本质，“你在说我们都会死，是这个意思吗？”
　　“是，我看到了，”小艾玛有些自责地说道：“就在今天。”
　　赤角不认为她是在胡言乱语，“怎么，你还有力量再让一名天使下凡？”
　　“我没有了，”小艾玛这时候的声音也是有些虚弱，“我的力量穿破了你的世界，穿透了深渊，只能释放一次，没有第二次了。”
　　赤角欣赏小艾玛的诚实，就是因为这种诚实，赤角产生了少有的担心，“你说我们会死，会以什么样的方式死去？”他问她。
　　小艾玛说：“死在一起。”
　　赤角问：“谁杀了我？”
　　小艾玛摇头：“不知道。”
　　赤角想杀了她，而她说，我们会死在一起，那么……赤角是杀还是不杀呢？
　　如果小艾玛是神明留给他的一道陷阱，如果小艾玛死后会出现什么不可控制的事情……那么也都是说不定的！
　　小艾玛说两个人会死在一起。
　　赤角理清了逻辑，一时间就犹豫了。
　　赤角很少犹豫，但涉及到了他的生死，他不得不犹豫！
　　接下来是长时间的沉默，“你很平静，”赤角对她说，同时恢复自己身上的伤势，他决定等恢复一些实力，再杀死她，以迎对接下来的危机，反正对方在短时间不能再次召唤天使下凡，赤角觉得自己还有时间。“我想知道，你为何如此平静。”
　　小艾玛说：“因为……没有什么遗憾吧。能跟你死在一起，我觉得此生无憾。”
　　赤角深深地吸了一口气，“我觉得你在吓唬我。”
　　小艾玛说：“我只是在陈述我看到的事实，我们抱在一起，然后就同时……死了。”小艾玛的话语很是冰冷，这让赤角听了，都想要离开这里了。
　　这时候，小艾玛向前走了一步，赤角就眯起了眼睛。
　　小艾玛刚才说他俩抱在一起，然后就死了，赤角自然是不信的，但是如果让他去尝试，他肯定也不会去尝试。
　　所以，不和她抱在一起，那么是不是就不用死了？
　　赤角理清了这个逻辑，就决定用一种保险的方式杀死小艾玛。
　　小艾玛是必须得死的。
　　这是赤角已经下定决心做的事情。
　　一千年前，他因为不想杀死条儿，所以他死了。
　　一千年后，他不可能再去犯同样的错误，况且在他的意识里，小艾玛是那个可有可无的人。
　　但是绝不能在这里杀死小艾玛，他得将她带出去。
　　这里是赤角的世界，是赤角的身体，他可以掌控一切。
　　也不见他又任何的动作，只是起心动念间，两个人就出现在了巨神峰上。
　　“你想杀死我，我知道。”出现在巨神峰之后，小艾玛对他说道：“但是在我死之前，能不能满足我一个要求。”
　　“什么，你说吧。”赤角冷漠说道。
　　“我们五年没有见面了，”小艾玛缓缓说：“每天我都会站在甲板上等着你，之前我一直跟在你身后，一直拉着你的衣服。而你不怎么在意我，没有关系，我跟在你身后，就会感觉到很安心，那时候我就在想着，如果能一直跟在你身后，也不错。”
　　赤角没有说话，因为他还没有听到小艾玛的要求，他等了一会儿，只听小艾玛继续说道：
　　“我看不见东西，分不出颜色，从来不知道什么是光明，什么是黑暗。在兽人族中，我童年时期遭受到的那一切都忽然消失了，那一刻我才知道什么是光明，你就是光明。”
　　赤角听到这里，忽然感觉到有些可笑。
　　竟然有人说他是光明。
　　不过很快他就意识到一件事侵，小艾玛所说的“他”和他没有什么关系。
　　“你是光明，能跟在光明的身后，让我感觉到很安心，你从来都没有要求过我做什么，我其实想为你做很多事情。”
　　赤角听到这里，终于忍耐不住性子了。
　　他分辨出来，这统统都是一个十几岁麋鹿女孩子的表白。
　　仔细算算，赤角都上千岁了，他会在意一个十几岁女孩的表白吗？
　　是啊，小艾玛已经长成少女了。
　　但是在赤角的眼里，少女和小女孩从来没有什么分别。
　　在赤角分辨出来小艾玛的身上并没有神明的意识之后，他失去耐心，说道：“直接说出你的要求。”
　　小艾玛还有很多话没有说，她已经等了五年的时间，在这五年的时间里，她几乎没有怎么说话，而今天一天说的，比她那五年的时间说得都多。
　　可他已经失去耐心了。
　　小艾玛就说：“好吧，我的要求很简单，我只是想让你抱一抱我，不管以什么名义，一个拥抱就好。”
　　赤角眯起眼睛，他强调说道：“你在调侃我吗？你刚还在说，我们拥抱后会死去。”
　　“如果我不死，你就不会死，”小艾玛说，“如果只是简单的拥抱，我们也都不会死。”
　　很是简单的逻辑，赤角听完感觉自己懂了，可随后，他又迷糊了。总之，不管怎么样，他都不会中计。
　　他认为这是对方的诡计，最是拙劣的诡计，他听到这里，终于忍住不露出了微笑。“不得不承认，我被一个十几岁的小女孩吓住了。”他在嘲笑自己。
　　小艾玛摇头，说：“我说的是事实，今天我会死去，我看到了，我会释放光明，然后被你杀死。”
　　赤角皱眉，“预言术吗？可笑之极！你说我今天会杀死你，我偏偏不！我就等着明天杀死你！看你还有什么话说！”
　　小艾玛沉默无言。
　　赤角又说：“你这难道是激将法吗？妈的，我有一种感觉，我一定是被你给耍了。”
　　小艾玛抿紧了嘴唇，她想不明白，眼前的人究竟是怎么了？
　　是的，无论如何她都是想不明白的。
　　五年之前他忽然离开，到了现在他又忽然出现。
　　他好像不认识自己了。
　　这些事情小艾玛都搞不明白。
　　就像是她搞不明白为什么自己会走到那样一片甬道之中，她也搞不明白自己的身上为什么会释放出冲破空间的光芒。
　　她眼睛是失明的，但在那一刻，她确实看到了天使下凡。
　　赤角在与天使战斗的时候，都被她看在了眼里。
　　她搞不明白他们为什么会战斗，也不明白，在自己脑海中，为什么会出现死亡的画面，和他死在了一起的画面。
　　而且，她也不知道自己为什么坚信那就是事实。
　　天使下凡证明是神明利用了她。
　　这一切她都不自知。
　　“我们应该是到时间了。”小艾玛忽然说，“如果我这次再提出请求，你会抱抱我吗？”
　　赤角闻言，攥紧了拳头，他受够了。
　　就在这时，小艾玛身上又有一道光芒升腾而起，瞬间就形成一道光柱，直冲高空！
　　在光柱的周围，空间在波动着，形成一道又一道的光晕。
　　那是召唤的力量！
　　赤角已经看到过一次了！
　　之前他就是看到了这样的光柱，然后就看到了天使下凡。
　　如今，他又是看到了。
　　“你说过，你已经失去这种力量了。”赤角眯眼，质问光明中的小艾玛。
　　小艾玛说：“这不受我控制，而我也快死了。”
　　赤角默默感知，瞬间，他就感知到小艾玛的生命力似乎正被那道光柱抽离！
　　不管那光柱又会召唤谁来下凡，小艾玛的结局已经注定了——她会死在那道光柱的剥夺之下！
　　在赤角的眼前，小艾玛似乎被一股力量拖起，缓缓升到了天空之上！
　　那召唤的力量越来越强烈！
　　赤角感受得到，那道光柱已经突破了自己的小世界。
　　所以，必须得动手了！
　　朗基努斯神枪出现在赤角的手中，他不再有任何的犹豫，如果再降临一位天使，他就会死。
　　他不想去看小艾玛的眼睛了，因为他发现小艾玛会乱了他的心。
　　所以，他出现在小艾玛的背后。
　　小艾玛此时依旧在向着半空中升腾，不多时就升到了十数米高的地方。
　　赤角不打算靠近，所以他就缓缓抬起手中的神器。
　　倏尔，朗基努斯神枪从他手中射了出去！
　　直接射中了小艾玛的后背！
　　那道白色光柱就消失了！
　　小艾玛被神枪的力量拖着降落回地面，她站在那里，神枪从她的后背穿入，从她的胸口穿出。
　　赤角杀了她。
　　赤角隔着十余米的距离，转到了她的面前。
　　赤角就看到，这时候的她还没有死，而且，她像是预料到了什么一样，缓缓张开了双手。
　　轰然间！
　　赤角感觉到了一股不可抗力的剧痛在脑海中撕裂爆发！
　　啊！
　　他陡然一声怒啸！
　　“该死！赤角！你竟然敢杀了艾玛！那么！你也去死吧！”
　　旋即，他的身体向前冲去！
　　朗基努斯神枪也穿透了他的身体，最终，他和她抱在了一起……

第一千一百七十二章 最为遥远的距离
　　巨神峰上。
　　这里只有两个人。
　　赤角和小艾玛。
　　当赤角将朗基努斯神枪射进小艾玛胸口的时候，当小艾玛对他张开双手的时候，有那么一刻，他就精神分裂了。
　　准确来说，他变成了朱天……
　　朱天看到小艾玛被神枪贯穿，他毫不犹豫地冲了过去。
　　然后，长枪将他也贯穿了。
　　这样，他们才能拥抱在一起。
　　但她对他伸出双手的时候，朱天肯定会冲过去，不顾一切地拥抱她。
　　理由很简单。
　　她是艾玛。
　　她是小艾玛，也是真正的艾玛。
　　这听起来有些光怪陆离，难以理解，但朱天就是知道了，她就是那个为他挡在森林狼面前而死的艾玛。
　　那么，朱天又是从什么时候开始知道的呢？
　　这就要从他走进亡灵之塔的第九层开始说起了。
　　他和皮克打开了亡灵之塔第九层的石门，朱天走了进去。
　　那里面没有强大的亡灵，只有一个魔晶石在静静地等着他。
　　他从第九层的封印石门中捡起了那颗魔晶石。
　　一个声音就从魔晶石里面传了出来：“你好，朱天，我们又见面，这种方式有些特别，但这是没有其他办法的事情。”
　　身在封印石门之中，四周都是浓密的亡灵之气，处在黑暗中的朱天并不觉得他认得魔晶石里面的那个声音，不过他觉得有些耳熟，朱天没有说话，只听那枚魔晶石中的声音又是说道：
　　“你肯定以为第九层封印石门之中，一定也封印着一名强大的亡灵吧。”
　　“你来这里是想找到超凡力量的吧。”
　　“你打开封印石门的时候，一定是在期待得到最有力帮助的吧。”
　　“可惜，我让你失望了，我既不是什么强大的亡灵，也不能给你力量，非但如此，我还要告诉你一件十分惋惜的事情。”
　　听着魔晶石中传出来的声音，朱天仔细沉思了一会儿，他终于说道：“我可以选择不听吗？”朱天已经有了一种十分不好的预感，他来这里确实是想来寻求更为强大的力量。这要归咎于亡灵之塔的那些亡灵，朱天每每登上一层，他的实力都能得到质的变化，所以他也就形成了一种思维惯性，他认为这第九层封印石门中的亡灵也能带给他力量。
　　可是当他打开第九层封印石门之后，发现里面的情况并非是他所想的那个样子。
　　这里没有亡灵，只有一颗会说话的魔晶石。
　　朱天觉得这里不能带给他什么，所以他打算离开。
　　“如果你不带走我，就会后悔。”默默躺在那里的魔晶石对他说道，“你难道忘记登塔的初衷了吗？”
　　朱天闻言，陡然就停在了那里。
　　魔晶石之中的声音持续：“你找到亡灵之塔，去登每一层楼，去开每一个封印之门，其实是想找到艾玛，难道不是吗？”
　　朱天不语，魔晶石中的声音继续说道：“你现在已经找到了，难道要选择逃避吗？”
　　朱天默默转头，从地上捡起来了那枚决定他命运的魔晶石。“说吧。”他平静说道，实际上，他的内心已经翻江倒海。
　　魔晶石中的声音说：“艾玛就在深渊。”
　　朱天眯起了眼睛，说道：“你说的是小艾玛。”
　　“是啊，我说的是小艾玛，”魔晶石中的声音强调道：“可她也是你所寻找的那个艾玛。”
　　朱天沉声道：“她是麋鹿兽人，我所寻找的是人族。”这时，他觉得这魔晶石中的家伙一定是想忽悠自己。
　　“嗯……”魔晶石中的声音沉吟了一番，缓缓说道：“这么说吧，那个死在森林狼手中的艾玛已经死去了六年，或者是七年的时间，而你在深渊中见到小艾玛的时候，她也是六岁或者七岁的年龄，所以，你懂了吗？如果你还不懂，那你有没有想过……在深渊中，为什么会有一名麋鹿兽人叫做艾玛呢？难道你以为那真是巧合？”
　　朱天忽然感觉到身体中闪过一片电流，将他的大脑都给打得短路了，他沉默了很长时间，才说道：
　　“你的意思是说，深渊中的小艾玛……和大陆上的艾玛有着同样的灵魂。”
　　魔晶石中的声音表示认同，“或者可以直接说，是艾玛的灵魂去往了深渊，她的下一世成为了麋鹿兽人。”
　　朱天忽然攥紧了拳头，他差点就将手中的魔晶石捏碎，“是谁做的？”朱天不是傻子，他不觉得艾玛的亡灵会自己的跑到深渊之中，按照他的了解，人死后就会绽放一道冲上天空的信仰之光，当那信仰之光消失后，那人的亡灵几乎也就随之消失了。
　　“你可以理解成我，”魔晶石中的声音回答，“是我把艾玛的亡灵带到了深渊，帮她完成了另一种意义上的复活。”
　　朱天咬紧牙关，问：“你到底是谁！？”
　　“我？”魔晶石中的声音轻笑回答，“你忘记了吗？我说过，你是池塘里的一条小鱼，到大海中会被淹没的。”
　　朱天闻言，就感觉到一阵闪电降临到了自己的头顶上，“是你，阿加雷斯！”朱天曾经猜测那阿加雷斯绝对不简单，因为他能收复森林狼奥尔、因为那猎人小院中有很多桑迪木。后来在朱天也是接触到非凡力量之后，就将那个消失了很长时间的猎人忘了。
　　这个时候，不由得不让他的意识回到和平小镇之外的那个猎人小院。
　　在很多年前，皮克为了知道海斯珈的名字，在那猎人小院中砍了一个月的木头。
　　那成为了他心里的一个谜，直到现在才被解开。
　　“嗯，是的，我是阿加雷斯。”
　　“我以为你那句话是对皮克说的。”朱天已经将当成了那个幕后的推手，他认为阿加雷斯知道一切。
　　“我确实是对皮克说的，如果他不想走进贵族的圈子，也不会加快你步入深渊的进程。”
　　“你知道一切！”
　　“我知道一切！”
　　“你知道艾玛的死，是你偷走了艾玛的亡灵！”
　　“我帮你复活了她，虽然是另外一种复活，但你必须要承认这件事情！”
　　“你有什么目的？”朱天知道，身为幕后的操控者，对方一定有所需要。
　　魔晶石中的声音说：“我让你帮我一个忙，也是帮你自己一个忙。”
　　“什么忙？”朱天问。
　　“杀死赤角。”
　　“你应该知道，赤角是我的第二世。”
　　“是的，所以也只有你可以杀死他。”
　　“我也会死。”
　　“这个是肯定的，但我有你无法拒绝的理由。”
　　“什么？”
　　“艾玛会复活，只要你能杀死赤角，”魔晶石中的声音充满了魅惑性，“如果你拒绝了我，你会活着，以另外一种方式活着，但是艾玛的死就已经注定了。”
　　朱天深深吸了一口气。
　　魔晶石中的声音说：“十余年前，艾玛死了，为你而死，那是你心里的一个死结，现在你有机会完成救赎了，我给你一个为艾玛而死的机会，一切都由你来把握，如果你不同意，艾玛就会永远消失。”
　　“你到底是谁？光明之神？”
　　“不要偏离话题，我们没有太多时间讨论神明，不过我可以告诉你的是，我并不是神明。”
　　“你想让我怎么做？”
　　“我没有任何要求，一切都是自然而然发生的，而且我还会在适当的时候帮助你。我唯一能够告诉你的是，小艾玛会在深渊中死去。不过你别担心，我会将小艾玛复活，想必你是知道深渊中有亡灵草这种东西。”
　　没有要求实际上就是最大的要求，朱天知道对方不会平白无故的帮助自己，他沉声说：“只要我愿意，我就能杀死赤角，对吗？”
　　魔晶石中的声音说：“是的，只要你愿意，但是得在特定的时间，特定的地点，如果你真的想让小艾玛活下来，在那个特定的时间里，你就必须做出选择！”
　　朱天还会犹豫吗？
　　当然不会！
　　当他知道小艾玛和艾玛就是一个人的时候，他就已经在内心中做出了决定，没有任何犹豫。
　　唯有一点，他需要认真考量，“皮克呢？他的命运是什么？”朱天问道。
　　魔晶石中的声音回答：“皮克是一个好孩子，他拥有赤子之心，理应得到最好的结局。”
　　“最好的结局？他会走出深渊吗？”
　　“会的，他肯定会离开这里。”
　　“那么一切……就没有什么好说的了。”
　　“我需要提醒你的是，在你走出亡灵之塔后，会有一段沉睡时间，而我能做的就是，在最适当的时候让你苏醒过来，我希望在那个时候，你能够做出正确的选择。”
　　朱天默然，随即他就看到那魔晶石中有一股黑气飘进了他的身体之中。
　　他走出封印石门，将皮克留在了亡灵之塔中。他又走出亡灵之塔，告诉那个最为强大的男人可以完成融合了。
　　所以，他们真就融合在了一起。
　　如今在巨神峰之上，到了那个最合适的时刻。
　　朱天苏醒了过来。
　　他的第一眼，就看到了小艾玛，已经长成少女的小艾玛。
　　他还看见朗基努斯神枪就插在小艾玛的胸口之上！
　　然后，他就知道自己的该做什么了。
　　他向小艾玛的走、向小艾玛跑。
　　轰然间，他的身体穿破了朗基努斯神枪的枪尖！
　　那一刻，他也抱紧了小艾玛。
　　那时候的他已经知道，小艾玛就是艾玛。
　　她们是同一个人。
　　曾经，艾玛为他而死。
　　如今，轮到他了。
　　他在苏醒的那一刻就做出了选择，他也在苏醒的那一刻付出了行动。
　　没有任何的犹豫。
　　那最适合的时间里，他理解了一切，他理解了阿加雷斯到底想让他做什么了。
　　这算是朱天此生做过的最大妥协。
　　他打算用自己的命去换艾玛的命。
　　其实但他看到那一幕的时候，他就已经知道，他失去了所有的选择。
　　被朗基努斯神枪刺中胸口，这世界上还有比这更可怕的事情吗？
　　曾经那个最强大的男人，上一世的他，因朗基努斯神枪而死。
　　而注定了的事情就是，今世的他也要死在朗基努斯神枪之下了。
　　朗基努斯神枪是为他而生，一切似乎早就注定好了。
　　所以，他们在此刻终于抱在了一起。
　　朗基努斯神枪将他们连在了一起。
　　艾玛在笑，朱天也在笑。
　　朱天此时可能不知道，此时艾玛的眼中已经恢复了光明，她看到了他，也看清了他。
　　她曾经在脑海中的光明里看到过很多场景，她看到了最后的他们相拥的画面。
　　如今那画面变成了现实，她的眼睛也就恢复了光明，短暂的光明。
　　光明意味着什么呢？
　　如果仅仅是意味着死亡，她肯定发誓永远不会去追寻光明。
　　但如果光明意味着能够看见他，那么艾玛就知足了，所以她很平静。
　　艾玛一直有一种感觉——她好像认识他很长时间了，很长很长的时间，就好像是在几百年前，她就应该爱过他……所以她愿意跟着他，即使前面有着黑暗，即使她早就看到了死亡……
　　而此时的朱天呢？
　　他的脑海中闪过了一幅又一幅的画面：他走过深渊中的所有黑暗，不管他去往哪里，在那些黑暗中，有一只小手一直在拉着他的衣服。
　　他也寻觅了这个世界上最阴暗凶险的角落。
　　他走过整个世界、走过了深渊、走在梦中……
　　他一直没有停，一直在走，在寻找。
　　却不知道，他所要寻找的人，一直就在他的身后——
　　——所爱之人跟在身后，他却无心回头，这大概就是这世界上最为遥远的距离吧。
　　艾玛闭上了眼睛，他也闭上了眼睛。

第一千一百七十三章 那些牧师
　　我肯定，
　　在几百年前，
　　就说过爱你。
　　可是你忘了，
　　我也没记起。
　　——这是艾玛一直想对朱天说，却一直没有机会说的话。
　　那一天群龙被屠，黑龙王灭。
　　那一天圣光冲天，天使下凡。
　　那一天他见到了她，他们紧紧相拥。
　　也是在那一天。
　　一个黑色的匣子忽然从半空中掉落。
　　砰的一声，匣子砸落在巨神峰之上，打开了一道缝隙。
　　那两个紧紧相拥的身体就消失了。
　　只剩下一把神枪插在巨神峰之上。
　　也是在那一天。
　　在一片阳光可以照射之地，在无尽森林之中，在恶魔深渊之畔。
　　一个白衣白袍的背影缓缓起身。
　　他坐在那里的时候面貌还是中年人的样子，但是他站起来的时候，骤然苍老了数十岁。
　　他是阿加雷斯，他也是光明教宗。
　　他掌控了这千年中的一切。
　　他也因此耗费了千年的修为。
　　都是值得的，因为那个男人死了。
　　所以也到他离开无尽森林的时间了。
　　他缓缓向南行走，忽然看见一个格外苍老的驴子。
　　他已经很苍老了，但那驴子看起来比他还要苍老很多。
　　一人一驴默默对视，人无言，驴怒吼。
　　驴子对他发出的怒吼犹如埋怨，更像是控诉。
　　白衣老人默默摇头，消失在了驴子的面前。
　　那头驴子已经老得跑不动了，他就默默行走，一直走到了深渊之畔。
　　它忽然像是想起来什么一样，忽然又冲进了森林之中，再回来的时候，它的口中叼着一个蓝帽子。
　　蓝帽子上面有很多黑色的泥土，还有被缝补过的痕迹，看起来格外的破旧。
　　驴子很是小心的咬着那顶蓝帽子。
　　但是风太大了，它的牙老得也松动了。
　　忽然，蓝帽子似乎受到了什么感召一样，随风而去。
　　驴子默默看着那顶向着深渊下面飘去的蓝帽子，它就吆喝了一声，然后跳了下去。
　　……
　　白衣老人走在无尽森林中，他默默地摇了摇头，继续向南行走。
　　他已经端坐在无尽森林中六年的时间了，在这六年的时间里，他仿佛苍老了六十岁，但好在他还能走得动路。
　　那些森林中的魔兽远远地就嗅到了他身上的气息。
　　它们知道这个老人。
　　它们知道他的强大。
　　但是这个时候，它们也敏锐地发现了他的虚弱。
　　阿加雷斯看着隐藏在古树后面的那些魔兽，又是叹出了一口气。
　　忽然，他停在了那里，因为有一头身材庞大、浑身漆黑的烈焰豪猪拦住了他的去路。
　　他没有动，烈焰豪猪就向他发起了冲锋。
　　烈焰豪猪是四级魔兽，堪堪能够排在中级魔兽的行列之中。
　　老人很老，手中的权杖变成了拐杖，看样子肯定是打不过那头身高超过三米的烈焰豪猪的。
　　这个时候，忽然有一头房子大小的黑色巨狼从森林中窜了出来，猛然从侧面扑倒了那头烈焰豪猪！
　　烈焰豪猪力量庞大，在无尽森林中留下了赫赫凶名，它只是一甩身，就将那头偷袭它的巨狼甩出去六七米之远。
　　黑色巨狼翻滚，停在了老人的脚下，随即它又缓缓站起，挡在了老人的面前。
　　是森林狼！
　　是这片森林中少见的群居生物——森林狼！
　　它们从来都不会落单。
　　所以接下来，老人应该为那头烈焰豪猪担忧了。
　　果然，只见一头又一头巨大的影子从黑暗中闪现出来。
　　它们都是森林狼，身大如房的森林狼！
　　烈焰豪猪疯狂逃跑，数十头森林狼追在那烈焰豪猪的身后。
　　只剩下一头森林狼依旧站在白衣老人的面前。
　　白衣老人摸了摸森林狼如钢针般的鬓毛，他说：“奥尔，原来你已经成为狼王了。”
　　白衣老人继续向南行走，他走出无尽森林的时候，身边跟着一名呆头呆脑的年轻人。
　　年轻人身体上的毛发很多，白衣老人不知道从哪里取出来一把剃刀，为奥尔简单的清理了一番。
　　年轻人就感觉到身上的重量轻了很多，对老人露出了憨笑。
　　老人也是对他笑了笑，继续向南行走。
　　他们来到了一处小镇，在这小镇之中，人丁凋零，鲜有约德尔曼人，大街上零星有几个路人正在行走，他们都是金色的头发。
　　所以，这一老一少在大街上行走，多少有些显眼，不过这两人都不怎么在意别人的目光，他们的目光坚定向前，仿佛有着自己的目标。
　　最后，他们停留在了一处白色建筑之前。老人就回头，对那年轻人说道：“奥尔，你已经将我送到这里了，是时候回去了，你的伙伴还在等你，他们需要你的指挥，别让他们等太久了。”
　　被叫做奥尔的年轻人左右张望了一番，并没有说话。
　　老人就笑道：“你想要去见你的朋友吗？别急，先回无尽之森，未来你会有机会见到他的。”
　　奥尔只有一个朋友，他这次在和平小镇中，并没有嗅到他朋友的味道。
　　经过老人的劝阻，老人没有跟老人一起走进教堂，而是转身离去。
　　白衣老人走进教堂，走到了后花园，来到了一片静谧之地。
　　这里有一排竹楼，他走进其中一座竹楼之中。
　　“老师，您回来了。”竹楼中的床上，一个比他还要苍老很多的老人叫他老师。
　　“是啊，我回来了。”
　　“伊林告诉我，战争已经持续了接近七年的时间，是时候让这一切停下来了，您难道还要观望吗？”
　　“我能做什么呢？席恩，如果你睁开眼睛，一定能看到我现在和你差不多的苍老。”
　　“老师，您做了什么？”
　　“我将祸乱泯灭在深渊中了。”
　　“那真是一件伟大的事情，可那是真正的祸乱吗？自大皇子与皇室爆发战争以来，七年的时间过去了，大陆已经生灵涂炭。”
　　“那还不至于灭族，只要人类不灭，一切就还有希望。”
　　“在十年之前，您肯定就能看到战争的爆发，为什么不阻止？”
　　站在阳台上的老人笑而不语，席恩就合上了手中的白皮书，半躺在那里，继续说道：“七年的时间里，已经有上百万人死去，大陆上更是出现了一支可以活在太阳下的亡灵军团，皇室在这个节骨眼上，还不断压制光明神教，这是一起走向灭亡的趋势。”
　　老人看向席恩，宣布道：“光明就快要走出深渊，一切都将得到终结。”
　　“光明？”席恩疑惑，他默默想了一会儿，还想说什么的时候，赫然发现那人已经消失不见了。“伊林！”席恩忽然对着门外唤道。
　　一个胖牧师就走了进来，胖牧师已至中年，身上散发着玄妙的气息，只见他对席恩躬身问道：“老师，您唤我做什么？”
　　席恩对他说：“他要回来了。”
　　“谁？”胖牧师问，“是刚刚来的那个老者吗？”
　　席恩摇头，缓缓说道：“等他回来，你自会知道的，等你知道了，一定要告诉我，我的时间不过了……”
　　胖牧师从那间竹楼里走出来的时候，也没想明白老师所说的“他”到底是谁。
　　胖牧师回到了属于自己的竹楼之中，一只渡鸦正巧落在他的面前。胖牧师抱住渡鸦，解开了绑在渡鸦脚脖子上的竹筏，然后将渡鸦放飞。
　　将竹筏打开，胖牧师摊开了一张纸条，只见那纸条上赫然写着两行大字：
　　“大陆上共有四百一十二所教堂，如今已有半数被夷为平地，光明神教出现有史以来最大危机，现召集大陆各地牧师前来望都商议对策。”
　　胖牧师看了那张纸条很长时间，他沉默了很久。
　　倏尔，他脚下的竹子发出了“霹咔”声响，惊醒了他，他又跑回了那间竹楼中。
　　“老师！老师！”他惊慌地喊。
　　躺在床上的席恩就又合上了手中的白皮书，他没有去看他的学生，因为他已经失去了双眼。
　　“你已经快要四十岁了，因何如此惊慌，未来的教堂要交到你的手中，切记无论遇到什么事情，都不能失态。”
　　胖牧师伊林深深地吸了一口气，“老师，大皇子的军团日益壮大，已经占据了大陆一半的面积，他每攻陷一座城市，就会杀死城中所有的牧师，推平教堂，王都来信，让我们所有牧师前去商量对策！”
　　席恩闻言，久久不语，最后，他问：“你想去吗？”
　　胖牧师伊林摇了摇头，说：“我要陪在老师的身边。”
　　席恩露出了慈爱地笑：“没有必要，何必守在我这将死之人的身边，你又更重要的使命。”
　　胖牧师伊林坚持，道：“可老师您刚刚还告诫我一件事情。”
　　席恩摇头，“不重要了，你去吧，我能照顾好自己。”
　　“不，”胖牧师伊林拒绝，“我会永远守在老师的身边。”
　　老牧师神情一肃：“等我死了，你才会去吗？”
　　胖牧师就怕了，“老师，您在想什么？”
　　老牧师说：“我有可能今天就死。”
　　胖牧师闻言，忽然就流出了一行眼泪，哽咽无言。
　　老牧师接着说：“如果你去南方，我就不会死了。”
　　胖牧师愣住了，忽然哭着笑道：“老师，你这么大岁数了，怎么还拿我涮开心呢？”
　　老牧师露出笑容，说：“去吧，孩子，你长大了，你得去找寻自己的使命。”
　　胖牧师走出了竹楼，他比第一次来的时候更加茫然了。
　　他一步三回头，心里喃喃问：老师，我的使命是什么呢……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百七十四章 圣级护驾
　　亡灵之塔中。
　　一道光照射到了第九层之中。
　　光柱中，一头绿色的小鹿走了出来，缓缓来到皮克的面前。
　　皮克看着化成绿色小鹿的吞金兽，他问：“发生了什么？”
　　绿色小鹿没有说话，它也不会说话，只是绕着皮克走了一圈，用那双很是晶莹的眼中注视着皮克。
　　皮克没有注意到它眼中的悲伤，拍了拍自己的额头说：“哦，我忘记你不会说话了，你的意思是……我们可以离开了吗？”
　　绿色小鹿点头，然后向那光柱中走去，皮克跟在它的后面。
　　……
　　……
　　黑暗的世界，有些七彩光芒，有一座瀑布，瀑布下一寒潭。
　　皮克就出现在寒潭的旁边，它浑身赤裸，手中紧紧攥着一颗魔晶石。
　　实际上，当皮克出现在这里的时候，就呆住了，也没有发现手中的魔晶石。
　　等那魔晶石中传出一道声音，他才看向了自己的掌心，“是你在说话吗？”皮克疑惑地问。
　　“是的，”魔晶石中有声音发出，“朱天托我拜托你一件事情。”
　　“什么？”皮克疑惑地问。
　　“他托我将这个带给你。”
　　一株绿色的植物出现在皮克的面前。
　　“这是什么？”
　　“亡灵草。”
　　“哦对，这是亡灵草，给我亡灵草做什么？”
　　“他说，你自己的事情自己去完成吧，嗯，我想想……他还让你帮他复活一个叫做条儿的姑娘。”
　　“条儿……那是一头火种恶魔，不对，朱天为什么不自己去做？”皮克问魔晶石。
　　这时候的魔晶石就失去了全部的光泽，再没有声音发出来了。
　　“喂！你是谁？”
　　魔晶石没有回答他。
　　皮克又问：“我还不知道怎么使用亡灵草，我该怎么做？朱天去哪了？”
　　砰！
　　他掌心的魔晶石忽然碎裂！
　　皮克愣住了，他深深吸了一口气，抓住了漂浮在半空中的亡灵草。
　　他愣在那里呆了好一会儿，才想到自己的手指上还戴着魔晶石戒指，他将亡灵草收进魔晶石戒指中，然后才取出一件衣服给自己穿上。
　　这个时候，忽然有几道强大的气息从林子中散发出来。
　　皮克全神戒备，准备随时召唤出圣光迎击。
　　这个时候，他已经知道自己的身体中没有其他亡灵，只受自己的控制，所以此刻面对一切，他也必须靠自己。
　　一阵响声过后，他看见有几个巨大的影子从森林中走了出来。
　　皮克忽然就愣在了那里。
　　因为他赫然看到，那是几名圣级强者！
　　野蛮之王！
　　裂土之王！
　　黄沙之王！
　　野火之王！
　　以及红狮泰洛西和两名圣级巫师。
　　“你们复活了？”根据皮克的记忆，他们应该已经死在了巨神峰之下。
　　如果此刻不是梦境，那就只有一种解释——他们都复活了！
　　“是的，主人。”红狮泰洛西和野火之王同时跪在了那里。
　　而剩下的五名圣级强者并没有与他签订灵魂契约，但也都是露出了格外尊敬的目光，看红狮泰洛西和野火之王忽然跪在那里，他们对视一眼，也都是跪了下去，说道：
　　“感谢您赋予我们第二次生命。”
　　他们复活了。
　　这是可以确定的事情，而且他们认为，是眼前的“朱天”复活了他们。
　　在他们眼里，皮克就是朱天。
　　他们不知道皮克与朱天的关系，就像是此时的皮克并不知道朱天去了哪里一样。
　　他们在某种程度上，都是迷惑的。
　　皮克愣在那里好一会儿的时间，才反应过来，对他们说道：“好吧，没关系。”他说完，就寻着一个方向走去。
　　红狮泰洛西最先跟在他的身后，然后是野火之王。剩下的几名圣级强者见状，也是跟在了后面。
　　“你们跟着我做什么？”皮克回头。
　　红狮泰洛西说道：“我们愿意追随您。”
　　皮克摇了摇头，忽然不知道说什么了，就任由他们在身后跟着，他们开始沿着林间的小路行走。
　　此处森林中发生了巨大的动荡，在他们出现的方圆百里，没有任何一头异兽敢于踏入其中。
　　皮克遵循着记忆，一路行走。
　　终于，他看到了海。
　　在行走的过程中，他一直在轻声唤着“朱天”的名字，但不管他如何呼唤，再也得不到回应了。
　　皮克行走到海边，他忽然就愣住了。
　　此刻他正面临着一个尴尬的窘境，那就是……他没有船！
　　想要回到南方，就需要一艘可以渡过死亡黑海的船。
　　皮克不像是朱天那样，可以觉醒不死族双翼在海面上飞行，或者是直接凭着圣级的实力飘飞……朱天是圣级，但皮克并不是。
　　这是一个十分尴尬的事实。
　　所以，他就缓缓转头看向了那些圣级强者，他不好意思骑着他们的身上飞，所以就挑了一个面向比较和蔼的红狮泰洛西问道，“你会造船吗？”皮克是木匠，但是他也没有干过造船那么巨大的工程。
　　此时他们背后有一座森林，就有无穷无尽的材料。
　　“我不会……”红狮泰洛西尴尬说道，“您有船啊，难道您忘记了吗？”
　　皮克一愣。
　　随即，他捏了捏手中的魔晶石戒指。
　　不过是，一个小瓶子就出现在他手中。
　　瓶子只有手腕粗细，里面有水，随着皮克的手腕晃动，瓶子里面一闪一闪的，似乎有几道闪电劈了过去，水面翻涌，皮克仔细看去，看到了那水面上的一艘黄金小船。“你是说这个吗？”皮克将那瓶子递给了红狮泰洛西。
　　“是的，主人，”红狮泰洛西说道：“您需要我将这黄金船取出来吗？”
　　黄金船是属于野火之主的。而将黄金船封印在瓶子里的，是红狮泰洛西。
　　皮克点了点头，说道：“我需要船。”
　　只见红狮泰洛西打开瓶盖，念了一句咒语！
　　轰然间！
　　一艘庞大的黄金船就出现在了他的面前！
　　皮克咽了一口涂抹，说：“这船搁浅了。”他指着船下的沙滩，“你得将船放到海里面去。”
　　红狮泰洛西点了点头，说：“这个好办。”说完，他又是轻声念动了咒语。
　　只见他们脚下的地面忽然裂开，顿时，在那地面之下忽然爬出来很多长着巨大钳子的螃蟹！
　　无边无际的螃蟹，数以千万计的螃蟹！
　　皮克不敢动，默默看着那些螃蟹铺天盖地的向着黄金船涌去！
　　只见在那螃蟹的推动下，黄金船移动起来了！
　　那移动的速度是相当快啊！
　　皮克愣了一会儿，就奔跑起来……
　　倏尔，他抓住了垂下黄金船的绳索梯子，向上爬去。
　　站在他身后的那些圣级异兽强者懵了，震撼无语地看着这一幕。
　　黄金船巨大，皮克好不容易爬到了黄金船的甲板上，然后就看见那些圣级异兽强者已经站在甲板上等他了。
　　皮克不好意思地挠了挠头，对他们说道：“各位久等了，”他转头看了一眼旁边，发现黄金船已经来到了大海之上。“好了，各位别看了，各司其职，让我们向着南方前进吧！”皮克狐假虎威地发布着命令，这是他的一次尝试。
　　但是似乎并没有收到什么成效，“主人，”红狮泰洛西询问，“我们去哪里？”
　　“恩，”皮克思索说道：“我们先渡过死亡黑海，南方会有一片魔兽森林，我们还会穿越魔兽森林，去往南方的兽人城市。”说到这里，皮克就止住了。
　　之前那颗碎裂的魔晶石为朱天传话，皮克理解一番后，就知道自己应该向南前行了。他还没有搞明白朱天是怎么回事，不过没关系。想必这些异兽强者是朱天留给他的，他也就装了一次灯。
　　事实上，这艘黄金船上有着最为正宗的巫族魔法，而甲板上不正站着三名强大的巫族么。
　　所以，这艘船是不需要水手的，他们也不知道用了什么方法，辨别方向后，就开始向南驶去。
　　过了大概半天的时间，他们看到了一座岛屿。
　　皮克刚开始还以为那是陆地，就让黄金巨船行驶了过去。
　　当他真正登陆的时候，才意识到了自己的可笑。
　　是啊，哪里有这么快就达到陆地的。
　　就当皮克想要再回到船上的时候，天空之上忽然飘来了几头巨龙！
　　吓得皮克直接从那登船的绳索上掉了下去。
　　皮克摔痛了屁股。
　　感觉到一片巨大的阴影笼罩过来，他赶紧起身，悚然看到一头蓝色巨龙来到了面前！
　　他的余光中还看到，那巨龙的身后，还站着三头体型同样庞大的红色巨龙！
　　正当皮克产生恐惧情绪的时候，有几个身影缓缓飘到了他的身后。
　　然后就轮到那些巨龙恐惧了！
　　“是圣级！快走！”他们庞大的体型说明已经成年，成年就代表着眼界，拥有眼界就说明他们能够分辨出圣级强者的气息。
　　在不久之前，有相当多的圣级巨龙撕开空间，逃出了那片封印之地。而一些实力弱小的龙族自然没有实力撕开空间，但是他们能够抓住机会，他们趁着那些圣级强者撕开空间的时候，就一齐跟着跑了出来。
　　所以龙域中跑出了很多巨龙，他们就是其中的几头。
　　而这个时候，那四头巨龙都是逃跑般的振翅飞走了……
　　皮克没有下达命令，他身后的几头圣级异兽就没有做出什么举动。
　　皮克眨了眨眼睛，倏尔，他明白了一切。
　　这种有圣级强者护驾的感觉简直不要太好！
　　眼见那四头巨龙消失在了视野之中，就在这刻，皮克忽然听到了一个声音从远方传了过来。“我可终于见到您了！”
　　只见有两个魔族从森林中现身，快速跑来。
　　他们的怀中，抱着两枚巨大的龙蛋……

第一千一百七十五章 我是来还龙蛋的
　　刚开始，皮克是以为有两个蛋长了腿自己跑了过来，等他两个家伙真正来到面前的时候，他才看清，是两个抱着龙蛋的魔族。
　　只见他们身上的衣服沾满了黑泥，那两枚龙蛋也像是刚从地底挖出来的一样，蛋壳上糊了一层粘土。
　　皮克纳闷地看着这两个面容憔悴消瘦的魔族，他身后的红狮泰洛西主动挡在了皮克的面前，拦住了那两个奔跑的“蛋”。
　　红狮泰洛西问他们说道：“你们两个想要干什么？”
　　红狮泰洛西身为异兽中的巫族，生在龙域之中，并没有见到过外面的世界，但是他见那两名魔族的样貌和主人相差无几，他的语气也算是和谐。
　　两枚龙蛋被放在地上，两张苦瓜脸就从龙蛋后面露了出来。
　　“主人，难道您不认识我了吗？我是默尔坎迪啊！”一名魔族发言。
　　皮克认真看了看那个自称是默尔坎迪的男人，他确实有些想不起来了。之前，他的身体被赤角占据了五年的时间，饶是皮克的心性耐得住寂寞，他这时候的精神状况其实也是不大好的，更别提让他记住五年前的事情了。
　　但是这个默尔坎迪称呼他为主人，皮克就认真想了想，想到了在找到龙岛之前好像是见到过这个人。“你在这里干什么？”皮克问他。
　　默尔坎迪露出了郁闷的表情，他已经和旁边的罗密米亚在这处龙岛上呆了超过五年的时间了。每天都会有巨龙在他们头顶飞过，他们没有船，就没有办法离开这片龙岛。
　　刚开始，默尔坎迪还以为主人会来这里接他，但是他想错了，他等啊等，等了五年的时间，都没有等来主人。
　　所以他此时是郁闷又委屈，“主人，您把我忘了吗？您让我搅乱死亡黑海上的局势，让迈凯伦与魔族开战，好让您找机会潜入龙族之中啊！”五年的积郁让默尔坎迪忍不住的想要倾诉起来，他也就没有顾及场合。
　　皮克闻言，似乎有了那么的一丝的印象，不管他们最后有没有帮上忙，皮克这人一直都是很礼貌的，“这样啊，”他想了想，似乎是回忆起了五年前的事情，“那么现在，死亡黑海上，还有其他的魔族吗？”皮克忽然回想起了好多事情，有黑珍珠号，有迦迦罗和纳迪舒多他们。
　　“当初我们从龙族的包围中逃了出来，”默尔坎迪讲述十年前的事情，“但是魔族舰队应该是被龙族全歼了，迈凯伦是舰队的指挥官，肯定会遭受到龙族的追杀，我和罗密米亚流落在这片龙族荒岛上，没有船来接我们，如果仅靠飞行，凭我们四翼魔族的实力应该可以飞跃千里恶的距离，但是这里距离南方大陆何止千里，而且这处岛屿周围聚拢着数十头巨龙，我们不敢露出半点动静，只能藏在地下当老鼠……”
　　听着这两个魔族的悲惨遭遇，别提皮克多感动了，“好了，一会儿你们随我上船吧。”
　　“主人，您看这个……”默尔坎迪向皮克展示他旁边比他身体还高的蓝色龙蛋。
　　皮克看了看，随即又看了看旁边的罗密米亚旁边的黑色龙蛋。“这是什么？”皮克并不认识。
　　默尔坎迪就解释说道：“迈凯伦不是在这里杀死了一头巨龙吗？我猜这就是那头巨龙的蛋，我们把这龙蛋偷了出来，本来是藏在魔晶石戒指之中的，过两天取出来查看的时候，发现龙蛋上面有腐烂的味道，我们就把这两颗龙蛋取了出来，腐烂味道就消失了。但是这片岛屿上有很多巨龙，我们也不敢拿着龙蛋到处跑，就只能给他们埋在了地下。五年时间过去了，他们的体型似乎大了不少，但不知道为什么，就是没有孵化。”
　　皮克听他们说完，顿时感觉到脑袋有点疼，“你们偷龙蛋做什么啊？”皮克说：“还是还给人家吧，把人家孩子偷了，那父母得多着急。”
　　默尔坎迪听了，顿时就愣住了，这还是他认识的主人吗？五年前的主人，阴险而毒辣，把他用灵魂契约奴役后，放回到迈凯伦的身边当间谍，如果不是他，迈凯伦不会死得那么快。
　　此时，面露呆滞的默尔坎迪和罗密米亚对视了一眼，都是迷茫了。
　　默尔坎迪有着双重的身份，一方面，他是朱天派到迈凯伦身边的间谍，另一方面，他还是魔族的族长派到迈凯伦身边的间谍。
　　而他身边的罗密米亚就简单多了，他也是间谍身份，不过没有与朱天签订灵魂契约。
　　本来，默尔坎迪所做的事情就和罗密米亚是一个方向的，两人同为间谍身份，自然是以搞死迈凯伦为目标，而直到这个时候，罗密米亚才知道默尔坎迪与眼前这个人族似乎还有不清不明的关系。
　　具体是什么，罗密米亚并没有搞清楚，他也不想搞清楚了，在这片岛屿上呆了五年的事情，他都快疯了，如果不是此时皮克的身后站着一群强大的家伙，他可能就要冲上去杀人劫船了。
　　而且这时候，他竟然听到和自己流浪了五年之久的默尔坎迪竟然管对方叫主人，他就更懵逼了。好在此刻他也没有说话的份，在那些圣级异兽强者的面前，他更是不敢说话。
　　只见皮克在那两枚龙蛋的周围转了一圈，就说道：“一枚蓝色的龙蛋，一枚黑色的龙蛋，看颜色应该属于蓝色巨龙或者黑色巨龙。但是黑龙一族……”皮克想来想去，也想不出个所以然来。
　　这时候去和龙族接触无疑是很麻烦的事情，他身边还有这么多的异兽强者跟着呢，虽然他让那些能够变形的异兽强者都缩小了庞大的身躯，变成和他同等高度的模样，但是龙族和异兽从来都不对付，加上在龙域中发生的事情，两者见面不打架肯定就要谢天谢地了……
　　就在他暗暗想着该怎么处理这两颗龙蛋的时候，天空中传来了一阵咆哮的风声。
　　果然，想什么来什么。
　　高空中，一个巨大阴影落了下来。
　　皮克虽然没有圣级实力，但也不弱了，而且他和圣级强者接触过，深切知道圣级强者会有怎样强大的威压。
　　这时候的皮克知道，从天空落下来的巨龙拥有圣级的实力！
　　倏尔，巨龙落在地面上，化成了一名蓝袍男子，他快步走到了皮克他们的面前。
　　“异族！你们来这里，想要干什么！？”这蓝袍男子看到皮克他们后，情绪比较激动，他快速看了一圈，顿时发现那几名异兽身上的强大气息，随即又把视线放在了那两枚龙蛋之上，“你们！竟然敢偷我们的龙蛋！”
　　皮克见状，就想解释一番，顺便把龙蛋还给人家，虽然他在朱天的耳濡目染下，已经没有那么圣母了，但是偷人家孩子的事，他是从来都不会去做的。
　　谁知道那蓝袍男子根本没有给他解释的机会，陡然化龙，先是吐出了一口冰蓝色的龙息，然后就冲了过来。
　　黄沙之主在对方化龙的时候就蹦到了皮克的面前，这时候遭受到对方龙息的正面轰击，身体上瞬间结了一层很是厚重的寒冰！
　　其他圣级强者见状，当然不会袖手旁观，纷纷展露真身，向着那头圣级巨龙压制过去。
　　一时间山崩地裂，光芒乱飞。
　　不过很快就结束了。
　　皮克扇了扇面前尘土，来到那头被打的鼻青脸肿的巨龙面前，被六名圣级强者联手压制，他这时候连龙身都不敢释放出来了，就那么以人类男子的模样躺在那里。
　　皮克看了看他身上破烂的蓝袍子，看了看那张被打得七彩斑斓的脸，皮克有点不忍心，有些悲悯地对他说：“我是来还龙蛋的。”
　　那蓝袍男子一脸的羞辱之色，他看皮克向他走来，倏尔起身，皮克身后的六名圣级强者顿时又是爆发出来强大的气势。
　　蓝袍男子见状，一溜烟的逃跑了……
　　皮克愣了愣，赶紧对那道消失在眼前的烟尘喊道：“喂！我是来还给你龙蛋的！！！”
　　没有人回答他。
　　时间沉寂了好一会儿，终于，又有路过的几头巨龙听到动静飞了过来的。
　　这时候，皮克的那些超级保镖已经恢复成人类大小，站在了皮克的身后。
　　这次来了五头巨龙，他们化成人身来到皮克的面前。
　　皮克心想这些家伙总该能将他们的龙蛋领走了吧，谁知道这次他连说话的机会都没有。
　　就听见那些化成人身的家伙喊道：
　　“快看！那就是我们丢失的两枚龙蛋！”
　　“快看！偷蛋贼就在那里！”
　　“快看！他们还有一艘船，那船竟然是由黄金打造而成的！”
　　“快看！那只是几头实力看起来不怎么样的异兽！”
　　“快……把我们的龙蛋抢回来！把他们的船也抢走！”
　　战斗就那样打响了！
　　皮克的保镖尽忠职守，没有让他们越雷池一步。
　　过了大概十几秒钟的时间。
　　皮克就开始对那些鼻青脸肿的龙族解释，“我真是来还……”
　　“你你你你……你别过来啊！！！”那些龙族连跌带爬地逃走。
　　皮克张力张嘴，叹气说：“我真是……来还你们龙蛋的啊……”他把那句憋在喉咙里的话说了出来。
　　过了好长一会儿，在没有龙族敢来找他们的晦气了。
　　皮克又是耐心地等了一会儿，直到黄沙之王为他们打来了猎物，野火之王完成烧烤，大家都吃饱喝足之后，皮克见还没有龙族前来领取龙蛋，他就只好再次登上黄金巨船。
　　默尔坎迪和罗密米亚抱着两枚巨大的龙蛋也走上了那艘黄金巨船之上。
　　他们又开始航行了。
　　死亡黑海上，黄金巨船直挂云帆，乘风破浪。
　　皮克坐在豪华的船舱内，默默看着面前的两枚龙蛋发呆。
　　他好奇地抚摸了一下龙蛋上面的纹路，下面有些磨手，上面很是滑腻。
　　“霹咔！”
　　两声异声忽然响起！
　　然后，几乎是同时，两枚龙蛋就在皮克的面前裂开了！

第一千一百七十六章 龙宠
　　没有太阳的黑海之上，浊浪涛涛，黄金巨船航行。
　　他在一处黄金之地，聆听那美妙的破壳之音。
　　龙族出生就是巅峰，这是众所周知的事情。
　　但在此时皮克的眼中，一切显得是那么的……可爱。
　　龙蛋是巨大的，但是从里面爬出来的两个小家伙没有一点恐怖的样子，相反，皮克愿意以“可爱”来形容他们。
　　两个小家伙破壳而出之后，就直接舒展龙翼，站在了皮克的两边翅膀上，一红一蓝的两条幼龙不时转头，打量周围的场景，最后还是把目光落在了皮克的脸上。
　　他们在打量着皮克，皮克也在打量着他们。
　　他以为从蓝色龙蛋里面生出来的小龙一定是蓝色，从黑色龙蛋里面生出来的小龙一定是黑色。
　　很明显，他只猜对了一半。
　　蓝色的对了，从黑色龙蛋里面飞出来的小龙是红色的。
　　一蓝一红，棱角分明。
　　龙族该有的样子他们都有，此时那头红色的小龙似乎是在吐息，张口对他喷出来了一道灰白色的烟雾，然后皮克就闻到了一种臭鸡蛋的气味。
　　蓝色小龙有样学样，也站在皮克的肩膀上突袭，皮克就感觉一团粘液喷在了自己的脸上。
　　“……”皮克寻思自己要不要也表演个吐息，想想还是算了，看两条小龙对他依赖的样子，皮克怀疑这两个家伙可能是把他当成妈妈了。
　　皮克听到过一种说法，就是新生儿出生的时候，会把第一眼见到的人当成妈妈。他觉得这句话很有道理，符合大自然的生存法则。
　　一般来说，新生儿刚出来的时候第一眼看到的，肯定就是妈妈啊，是他们最值得依赖的人。
　　但是此时的情况明显不符合大自然的常态，两只小龙表演似的不断在皮克脸上放屁以及吐口水。
　　皮克当然知道他们成年之后，他们一定能够爆发出让敌人闻风丧胆的强大龙族吐息，但是他们刚刚出生，吐息就变成了放屁以及吐口水。
　　两个小家伙在他面前出生，皮克完全不知道应该怎么办，他愣在那里很长一段时间，终于忍受不住两只小龙的放屁口水的折磨了，他崩溃，尖叫着跑出来了船舱。
　　就这样，守在甲板上的那些异兽强者表情呆愣愣的，就那么看着皮克在两只小龙的折磨下，上蹿下跳。
　　站在脚落里面的默尔坎迪和罗密米亚也是一脸呆滞的神情。
　　罗密米亚问默尔坎迪说道：“你刚刚卑躬屈膝的样子我可以理解，那不是真的，对吗？”
　　默尔坎迪说道：“那是真的，我和他签订了灵魂契约。”
　　罗密米亚挠了挠脑袋，随即看到那个人被两只小龙抓着耳朵飞到了他的面前，他迅速躲开，反应过来时，发现自己起了一身的鸡皮疙瘩，“他到底是谁？”罗密米亚问。
　　默尔坎迪煞有其事地说：“你知道在一千年前，魔族是什么样子吗？”
　　罗密米亚看默尔坎迪一脸神秘的样子，他就完全被勾起了兴趣，“我知道一点，在一千年前，魔族是最为辉煌的时候。”
　　“那你知道是为什么吗？”
　　“诶呀，你就别卖关子了！”
　　“因为魔角！我们魔族之所以坠入了深渊，就是因为我们失去了魔角！魔族失去魔角之后，就会变得无比虚弱。”
　　罗密米亚抹了抹自己的脑袋，“我有魔角，”他说：“难道这不是魔角吗？”
　　默尔坎迪叹气说道：“我们头上这个不算，顶多算是个小包，我们长期处在深渊之中，魔角已经退化了。”
　　罗密米亚疑惑说：“魔角和我们讨论的事情有什么关系？”
　　“有什么关系？”默尔坎迪说道：“关系大了！你没有注意到那个人的头顶！”
　　罗密米亚算是半个聪明人，他听到这里，也算是听懂了一半，“你的意思是说，那个人拥有真正的魔角。”
　　默尔坎迪点了点头，补充说道：“最主要的是，他没有魔族的双翼！”
　　罗密米亚猜测说道：“他可能是传说中的人族。”
　　默尔坎迪纠正，“人族是不可能拥有魔角的。”
　　罗密米亚又说：“在那些异兽的眼中，我们的样子可能和他很像，但是在我们魔族的眼中，知道那完全是异族。”
　　默尔坎迪摇头，“我们不知道的事情还有很多，总之，我猜测他的身份非同小可。”
　　“他到底是谁？”
　　“我还不知道……”
　　“原来你说了半天都是废话。”
　　“……”
　　皮克还在被两头幼龙折磨着，两个小家伙似乎是想吃奶，就咬住了他的两个耳朵不断吮吸……他们发现除了耳屎什么都吸不出来之后，就看是叼着皮克的耳朵飞。
　　叼耳朵飞可好玩了。
　　砰！
　　皮克撞在了诡杆上，直接晕了过去。
　　……
　　……
　　亡灵之塔，众人在亡灵之塔的第九层等待皮克。
　　赤角掌控身体五年的时间，皮克就在亡灵之塔中呆了五年的时间。
　　好在这里有索罗斯和咯吱他们陪着，不然单独把皮克放在这里，他肯定会发疯。
　　皮克忍耐了五年的寂寞，五年之后，他终于修成正果。
　　这个时候，他们都聚在亡灵之塔的第九层交谈。
　　“什么！你说朱天消失了？”索罗斯的声音很是夸张震惊。
　　这时候，一直在封印石门旁边的几个强大的亡灵也凑了过来，他们登上第九层之后，都是表现出了极大的满足感。第九层亡灵之气的浓郁程度简直是犹如固体一般，在这里修炼一年，比得上在外界修炼十年。
　　皮克看和眼前一个个强大的亡灵，将外界发生的事情讲述给他们听。
　　这些强大的亡灵来到第九层之后，都是争分夺秒的修炼，生怕浪费一天时间，亡灵之气就被别人吸光了。他们在亡灵之塔中沉寂了这么长的时间，当然对外界的消息表现出了十足的兴趣。
　　“所以，有两头幼龙在你身边？”小红对皮克发出了提问。
　　他们都不知道朱天为什么消失了，或许随朱天一起出去的吞金兽知道，但是吞金兽并不能开口说话。
　　“是的，一头蓝色的幼龙，一头红色的幼龙，破壳的时候就有三四尺那么大，他们要给我玩坏了。”
　　试问一头口水龙不断吐你，任谁都扛不住，再加上一头放屁龙不断在旁边发力，皮克真的感觉自己的脑袋一时间有两个那么大。
　　“幼年的龙族可都是宝贝啊！”小红推了一下红水晶眼镜，笑道：“一般情况下，龙族将有幼龙保护的很好，其他种族几乎没有什么机会见到幼龙，一方面，幼龙的实力还很弱小，很容易就会被杀死，另一方面，幼龙是所有魔法种族梦寐以求的宝贝！”
　　皮克还没有听懂小红到底想要表达什么，但是其他几个亡灵听懂了，就连站在那里摇摇晃晃的咯吱，都露出了若有所思的神情。
　　“让我出去吧，”小红毛遂自荐，“我帮你解决那两头幼龙，保证他们以后乖乖听你的话。”说着，小红就拉着皮克向外走去，没有人阻止，因为这里除了小红会一些巫术和魔法之外，其他家伙似乎都不怎么了解，而且他们都忙着吸食第九层的亡灵之气呢……
　　索罗斯和咯吱似乎没有什么上进心，在大家又走回封印石门之后，他们开始在那里交谈。
　　“看来，皮克要有两头龙宠了？”
　　“龙宠，龙族宠物吗？”
　　“是的，龙族是最为高傲的种族，大多数龙族宁死不肯接受奴役，当然也有一些极为特殊的例外。其中，在龙族幼年的时候，就与他们签订灵魂契约类的魔法协定，就能很大概率成功。”
　　“传说赫拉勒克斯曾经就是一名龙战士。”
　　“传说又有几分可信度呢？但是皮克马上就要成为龙战士了，这个是毋庸置疑的。”
　　“羡慕啊，皮克有那么多的圣级强者保护，现在又有机会得到了龙宠，他可能都不知道自己有多么幸福。”
　　……
　　皮克撞晕在诡杆上，在大家过来围观了一会儿之后，他悻悻地睁开眼睛，站了起来。
　　此时此刻，那两头幼龙正在大家审视的目光中，用自己的龙翼挡住了眼睛。
　　站在甲板上的那些家伙可以算得上是这个世界中数一数二的强者，幼龙天生敏感，在玩闹一会儿过后，终于知道自己面对的是什么了，看清周围形式之后，又哪里敢放肆了。所以，他们就好像犯了什么错误似的，抱着脑袋蹲在那里。
　　“大家散了吧，回去睡觉。”皮克目前的话还是很管用的，让他们睡觉，他们就真的回去睡觉了。
　　看四下无人，皮克对那两只幼龙说道：“喂，他们走了，你们跟我来吧。”
　　没有反应。
　　“喂！听到我说话没有？”
　　还是没有反应。
　　皮克的右瞳倏尔闪现出来一抹红色。
　　“和他们墨迹什么。”
　　小红掌控身体，一手一个，就那么抓着他们的脖子，给两只幼龙扔进了船舱之中。
　　轰！
　　他把门关上了。
　　这个时候，两个小家伙终于知道自己处在什么样的境遇了。
　　他们来到船舱之后，向附近看了一番，发现没有那些恐怖的家伙之后，顿时又是舒展开来，在船舱里面飞来飞去的。
　　玩累了，就站在皮克的肩膀上，对他吐口水放屁。
　　此时的皮克已经不是皮克了。
　　当他们看见那双瞳孔的一抹红光之时，似乎是被吓到了一般，就想飞走。
　　可是已经晚了！
　　只见小红忽然抓住了他们的尾巴！
　　“想跑吗？嘿嘿嘿。”小红看着手里的两只幼龙，在黑暗中露出了笑容。
　　第二天，皮克来到甲板上吹海风。
　　两只小龙老老实实的站在他的身后，也不吐口水，也不放屁了，举止动作格外的和谐优雅。
　　皮克被海风吹得睁不开眼睛，就回到船舱中睡觉，两个小家伙跟屁虫似的跟在后面。
　　皮克躺下去，他们也躺下去。
　　皮克闭上眼睛，他们也闭上了眼睛。
　　皮克睡醒出去吃东西，他们就乖巧地站在旁边看着。
　　站在甲板上的那些异兽强者见到这一幕后，都是不仅多看了几眼，啧啧称奇……

第一千一百七十七章 怀念以及命名
　　“根据你从龙域带出来的消息分析，这两个家伙应该是龙族留在外界的种子。这红色的家伙是火之巨龙，主导火系魔法，这蓝色的家伙是冰之巨龙，主导冰系魔法。”小红躺在那里，敲着二郎腿说道，“我建议你给他们两个取个名字，未来他们也好听你命令。”
　　皮克惊奇于小红的手段，“听从我的命令？你对他们做了什么？为什么这么听话？”
　　“一个简单的小巫术而已，在实际操作上没有什么作用，因为兽人根本没有机会找到幼龙收作龙宠。你很幸运，还一次找到了两枚龙蛋，还是两种不同属性的龙蛋。”
　　“那现在还是给他们起名字吧，”皮克说道，“红色的叫小红，蓝色的叫小蓝怎么样？”
　　“那你以后就不能叫我小红了？能不能有点想象力？”
　　“那红色的叫朗基努斯，蓝色的叫德隆斯基。”
　　“怎么这么耳熟呢？”
　　“朗基努斯是神枪，德隆斯基是神盾。”
　　“对啊！你的神器都哪里去了？”
　　“不知道，”皮克纳闷说：“我也不知道去哪里了，我出现的时候是在一片森林中，浑身赤裸裸的，站在那里好半天才想起来自己是谁，好在魔晶石戒指还在，不至于裸奔。”
　　小红认真的想了想，说道：“如果龙域还在，我们需要回去一次。”
　　皮克深深地吸了一口气，他想到了那个叫做赤角的男人，“也不知道到底发生了什么，但是龙域，我实在是没有勇气去了。”
　　“难道你不想找回朱天？”
　　“他说让我去做自己想做的事情，”皮克说，“并通过一枚魔晶石给我传话，让我帮他一个忙——复活条儿，我现在还不知道怎么做。”
　　“好吧，”小红说道：“那么就顺其自然吧。名字呢？还是别用神器的名字了，不然让识货的人听见了，知道你有朗基努斯和德隆斯基，非得多出不少的麻烦，你要知道，能了解神器名字的家伙，肯定都不好惹。”
　　皮克这次真的认真考虑了一番，但……还是原谅他的想象力吧。
　　这个时候，皮克听到外面有人敲门，他听到那是红狮泰洛西的声音。
　　他随红狮泰洛西来到了甲板上，就看到前面出现了几艘破船。
　　对比于他们的黄金巨船，前面出现的船确实可以用“破”字来形容。
　　就像是被天神踩了几脚一样，看着极为的可怜，甚至其中有一艘船都要快断成两半了，还在那里艰难的航行着，充分展示了什么叫做“船坚强”。
　　这是皮克特意下令搜寻的结果，这也是小红提醒了一遍皮克，他才想到的这件事情。
　　不然，在广袤无垠的死亡黑海之上，他们相遇的概率应该是万分之一。
　　刚开始，黄金巨船出现后，那破烂舰队还象征性地跑出去了十海里。
　　后来，跑在最后面的黑船发出了一声“惨嚎”，然后就真的断裂在了那里。
　　破烂舰队就不跑了，停在了那里去捞水下的人。
　　但有一艘船没有停下来，和黄金巨船保持着距离。
　　通过精神力，皮克看到那艘船上的黑色骷髅旗。
　　是黑珍珠号。
　　他用精神力确定了一切。
　　而黑珍珠号上的迦迦罗和纳迪舒多，终于也意识到那黄金巨船是友非敌了。
　　最后，黄金巨船停在了黑珍珠号的旁边。
　　好在黄金巨船和黑珍珠号的甲板处在同一水平线上，只需要搭两条铁链子就能连到一起，不皮克真不知道该怎么过去。
　　这实际上是很尴尬的事情，名义上，他是野火之王和红狮泰洛西、以及两名圣级巫师的主人。其他的异兽强者因此也听从他的命令。
　　但是他没有飞行能力算是怎么回事。
　　当皮克在那铁索桥上爬的时候，他就下定了决心，再碰到这种情况得把不死血皇叫出来。
　　皮克让那些异兽强者以及两名魔族留在了黄金巨船上，他自己则是带着两头幼龙来到了黑珍珠号上。
　　仅有的两张熟悉的面孔。
　　他们来到操作室之中。
　　皮克给他们讲述了一些关于龙族的事情，他们也将这五年黑珍珠号的经历告诉了皮克。
　　最后，大家都是陷入到了沉默之中。
　　事实上，迦迦罗对朱天和皮克之间的联系有所猜测，但也不了解全部的事情。
　　而纳迪舒多就不用多说了，曾经朱天对他的评价就是老实人一个，以后肯定没有什么大出息，但是值得信任。
　　皮克一直都没有什么主见，在强者环绕之中，他也不需要什么主见，他这时候找到了迦迦罗，那么需要他做的事情就更少了，他了解迦迦罗，并信任迦迦罗。
　　皮克知道迦迦罗与朱天签订了灵魂契约，后来也算是在龙角小世界中打了一年的交道，之后更是一起战斗过。
　　只是有一点让皮克不安的就是迦迦罗看他的眼神，他觉得迦迦罗很具备智慧，仿佛一切真相都能被迦迦罗的目光洞悉。
　　皮克想了想，让纳迪舒多先出去一下。操作室中，就只剩下他和迦迦罗了。
　　“如果你想走，可以随时离开我。”皮克深思熟虑了一番，最后还是对迦迦罗这样说了出来。迦迦罗聪明不假，也能给他带来帮助。但是皮克自知自己是不够聪明的，没有朱天聪明，也没有迦迦罗聪明，他觉得自己不能驾驭迦迦罗。
　　灵魂契约的事情似乎和皮克没有什么关系，皮克深知将这种聪明人留在身边不一定是好事，所以他就提了出来。
　　是的，皮克没有灵魂契约的力量，他也从来没有掌控过那种力量，至于迦迦罗为什么此时还对他抱有尊敬，至于那些异兽为什么还愿意跟随他，这个是让皮克疑惑的。
　　这个时候，迦迦罗也在那里沉思了一会，他摇头说道：“我还不能离开，魔族还没有离开深渊。”
　　皮克纳闷道：“我没有打算将魔族带离深渊。”他心里暗想，如果将魔族带离深渊，那就糟了，大陆会沦陷，他就成了人族的罪人。
　　五年过去了，迦迦罗看起来没有什么变化，他的目标也一直都没有变，“我觉得靠我自己就能将魔族带出深渊，而你……似乎不想让我这么做。”
　　皮克没有多想，心直口快说道：“是啊，我反对，大陆上现在和平无事，魔族的出现会打乱大陆上的一切。”
　　迦迦罗点了点头，说：“这是有很大概率的，但也是可控的，”他认真说：“我们可以制定协议。”
　　皮克纳闷问：“什么协议？”
　　迦迦罗将这些年所想的事情说了出来：“当然是和平协议，魔族可以和人族签订一份这样的协议，大陆是很大的，之前有上百个种族生存在大陆之上也不会觉得拥挤，放下两个种族绰绰有余，所以我们会和平共处，平分大陆。”
　　皮克觉得迦迦罗的想法没错，但他总觉得哪里不对劲，“如果真要签署和平协议，你需要去找我们人族的国王。”
　　迦迦罗闻言，忽然就顿了一下，他目光凌厉地扫视皮克，“我只和你签署，如果没有你，这份协议也将没有意义，你难道不知道吗？你的一根手指头，就能碾死人类国王。”
　　皮克忽然意识到一件事情，那就是迦迦罗已经察觉到他不是朱天了！
　　只是在几句话之间，迦迦罗应该就已经识别了一切！
　　皮克一时间不知道该怎么回答了，“我不同意，”他只能这么说，他想了想，又是说道：“你打算怎么把魔族带出深渊。”
　　迦迦罗得到了否定的答案，也没有表露出什么情绪，他回答皮克说道：“等我达到圣级的时候，魔族就能走出深渊了。”
　　皮克抿了抿嘴唇，心想等你成为圣级，应该都得过去七八十年了，到时候我也老死了，那时候的事情就不是我能操心的了，他看着迦迦罗，说：“如果我能看到一个充满友善的魔族，那么可能会同意魔族走出深渊。”
　　迦迦罗若有所思，他笑道：“那我就努力让魔族充满友善咯。”他不再观察皮克，而是看向了乖乖站在皮克脚下的两条幼龙，“看来你所行收获颇丰。”
　　皮克说道，“这两个小家伙很听话，红色的是一头雄性火系龙族，蓝色的是一头雌性冰系龙族。”
　　迦迦罗点头，他走到船口，很是随意地问道：“提希和小艾玛呢？那两个麋鹿女孩应该在那艘黄金巨船上吧？有些怀念她们啊……”
　　坐在那里的皮克就愣住了，他起身走到了另外一处窗口，此时此刻，他的脑海中闪过了一幅幅画面。
　　那画面中，似乎有提希，但是没有小艾玛。他知道有一段时间，是赤角在控制身体，但他不知道赤角到底干了什么。
　　此时的皮克在望向窗口，他想在窗外看到小艾玛的身影。同时他想问：难道小艾玛不在黑珍珠号上吗？
　　皮克静静地站在那里很长时间，最后，他只是摇了摇头，没有说话。
　　这个过程中，迦迦罗从窗口收回了视线，回到座位上，默默翻开了一本白皮书。
　　皮克这时候的心很乱，并没有注意到迦迦罗在看什么。他也坐回了原位，很是不自然地转移了话题，“你或许会对龙族感兴趣，我可以给你介绍一下这两个小家伙。”
　　迦迦罗依旧在看手中的书，“哦，是吗？”他不经意问道：“那么，他们叫什么名字呢？”
　　说到这里，皮克就愣住了，他还没有想好，但这时候满脑子都是小艾玛的身影，魔兽之森中历经了那么多的危险，他比朱天更加了解小艾玛，因为在朱天行走的时候，他可以通过精神力观察到一切，他知道小艾玛是多么的依恋朱天。
　　如今，朱天和小艾玛消失了，“他们叫什么名字呢？”皮克重复了一遍问题，他心里有些乱，眼睛呆呆地看着脚下的两只幼龙，说道：“就叫他们朱天和艾玛吧……”

第一千一百七十八章　梦一场
　　“醒醒？”
　　“喂！”
　　“皮克？醒了吗？”
　　“嘿！！！”
　　仿佛从深深的泥潭中挣脱。
　　沉睡的皮克渐渐苏醒，缓慢睁开双眼，就看见一个模糊的人影在眼前摇晃。
　　“皮克，说话，你怎么不说话？”
　　皮克？
　　谁是皮克？
　　深渊下面怎么会有人知道我的名字？
　　不对……好亮的光。
　　这里是哪？
　　愣了好久，皮克在将眼睛完全睁开的，猛然翻身坐起，看着面前的人，震惊道：“埃克菲大婶？”
　　“你怎么了啊，孩子？”埃克菲关切地抹了抹皮克的额头，“用不用大婶带你去医馆？”
　　“我……我发生什么了？”
　　“你被人打了啊！”
　　“被人打了？”
　　“没事没事啊！都过去了！”埃克菲将皮克的脑袋揉进了自己的胸窝，“大婶都帮你看一遍了，没有断骨头，也没有破皮的，就是脑袋上好像有一些淤血，没事没事了，小皮克，别怕啊！大婶将那些倒霉孩子都撵走了，再没有人敢欺负皮克了。”
　　揉了揉隐隐发痛的额头，皮克还没有想起来到底发生了什么。
　　自己不应该是在深渊中吗？
　　自己不应该在死亡黑海上航行吗？
　　自己不应该正乘坐着那艘黄金巨船吗？
　　怎么一觉醒来跑到埃克菲大婶家里了？
　　……
　　一百个疑问萦绕在皮克的心头。
　　脑袋确实好像被人打了一棍子，有着撕裂的苦楚。
　　别人睡眠可能会做梦，但是皮克睡觉却是从来不会做梦的。
　　昨天在黑珍珠号上和迦迦罗交流了一番之后，他又带着“朱天”和“艾玛”回到了黄金巨船上。
　　可能是由于食物的问题，那两头幼龙一直是兴致缺乏的模样，随着时间的流逝，都有些病怏怏的了。
　　特别是朱天，他是那头火元素龙族，本来比那头水元素龙族活跃好几倍，但是回到黄金巨船上之后，就沉睡了过去，只剩下那头水元素龙族一直站在甲板上不愿意离开。
　　水元素龙族已经被皮克命名为艾玛了，只见艾玛就站在甲板上默默地望着海面，后来，皮克发现艾玛望的不是海面，而是后面跟随在他黄金巨船后面行驶的黑珍珠号。
　　艾玛似乎正看着黑珍珠号上的那些兽人水手……流口水。
　　是的！她就是在流口水！
　　即使皮克来到了她的旁边，艾玛都是那么一直痴痴的流口水。
　　后来好不容易在魔晶石戒指中找到两块魔兽的肉，才把艾玛哄了下来，然后他自己也就回自己的船舱中睡着了，怎么就一觉醒来跑埃克菲大婶家里来了？
　　如果此时朱天在这里，非得来一句：卧槽！
　　关于朱天的去向问题，皮克每每想到这里，都能发呆好久。
　　思来想去，皮克也没想出的所以然来，旁边的埃克菲大婶端来了热粥，“皮克，你可别吓唬我啊，自你醒来之后，就一直在那里发呆，说些吓人的话，大婶都被你给吓坏了，你有什么不开心的，就对大婶说。要不，我给你整个整个活，给你劈个叉吧。”
　　“……”皮克的手一抖，差点将接到手里的热粥丢了，他迷迷糊糊地看着眼前的中年女人，赫然发现那女人的样貌缓缓发生了改变，变成了朱天的样子！
　　“啊！”
　　一声惊叫！
　　这是幻境！皮克忽然意识到这里是幻境！
　　是啊，都在深渊中呆了好几年的时间了，不可能睡一觉之后就出现在埃克菲大婶的家里啊，按照朱天的话来说：这就太不科学了。
　　而且埃克菲大婶可没有那么丰富的幽默性格的，刚刚埃克菲大婶的说话方式简直就和朱天一摸一样！
　　所以，眼前的人肯定是朱天，一定是朱天在用幻境耍他呢！
　　“皮克，你怎么了？我总觉得你有点奇怪，埃克菲大婶还是带你去医馆吃点药吧。”
　　模模糊糊间，皮克又开始发呆了，因为他发现，眼前依旧是埃克菲大婶，似乎和朱天没有任何的关联了。
　　“不用，我没什么事儿的！大婶，这个先给你！”皮克将手里的热粥还给了埃克菲大婶，旋即，他下地穿鞋。
　　“皮克！你受伤了！你先在大婶家养伤！你想要做什么，大婶帮你去做！别出去，要不外面的人又该打你了！”
　　“我没事！”皮克用力地摇了摇脑袋，向屋外走去，“等等，埃克菲大婶，我裤子呢……”他赫然发现自己下面只穿了一条小裤衩，差点就这个样子冲到街上去。
　　埃克菲大婶赶紧从房子里找到一个崭新的皮裤，“皮克，这是你多蒙德大叔和我结婚时候穿的，他平时都不舍得穿，至于你那条裤子，你打架的时候都被撕碎了，裤裆上面还有血，我就给扔了……”
　　“……”皮克满脑袋黑线，心想我这是倒地被人打了，还是被几个大汉给……“咳咳……”皮克咳嗽了一声，说道，“埃克菲大婶，多谢你照顾我，又麻烦你了，真的很谢谢你。”他一边穿裤子一边说。
　　埃克菲大婶就那么看着皮克将他丈夫裤子穿在了他自己的身上，一点也没有避讳的意思。
　　皮克也没有避讳埃克菲大婶，可能在他的下意识里，已经将这个看起来胖胖的中年妇女当成了自己的至亲之人。
　　走出埃克菲大婶的家，皮克来到了大街上，他转头扫视了一遍大街上的景象。
　　阳光明媚，春风和煦。
　　约德尔曼人。
　　奥丁人。
　　很多熟悉的面孔。
　　很多很多熟悉的场景。
　　这里是和平小镇肯定是没有错了！
　　所以，他在那黄金巨船上睡了一觉，真的回来了！
　　“啊~！！！”他忽然兴奋地在大街上喊了起来。
　　旁边有一路过的老头，本来拄着贵族手杖，走得慢腾腾的，皮克这一喊，陡然给他吓得蹦了起来。他正举着手杖，打算惩治一番吓唬他的倒霉蛋，随即就发现那人一溜烟的跑了，影子都没给他留下来，大街上只剩下一个人，不断敲着手杖在那里感慨：
　　“这个世道的年轻人，真是一代不如一代了！”
　　……
　　这真是太真实了！
　　这真是太真实了！
　　随着快速奔跑，和平小镇的街景在皮克的眼前飞速流过。
　　他正跑着呢，还有熟人在道边和他打招呼。
　　“嘿！皮克！你干什么去啊！”
　　皮克没有理会那个卖烧饼的大叔，独自狂奔。
　　他们竟然知道自己的名字！
　　真是太真实了！
　　在深渊之中，又有谁知道自己的名字呢？
　　不是朱天就是天启者，有时候还有人称呼自己为主人，又有谁知道“皮克”两字对他有多么重要的意义呢？
　　在这里，他活了，皮克好似成为了那欢快的黄土小儿，脸上洋溢着满足的笑。
　　他向北奔跑，他迫不及待要见到自己想破脑袋都想要见到的人了！
　　海斯珈！
　　桑迪！
　　祖父！
　　赖德！
　　我回来了啊！
　　他一边奔跑，一边耐住性子不疯狂大笑，以免让邻居误会他是个傻子。
　　但是现在真的克制不住了啊！
　　他太开心了！
　　这就是他的梦想。
　　他从来不想统一世界，或者长生不死。
　　他梦想很简单——只是回家而已。
　　家！
　　家！
　　家！
　　那个家！
　　那个贮木场才是皮克的一切！谁也不能阻止他回家的脚步！
　　轰！
　　他猛然重开了贮木场的大门！
　　他兴奋地跑了进去！
　　“祖父！”
　　“海斯珈！”
　　“桑迪！”
　　“我回来了！”
　　他先是去了主楼，发现主楼没有人之后，他就又跑了出来，冲进那间属于自己的房子中，但是很快他就又跑了出来。
　　“人呢！你们人哪里去了？”
　　皮克冲进操作间，到处寻找。
　　当他从大黑脚的驴棚子里走出来之后，他脸上那兴奋的笑就缓缓消失了。
　　你们去哪里了……
　　他满脸的疑惑，目光中充斥着复杂的光芒。
　　皮克又叫喊着他亲人的名字，在各个脚落搜索了一番，连他们家隐秘的地窖都没有放过。
　　但。
　　一无所获。
　　皮克瘫坐在了院子中。
　　那一瞬间，就仿佛有一只大手，将他魂魄都给抽走了，他浑身瘫软，四肢无力地坐在那里，一切力气都在那刹那丢失了。
　　不会的。
　　这是不是梦！
　　这里一定是真实的！
　　刚刚还有人叫我的名字！
　　皮克感觉双眼朦胧，他看着眼前熟悉的一切，眼睛里泪花打转。
　　一股无助之感充斥心间。
　　他用力地挣大眼睛，不让这里的一切在他眼前消失。
　　不会的！
　　不会的！
　　他摇头。
　　他颓丧地走出了贮木场。
　　赫然发现大街上一个人都没有了！
　　一股恐慌感瞬间充斥全身！
　　就如一头冷水浇灌在头顶，那冰凉感直接冲进了他的血液里，让他浑身冰冷。
　　他跌跌撞撞地走出了贮木场。
　　他不相信。
　　不相信这一切都是假的。
　　如果真是梦，他就祈求永远不要醒来。
　　他开始逆向奔跑！
　　他要回去找埃克菲大婶。
　　他明明见到了埃克菲大婶！
　　那一切都是真实的，埃克菲大婶还给他煮粥了。
　　夕阳西落，光芒渐渐在他眼前消失。
　　大街上一个人都没有了。
　　那狂暴的风声似乎在提醒他一切就快要结束了。
　　他奔跑。
　　疯狂的奔跑。
　　他脑海中清晰的想着，一定要快点去寻找到真相。
　　他重新回到**。
　　跑回到埃克菲大婶的家门口。
　　贮木场没有人，和平小镇的大街上也没有人，他好怕这里也没有人。
　　如果他打开门，好怕梦会醒来。
　　就在他发呆的时候，他忽然听到门内传出来异响。
　　皮克皱眉。
　　陡然冲了进去！
　　来到狭小的门院中，只听见屋子里有一个声音大喊：“我没有钱给你们！都快点离开我的家！我埃克菲不是好欺负的！等我的丈夫多蒙德回来，就把你们这些流氓地痞的腿都给打断！我告诉你们，我的儿子小多蒙德也去参军了！他是王国的士兵！他……”
　　皮克听着埃克菲大婶的声音就冲了进去。
　　人！
　　看见人就好！
　　但是……
　　只见埃克菲大婶瘫软在墙角，被几个红头发男人推搡着，还有另外几个人在埃克菲大婶的家里翻箱倒柜。
　　水壶被随意踹翻，衣柜瘫倒，铜镜被踩满了脚印……
　　看到这一幕，皮克的眼珠剧烈颤抖。
　　他这时候找到埃克菲大婶家里的家具为什么总是损坏的原因了。
　　一个水杯仍在了皮克的脑袋上。
　　发出了一个闷响声。
　　这时候，大家才注意到门口的皮克。
　　而此时的皮克呢？
　　他睚呲欲裂。
　　但是终究没有裂。
　　他的双目还是两只蓝色。
　　但他敢于出手了！
　　面对那六名恣意妄为的赤亚族大汉，他冲了进去！
　　肉搏！
　　一个赤亚人的脑袋被开瓢！
　　一个赤亚人的胳膊被扭断了！
　　一个赤亚人趴在地上找着自己的门牙。
　　一个赤亚人捂着裆部叫妈妈。
　　一个赤亚人想要逃走又被拉了回去。
　　最后一个赤亚人开始跪地求饶。
　　这不是歌谣，而是皮克所见。
　　皮克从未打过如此的硬仗，他也受伤了，但是靠着那股拼命打赢了！
　　每一次疯狂的挥拳都宣泄着他的态度。
　　赤亚人怕了，连滚带爬地消失在了门外。
　　皮克赶紧冲过去，将埃克菲大婶扶起来，同时感觉鲜血已经糊住了自己的眼睛。
　　……
　　……
　　“大婶！”
　　“埃克菲大婶……”
　　他拼命地叫着。
　　豁然从床上坐了起来。
　　眼前的一切重归于黑暗。
　　他将急促的呼吸放平，点亮了油灯。
　　只见两只幼龙静静地躺在他的床边酣睡……

第一千一百七十九章 迦迦罗的离开
　　好吧。
　　就这样。
　　不过是梦一场。
　　皮克很是艰难地接受了这个现实。
　　两只幼龙静静地趴在哪里，似乎是感受到了皮克的注目，他们转头，跑到皮克的面前，对皮克放屁吐口水。
　　他拍了拍红龙的脑袋，“喂！朱天，你不能再对我放屁了！”
　　“还有你……艾玛，你怎么吐人口水呢！”
　　他知道两只幼龙似乎是在练习吐息，他得把这两个家伙的臭毛病改改，不然哪一天真的练成的，对他来个烈焰吐息或者寒冰吐息，岂不是遭殃了。
　　两只幼龙从皮克身上闻到了熟悉的气息，再加上小红的巫术手段，两只幼龙很是依赖皮克，也很是听话，就那么开始对墙角练习吐息去了。
　　皮克想到了小红，就感觉到了纳闷。
　　所以……他昨天睡觉是做了一个梦，而没有回到亡灵之塔！
　　这也是他这几年间做过的唯一一个梦！
　　即使是他和海斯珈一起生活的那五年，他都没有做过梦！
　　到底发生了什么呢？
　　想着想着，皮克忽然有了一种十分不好的预感。
　　他内心不禁在问：以后回不到亡灵之塔了该怎么办？
　　这些年来，他成了亡灵之塔的常客，亡灵之塔中的那些亡灵也和他成为了朋友。
　　他暗暗想着最后一次走进亡灵之塔中的场景，想到了那些亡灵根本就没有和他说几句话，就跑进封印石门中修炼的场景。
　　或许，他们应该早有预料了吧。
　　正当皮克调教朱天和艾玛的时候，正当他在那里乱想的时候，门外忽然响起了敲门声。
　　“主人。”
　　皮克分辨出那是红狮泰洛西的声音。
　　这名巫族异兽一直都很忠诚，即使皮克怀疑他们之间的灵魂契约之力已经不复存在了，但他就是能对这名巫族产生信任感。
　　看来找时间还是得问问迦迦罗的对灵魂契约的看法，他对这方面不是很懂。
　　“主人。”敲门声又响了起来。
　　皮克这才说道：“进来吧。”
　　红狮泰洛西走了进来，他的手中拿着一颗黑色的石头。
　　来到深渊这么多年了，穿越魔兽之森，又在恶魔世界呆了那么长的时间，皮克也是有一些见识的，他看出红狮泰洛西的手中拿着的是魔核！
　　魔兽的魔核！
　　“主人，朱天和艾玛应该需要这个。”
　　皮克皱起了眉头，随即意识到红狮泰洛西口中的人名值的是两只幼龙。
　　“哦？”皮克将那魔核拿在手中，感觉到有一丝温热之感传到了掌心中，“这是火元素魔核吧？”
　　“是的，主人，”红狮泰洛西回答说道，“这是烈焰犀牛的魔核，烈焰犀牛算是高级魔兽，方圆千里也很难出现一头，所以极为珍贵。”
　　红狮泰洛西的话证实了皮克的猜测，“哦，这样啊，”他说，“你从哪里得来的魔核？”他随口问道。
　　红狮泰洛西犹豫片刻，“是从迦迦罗那里。”他交代。
　　皮克的目光忽然就一凝，“你们见过了？”
　　“是的。”
　　“是他找到的你，还是你找他了？”
　　“迦迦罗来到了我们的船上，介绍了自己之后，就留下了很多火属性和冰属性的魔核，他说你会需要。”说着，他又拿出了一块冰蓝色的魔核，上面散发着幽幽白雾，船舱中的温度瞬间就降下去很多。
　　皮克见状，暗暗深思。
　　之前他就对迦迦罗隐瞒了黄金巨船上面的事情，他也说出了一些实情，但是没有都交代出去。
　　一方面，他其实是比较畏惧那个迦迦罗的！
　　是的，就是畏惧！
　　皮克回忆了一番朱天和迦迦罗的对话，他知道那个家伙的智慧并不弱于朱天，甚至在刚和朱天见面的时候，还把朱天给耍了一次。皮克很有自知之明，他知道自己不是那个家伙的对手，即使内心中有信任感，但他还是对迦迦罗保持了距离；
　　另一方面，那就是关于迦迦罗的身份和目标了。迦迦罗是大雪山的首峰首徒，同时还好像是魔族圣殿的十大圣者之一，他有着将魔族带出深渊的宏远目标，皮克自知自己是惹不起的。所以他就曾向迦迦罗提过：如果你愿意走，随时都可以……
　　所以，但他们找到黑珍珠号的时候，皮克也没有让迦迦罗和黄金巨船上面异兽见面。
　　不管是迦迦罗，还是黄金巨船上的这些异兽强者，皮克都没有信心将他们完全控制在自己的手里。
　　皮克既是信任迦迦罗，也忌惮迦迦罗。
　　皮克忌惮迦迦罗的原因也很简单，他已经失去了朱天的助力，失去了那个最强大的倚靠。
　　他善良，但并不是傻子，知道也只有朱天才能压制那位大雪山首峰首徒。
　　……
　　皮克想了很长时间，红狮泰洛西一直在那里默默等待。
　　终于，红狮泰洛西像是想起来什么似的，陡然打破了此间的平静：
　　“主人，迦迦罗走的时候还说了两句话，让我转告给您。”
　　皮克纳闷，说：“什么？”
　　红狮泰洛西交代说道：“迦迦罗让我告诉您，他说您不放心他，那么他就离开一段时间，等他将魔族的事情处理好之后，会再来找您，到时候希望您不会忘记您和他之间的友谊。他还说他在死亡黑海上等了您五年的时间，所以他也真诚希望你也能够给他一段时间和信任，等他统一魔族，自会来找到您向同一个目标前进。”
　　皮克听完就又沉默了。
　　相比于朱天来说，皮克的反应还是很慢的，他深思迦迦罗所说的那些话是什么意思。
　　不管怎么说，有一件事情在此事中得已证明了。
　　那就是迦迦罗肯定已经脱离了灵魂契约的限制！
　　迦迦罗的离开，为皮克敲响了警钟。
　　皮克再去看红狮泰洛西的时候，不仅就开始用了一种审视的目光。
　　这一刻，他感觉到了彻骨的冰寒。
　　他幻想这黄金巨船对他的意义已经变了。
　　“您在担心。”红狮泰洛西忽然说道。
　　皮克一愣，自觉没有露出什么破绽，他心里不禁暗想难道这巫族还会读心术之类的巫术？
　　“你说什么？”皮克明知故问。
　　谁知，红狮泰洛西就那么直接地将窗户纸给捅破了，“您在担灵魂契约的事情，可以很明确的告诉您，完全不需要担心这件事情，即使我们没有了灵魂契约的限制，即使您重伤了，我们巫族也不会背叛您。”
　　皮克闻言，深深地吸了一口气，他沉声问道：“为什么？”
　　红狮泰洛西给了他答案：“您赐予了我们第二条生命，这就是理由，这是比灵魂契约更能让我们衷心的理由，毫无疑问的是，我们在巨神峰上的时候，就已经死了。十万异兽都死了，那些异兽强者也都死了。最后，我们能够出现在那片世界之外，来到这真正的世界，一切都是您带给我们的，我们很珍惜，请相信我们不会背叛。”
　　面对红狮泰洛西的表述，皮克深思，然后点了点头，违心说道：“你们很好，我没有怀疑过你们的忠诚，如果有机会，我会带你们去那充满光明的世界。”
　　光明的地方肯定是代表大陆，所以，皮克是在撒谎无疑了，他怎么可能让那些恐怖家伙去人类世界呢？不说他们拥有圣级的实力，即使随便拿出一头异兽或者恶魔，都能给大陆带来祸乱吧。
　　皮克学会撒谎了，这是在朱天的耳濡目染下、也是在亡灵之塔中众多亡灵的调教下自然而然说出来的。
　　红狮泰洛西闻言，面目依旧很是平静，皮克在他那满是红毛的脸上看不到任何的表情。
　　“感谢主人的恩赐，您不带我们去往大陆也没有关系，能够留在深渊之中，我们就知足了。”
　　皮克忽然语塞，这时候他产生了一个感觉，朱天的那句话怎么来说来着……什么以小人之心……什么君子腹部什么的……
　　反正就是那个意思。
　　信任感重新回归，他问红狮泰洛西：“那些圣级异兽和你所想也是一样的吗？”实际上，皮克更是惧怕那个什么野蛮之王他们。
　　“是的，他们感谢您给了他们第二次生命，愿意跟随在主人您的身后。”
　　皮克闻言，心结算是打开了一半。
　　另一半还是因为实力的原因，他此时的实力实在是太弱小了。
　　没有了朱天，他就只剩下圣光力量了。
　　那些传承力量，那些黑暗力量，那些魔法力量……他统统不会！
　　而在身边的这些异兽呢？
　　准确来说，狮泰泰洛西也许还不能算是圣级强者。但是野蛮之王那些家伙就不一样了，那都是活了几百年的老怪物，之前走在皮克后面，皮克都害怕自己被一脚踩死。
　　他建议那些家伙把身体缩小也是因为这个原因，他在心底里不信任他们。
　　奈何朱天不在，要不然他也不至于像是现在这样提心吊胆，亡灵之塔好像也不是能随便回去了，一切就只能靠他自己了啊！
　　想要在深渊里面好好活着，就必须像是朱天那样想得多一点。
　　和朱天相处了二三十年时光，皮克没有一点长进明显是不可能的，还是那句话，他只是善良，而不是真正的愚钝。
　　“主人，”红狮泰洛西见皮克沉默，就提出了自己建议，“我能感应到，那个迦迦罗还没有走出多远，我们现在要不要派人，杀了那个迦迦罗……”

第一千一百八十章 四王盟誓！
　　皮克愣住了。
　　红狮泰洛西给他建议杀死迦迦罗！
　　他确定自己没有听错。
　　闻言之后，他有了那么百分之一的想法竟然想要同意！
　　深究原因。
　　难道是因为自己对迦迦罗的恐惧吗？
　　是啊，将那个无比聪明的人杀死，深渊就少了一个巨大的威胁！
　　迦迦罗为什么会离开了？
　　聪明如他，是不是猜测到自己会产生此时这样的心理？
　　皮克也不知道自己为什么会产生那样的想法，总之，当那样念头一升起来的时候，他就掐灭了。
　　如果朱天在这里，他会怎么做呢？
　　只见皮克摇头，对红狮泰洛西说道：“不行，让他走吧。”他想了想，最后还是补充说道：“泰洛西，你要知道，迦迦罗曾经是我的部下。虽然他现在对我有所威胁，但在他对我动手之前，我永远不会视他为敌人。你们也是一样，知道吗？”
　　红狮泰洛西若有所思地看了看皮克，随即，他离开方间，留下皮克一个人在那里沉思。
　　皮克的手中拿着一颗魔晶石。
　　里面有很多魔兽的魔核。
　　这是红狮泰洛西给他的，也是迦迦罗留下来的。
　　精神力检索进去，他看到了很多魔兽的魔核。
　　实际上，皮克的魔晶石戒指中还有大量的七彩石，即使没有这些魔核，他也知道该给两只幼龙吃什么了。
　　等红狮泰洛西走远的时候，红龙朱天和蓝龙艾玛才敢有所动静，他俩来到皮克的身边，用等着临幸的目光看着他。
　　于是皮克将那火红色的魔核高高抛去。
　　红龙倏尔跳跃飞起，身体极为灵活的在方间里旋转飞跃了一圈，又落回到原地。
　　蓝龙艾玛见状，也不着急，就静静地在旁边看着。
　　于是皮克就取出一块冰属性的魔核扔了过去，红龙朱天见状立即急切夺食，头像是蛇一样窜动抢夺。
　　可是不多时，红龙朱天就变了脸色，猛烈地将那蓝色的魔核咳了出来。
　　蓝龙艾玛举止没有那么粗鲁，看了一眼红龙朱天，也没有去捡那颗掉落在地上的魔核。
　　皮克将那满是口水的魔核捡起来，擦了擦，交给蓝龙艾玛，说：“别浪费，知道吗？”
　　蓝龙艾玛很是不情愿地叼起来吞了下去。
　　从此，只要是魔核，他们就一定能分辨出来哪个是他们能吃的，他们每日都要吞下一颗魔核，终于渐渐茁壮。
　　皮克对他们光滑的龙鳞颇感惊奇，朱天的红色龙鳞还会散发热气，而艾玛的蓝色龙鳞会散发冷气。所以，走出船舱的时候，走进寒冷的黑幕，红龙朱天的身体就会冒烟，而回到温暖的船舱，蓝龙艾玛的身体就会冒烟。
　　总之，他们两个总会有一个冒烟的。
　　冒烟证明温度不合适他们，所以皮克就被折腾坏了，他必须不时带这俩货溜达，在甲板上走来走去的。
　　实际上，皮克自己也需要这种方式放松身心，几个实力强大的异兽留在身边，两只幼龙的压力大，皮克的压力也大啊。
　　后来，皮克和他们商量能不能克制一下自身散发出来的气势和威压，他们处境才好了很多。
　　每天皮克休息之前，他都会给两个小家伙一颗魔核，有时候也是一颗七彩石，这要根据两个小家伙的胃口决定。
　　他如果将他们喂饱了，出去溜达的时候，这俩货看见兽人就不会流口水了。
　　皮克绝不容他们离开自己的视线，也唯有如此，才能让他们平静下来。
　　“我的龙取了两个故人的名讳，”某天，他对跟在身旁的红狮泰洛西说，“红色的龙叫做朱天，蓝色的是艾玛，终有一天，他们会长成百米巨龙，翱翔在天空之上。据说红龙能够喷出烈焰，足以融化战士铠甲的烈焰，并把头盔里面的人活活烤熟；蓝龙能够降下寒冰，让天空降雪，让世界冰冻。”
　　红狮泰洛西有些不安地看着皮克肩膀上的小龙，蓝龙艾玛站他左肩，红龙朱天站他右肩。他们的身躯日益庞大，想必很快，就不能再负在他的肩膀上了。他看到了红龙朱天身上龙鳞穿插着黑龙条纹，与龙翼和头顶那根角遥相呼应。“您要小心，”红狮泰洛西低声说，“龙族天性残暴，荒淫无度。在龙族之中，弑子弑父的事情屡见不鲜，他们成年之后变化多端，可以与不同的种族交脔，糜乱也是他们的本性，这是我要提醒您的地方。”
　　皮克点头，“或许如你所言，”他郑重地说，“你们重获新生，有了那样巨大的变化，而这两头幼龙同样也是新生，现在看来，他们胆小懦弱，在你们的面前连大气都不敢喘。如果他们成年，也将是百年之后的事情。”
　　“有些巨龙天赋强大，”红狮泰洛西说，“您所拥有的这两头巨龙虽然不算是最上位的龙族，但血脉力量纯正，不出几年，体长便能超过十余米，拥有的实力堪比中级或者高级魔兽。”
　　小龙固然可爱，但同时也在不断强壮。死亡黑海荒凉无垠，连恶魔都不会来这里。黑暗深处或许有强大的家伙隐藏，但看见那黄金巨船之后，都像是发现了什么恐怖的东西，躲得远远的。
　　一路上再没有碰见一艘兽人的掘金船，在这几年的时光里，黑珍珠号发挥了清道夫的作用，霸占了整个死亡黑海。
　　一天，皮克躺在甲板上吹风，变换成一位紫袍女人的裂土之王来到了皮克的身后，她建议杀死两头已经体长超过两米的小龙。
　　皮克就说：“已经过去一个月的时间了，我们马上就能看见陆地，如果你不想与我同行，届时大可以离开。”
　　裂土之王就不说话了，她看见了皮克护崽子的决心，她想了很长时间，又找到了皮克。“南方大陆有什么？”裂土之王说道。她从未离开过龙域，自然不知道外面的世界有什么。
　　“有很多可爱的物种，”皮克想了想，回答说道：“我们会先到达一片冰川山脉，然后会路过恶魔世界形成的火山地貌，再穿过一片魔兽之森，就能看见遥远南方的兽人城市了……”
　　“我们能活着走到那吗？”
　　皮克眨了眨眼睛，说：“在南方世界中，很少见到龙族。”对于这些强大的异兽来说，那些兽人确实可以用可爱来形容，但愿兽人不会惹到这些家伙，但愿自己还对他们有一定的约束力，皮克怕他们见识到了深渊的懦弱后会大开杀戒，这里随便拿出一头异兽，都能随手毁灭一个兽人城市。
　　所以，皮克此时在考虑要不要把他们留在魔兽之森或者恶魔世界，跟在他身边总不是办法。
　　“我不敢对您有所隐瞒，”裂土之王的脸色发紫，“我和野蛮之王他们的实力每天都会下降很多，现在已经失去了圣级的境界。”
　　皮克摸了摸鼻子，挡住了自己略显开心的表情，“怎么回事？”他问，“你们为什么会失去圣级力量。”
　　圣级代表超凡脱俗，代表凌驾一切。如果圣级强者想，完全可以凭借一己之力，灭一方世界！
　　如果是可控的，那还好说，但不可控，皮克宁可将远离他们，但是他现在听到对方竟然说要失去圣级力量了？
　　“因为复活，”裂土之王说，“复活之后的那几天里，我们还能保持圣级力量，但是随着时间的流逝，我们能够感觉到自身生命力量的削减。我们身体中的生命力量本不属于我们，那应该是亡灵草的力量，现在想想，我们还没有出言感谢您出手相救。”
　　皮克心道不是我复活了你们，嘴上关心说：“那你们有危险吗？”
　　裂土之王摇头，“没有，但是想要恢复圣级实力，应该会需要很长时间，如果没有足够的修炼资源，可能会将时间延长到几十年之久。”
　　皮克暗想我有修炼资源，我有很多魔晶石、七彩石，但是我不能给你们，因为我不想让你们成为圣级啊。他认真地想了想，说道：“那真是可惜了，你们曾经都是圣级强者，还有那两位巫族阁下，他们在与龙族的战斗中表现很英勇，我很佩服他们。”这时候，皮克发现那些家伙都在身后不远处观望这边动态呢，所以他得适当说几句好话。
　　这不是违心之言，实在是境遇所迫，试问在随时都要面对死亡的情况下，流氓都得变成乖宝宝。
　　好在目前为止，这些家伙还对他充满善意。
　　裂土之王露出笑容，“感谢您的肯定，也再次感谢您赋予我们第二次生命。”
　　皮克沉重地想，到底是哪位大哥给了你们生命，赶紧站出来收了你们罢。
　　“嗯……”他沉吟一番，半真半假说道，“既然没有圣级实力，你们还得小心一些的，我建议你们留在那片冰川之地，因为再更南方的恶魔世界，很有可能出现圣级恶魔。”他没有交代在更南方的兽人世界，对于你们来说就是天堂。
　　“感谢您的指导，”裂土之主忽然低头，吻了皮克的额头，然后她退了一步，就跪在了那里，“我们愿意永远对您效忠！我裂土之王，以巫神的名义发誓！”
　　皮克坐在那里，捂着自己的额头，就那么愣住了。
　　就在这个时候，另外三位异兽王者也是走了过来。
　　“我野蛮之王，以巫神的名义发誓，愿以您为主！”
　　“我黄沙之王，以巫神的名义发誓，愿以您为主！”
　　“我野火之王，以巫神的名义发誓，愿以您为主！”
　　倏尔，几乎是同时，四道血色光线从黄金巨船上升起，冲射到高空之上！随即，他们同时喊道：
　　“如违背誓言，愿遭神雷轰顶！”
　　红狮泰洛西和两名巫族强者默默站在角落处，脸上都是露出了善意的笑。

第一千一百八十一章 登陆
　　也不知道过了多长时间，他们终于看到了陆地！
　　那是是一座巨大的冰川山脉，似乎有一层亡灵之气萦绕在冰山山脉的上空，海岸边是断崖，一片面积不大的沙滩上，正有一座废船遗弃在那里！
　　灯塔废船！
　　曾经飓风号的指路明灯，也是兽人掘金者的藏宝所在。
　　如今全都归于皮克所有。
　　值得一提的是，在皮克消失的那五年时光中，迦迦罗他们在死亡黑海上航行，顺便解决了所有的兽人掘金者，缴获战船数艘，深渊黑金无数！
　　战利品自然大部分充公，被皮克收进了魔晶石戒指之中，所以他这趟，完全算是满载而归！
　　听到了红狮泰洛西的禀报，皮克从自己的船舱中走了出来。
　　他的身后跟着两位保镖，红龙朱天，蓝龙艾玛。
　　“全速前进吧。”他说。
　　那海岸出现在眼前，黑色的冰川横亘在视野中，这算是一片熟悉的地方，“我们终于回到大陆了。”对于死亡黑海来说，这里肯定能够算得上是大陆了。
　　从异域而来的巫族沉声道：“主人，前面有很多强大的存在啊！让我们的人全神戒备吧！”
　　远方的冰川象征着极致的安静和唯美，他们跨越冰川就能去往魔兽之森，继而找到南方的兽人城市，那时候才能算得上是真正的安全。
　　但是现在红狮泰洛西仿佛察觉到了什么，满脸的警惕。
　　经历了这么长时间的航行，最后这艘船上的那些异兽强者都稳定在了王级恶魔的境界之中，在他们发下血誓之后，皮克也就大方一会，取出从龙域中带出来的七彩石，供大家恢复实力。
　　很可惜的是，上百万颗七彩石被消耗得差不多后，大家还是没能恢复到圣级的实力，当皮克再次取出大量七彩石的时候，那些异兽强者就推脱掉了，他们说要找到其他的修炼方式。
　　好在有了那么多的七彩石，他们的实力没有再下滑，稳定在了王级恶魔的实力层次上。
　　实际上，看他们有王级恶魔的实力，皮克就已经很是满意了。他曾经一路向北，几乎没有碰到过几个圣级强者，他知道拥有这些实力堪比王级恶魔的保镖，就能在魔兽之森中横行。
　　不得不说，他想得是太美好了。
　　他在想千万别碰到圣级强者，然而，事世就从来不随人愿。
　　一个身穿黑色战甲的女人忽然出现在海岸之上！
　　而四道强大的气息也从冰川中隐现出来。
　　这就是红狮泰洛西提前感知到的强敌，他从那些家伙身上感受到了强烈的敌意。
　　而且，他感知出来，那些家伙都是圣级强者！
　　怕什么来什么，再没有比这更加让人心塞的事情了。
　　到了这个时候，皮克也是通过精神力发现了那些强大的存在。
　　他记得在深渊之中，和那女人有过一面之缘。
　　那是恶魔女王雅典娜，他拿走了朗基努斯神枪。
　　黄金巨船没有偏离航线，缓缓向着海岸的方向驶去。
　　船上的异兽强者全神贯注，这时候，他们才知道这南方大陆原来是这么的危险！
　　刚上岸，就能碰见五个圣级强者！
　　恶魔女王雅典娜加上她身后的四头圣级恶魔，那庞大的气势已经笼罩出了方圆数十里的范围！
　　黑珍珠号还有几艘残破的战船跟在黄金巨船的身后，上面的兽人水手看到陆地出现在视野之中的时候，都是开心的欢呼起来。可是后来，他们看见那陆地上似乎有什么巨大的家伙在移动！
　　那是山吗？
　　像是几座百米之高的山！
　　在他们的眼里，那些山正在移动着，耸立在了海岸只畔！
　　似乎是在欢迎他们的到来……
　　等他们的舰队靠近海岸几百米远的是时候，他们终于看清了，那是一头头隐藏在黑雾中的强大恶魔！
　　身高百米的强大恶魔！
　　什么样的恶魔有那样庞大的身躯。
　　答案不言而喻！
　　那些家伙至少有王级恶魔的实力！
　　在兽人水手的眼中，王级恶魔和圣级恶魔其实没有什么区别，因为那两者都是能够秒杀他们的存在。
　　而在皮克的眼中，他倒是希望那些家伙真的只是拥有王级恶魔的实力。
　　在黄金巨船靠岸之前，他转头问红狮泰洛西，“有几成胜算。”
　　红狮泰洛西叹了一口气，“想不到南方大陆竟然是这么凶险，主人，必须要告诉您的是，我们的胜算不超过两成，除非您能出手挡住三头圣级恶魔。”
　　皮克深深地吸了一口气。
　　让他出手挡住三头圣级恶魔？
　　开什么国际玩笑？“你的意思是我们的实力只能牵制住两头圣级恶魔吗？”皮克问道。
　　红狮泰洛西回答：“经过这么多天的恢复，我们有两名巫族强者恢复到了半步圣级的程度，如果他们全力施为，应该能够拦住两头圣级恶魔，我们还没有同恶魔交过手，所以这也都是我预估出来的结果。”
　　皮克说道：“看来得想办法避免这场战斗了。”
　　黄金巨船驶上沙滩，皮克来到了恶魔女王雅典娜的面前。
　　雅典娜目光深邃，紧紧盯着皮克，脸上的表情十分冰冷。
　　她在盯着皮克的同时，皮克也打量了她一番，两只幼龙跟在他身后，一声都不敢吭，十分明显地显露出了恐惧之色。至于那些异兽强者，皮克没有让他们下船，既然打不过，摆出多大的阵仗都没有用。
　　两人距离不到五米，雅典娜直接将皮克看穿了，皮克的身上，并没有“他”的气息。
　　“发生什么了。”她问皮克。
　　皮克摇头，实话实说：“我不知道。”
　　雅典娜低头，攥紧了拳头，“在北方，有神明力量出现，有天使下凡，告诉我，是天使杀死他了吗？”
　　皮克又能知道什么呢？他只能摇头，说不知道。
　　不知道这片海形成了多久，那黑色的海浪没有任何的规律可循，这时候忽然掀起了百米的高度，从皮克的身后袭来。
　　两只幼龙吓坏了，将龙翼挡在了自己的脑袋上，皮克没有动作，他知道身后那些异兽强者会帮他挡下一切。
　　果然，只见一片红芒闪过，一道红色的光墙就挡在了皮克的背后，为他挡下了惊天巨浪。
　　海浪掀上来很多巨大的石头，其中似乎还有白色的和黑色骨头，有的晶莹剔透，有的破损严重。“对你来说，那应该是对你很重要的人，”皮克这时候试图解读雅典娜的表情，其中有愤怒，有不甘，他缓缓说道，“赤角或许是你的爱人，或许是你的朋友，他消失了，这是一个很遗憾的消息。我想说的是，来到深渊之后，我先是失去了挚爱之人，然后又失去了最好的朋友，所以……我能理解你的心情。”
　　“我只想知道真相，”雅典娜以为他此去必胜，她相信自己的男人，结果是相反的，她收起一切情绪，准备复仇，“你如果不能告诉我真相，那么我就杀死你的朋友，如果你不告诉我真相，我就夺了你的亡灵，你不说，你的亡灵一定会说。”
　　皮克沉默，一边忍耐住恐惧的心理，一边思量接下来要说的话。对方是圣级强者无疑，还有四名实力强大的圣级手下。如果朱天能代替她面对雅典娜，该有多好？
　　雅典娜见皮克没有说话，一步就来到了皮克的面前，“只有真相能够救了你。”雅典娜边说，边用目光刺进了皮克的脸。她的手来到了皮克的脖子上，感觉那股生命可以随她掌控。不久之前，她也有过如此靠近过这个男人，但是性质已经变了。她幻想自己的男人还活着，但是那湛蓝色的瞳孔让她感觉到陌生。
　　皮克的说话彻底打断了她的幻想：“你得去一次龙域了，我可以告诉你怎么走，也可以告诉你我的猜测，甚至这艘黄金巨船都可以给你，你杀了我的人没有用，杀了我也没有用，我也想要知道答案，但我不敢再走进那片世界了，你可以看得出来，我已不是圣级，如果我回去，再想出来就难了。”
　　皮克说得很真挚，但那不是雅典娜想要的答案，雅典娜沉声说道：“诸神将我们放逐，将我们封印，”她紧紧握住了皮克的脖子，只要她愿意，就能杀死皮克，她说，“一千年的时间了，我们不应该得到这样的结局。”
　　皮克没有反抗，他在内心组织语言，从紧巴巴的嗓子里挤出了一句话：
　　“……我没有见过神明，但是我见过恶魔了，我知道有很多恶魔是善良的，他们值得去更好的地方，未来，我会离开深渊，如果有可能，我会将我的恶魔朋友也带出深渊。如果是在以后，我有实力重新回到那片龙域之中，我会去寻找真相，但不是现在，相比于黑龙王，相比于那些龙族的圣级强者，我还太过弱小。我还有至亲，虽然我的妻子、儿子、祖父很大可能已经死去，但是我还抱有一丝不切实际的希望，愿意去寻找他们，如果你想，你也可以去寻找，你有足够的实力。我已经怀揣巨大的诚意来见你，甚至抱了必死之心。”
　　皮克说这么一大段话，说到底是在求饶，傻不傻皮克也只在雅典娜的一念之间。
　　雅典娜说道：“你很清楚那片世界充满了危险，所以你要让我去吗？”
　　皮克说道：“你相信那个男人，难道不是吗？如果你真的相信他，那么一切的危险肯定会被他荡平。我没有见过那个男人，从来没有，我也不了解他，所以我不相信。”
　　雅典娜被他说动了，她的手离开了皮克的脖颈，“我不能离开这片土地，我不能走进死亡黑海，我就不能去往龙域。”她说，“这片世界也有限制我的力量，在深渊之中，几乎每一位圣级强者的身上都有封印……所以，我需要你代替我去。”
　　皮克摇头，“我不愿意，你或许就要强迫我，你可知道朱天？他告诉我让我去做想做的事情，我已经来深渊超过六年的时间了，我想做的事情很简单，那就是离开这里，我不可能再去北方。在未来，如果我能找到我的至亲，我能成为圣级，或许会再次来到这里，但绝对不是此时。”
　　雅典娜冷冷地看着皮克，说：“即使我杀了你，你也不愿意？”
　　皮克摇头，“不愿意。”
　　场面瞬间冰冷下来，甚至，皮克都没有预料到自己能够在恶魔女王的面前表现得如此平静。
　　这些年来，他已经经历得太多太多，再也不是那个来到深渊中，走路都会腿软的皮克了。
　　雅典娜忽然笑了，他拉着皮克的胳膊，倏尔消失在原地。
　　两只幼龙找不到皮克，顿时惊慌无比，他们扇动翅膀转了一圈，看到那山峰一样的圣级恶魔似乎有所动作，他们赶紧逃回了黄金巨船之上……

第一千一百八十二章 筱筱
　　恶魔世界。
　　黄金城堡。
　　恶魔女王和皮克出现在了这里。
　　皮克的身体不受自己的控制，漂浮在恶魔女王的身后，随她一起飞进了黄金城堡之中。
　　他们刚刚直接是瞬移而来，皮克认为恶魔女王一定是开启了某种传送魔法阵。
　　在这个过程中，皮克自然要猜测恶魔女王带她来这里的目的。
　　如果恶魔女王想要杀死他，大可以直接动手，没有必要给他带到这里再杀死。很明显的是，他现在还没有死，所以接下来应该也不会死。
　　皮克怕死，他也不想死，他还有很多事情没有做呢，他要走出深渊，他想好了。他知道魔族有飞艇，他还知道这个世界山有龙。而且他还有两条幼龙，靠飞艇飞出深渊是一种方式，骑龙也是一种方式，暂时他只想到了这两种方式。
　　目前来说，他还得考虑该怎么脱离险境，他已经随恶魔女王飞进了黄金城堡的一处卧室之内。
　　既然城堡是黄金造就，那么里面的内饰自然也是富丽堂皇，只见各个脚落都有一处水晶在散发光芒。地面上由树脂般的红色地砖铺就而成，踩起来很软。穹顶上有无数钻石点缀闪灵，犹如星空。
　　皮克惊讶于此地那艺术般的装饰，也疑惑于恶魔女王为什么要将他带到这类似于卧室一样的地方。
　　是的，这里就是卧室，只见一张圆形的，铺满黑天鹅绒似的大床坐落于房间正中，雅典娜向着那张大床走去，皮克的身体不受控制地跟在她的身后。
　　“你说你想离开深渊，”雅典娜没有回头，边走边说，“很好，很好。”
　　皮克还没有搞明白她到底要干什么，只是默默地跟在她身后，没有说话，他们在那张大床前面停下来了。
　　雅典娜忽然回头，她冷笑着和皮克对视，“放你离开也可以，我要你答应我一件事情。”
　　事实上，皮克是一个从不会食言的人，他很少给别人承诺什么。“你可以说出你的要求，如果我能完成，我会尽力，在你面前，我没有其他选择，不是吗？”
　　雅典娜点头，转头向前又走了一步，她拍了拍那张床上的人。
　　原来，这个屋子里还有第三个人！
　　准确来说，那是一个小女孩！
　　只见一个五六岁模样的小女孩不耐烦地打开了雅典娜的手，“让我再睡一会儿，我实在是太困了，别来叫我了！就一会儿，我就睡一会儿！”小女孩的语气很是不善。
　　雅典娜身为恶魔女王，竟然也没有生气，她又是拍了拍那女孩露在被褥外面的屁股。
　　“谁敢摸我的屁股！”小女孩倏尔就从床上跳了起来，大喊大叫道：“我要让他死！让他……他……他妈妈。妈妈，你怎么来了，你不是出门了吗？”小女孩看见拍自己屁股的，是自己的妈妈，脸色顿时变得可爱无比，仿佛刚刚叫嚣让别人死的小女孩是她身体里的恶魔，那恶魔顿时就被她掐死了。
　　眼见雅典娜的脸色不是很好看，小女孩就扑进了雅典娜的怀里，“筱筱最喜欢妈妈了，妈妈不生气，妈妈最漂亮了，妈妈最爱筱筱了。”叫筱筱的小女孩不断亲吻雅典娜的脸庞。
　　雅典娜看着面前古灵精怪的女儿，又哪里会真生她的气呢？
　　“你不是一直想离开这里吗？”雅典娜将腻在身上的小女孩扔在床上，“我现在允许你离开。”
　　筱筱愣了一下，顿时站在床上又蹦又跳地说道：“太好了！妈妈真是太好了！我能离开了！我要离开！我要出去玩！”蹦着绷着，她又挂在了雅典娜的身上，“妈妈，我们去哪里玩啊？上次出去，你派给我那么多的保镖，一点都不好玩，我记得我碰见一个小恶魔，我和他玩着玩着，就把他玩死了，后来他爸爸带着好多恶魔找我来了，然后他爸爸看见了我的保镖，就开始逃跑，那些愚蠢的家伙，看见我就逃跑，也不和我玩，蠢死了！”
　　“……”雅典娜也有无语的时候，脸上露出了无奈的笑。而筱筱早就注意到妈妈身后的那个男人了，不知道为什么，当她看见那个男人的时候，顿时有一种特殊的感觉，那种感觉她从来都没有经历过，就好像是脑海里面有什么东西绽放了一样，让她迷迷糊糊的，说话也有些语无伦次起来。“妈妈，她是谁啊？”筱筱指着皮克发问。
　　雅典娜脸上无奈的笑就消失了，她说：“你和他一起离开。”
　　“离开？和她吗？他是保镖吗？他要带我出去玩？他要带我去哪里？妈妈你陪不陪我一起玩？我可不可以出去多玩几天……”筱筱一下问了十多个问题。
　　“——停！”雅典娜点动筱筱的额头，小女孩一下就又躺在了柔软的大床上，“如果你不听话，就不能出去玩。”雅典娜警告她。
　　“听话！听话！听话！”筱筱忽然又是蹦起来，直接蹦下床，一跳就跳进了皮克的怀里，“我最听话了！妈妈让我和他出去玩，我就和他出去玩，我挺喜欢他的，不知道为什么，一见到他我就喜欢他。”
　　皮克看着挂在自己胸口上小女孩，看着她那肉肉的、满脸笑容的脸蛋，看着她后脑勺上的小揪揪，他不知道这时候该干什么了，双手抬在半空中，停滞在那里。
　　“你叫什么？”小女孩开始发问。
　　“皮克。”
　　“哦？你要带我去哪里玩？”
　　“得听你妈妈。”
　　“那我妈妈要你带我去哪里玩？”
　　“我还不知道。”
　　筱筱回头看了一眼妈妈，最后还是又瞬间转头，吓了皮克一跳，“嘿嘿嘿！别说了！我们先出去玩吧！”说完，她从皮克的身上跳下来，拉着皮克的手就开始跑。
　　筱筱的身高还没有皮克的腰高呢，所以皮克必须弯腰。
　　筱筱跑得很快，拉着皮克一路跑出了黄金城堡，来到了外面的荒凉之地。
　　这里是恶魔世界的最深处，这里是落差千米的断崖之下，这里充满了黑雾，那实际上是极为浓郁的亡灵之气，在那亡灵之气最浓郁处，隐藏着一个个强大的存在。
　　不知道为什么，当小女孩出现后，那些隐藏在黑雾中家伙就迅速散开了，仿佛是见到了什么恐怖的瘟疫一样。
　　皮克这时候是完全迷惑的。
　　所以他这时候需要干什么？
　　当保姆了？
　　他知道小女孩叫筱筱了，看模样也只有五六岁，但是言谈举止比起人族的十多岁孩子都不遑多让。就比如说后来，他们离开那座黄金城堡后，筱筱就开始问他：
　　“喂！你有没有喜欢的人啊？嗯？有没有？你是不是听不懂我说话？我说的喜欢是那种喜欢，就是那种亲亲抱抱那种。”
　　“喂！你说话啊！我走累了，你背我吧，你不说话我就当你同意了哦！我上来了哦！”
　　“喂！快点看前面！那黑雾里面有一个大块头！快点追上他！我要和他玩！诶呀！你跑太慢了！我不想和你玩了！快点跑呀！呀呀呀！气死我了，你咋这笨啊！比我妈妈派给我的四个保镖还笨！”
　　筱筱让他去追一头黑雾中的圣级恶魔，皮克当然是不愿意了，但是耐不住筱筱骑他脖子上拽他耳朵，他感觉自己的耳朵都快要被撕下来了，所以只能加快脚步。
　　跑了一会儿，他也算是明白了，那些黑雾里面的大块头似乎都是认识筱筱的。
　　很明显，筱筱想要找她们玩，而他们不想和筱筱玩。
　　理由也不言而喻了，皮克很快就知道筱筱是怎么和他们“玩”了。
　　他们找到了一个高级恶魔，这次皮克想要假装追不上也不可能了，因为那个高级恶魔的移动速度简直可以用龟速来形容。
　　筱筱从皮克的脖子上跳下去，很快就追上了那个球形恶魔。
　　是的，那高级恶魔在皮克眼里就是一个球。
　　一个巨大的球。
　　筱筱走过去就踹了一脚，谁知道这一下反倒把她自己的脚给踢疼了。
　　一个声音从球形恶魔的身体里面发了出来：“小公主，你要干什么啊，我正在睡觉呢！”
　　“别睡了！大臭球！快点陪我玩！”筱筱开始往那个大球上面爬。
　　球形恶魔的身高超过十米，皮克担心那小公主掉下来摔到，就站在下面接着。谁知道他面前忽然张开一个大嘴，直接就将他给吞了！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　筱筱立即发现了那一幕，开始惊叫。
　　然后，她面前的打球就慌了。“小公主！怎么了！怎么了！怎么了！”
　　“你快点把他给我吐出来！吐出来！”筱筱趴在大球的头顶上，使劲地敲。
　　“哦！我刚醒来，我不知道那是您的朋友，对不起，对不起。”大球张开了嘴，喷出了一团黑色粘液。
　　皮克就被吐了出来，他傻愣愣地站了起来，身上的黑色粘液仿佛墨水一样将他染成了小黑人。
　　“喂！你没有事情吧。”筱筱来到他面前，担心地问。
　　“……”皮克看着那个满脸天真的小女孩，没有任何脾气地摇了摇头。
　　然后……小女孩就不管他了，又向那个大球上爬。
　　筱筱站在大球的头顶上，开始去扣那里的鳞片，她身体虽小，力量却是极大的，只见她咬牙切齿地发着狠：“哎呀呀呀呀！！！”
　　“啊！”这是大球的惨嚎，“小公主啊！你拔我鳞片干嘛，我好疼！”
　　筱筱又从大球的脑袋上跳了下来，十米落差，她跳下来竟然没受一点伤。“看！我帮你报仇了！”她来到皮克面前献殷勤，举着手里那个比她脑袋还大的鳞片对皮克晃。
　　皮克擦了擦脸上的墨水，认真地点了点头，“谢谢。”
　　“害！谢什么啊！我带你玩！”说着，筱筱也不顾皮克身上的黑墨水，就拉着他的手跑。
　　他们跑到了一片地势平整的地方，筱筱的手里还拿着那个巨大的鳞片，“你站在这里。”说着，她自己跑出了数十米远，皮克都快要看不到她了。“要开始了哦！接住了哦！”她喊完。倏尔，她将手里的巨大鳞片扔向了皮克！
　　砰！
　　一声闷响。
　　皮克捂着自己额头，仰面而倒……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千一百八十三章 消失的城堡
　　“喂！你醒醒！你没事吧！”筱筱扒开皮克的眼皮，想让他醒过来。
　　皮克脑瓜子嗡嗡的，好像有一条小船在脑海里面翻了，他一时间有些发懵。
　　筱筱从他旁边不远处将那巨大的鳞片抱了回来，她揉了揉皮克脑门上肿起来的大包，她面露惭愧的神情，心里面想着要弥补皮克，就将那巨大的盾牌盖在了那个大包上，然后用力压了下去！
　　她要治愈皮克。
　　嗯……可能方式不太对。
　　皮克直接就被痛醒了！倏尔，他坐了起来。
　　筱筱跪在他旁边正“治愈”他呢。
　　这一下子差点把筱筱弄摔了。
　　“啊！你好了！快站起来陪我玩！”筱筱看见自己治愈有效，顿时拉起皮克的手，想让他站起来。
　　皮克被他拖着在地上滑行了一百多米，筱筱才意识到……“喂！你没事吧。”筱筱看了看鼻青脸肿的皮克，看到他身上的衣服都被摩擦成布条了，她就悻悻说道：“要不……我们换一个游戏。”
　　皮克被迫背着筱筱又开始在黑暗中游荡了起来。
　　说是背着，实际上是筱筱骑在皮克的脖子上，她喜欢这样，只是现在的皮克闷闷不乐，她也不好再去揪皮克的耳朵了。
　　“你再往前面走一段路，就能看见一片湖，我们去那里玩水。”筱筱建议道。
　　皮克其实不怎么想和她玩，但是这是恶魔女王雅典娜的女儿，他无法拒绝。
　　所以，他们就来到一片湖旁。
　　那是一片绿色的湖，皮克怀疑那水里面绝对隐藏着某种强大的恶魔，他不想靠近，但是筱筱从他脑袋上蹦了下来，直接就向着那片湖跑去了。
　　皮克无奈，只好快步跟在后面。
　　走近了，皮克才看见那湖水正在冒泡泡，似乎是因高温而沸腾。
　　“等等！”他忽然看见筱筱伸手向那湖水捞去，就忍不住发出了声音。
　　筱筱没有停下手中的动作，边回头看他，咯咯笑道：“你快点过来玩啊！这湖水里面有好玩的。”
　　皮克见那绿色沸腾的湖水并没有灼伤筱筱，他也就没有大惊小怪了，“这湖水里面有什么？”他问筱筱。
　　“有好玩的，”筱筱回答他，“你快点帮我捞。”
　　皮克疑惑地看着筱筱的动作，他也弯下了腰，向着湖水中捞。
　　“啊！”顿时，一声惨叫响起。
　　皮克颤颤巍巍地把那灼伤的手伸到了面前。
　　筱筱也愣住了，她来到皮克的身边，用力地吹他的手。
　　湖水是滚烫，好在皮克没有把整只手都放进去，他只是被烫了中指。
　　现在，他的中指上被烫出两个水泡出来。
　　皮克惊奇于筱筱什么事情都没有，同时只能暗自安慰自己……
　　筱筱来到皮克的旁边，纳闷说：“你怎么会怕烫呢，我看看，唔，你受伤了……唔。”筱筱看了看皮克受伤的中指，然后把那根手指放在了自己的嘴里。
　　皮克愣了愣，看着筱筱又使用了特别的治愈方法，他好像……真的就不疼了。
　　过了一会儿，筱筱把朱天的中指从自己嘴里拿了出来，又放在面前吹了吹，“不疼了哦，不疼了哦。”她装大人模样安慰皮克。
　　皮克看着，不自觉地就露出了笑意。
　　木木也跟着笑，“那你等一会儿我哦，”说完，她又伸出小手，放在湖里捞来捞去的，“等一会儿哦！马上就好！耐心一会儿哦！我快要找到它了哦！”
　　筱筱在湖里扒拉了一会儿，站起来，换一个位置继续扒拉。
　　倏尔，她仿佛是抓到了什么一样，猛然缩手！
　　果然，就有一跳散发绿色荧光的鱼被她抓在了手里！
　　“找到了！”筱筱开心地向皮克展示她的战利品。
　　皮克点头，算是鼓励。
　　筱筱直接将那绿色荧光鱼放在了嘴里。
　　她要开吃了吗？
　　当然你不是。
　　只见她和那鱼嘴对嘴，然后她就用力吹了起来！
　　那只鱼的身体瞬间就膨胀了起来，眼睛都鼓了起来，被她吹成了圆圆的球！
　　“好啦！”筱筱将球放在了皮克的面前，然后她跑了出去，“快！踢给我！”筱筱在二十多米远的地方对他拍手叫道，皮克就将那变成了皮球的鱼踢了出去。
　　“皮球”在半空中划出了一道弧线，来到了筱筱的脚下。“用一点力啊！”筱筱看着那个软绵绵滚到脚下的皮球，笑道：“看我的！”筱筱猛地一脚，就将那皮球踢了出去！
　　瞬间，皮克就看到一片绿光来到了面前！
　　还来不及做任何的反应！
　　砰！
　　一声闷响。
　　皮克又捂着自己的额头躺地上了……
　　“喂！你没有事吧！快！快醒醒！”筱筱用力地摇晃皮克的脑袋，她摸了摸额头上肿起来的第二个包，用力压了压，就想给按下去。
　　然后，皮克就惊醒了。
　　他站起来，然后逃跑……
　　“喂！等等我！”
　　筱筱在他后面喊，皮克越跑越快。
　　筱筱生气地看着地上的“皮球”。
　　“都怪你！”她一脚就把那皮球踢进了湖里。
　　皮球重新变回鱼儿，潜到水下面去了。
　　皮克在疯狂地跑，她知道那些隐藏在黑雾中的家伙为什么不和这恶魔小公主玩了，这简直是拿命在玩啊！
　　皮克跑着跑着，辨别了一个方向，心想自己得逃离这片恶魔世界。
　　跑着跑着，他又有点担心了，心想把那样一个小女孩扔在那里，不会出什么事情吧。
　　跑着跑着，他回头看了看，没有看到什么，等他再目视前方的时候，赫然发现那小女孩不知道什么时候已经跑到了他的前面！
　　这个小姑奶奶哦！
　　皮克顿时停了下来，几乎是同时，筱筱也停了下来。她就那么瞪着两个充满了童真的大眼睛，抿嘴看着皮克。
　　“不玩了，不玩了。”不等筱筱说话，皮克就摆手说道：“真的不玩了。”
　　“不行！不行！不行……”筱筱拉住了皮克的手，一连说了一百多个不行，最后喊累了，她最后气喘吁吁地说道：“你必须陪我玩，我喜欢和你玩。”
　　皮克的脑袋有平时的脑袋大，不是被筱筱喊的，而是被“飞盘”和“皮球”砸的，皮克顶着一个大脑袋，郁闷说道：“和你玩会出人命的。”
　　“不会！不会！不会……”筱筱一连又说了一百多个不会，那张小嘴极为利索，几乎是一瞬就说完了，“你陪我玩嘛！陪我玩嘛！”
　　皮克被她又拉又推。
　　别看这小家伙身体小，力气却贼大，皮克在她面前，反倒像是个小孩一样被蹂躏来蹂躏去。
　　皮克怕了，他真的怕了。
　　刚刚遇到那些圣级恶魔的时候，他都没有这么怕。
　　看皮克发呆，筱筱就嘟起了嘴，“好啦！好啦！那不玩了！我带你去一个地方吧！”筱筱拉着皮克的手奔跑。
　　他们在山地上奔跑，在荒原中奔跑，在黑暗里奔跑。
　　一座不高不矮的山出现在他们面前。
　　筱筱轻车熟路地找到了一个可容四个成年男子并排通过的山洞。
　　皮克不想进去，硬被筱筱拉了进去。
　　然后，他就被惊呆了！
　　就好像突然闯进了另一个世界！
　　这里流光溢彩、富丽堂皇。
　　从外面看这里，看不到有任何的光芒透出去，而且极为狭隘，大一点的恶魔不可能闯进来。
　　而真正走进来之后，赫然发现这里的空间简直比他之前去的黄金城堡都要大！而且，皮克还看到了那无数光芒下的真面目。
　　那是宝石、是珠宝、是各种散发七彩光芒的稀有宝贝！
　　所以，这里是一片宝藏！
　　“这都是我妈妈的，”筱筱随手捡起来一个粉色的发光石头，告诉他说道，“看看这个，多么圆啊！我就喜欢圆圆的东西、还有粉粉的东西。”筱筱在那些宝贝里挑挑拣拣，很快又找到了一个粉嫩嫩的宝贝交到了皮克的手里。
　　皮克看了看，发现那是一个粉色的盒子，他打开盒子，看到里面装得是一个粉色的晶坠项链。
　　“唔！太好看了，你快点带上！”筱筱迫不及待地看着皮克。
　　皮克看见那项链之后，也是愣住了，这宝物上面散发着一种他不能拒绝的光芒。
　　那是一种柔和的力量，被那粉色的光芒照射到，他好像充斥在一片温暖的水里，极为温润……心情也跟着舒畅起来。
　　筱筱看皮克发呆，就直接跳到皮克的怀里，将那粉色晶坠项链带在皮克脖子上。
　　后来，筱筱又将很多宝贝交给皮克看，她说这都是她妈妈的，也都是她的，她说她喜欢皮克，所以这些宝贝也都是皮克的。
　　皮克当然不敢拿这里的宝贝，筱筱交给他之后，都被他悄悄放回了原地。
　　只有那个粉色的晶坠，被他遗忘了，一直戴在了胸口上。
　　他们走出了那片宝洞。
　　“我们玩了太长时间了，现在应该回家了。”出来后，皮克就先发制人、煞有其事地说道：“如果你太贪玩，你妈妈下次可能就不会让你出来了。”
　　“啊！？真的吗？”筱筱瞪大眼睛，“筱筱明天也想出来玩，那我们回家吧，走！我们一起回去！”
　　皮克拉着筱筱的手往回走。
　　他们走了很长时间。
　　很长很长时间。
　　但是……他们无论如何都找不到那座黄金城堡了！
　　“别走了，”筱筱疑惑说，“应该就是在这里啊！我家应该就是在这里的，我的家哪里去了？”
　　皮克看了看四周，只是一片荒地。“你记错了吧。”他说：“我们再找找吧。”
　　筱筱嘟着嘴说：“没有！没有！就是这里，我知道的！”
　　皮克看她不走了，他也就停下了休息一会儿。
　　筱筱呆呆地站在那里，纳闷说：“我的家呢？妈妈？你在哪？我们的家怎么没啦！”
　　回答她的，只有恶魔世界中冰冷的罡风。
　　就在这个时候，皮克脑海里忽然响起了一个声音：
　　“带我女儿离开吧，让我放了你可以，那就答应我这个要求——带我女儿离开，离开深渊，去往那真正的大陆……”

第一千一百八十四章 恶魔号角
　　皮克一时间有些反应不过来，筱筱就更是反应不过来了。
　　那恶魔女王好歹给皮克留下了一句话，但是筱筱呢，她似乎什么都不知道。
　　“呜呜呜……”这时候的筱筱正坐在那里哭呢，“我的家哪里去了，我的家怎么没有了啊！我的妈妈呢？妈妈你去哪里了？你不要筱筱了吗？你快点来找筱筱啊。”
　　皮克想要尝试劝说她，但是又不知道说些什么，直接告诉她你的妈妈让你跟我走，让我带你离开深渊，那似乎有些太残忍了。
　　不知道该怎么安慰，皮克就只好坐在筱筱的旁边，静静地看着她哭。
　　筱筱的声音哭哑了，就开始问皮克：“我问你……你说，你说，我的妈妈是不是不喜欢筱筱了？是不是因为筱筱太调皮就不喜欢筱筱了。”
　　皮克刚想说些什么，筱筱就突然哭着大喊：“啊呜呜呜！一定是这样的，妈妈不喜欢筱筱了，妈妈不要筱筱了！呜呜呜……”
　　皮克默然无语，他只好默默地坐在那里等待。
　　筱筱哭累了，她的声音也哭哑了，她就不哭了，她站起来，开始寻找。
　　她能去哪里寻找呢？
　　既然恶魔女王有让黄金城堡在一天内消失的本事，如果不想让她找到，她是肯定找不到的。
　　筱筱不管那些，她就在这片黑暗世界中走啊走，她走了很远的路，一直走到疲累，一直走到眼睛睁不开想要睡觉。
　　她已经很累了，就开始趴在皮克的后背上，让皮克带着她寻找。
　　皮克想告诉她真相，但看到筱筱红肿的大眼睛，他就叹了口气，带着筱筱在这片恶魔世界中走了很长时间。
　　黑暗中，有很多强大的家伙在观察着他们。
　　这些强大的恶魔既然能生活在这附近，自然是认得那位恶魔小公主的，有些家伙就默默跟在了他们的身后。
　　皮克不时回头，去感受，他发现那些家伙的身上没有什么敌意，他想了想，认为那是一种守候。
　　恶魔世界中的强大恶魔以他们的方式，在守候着这位小公主！
　　小公主已经睡着了，嘴里还在喃喃地念叨着：妈妈……
　　……
　　也不知道过了多长时间，筱筱醒来。
　　她发现自己躺在一片背风的山坡处，一处篝火正在眼前燃烧。
　　身处在这恶魔世界的最深处，皮克本不打算点燃柴火，但是他发觉那些强大恶魔的善意后，皮克的想法就改变了。
　　反正在这里没有任何危险，当然是怎么舒服怎么来了。
　　筱筱看着篝火旁边的那个人，她默默起身，走过去抱住了皮克。
　　“我的妈妈没有了，我的家没有了。”她哑声说：“所以，我就只剩你了，能不能答应我，你不许消失。”
　　这只是一个五六岁大小的孩子，皮克一直惊奇于她心智的成熟，“你可以跟在我身边，”皮克对她说：“你妈妈和我交代过，让你跟着我，在未来，她会回来找到你。”
　　“真的吗？”筱筱眼睛一亮，她用力擦了擦刚流出来的眼泪，说：“原来我妈妈都跟你说了啊，你怎么不早点告诉我，那么好吧，要等多长时间呢？一天，活着是两天？”她说着说着，见皮克没有反应，又不知该如何是好了，嘟着嘴似乎马上就要大哭。
　　皮克只好安慰她说道：“筱筱，你离开过这里吗？我带你出去玩吧。”
　　筱筱忽然愣住了，“去哪里？”
　　“外面的世界。”
　　“外面是哪里？”
　　皮克想说是阳光普照的大陆，皮克看得出，筱筱连恶魔世界都没有走出去过。“如果你能听我的话，”皮克对她说，“我可以带你去一些好玩的地方。”
　　“真的吗？”筱筱期待的目光落在皮克的脸上，“我还没有离开过这里，可我不知道外面的世界是什么样子，我要不要在这里等我的妈妈呢？妈妈如果回来，找不到我怎么办？”
　　“你妈妈让我带你一起走，”皮克说，“未来……我会把你送回来的的，或许，你妈妈在某一天就能找到你，然后带你回家。”
　　“那太好了！”筱筱笑着同意。
　　“你有自保的力量吗？”朱天问她，“嗯，我想说的是，你要不要带一些强者，在身边保护你？”
　　皮克不觉得凭借自己的力量能够在恶魔世界中安全行走，即使那些强大的恶魔认识筱筱，不会攻击他们，但是走出恶魔世界之后呢？
　　外面的强大魔兽总不会也认识筱筱吧？
　　所以皮克还是希望，筱筱能够带走一名或者两名强身跟在身边保护。
　　“我需要一样东西，”筱筱想了想，说道：“跟我来！”
　　他们又来到了那片七彩斑斓的宝洞之中，筱筱在那片宝贝堆中寻找，最后，她找到了一支号角，“我找到了，”她对朱天说，“妈妈告诉过我，如果遇到危险，就吹响这支号角。”
　　皮克看着筱筱手里小巧的、犹如海螺一般的海蓝色号角，他好奇地问：“只要你吹响这支号角，危险就能解除？”
　　筱筱点头，“妈妈是这么告诉我的，但是我从来都没有遇到过危险，所以也从来没有吹响过。”说完，她就将那号角放在嘴里吹了一下。
　　一声介于尖锐和嘹亮之间的沉闷声响在号角中响起，皮克皱起了眉头，他忽然产生了一种不好的预感，只听筱筱又说：
　　“或许，我吹响号角之后，妈妈就会出现在我身边也说不定呢！”
　　说着，她又放在嘴边吹了两声。
　　并没有什么奇异的事情出现。
　　她的妈妈，那位恶魔女王也没有出现。
　　筱筱吹了两下，就玩腻了，她对皮克说：“这里的东西你都可以带走，我妈妈说，这里的东西都属于我，而我还没有储物戒指，只能拿一些小巧的东西。”她一边从那些宝物中挑挑拣拣，一边叹息。
　　皮克见她小小的年纪，却是装出了大人的模样，就感觉有些好笑，“好吧，”他对筱筱说道：“你想要拿走什么，我可以帮你。”
　　筱筱振作起精神，“这个，这个，这个……”她的小手指指点点，皮克则是负责将那些东西装进魔晶石。
　　不多时，宝洞中的宝物就消失了大半。
　　皮克见自己的魔晶石戒指都快要被装满了，他制止说道：“你要带这么多的宝物做什么？这些应该够用，我们是时候离开了。”有很多宝物皮克都不知道是什么，不过在皮克的眼里，这些宝物好看是好看，但是好像没什么用处。
　　就比如那些会发光的石头，他实在是不知道那些石头除了好看一点有什么用。
　　筱筱嘟起了嘴，她说：“我想把这里的宝贝都带走，你就答应我嘛！我妈妈不在了，如果我也离开，我怕这些宝物会被坏人偷走。”
　　皮克无奈，耐不住筱筱对他撒娇，他就又取出来一枚魔晶石戒指，调整了一番指环大小后交给了筱筱，“这个给你，”他说：“我会把剩下来的宝物都帮你装在这枚戒指里，你自己要保存好，知道吗？”
　　筱筱接过魔晶石戒指，认真地对皮克点了点头，说道：“嗯！我一定不会弄丢的！”说着，她将那魔晶石戒指戴在了自己的小手上。
　　筱筱很开心地对着皮克发笑，皮克则是继续干活，他将这里的宝物搜刮一空，帮筱筱都装进了那枚魔晶石戒指之中。
　　宝洞中的光芒消失不见，两个人处在了黑暗之中。
　　筱筱的手里还拿着那支号角。
　　“这个，”皮克若有所思地看着那支号角，“为什么感觉有点奇怪呢？”他尝试用精神力去感应那支号角，却是感觉到了一股很是强烈的排斥之力。
　　筱筱拿着那号角说道：“我妈妈说这是神器，里面蕴含着很强大的力量！”
　　皮克听到“神器”两个字之后就有点发懵，所以说，这恶魔小公主的财富力量完全不容小觑啊！
　　皮克就从魔晶石戒指中取出一根绳子，系在号角上，然后帮筱筱挂在脖子上。
　　这样，她就不用拿在手里了。
　　“这里的事情处理完了，我们离开吧，”皮克轻声说，“无论走到哪里，你都得跟在我身边。”恶魔女王允许他离开的条件是带走筱筱，皮克不认为自己能够照顾好筱筱，但他绝对会尽全力！或许，恶魔女王就是看透了他的本质，才会交给他这么重要的事情。
　　皮克带着筱筱离开了被他们搜刮一空的宝洞，然后，他们站在洞口，就愣住了！
　　只见在这片小山包周围，赫然飘荡着一片极为浓重的亡灵之气！
　　他们进来之前，这里的亡灵之气还没有这么浓郁的！
　　现在看来，他们眼前的能见度已经不足十米了！
　　皮克震惊，将精神力探进那片亡灵黑雾中。
　　然后就发现，一道道强大的气息正在那些黑雾中隐匿着！
　　粗略看去，至少有数十头强大的恶魔！
　　其中圣级恶魔，更是有好几个！
　　这是怎么回事？
　　皮克震惊的同时，更多的还是疑惑。
　　他愣在那里好一会儿，忽然想到了什么似的，指着筱筱脖子上的号角说：“这号角一定有名字吧。”
　　筱筱点头，说：“妈妈说这是恶魔号角，只要我吹响了，就能解除危险。”
　　闻言，皮克终于知道恶魔女王言语的意思了！
　　恶魔号角！
　　召唤恶魔的号角！
　　默默感应间，皮克发现在远处，还有很多强大的恶魔开始向着这里行进！
　　或许这附近有很多强大的恶魔认识筱筱，不会攻击他们，但皮克不能肯定深渊中所有的恶魔都是如此。
　　而且，皮克还没有弄懂恶魔之角的作用原理，虽说那是神器，但皮克并不认为仅仅之凭借一只号角，就能奴役这么多强大的恶魔。
　　他现在，已经开始考虑怎么逃离这里了。
　　让他有些绝望的是，那些隐藏在黑暗中的恶魔已经对他们形成了合围之势！
　　正面突围似乎不大可能，皮克抬头向上看去，发现到现在为止，那些拥有飞行能力的恶魔还没有来。
　　或许可从飞出去？
　　但是……
　　他现在没有飞行能力啊！
　　飞行能力是圣级强者的专属！
　　之前朱天在时候，还可以觉醒不死血皇的力量，但是现在，皮克似乎回到亡灵之塔都成问题了！
　　也不是全无办法。
　　他的精神力开始在魔晶石戒指中找寻桑迪木。
　　有桑迪木就能飞行！
　　望着那些恶魔越靠越近，皮克内心的不安就越来越强烈。
　　短时间之内，他没有找到桑迪木，反而找到了一些桑迪种子。
　　种子没有用啊！
　　总不能踩着种子飞……
　　就在皮克一筹莫展的时候，忽然又一道七彩弘光从高空上落了下来！
　　一个身穿七彩裙子的少女就出现在了皮克的面前，不仅仅是衣服，她还有着七彩双翼，最完美的是她的皮肤，她的容貌，玉瓷般透白，从鼻梁到下巴再到全身，都漂亮得无可挑剔。
　　“主人！我来晚了。”幻蝶来到皮克面前，轻声说道：“主人，您怎么会有恶魔号角呢？”

第一千一百八十五章 星空恶魔
　　幻蝶！
　　曾经被朱天收服的王级恶魔幻蝶！
　　精灵公主要回到魔兽之森，朱天派遣幻蝶暗中护送，后来幻蝶回归到恶魔呜昂的队伍之中，如今又出现在了这里。
　　“主人，”当皮克打量幻蝶的同时，幻蝶也在打量着皮克，“您可能需要我的帮助。”
　　皮克点头，“我失去了力量，带我离开恶魔世界。”他两句话就交代了一切，第一句话说明了此时的情况，第二句话说出了他的诉求。
　　不多时，一片七彩的光芒就在皮克的面前闪烁出现！
　　皮克拉紧了筱筱的手。
　　倏尔，他和筱筱的身体疾速上升！
　　在七彩弘光的拖动下，他和筱筱的速度越来越快！
　　而下方那些强大的恶魔，都在默默地注视着他们。
　　即使有几名圣级强者伫立在那里，即使他们有实力扭转一切，但是最后，他们什么都没有做。
　　幻蝶带着皮克和筱筱离开了这恶魔世界的最深处，带他们飞上了断崖。
　　靴子踩在地面上，皮克才安心很多。
　　筱筱的脸上写满了惊奇。
　　幻蝶站在皮克的身后，随时听后命令。
　　“幻蝶，你可知道恶魔号角的作用？”皮克猜测，幻蝶应该是听恶魔号角的召唤而来，不然她应该不能找到这里。
　　只听幻蝶回答说道：“恶魔号角的作用很强大，我只知道其中的一个作用就是召唤。召唤的范围根据吹响着的实力而定，刚刚我身处恶魔世界的百里之外，开启全速来到了这里。没有想到的是，在这里能够找到主人。”
　　恶魔呜昂带领九大恶魔一直在海岸线上等候，本来他们已经快要见到皮克了，谁知道恶魔女王突然出现给截胡了。
　　他们发现了那些圣级强者，暂时退避之后再去寻找，皮克就已经消失不见了。
　　那黄金巨船上拥有很多强者，甚至，他们差点和那黄金巨船上的异兽强者差点打起来。
　　如果不时那些异兽强者已经失去了圣级的实力，他们可能就永远见不到皮克了。
　　“你们会听从恶魔号角主人的命令吗？”这才是皮克最为关心的，如果幻蝶给了他否定的答案，那么贸然吹响恶魔号角，就和自杀没有什么区别了。
　　幻蝶没有思索，直接给出了答案：“这依然是根据恶魔号角主人的实力而定，如果吹响号角之人有压制所有恶魔的强大实力，那么我们就必须听从他的命令。原因很简单，恶魔号角是恶魔一族中最为强大的神器，如果实力弱小者不听从号角主人的命令，那么就会直接被恶魔号角中的力量镇杀！”
　　皮克闻言，都想将那恶魔号角直接丢掉了。
　　他们开始向着恶魔直接之外走去。
　　幻蝶找到了一条直通外界的通道，就带着朱天和筱筱一起飞了出去。
　　筱筱惊讶于幻蝶美丽，自从幻蝶出现后，她盯着幻蝶的目光都有些发直了。
　　他们出现在了恶魔世界之外，出现在一处山峰之上。
　　他们从一片死火山口中飞出去，向北而行，他们的队伍在北方，得先与大部队汇合再做其他打算。
　　这也是无奈之举。
　　简单来说，在此时的魔兽之森中，皮克没有什么自保之力，他必须有属于自己的队伍，不然想要走出魔兽之森，那么就必然历经很多危险。
　　他的圣光力量会对恶魔一族产生很多的作用，甚至还能控制王级恶魔。
　　但魔兽之森中不仅有恶魔，还有那些强大的魔兽。
　　皮克曾经尝试过，圣光力量对魔兽的限制作用并不是很大，对一些高级魔兽，更是一点作用都没有。
　　所以，他需要那些异兽强者和王级恶魔的帮助。
　　据幻蝶所说，恶魔呜昂正在海岸线上等待着他。
　　穿越恶魔世界这片群山，就能到达海岸线，幻蝶带他们飞了一段距离。谨慎起见，为了不引起高空中那些强大恶魔的注意，他们又走了一段距离。
　　他们估计，再走上一天的时间，应该就能到达海岸线。
　　在达到目的地之前，皮克问幻蝶说道：“你的身上应该已经没有灵魂契约的限制了吧？”
　　“是的，主人。”幻蝶回答，“灵魂契约的力量消失了，我们都不知道是怎么回事，有一些王级恶魔想要离开，但最后都被恶魔呜昂压制住了，他们决定在海岸线那里，见您最后一面。”
　　“他们打算离开吗……”皮克若有所思，“幻蝶，你又是怎么想的呢？”
　　“我不会离开，”幻蝶说，“主人给了我赖以生存的亡灵之气，那是我此生都没有见到过的亡灵之气，我的实力得到了巨大的长进，这听起来应该会令您不舒服，但这是我的实话。”
　　皮克想了想，道：“如果我未来不会给你亡灵之气了，你还会跟在我身边吗？”说话的同时，皮克用精神力查看自己还拥有多少魔晶石存量，在那些魔晶石之中，都贮存着满满的亡灵之气，算是朱天留给他的最没有用的东西之一，然而现在，这些亡灵之气似乎可以利用起来了。
　　“如果您不能给我亡灵之气，”幻蝶仔细地思索了一番皮克地问题，回答说道：“我可能会离开，因为没有亡灵之气，我就会死去。”
　　不管幻蝶说什么，皮克都感觉到很安心，至少这幻蝶在他面前，从来都不会说谎。
　　“那么有几名王级恶魔想要离开呢？”他开始向幻蝶打探情报。
　　“大概有七名，当我们察觉不到灵魂契约的限制之后，其实都有离开的想法，因为在这五年之内，主人留给我们的亡灵之气已经消耗得差不多了。”
　　“七名吗？”他们一共有十名王级恶魔，减去七名，那就还剩下三名，皮克沉思一番，说，“没有关系，想离开就离开吧，除却那七名，还有呜昂和你，还有另外一名王级恶魔。我想知道那名王级恶魔是谁？”
　　幻蝶回答说道：“他的名字是毕加索，精通于强大的星空魔法，已经能够幻化成人形，本体是一头星空恶魔。在这五年的时间里，他的实力已经有所突破，是出了恶魔呜昂之外第二个达到半步圣级的恶魔，因为您留下的那些精纯的亡灵之气，他现在已经能够幻化成人形，每天不需要消耗大量的亡灵之气来维持身体状态，对亡灵之气的需要也就降低了很多，所以，他愿意留下来。”
　　皮克点了点头，他问：“我听说星空恶魔来自于这个世界之外，这是真的吗？”
　　幻蝶也不是很懂，她说出了自己知道的那个部分：“星空恶魔都很强大，他们形态万千，拥有很强大的魔法力量，唯一的缺点就是不能繁殖，所以我们把他们归属于星空之外的恶魔，因为他们不能繁殖，大家就都不知道他们是哪里来的，就只能认为他们来自于星空之外。”
　　看来，回去之后，要找到那个毕加索好好谈谈了。
　　皮克心里暗暗想着，同时还背着筱筱。
　　此时的筱筱已经在皮克的后背上睡着了，皮克的脚步很安稳，筱筱睡得也就很安稳。
　　在他们快要走到海岸线的时候，筱筱醒过来一次，她迷迷糊糊地喊了两声妈妈，就又睡着了。
　　后来，他们走在冰川中的时候，遇到了几头强大的王级恶魔。
　　有幻蝶跟在身边，皮克倒也不是很担心。
　　幻蝶的能力是幻术，即使打不过那些强大的王级恶魔，幻蝶带他们逃跑倒是问题不大。
　　就是筱筱。
　　皮克开始猜测这小家伙是不是晕了过去。
　　因为那些强大恶魔对着他们咆哮的时候，筱筱都没能苏醒过来。
　　皮克和幻蝶加快脚步，避免节外生枝。
　　有一头身材敏捷的王级恶魔偷袭他们，躲不开了，皮克就看到了幻蝶的战斗方式。
　　只见幻蝶飞到了半空中，洒下了一片七彩的光芒，就将皮克和筱筱保护在了里面，同时也限制住了那头王级恶魔的行动。他们几度交手，不分胜负，最后幻蝶带着皮克和筱筱逃脱。
　　皮克看明白了幻蝶的战斗方式，用一句话概括就是——她谁都打不过，但谁也打不过她。
　　几乎没有几个王级恶魔能够轻松走出幻蝶营造出来的幻境，但可悲的是，幻蝶的身体强度实在是太过弱小，即使那些敌人深陷幻境，她也不敢靠近。
　　幻蝶的力量更偏向于辅助性质，如果这时候有一个近战强者能够协助幻蝶一起攻击，那么就绝对能够得到很多几乎秒杀敌人。
　　经历了一重又一重的险境，他们终于嗅到海风的气息了。
　　海风的味道并不清新，有些腥。
　　不知不觉间，筱筱在皮克的后背上醒了过来，她看见了那远方的黑色，那片死亡黑海。
　　“喂！我们去哪里呢？”筱筱问。好长时间都没有见到妈妈了，她兴致阑珊，即使看到了从未见到过的海，她依旧是一幅没有力气的样子。
　　“那里就是死亡黑海，你马上就能见到我的一切朋友了，”皮克对她说道，“还记得我跟你说了什么吗？你得听话，记得跟在我身边，我的朋友们都是一些脾气不好的家伙，他们认识你，如果不想受到欺负，你就需要离他们远一些，或许，你会喜欢和兽人玩，他们没有什么攻击性，但你最好也不要攻击她们。”
　　皮克心里想着把一些麋鹿族兽人介绍给筱筱，让那些从掘金者战船下来的麋鹿兽人照看筱筱，一定是不错的主意。
　　筱筱依旧趴在皮克的背上，她听着皮克一字一句的嘱咐，问出了心底里的问题：“你喜欢我吗？”
　　皮克的脚步忽然顿住了，他望着出现在不远处的黑色大海，想了一会儿，随即便是笑道：“我喜欢你。”
　　他在想筱筱所说的喜欢，肯定不是他最开始想的那种喜欢。一个小孩子，又怎么会懂男女之情呢？
　　而筱筱真的就如皮克所想，一点都不懂吗？
　　筱筱所说的喜欢，有可有其他的意思呢？
　　她趴在皮克的后背上，又是睡着了，她做了一个很长很长的梦。在梦中，她见到了皮克，也见到了她的妈妈……

第一千一百八十六章 强悍的筱筱
　　皮克出现在海岸线上，他看到了那些强大的王级恶魔。
　　最先看到的，当然是身高百米的恶魔呜昂，其次才是那些身材略小的家伙，在那些恶魔之中，皮克注意到了一个人类形状的恶魔。
　　金色的头发，略显苍白的皮肤，身材并不高大，但是那双眼睛很是深邃，仿佛能够看穿星空。
　　皮克和恶魔呜昂打了一声招呼，就没有和他们进行过多的交流，只是留下了一句话，“有事情明天再说。”他就带着筱筱登上了黄金巨船。
　　一路护送他们回来的幻蝶自然也获得了登船的资格，那么恶魔眼见自己被晾在那里，也没有生气，五年的时间都等过来了，不差最后一天了。
　　正好今天他们也商量商量，做出最后的决定。
　　走进自己豪华船舱的皮克看见了那俩幼龙，他们正在那里酣睡呢。
　　自从找到黑珍珠号后，纳迪舒多就派遣几十名兽人来黄金巨船上面服侍他。也不是纳迪舒多学会来事了，事实上是之前有一艘战船因为年久失修而断裂，一些兽人水手没地可去，就来到了黄金巨船之上。
　　那些麋鹿族兽人自然要被皮克留在身边，他只是给他们留下一些打扫房间活计，并没有过度压榨劳工，至于其他兽人水手，就直接交给红狮泰洛西他们处置了。
　　那些异兽王者自从跟了他，也没有几个随从，皮克警告红狮泰洛西别出人命，其他的就任由他们自己决定了。
　　这些兽人水手本来就没有什么值得同情的，说好听点，他们是掘金者，说不好听点，他们就是海盗，等他们回到兽人城市，也是一方强盗。
　　此时此刻，皮克的方间外面就有两名麋鹿侍女守候在外面，看着房间里的干净程度，他很是满意于那些麋鹿少女的工作效率。
　　不过，他看见了那两名麋鹿少女身上的伤痕，她们的手臂上有着几条血痕，就像是被鞭子抽出来的一般，他也就问了一句：“怎么受伤的？”
　　麋鹿少女低头，回答：“是红龙和蓝龙，它们不想我们走进这方间，我们也是趁着它们沉睡，才敢进去打扫。”
　　皮克微微额首。
　　那两头龙只听从他的命令，误伤两名侍女也在所难免，看来以后得好好调教一番了。
　　将筱筱放在自己的那张大床上，皮克就有了新的烦恼。
　　现在，筱筱在沉睡，而那两头幼龙也在沉睡。
　　如果他们醒来之后，还不一定发生什么呢？
　　想到这里，他知道自己有点欠考虑了，就打算抱着筱筱离开。
　　谁知道就在这时，筱筱忽然睁开了眼睛。
　　与此同时，爬在墙角睡觉的两只幼龙也同时醒来！
　　似乎是命运注定一定要发生般，筱筱和那两头幼龙对视。
　　红龙朱天看到筱筱后，有些暴躁地起身，就要朝着筱筱冲过来。
　　皮克挡在筱筱面前，拽住了红龙朱天的脖子。
　　此时红龙的翼展已经超过了两米，不算尾巴的话，他们的翼展是身躯的三倍，这等体量的红龙，皮克倒是还有力气压制。
　　但是这个时候，蓝龙艾玛也跟着冲了过来！
　　一只幼龙还好说，但是两只幼龙就不好说了啊！
　　只见那只蓝龙倏尔扑飞到了床上！
　　情急之下，皮克大喊：“艾玛，停下来！不要伤害她！”
　　但是已经晚了！
　　只见蓝龙艾玛……的脖子瞬间就被筱筱捉在了手里！
　　是的！
　　皮克揉了揉自己的眼睛，确定自己的没有看错！
　　幼龙虽小，但是展开双翼还是有筱筱身躯的两倍大小的！
　　但是蓝龙艾玛冲过去之后，就是那么很容易地被筱筱捉在了手里！
　　只见筱筱的小脸一冷，把那蓝龙当成破麻袋一样，到处乱甩！
　　也不知道她哪里来得那么大的力气，一甩就把蓝龙甩飞到了墙壁之上！
　　红龙朱天见状，也不在皮克的手里挣扎了，反而抱住了皮克的大腿，吓得瑟瑟发抖。
　　这时候，筱筱却是主动来到了那红龙的面前！
　　“那个……”皮克问她，“你要干什……”他话还没有说完，就看见抱住自己大腿的红龙已经被对方抢了过去！
　　就在皮克震惊的目光中。
　　就在筱筱的手中。
　　那只红龙就像是玩具一样，被筱筱蹂躏来蹂躏去。
　　红龙扇动龙翼想要逃跑。
　　筱筱倏尔抓住了它的尾巴，就像是扔铅球一样，她开始原地转圈。
　　嗖！
　　红龙被转晕了，紧接着飞了出去。
　　Bang！！！
　　红龙被摔在墙壁上，生死未卜。
　　“——停！”皮克拦在了筱筱的面前。刚开始他还担心那俩龙会伤了筱筱，看来他完全想反了，“你要做什么？”
　　筱筱怒气冲冲地看着那两条龙，稚气说道：“我妈妈说龙族是我们的敌人！让我去杀了它们两个！”
　　这简直是用最为幼稚的声音说着最为凌厉的话。
　　皮克被筱筱镇住了。
　　他暂时还搞不明白这双方是怎么回事，为什么一见面就打仗。
　　但为了不出龙命，他得将筱筱隔离。
　　“来，我们出去。”他拉着筱筱向外面走。
　　但筱筱的力量比他想象的还要大，比他这一个成年男子都大上了一倍！
　　两相较劲下，皮克就飞了出去，和红龙朱天和蓝龙艾玛摔在了一起……
　　筱筱立即冲了过来，皮克懵了，就护住了自己的脑袋。
　　“你没有事吧，”筱筱关心皮克说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“没事——”
　　“——没事就好！”
　　皮克张嘴，还想说些什么。就看见筱筱已经一手一个抓着两条龙出去了。
　　“筱筱！你要干什么！？”皮克赶紧追了出去。
　　“我要杀了它们！”筱筱一边走，一边说，“不能弄脏你的方间，我很喜欢你的船，黄金色的，和我家一样，你的方间也很好，那个大床也很舒服，我不能弄脏了。”
　　皮克深深地吸了一口气，他揉了揉筱筱的肩膀，“为什么要这样啊，筱筱？”他来到筱筱面前，不让她再向前走了
　　筱筱抬头，很认真地对皮克说道：“恶魔一族与龙族不共戴天，这是我妈妈说的。”
　　皮克叹气，“我只有两个龙族朋友，你就要杀死它们吗？”他对筱筱说：“这红龙叫做朱天，蓝龙叫做艾玛，我的朋友不都了，只有那么为数不多的几个，如果你杀了它们，我……会很伤心。”
　　“……”筱筱瞪着大眼睛看皮克，“喂！你怎么和龙族做朋友？”
　　皮克说，“事实上，我也和龙族战斗过很多次，而我只有这两个龙族朋友，它们出生就看到我了，把我当成了妈妈，我……没得选择啊，它们是喜欢我的，我总不能将它们杀了。”
　　筱筱眨了眨眼睛，问：“原来是这样啊，这两头笨龙为什么会认为你是它们的妈妈呢？”
　　“不管为什么，我把它们当成朋友了，看，它们已经有了属于自己的名字，那是我最好的两个朋友。”皮克说道。
　　筱筱皱眉：“你不许和龙族做朋友！”
　　皮克尝试安慰筱筱，“你也是我的朋友啊，”他说，“我保证你是我最好的朋友。所以，筱筱，你不能杀死朋友的朋友。”
　　筱筱嘟嘴：“我生气了！”
　　“为什么？”皮克感觉有希望。
　　筱筱说：“我和龙族有仇！”
　　“它们只是幼龙，”皮克耐心解释，“它们没有做过伤害恶魔的事情，如果你现在放了它们，未来你也会和它们成为朋友。”
　　“我才不要和它们成为朋友，”筱筱强调，“我就要杀死它们！”
　　皮克不理解筱筱的固执，他有些无奈了，这时候的脸色也不怎么好看了。
　　“你生气了吗？”筱筱问他。
　　皮克苦笑，“这样我很为难。”
　　筱筱认真地看着皮克，思索一番，说：“那你答应我一件事情吧，答应我，我就不杀它们。”
　　皮克不由得愣住了，心道这筱筱怎么和她妈一样，“你说吧，如果我能做到，我会答应你。”皮克说，“你先把它们放了吧，它们快死了。”
　　筱筱将那两个快要被掐得窒息的幼龙扔到墙角，“我不要做你的朋友，”她对皮克这样说，皮克就愣住了，随即皮克又听她说：“我要做你的女朋友！”
　　皮克惊了，惊得目瞪口呆，他忽然嗤笑一声，说：“你几岁？你知道自己说什么吗？”
　　“我五岁！”筱筱回答，“我当然知道我在说什么，我是你的女朋友，就是那个唯一的女朋友，你懂不懂啊？不懂也没关系，你先答应我，我慢慢和你解释。”在筱筱的口中，皮克仿佛变成了那个什么都不知道的小孩。
　　皮克能答应她吗？
　　或者这样问——皮克能不答应她吗？
　　到了这个时候，皮克还认为筱筱是童言无忌，“好吧，”他无奈的说，“你以后被伤害那两只幼龙了。”
　　顿时，筱筱开心地蹦起来抱住他，抿嘴笑着说：“那么说，你答应我咯！”
　　皮克忽然产生一个感觉，自己好像是被耍了，他忽然就无语了。
　　“不许耍赖！”筱筱指着那俩在墙角瑟瑟发抖的幼龙，警告他说：“如果你耍赖，我就杀了它们！”

第一千一百八十七章 毕加索
　　筱筱放过了那两条龙，并霸占了皮克的大床睡上了一觉。皮克说什么都不愿意和她在一个船上睡觉，因为他赫然发现这小妮子睡觉不喜欢穿衣服，而且还要紧紧抱着他。
　　当皮克发现筱筱的这个癖好之后，就让那些麋鹿侍女给她单独留出来一个房间。
　　小女孩不愿意去，非要和皮克睡在一个屋子里。
　　无奈，皮克命人搬进来另外一张床，他将那张大床让给了筱筱。
　　筱筱折腾半天也是累了，进入了梦乡。
　　皮克走过去帮她把被子盖好，他躺在那里沉思了很长时间，最后入睡。
　　两只幼龙被筱筱玩坏了，正在墙角抑郁呢，老老实实地趴在那里，一声都不敢出。
　　第二天睡醒，皮克还没有睁开眼睛，就感觉自己的身体有点沉。
　　不对，是有什么东西压在了他的身上！
　　皮克缓缓咽了一口口水，然后睁开了眼睛。
　　果然！
　　他轻轻地推开筱筱趴在他身上的身体，又悄悄地起身下地，又给筱筱盖好被子，他蹑手蹑脚地走了出去。
　　这个过程中，也不知道筱筱梦到了什么，嘴里依旧在喃喃地喊着那两个字：妈妈……
　　皮克走出方间，两名麋鹿兽人为他披上外衣，他看到甲板上的几名异兽强者正在吃着早餐，一个巨大的烧烤魔兽腿，几碗红黑色的血液，红狮泰洛西为他拿来一盘子烤好的肉。“那走吧，我没有胃口，”皮克对他说，“准备准备，我们要下船去往南方。”他又特别嘱咐红狮泰洛西一定要确保筱筱的安全。
　　异兽并不知道他的口味，他路过那些异兽强者的时候，他们把烤得三分熟的血淋淋的肉递到他面前，还给他端来了一碗魔兽血，都被皮克拒绝了。他穿着一件褪色的沙丝长裤和兽皮短靴下了船，那两名麋鹿侍女一直跟在他的身后。
　　皮克踩着梯子下船的时候，最后有一处两米高的落差，他需要跳下去，落到地面上的时候，他还没有忘记去接住了两名麋鹿侍女。
　　这个过程中，他不免看见那一对小乳.房在那件彩绘背心下自由晃动，尴尬地咳了一声后，他继而看见了麋鹿侍女腰间隐现的小弯刀。
　　麋鹿少女心思细腻，她们注意到了皮克的目光，立即取出小弯刀，呈在皮克的面前，跪下颤颤巍巍地说道：“大人，我们不是有意私藏武器，在之前的海战之中，从一名死去的兽人水手身上捡到的，我现在就上交给您。”
　　皮克不认为这有什么大惊小怪的：“你可以留住这把匕首，在我的船上，你的匕首伤害不到任何人。”他的心里默默补充：包括筱筱。
　　皮克已经见识了筱筱的力量，从某种角度上来说，筱筱的力气比一个成年的兽人还要强大！
　　那是属于恶魔的力量，来源于恶魔女王。皮克必须照看好筱筱，没有走出深渊之前，他都得保证筱筱的安全，一旦筱筱受到伤害，保不齐那位恶魔女王就会从哪里蹦出来，灭掉他们所有人。
　　皮克还是分得清轻重的，于是他走上黑珍珠号，特意为筱筱挑选了两名仆从，他觉得自己选出来的两个人没有错，那是一堆麋鹿族夫妇，已经在死亡黑海上同甘共苦地度过了超过六年的时光，皮克还问出来他们有一个已经走失的女儿。他们的女儿叫做曼恩薇蓝，喻意博爱与善良。
　　这是一对善良的父母，皮克让身后的两名侍女将他们送上黄金巨船，然后他找到了纳迪舒多。
　　这为不死血皇从不死族带出来的种子已经饱经风霜。在这五年的时光里，他的迦迦罗抵抗住了海底恶魔的袭击，抵抗住了龙族的袭击，更是在死亡黑海上收服过十余艘掘金者战船。此时的纳迪舒多的鼻子下面还蓄气了小胡子，如果让朱天看见了，肯定会惊奇于纳迪舒多越来越像那位杰克船长了。
　　皮克点阅了一番黑珍珠号上的深渊黑金储备，还有其他战船上的存货，他将那些深渊黑金都收到自己的魔晶石戒指中后，就下达了离开战船的命令。
　　他们的海上生涯彻底宣告结束，死亡黑海吞噬了成百上千命兽人水手的性命，能够留下来的，都是精英中的精英。
　　如果他们不给皮克惹事，皮克就打算将他们全部带回兽人世界。
　　大致用精神力清点了一番之后，他大概看到有超过五百名兽人水手从六艘战船上走了下来。
　　然后，随着走下来的是超过一百名的奴隶。
　　在航海的过程中，他们大多犯了杀人罪。
　　罪犯和水手区分起来很简单，双手双脚被铁链绑住的就是罪犯，他们被链接在一起，被限制了活动的区域，能过自由行动的自然就是水手了，他们此时负责让这些桀骜不驯的奴隶恢复秩序。
　　皮克站在黑珍珠号上，看着那些杀气腾腾的奴隶，他对纳迪舒多说道：“你打算将他们全部杀死？”
　　纳迪舒多将自己的计划告诉了皮克，他说如果想要回到南方世界，这些奴隶就是绊脚石，在死亡黑海上还好说，遇到风浪的时候，这些奴隶可以负责在底仓出卖苦力，但是在魔兽之森，这些奴隶绝对没有任何的作用，只会拖累队伍的行进速度。“可能会留下几名奴隶负责搬运货物，我们的货物并不是很多，大多数深渊黑金都被储藏在了魔晶石戒指中，但是有两头从死亡黑海中抓到的恶魔，不能一起放到魔晶石戒指中，那就由他们来搬运。”
　　正说话间，皮克就见到有两个巨大的笼子被那些奴隶抬下了船，笼子中关押着两头高级恶魔，纳迪舒多说那是少见的“巫魔”，可以与巫师签订灵魂契约，成为兽人的奴隶。
　　皮克点头，随着那些兽人全部走下战船，他就看见有一个人从前方那处冰川之中走来。
　　皮克知道那不是兽人，更不可能是人类。
　　那是恶魔，一位实力强大的忘记恶魔——毕加索！
　　昨天，幻蝶和皮克提起过他，说他是星空恶魔，是除了恶魔呜昂之外，那十大恶魔之中实力排名最为靠前的半步圣级强者！
　　半步圣级，只差半步就可成为圣级了！
　　如果有海神斯莉塔娜在，就能够让他原地成圣！
　　皮克本打算在休息好之后见一见这位星空恶魔，谁知道这时，对方主动找上门来了。
　　毕加索来到了黑珍珠号上，与皮克对视。
　　此时，黑珍珠号上除了他们两个之外，只剩下纳迪舒多一个人。
　　“我知道你的名字了，毕加索，”皮克首先开口说道，“你所来何意？”
　　毕加索微微一笑，苍白色的面孔显得很是古板，他身材笔直挺拔，一身充满了异域风情的礼服，那身气质就宛如活在黑暗中的吸血贵族。
　　“我来向主人效忠，”毕加索躬身说道，“在不久之前，我们感应不到灵魂契约的力量了，其他王级恶魔认为那是解脱，只有我和恶魔呜昂内心开始惶恐不安，我们认为主人您一定是遇到什么危险了，现在能够再看到您，真是万幸。”
　　皮克从他口中听到了“真诚”两个字，这个家伙说话让人听起来极为舒适，至少皮克听到后，已经是完全放下了戒心。
　　“是的，灵魂契约的限制力量已经接触，你可以和那些王级恶魔一同离开，为什么还要向我效忠？”皮克说道。
　　毕加索闻言，脸上露出了一丝疑惑：“主人，难道我已经没有资格留在您的身边了吗？”
　　皮克摇头：“不，你很有资格，除了呜昂，你就是我手下那个最为强大的人，我只是不知道，你想留在我身边的目的。”皮克直接点名了自己内心的疑问。
　　“为了成圣，”毕加索也说出了自己的内心所想，“我有一种感觉，跟在您身边，我就有机会成为圣级！”
　　皮克若有所思说：“如果我没有猜错，你已经是半步圣级的实力，半只脚踏进了圣级的门槛。”
　　毕加索点头：“是的，主人，我的半只脚已经踏了进去，或许三五年，最晚十年，我就能成为圣级，这是我能够确定的事情。不过如果我能跟在您身边，我有预感今年就能成为圣级。”
　　皮克有些忧心地说：“我可能会让你失望，现在已经有了变化，在未来，我不能为你提供亡灵之气。”
　　毕加索抚摸自己修长的手指，摇头笑道：“没有关系，您已经给我指明了成圣之路，接下来还需要我自己去摸索。”
　　皮克忽然感觉这家伙有点奇怪，但也说不上来是哪里奇怪，“好吧，”他对毕加索说，“我可以留你在身边。”思来想去，他还是觉得这个家伙是可以信任的。
　　其实到了目前为止，皮克倒是不担心自己的保镖问题，四大异兽王者已经对他立下血誓，红狮泰洛西说异兽族的血誓限制力量极为强大，一般来说，只有死亡才能接触自己立下的血誓。
　　所以说，有了那么多强者的保护，皮克不认为在魔兽之森中，还有谁能够伤害到他。
　　不过他很快就想到了那位恶魔女王之女筱筱，他在想必须得保住筱筱的安全。
　　经过了筱筱和两条幼龙的过节，皮克已经知道什么叫做不共戴天之仇怨，他暗想筱筱在他身边，龙族可能会来找他麻烦，所以他思前想后，还是决定扩充自己的保镖队伍……
　　毕加索没有离开，继而说道：“我可以为主人解决难题，让那些想要离去的恶魔重新对您宣誓效忠，虽然我们之间的灵魂契约已经解除了，但是在我们恶魔一族中，还有约束力更为强大的奴隶血契，如果您愿意，我可以让他们对您宣誓。”
　　皮克听他说时不禁纳闷：“你有什么办法？而又有什么条件呢？”
　　闻听此言，毕加索缓缓说道：“办法很简单，可以告诉您的是，我以开辟出了属于自己星空领域，除却恶魔呜昂，其他八大恶魔联手也将不是我的对手，我会亲自出手帮您镇压他们，奴役他们。”说到这里，毕加索顿了一下，随即又是说道：“至于条件，我不敢和您谈什么条件，我只有一个小小的请求。”
　　皮克想知道毕加索到底想要什么，他沉声道：“说出你的请求。”
　　“在昨天，我见到了您拉着一位小女孩，如果我没有猜错，那是恶魔女王之女，我的请求很简单，就请主人让我见一次那个小女孩……”

第一千一百八十八章　恶魔血契
　　说到底，这个家伙还是有着特殊的目的。
　　“不行，”皮克拒绝他说道：“在我没有确定你的忠心之前，不可能让你见到筱筱。”
　　毕加索闻言，淡淡一笑，说道：“那很简单，我可以向您表明我的中心。”说着，他退后了一步，他将自己的手指咬破，开始在黑珍珠号的甲板上作画。
　　皮克看见他用自己的血液刻画出了一个极为繁杂的魔法符号，“你要做什么？”皮克对毕加索起了防备，他身边的纳迪舒多将不死血书取了出来。
　　“别紧张，主人，”毕加索露出了那副吸血鬼族似的笑容，“就来让您看看我的忠心吧！”他边说着，边将手拍向了地面上的那个血符。
　　倏尔，一抹黑色的气体从他的头顶爆发出来，一瞬间就凝聚出来一个人形模样，那是一个缩小版的毕加索。
　　皮克站在纳迪舒多身后，准备随时降下圣光力量。
　　直接漂浮在毕加索头顶上的那个小人缓缓飘荡到皮克的面前，就那么跪在了半空上，开口说道：“请主人接受我的奴隶血气。”语毕，他就忽然凝聚成了一个黑色小球，在皮克惊异的目光中，漂浮进皮克的手臂之中！
　　皮克撸起袖子，赫然看见一个拇指大小的黑色印花图腾深深刻在了自己的小臂上！
　　通过那黑色的印花图腾，他感受到了一股不适于自己的力量萦绕在身体之间，他默默感应，猜测那似乎是魔法的力量！
　　皮克以后，转头看向站在不远处的毕加索，问：“这是什么？”
　　“这就是我刚刚和您说的奴隶血契！”毕加索解释说道：“我与您签订了单方面的奴隶血契，您就可以单方面的获取我的力量！如果您不幸死亡，我也会随之死去，这就是奴隶血契的本质力量，所以……您现在看到我的衷心了吗？”
　　皮克默默感受萦绕在周围的黑暗力量，发现自己与那黑暗力量的联系，他一伸手，就有一团亡灵之气凝聚在了自己的手中！
　　“！！！”
　　果然就如毕加索所说，他得到了毕加索的力量！
　　这时候，毕加索补充说道：“如果我身死，您就会失去这种力量，除了我的领域力量，您可以通过奴隶血契，夺走我身体中的所有力量！必须要提醒您的是，这种奴隶血契不像是灵魂契约，没有什么数量的限制，如果您愿意，我可以帮助您得到那些王级恶魔的力量。”
　　皮克深深地吸了一口气，算是肯定了毕加索所说的一切，他问：“既然你能操纵奴隶血契，为什么不自己去奴隶那些王级恶魔？”
　　毕加索毫不犹豫地答道：“因为……我注定要成为您的奴隶啊，身为一名奴隶，没有资格拥有属于自己奴隶。”
　　皮克震惊，他怎么也不会想到，一名半步圣级实力的强大恶魔，会甘心做别人的奴隶。
　　“你的目的只是想见一次筱筱吗？”
　　毕加索还不知道恶魔之女的名字，但是这时候他知道了，“是的，主人，如果您不相信我，大可以通过奴隶血契的力量杀死我！我的命，就握在您的手中。”
　　皮克默默感应，通过那隐隐的联系，他忽然发觉自己可以随时夺走毕加索的力量！
　　那是一种操控之感！予取予夺的感觉！
　　感应一番之后，皮克默默点了点头，“不错，你没有骗我。”他说道。
　　毕加索说：“是的，主人，我不敢欺骗您。”
　　“给我一点时间考虑，”皮克默默感应那些磅礴的黑暗力量，有些心惊毕加索的强大，也震惊于毕加索的决心，“我需要去问一下筱筱，如果他不愿意见你——”
　　“——那么我愿意等待！”毕加索坚定说道。
　　皮克点了点头，挥手让他先行离开。
　　黑珍珠号上，就只剩下他和纳迪舒多两个人了。
　　“这件事情你怎么看？”他问纳迪舒多，“我还是不怎么相信那个家伙。”
　　纳迪舒多沉思了一会儿，他沉声说道：“比起灵魂契约的限制，恶魔一族的奴隶血契更为强暴，您却是可以通过奴隶血契夺取他的力量，这是很多圣级都做不到的事情，据说也只有一些星空恶魔知道该怎么施展奴隶血契，所以这算是很难得的契约力量。不过有一点，比起灵魂契约，奴隶血契在灵魂方面是没有限制的，也就是说如果那个叫做毕加索的家伙骗你，你也分辨不出来。”
　　皮克闻言，终于知道自己内心的那抹不信任是从何而来了，如果是之前的灵魂契约，他根本就不会产生这种感觉。
　　“你觉得毕加索可以信任吗？”皮克问道。
　　纳迪舒多答道：“实话实说，我看不透那个家伙，他对自己实在是太狠了，如果他有什么特殊的目的，很有可能欺骗过你的眼睛。”
　　皮克也是这样想的，他深思一番，决定回去问问红狮泰洛西。比起那个恶魔，他更愿意相信那位巫族。
　　回到黄金巨船之上，皮克看见那些异兽王者们已经进食完毕。也不知道他们从哪里打来的巨大魔兽，此时已经被他们吃的只剩下一个骨头架子。
　　“泰洛西，跟我来，”皮克对那曾经巫王召唤了一声，“我有点事情要问你。”
　　他们找到了一间密室，皮克开门见山：“你知不知道什么是恶魔血契？”他问道。
　　红狮泰洛西露出了疑惑的神色，“不知道。”他摇头。
　　皮克心想自己有点欠考虑了，可能因为龙族与恶魔一族的不共戴天之仇，龙域中本就没有出现过多少恶魔，所以红狮泰洛西不了解恶魔血契也情有可原。
　　皮克撸起自己的袖子，向红狮泰洛西展示刻在自己手臂上的印花图腾，“你看这就是恶魔血契的力量，”皮克对他说道：“你看看能不能在这图腾之中发现什么。”
　　红狮泰洛西认真地看了一眼皮克手臂上的图腾，他伸出一根枯瘦的手指，“如果您不介意——”
　　“——没有关系，”皮克主动将手臂凑了过去。红狮泰洛西就将那根枯瘦的手指搭在了那图腾之上，皮克等了一会儿，见红狮泰洛西那张满是红毛的脸突然变了脸色，他疑惑问：“告诉我，你发现了什么？”
　　红狮泰洛西沉默了很长时间，他有点不确定的说道：“这图腾里面连接着一条强大恶魔的力量，通过这图腾力量，您可以随意控制那头恶魔的性命，不知道我说得对不对？”
　　皮克点头，“你所说的和那头恶魔所说的如出一辙。”
　　红狮泰洛西继而说道：“这等血契力量丝毫不弱于异兽的血誓力量，甚至比血誓的限制更为强大，不知道您还在担心什么呢？”
　　皮克皱眉，纳闷难道真的是自己多疑了？
　　是啊，已经把性命交给了自己，还有什么不可相信的呢？
　　这算是皮克没有触碰过的领域，他暗想还是不能有所疏忽。
　　好吧，想想也是，筱筱是恶魔女王之女，想必所有的恶魔都会有所好奇的吧，有自己在旁看着，那毕加索应该也搞不出什么花样出来。
　　红狮泰罗斯随后又告诉皮克一切准备完毕，随时都可以让那些异兽王者和两名巫族强者下船远行，皮克就趁机将所有的异兽强者召唤到了一起。
　　此时此刻，算上红狮泰洛西，一共七名异兽强者站在皮克的面前，他缓缓陈述说道：
　　“异兽一族与魔族有着千年的仇怨，而恶魔一族与龙族也有着千年的仇怨。我记得在很久之前听到过一句话——敌人的敌人就是朋友。所以我希望你们在未来可以和我的恶魔手下成为朋友。目前，恶魔女王之女，也就是之前我带回来的那个小女孩，她叫做筱筱，我给你们的任务很简单，那就是不惜一切代价保护好筱筱的安全，你们听懂了吗？”
　　异兽强者纷纷点头，同时回答：
　　“谨遵主人指令。”
　　皮克走出那间密室，又是深深地呼了一口气，他刚刚给那些异兽强者下达命令的时候，其实是心惊肉跳的，他根本没有做过这样的事情，一切都是他强装镇定。
　　皮克来到了那间属于自己的船舱卧室，一位麋鹿族夫妻加上两名麋鹿族侍女，一共四人守在门口，绝对能给方间里面人带来最为精致的服务。
　　“她还在睡觉吗？”皮克问那两名麋鹿侍女。
　　其中一名麋鹿侍女回答说道：“筱筱公主醒过来一次，按照您的吩咐，我告诉她您一会儿就会回来，然后她就又回去睡觉了。”
　　“她没有折腾那俩幼龙吗？”
　　两名侍女摇了摇头。
　　皮克就推门走了进去。
　　过了一会儿，他又走了出来。“人没了！你们没有看到筱筱离开方间吗？”皮克皱眉。
　　两名麋鹿侍女顿时大惊，她们探头进去，发现那位筱筱公主确实不在方间里面，只有两头幼龙仿佛是犯人得到解脱了一般，在房间里瞎溜达。
　　“大人！对不起！我们真的没有看到筱筱公主是什么时候离开的啊！”那两名侍女顿时就跪了下去。
　　旁边那一对麋鹿族夫妇见状也是跪了下去，神色紧张。
　　皮克比他们更紧张，这还没有离开恶魔女王的地界，如果真把那位恶魔公主弄丢了，他有九条命也不够死的。
　　“找！快点出去找！”皮克下发命令的同时，探出了自己的精神力触角。
　　他想了很多事情，第一件想到的事情就是恶魔血契，就是毕加索！
　　倏尔，一个人忽然挂在了他的后背上！
　　重量很轻，皮克稍加感知就知道是一个小女孩。
　　是筱筱！
　　“喂！你在担心我！”果然是筱筱，她趴在皮克的后背上，开心地说：“我刚刚去那间密室外面偷听了，你还让你手下那些强者保护我哦！哈哈哈哈！我真是太开心了！”她在皮克的后背上开心的笑。
　　皮克舒出一口气之后，声音就变得沉闷了起来，“筱筱，”他凌厉说道：“你忘记答应过我什么了吗，你——”
　　“——我记得啊！”筱筱打断他说道：“你要我听你的话，是不是？我有听你话哦！你又没有限制我走出方间，不过你呢？我妈妈让你看好我，为什么就把我丢在方间里不管了……”
　　“我没有不管……”皮克没有搞明白为什么身份忽然就发生了转换，变成筱筱指责他了。
　　“你别狡辩了！那是事实，你就是不管我了！”筱筱的声音颇为委屈。
　　“刚刚你不是听到了吗？我让那些异兽强者保护你。”他算是被这个小恶魔制服了
　　“嘿嘿嘿，我就知道啊，”筱筱说，“你是担心我的，你是喜欢我的！”
　　“……”

第一千一百八十九章 画
　　筱筱趴在皮克后背上，趴在皮克的耳朵边吵闹。
　　皮克被她吵得有些脑袋疼，他晕头转向地走进了卧室。
　　那俩幼龙看他们进来，立即就跑到墙角，老老实实地站好。
　　筱筱从皮克的后背上跳下去，直接跳到了那张大床上，她乱蹦乱跳，欢天喜地。
　　有那么一刻，皮克也被她的笑容感染了，嘴角不自觉地露出了微笑。
　　一时间，他忘却了之前毕加索给他带来的烦恼，忘却了刚刚找找不到筱筱的焦急。
　　在筱筱身上，有一种神奇的魔力一直引导着皮克的情绪。
　　皮克自己都不知道为什么，每次看到筱筱的时候，都能产生一种特别的感觉。
　　筱筱开心，他也跟着开心。
　　筱筱玩累了想睡觉，他也想跟着睡觉。
　　筱筱丢了，他十万火急。
　　这时候筱筱也不在床上乱蹦了，来到了他面前，眨着大眼睛看他。
　　“你在想什么呢啊？”她问皮克。
　　皮克一愣，忽然就想到了毕加索，“有一个恶魔想要见你。”他对筱筱说道。
　　筱筱嘟嘴：“那就让他来见我好咯。”
　　皮克说：“你不怕有人想要害你吗？”
　　筱筱张开双手抱住皮克，“不怕，有你保护我呢！哈哈哈！”她咯咯笑着。
　　似乎什么事情都能引起她发笑，皮克就不怎么爱笑，自从他来到深渊，他就没有怎么笑过了，如果笑，大多也是苦笑。
　　“在恶魔一族中，你们有仇人吗？”
　　“没有，谁敢当我们的仇人，我妈妈是很厉害的！”
　　“你出去就会惹事，肯定会得罪不少强大的恶魔吧，现在你的身边可没有那位恶魔女王的保护。”
　　“我有你啊！你一定会保护我的，对不对？”
　　“你就这么相信我吗？”
　　“嗯！我相信你！看来你不想让我去见那个家伙啊！谁想要见我呢？”
　　“是一个星空恶魔，你知道星空恶魔吗？我听说他们来自于星空。”
　　“星空？”筱筱忽然笑道：“妈妈说过，恶魔世界中最好笑的笑话，就是那些傻乎乎的恶魔认为相信有星空恶魔。”
　　皮克不置可否，其实他也不认为星空恶魔坠落到深渊后，还能幸存，他从大陆坠落至深渊，都已经死了好几回，如果从星空那么高的地方坠落下来，那还不得摔得连骨头渣都不剩了。
　　“那星空恶魔到底是什么意思。”
　　“星空恶魔代表他们会一些星空魔法。他们是恶魔一族中极为特殊的存在，除了星空恶魔，其他的恶魔都不会魔法。”
　　“那你想要见他吗？”
　　“你不让我去见，我就不见咯。”
　　皮克发觉自己被一个小女孩看穿了心思，“那就不见了，我会告诉他，你不想见他。”
　　“不，我想，”筱筱说：“我还好奇呢，明明是你不想让我见。”
　　皮克叹了口气，“那你还是见他吧。”
　　筱筱笑着说：“你和我妈妈真不一样。”
　　皮克问：“为什么这么说？”
　　筱筱说：“如果我妈妈不想让我做一件事情，不惜会撒谎。如果你是我妈妈，我妈妈会一口回绝那星空恶魔。”
　　皮克无奈说：“我不知道怎么回绝，他很有诚意。”
　　“那你就说我不想见咯。”
　　“可是你刚刚说你想见。”
　　“你不会撒谎吗？”
　　“不会。”
　　“……”筱筱愣了一下，又是大笑，“哈哈哈……你竟然不会撒谎，我三岁偷偷溜出去，为了防止妈妈打我，我就会撒谎了。”
　　皮克真的有点无奈了。
　　是啊，他还不如一个小女孩。“撒谎也不是不可以，”他说：“但我答应过他，既然答应过，撒谎就不好了。”
　　筱筱重重地点头，“对！答应过就不能撒谎！”
　　皮克嗯了一声。
　　筱筱像是八爪鱼一样，黏在皮克的胸口上：“你也要答应我，永远不会对我撒谎！”
　　皮克说：“我本来就没有什么能对你撒谎的。”
　　筱筱急切说道：“你答应我嘛！”
　　皮克看她的模样，愣了愣后，忽然一笑，缓缓地点了点头。
　　筱筱就从他身上跳了下来，拉着他的手向外面走，“我们去见那个星空恶魔吧！”她对皮克说，“我还从来没有见到过星空魔法呢，快点让他给我表演星空魔法。”
　　……
　　……
　　皮克带着诸多异兽强者一起走下了黄金巨船。
　　在红狮泰洛西的巫术之下，黄金巨船变成了瓶中船，被皮克装进了魔晶石戒指之中。
　　皮克看了看那艘黑珍珠号，对红狮泰洛西说道：“能不能将黑珍珠号也装进瓶子里。”
　　红狮泰洛西给了他肯定的答复，“可以的主人，我将那些船都给您收集起来吧。”
　　皮克说道：“那再好不过了。”
　　红狮泰洛西需要一些时间去操作，皮克没有等他，带着六名异兽强者找到了毕加索。
　　远远的，毕加索看到皮克他们走了过来，他一眼就看见了皮克牵着的筱筱。
　　“这就是你想要见的人。”皮克紧紧牵着筱筱，不让她乱跑。他们的身后，还跟着两条幼龙，有了筱筱之后，那两条幼龙就受到了冷落。
　　毕加索看着筱筱，露出了一抹笑容。
　　筱筱也对他笑。
　　毕加索走上前来，对皮克说道：“主人，我已经为您取得了那些王级恶魔的效忠。”
　　皮克疑惑，“你不是想要见筱筱吗？”他问。
　　毕加索回答说道：“我已经见到了，谢谢主人。”
　　皮克就更纳闷了，“原来你说的见一面就真的是见一面，你难道没有什么话要说吗？”
　　毕加索笑着摇头，“没有。”
　　皮克沉默不语了，亏他拿出这么大的阵仗，将那些异兽强者都搬出来了，就要看看这毕加索有什么阴谋没有，谁知道对方真的只是要看看筱筱。
　　“还请主人手下那些恶魔的效忠。”
　　“我该怎么做？”
　　“伸出手臂。”
　　皮克将手臂伸向他，毕加索的手拂过了皮克的手臂。皮克就感觉有一股燥热的能量开始在手臂上跳动。
　　这股感觉很是奇特，几乎是一个呼吸的时间，皮克就感觉到很多种力量开始在身周流荡起来！
　　隐隐约约间，他感受到了与那些强大恶魔的联系！
　　他撸起袖子，赫然看到一共有十个黑色的魔法印记留在了自己手臂上！
　　有像是花瓣的魔法印记，也有像是勋章的魔法印记，竖着排列成一排，形成了一个不规则的图腾，一眼看去有些凌乱，他看了一会儿之后又感觉那排列之间蕴含着某种规律。
　　他看见那最开始的印花标记排在第二位，他知道那是毕加索留给他恶魔血契力量，排在最上面的是一种类似于龟壳的图案。
　　所以……那是恶魔呜昂！
　　一共十个魔法印记，所以那些恶魔全都与他签订了恶魔血契吗？
　　朱天一路看下去，看到手腕处，排在最后面的魔法印记有着蝴蝶翅膀的形状。
　　他默默感应，倏尔睁开了眼睛，他感应到了一片七彩的力量。
　　所以那印记代表幻蝶！
　　幻蝶也和他签订了恶魔血契！
　　皮克闭上眼睛仔细去感受，他就发现此时是空前无比的强大！
　　比他任何时候都要强！
　　甚至在这一刻，他有一种可以与圣级一战的感觉！
　　这就是力量给人带来的强大底气！
　　皮克缓缓舒出了一口气，睁开了眼睛，此时的他，目光犹如一片寒潭，深邃不可见底。
　　毕加索做完了一切，他后退两步，似乎打算转身离开。
　　“等等，”这次是筱筱叫住了他，筱筱问出了皮克内心的疑问，“你见我想要做什么呢？”
　　毕加索那张特有的冷漠脸，这时候尽可能露出了和善的笑，“筱筱公主，”他让自己的声音变得恭敬，“我是毕加索，很荣幸见到你。”
　　“你还没有回答我的问题。”
　　“很简单，我就想表示一番我的忠诚，如果你有什么要求，可以随时找到我。”
　　筱筱会有要求吗？
　　她当然有！
　　“我要看星空魔法！”筱筱笑道：“快点给我表演星空魔法，我要看！”
　　毕加索就露出了那吸血贵族般的邪佞笑容，不过那笑容一闪即逝，谁都没有注意到。“乐意之至！”
　　皮克站在一旁，就忽然皱起了眉头。
　　只见毕加索从怀里取出来一张黑色的纸和一支笔。
　　他就开始在那张黑色的纸上作画。
　　其他人则是默默等待。
　　大约一盏茶的时间之后，一片混乱的图案就在那张画纸上呈现出来！
　　皮克看不懂他在画什么，但见那黑色的画纸上出现了一个又一个彩色漩涡。
　　筱筱的视线在他的画笔上流转，深深地陷入在了他的画中。
　　终于，他的笔停了下来。随后，毕加索将那幅画交给了筱筱。
　　筱筱被他的画吸引住了。
　　目光呆呆的，久久不能自拔。
　　她的手拂过那画中的漩涡，顿时，就有无数彩色光芒在那画纸上闪烁起来！
　　她的手按在一片蓝色的漩涡上，那蓝色的光芒就格外璀璨，她的手按在绿色的漩涡上，画纸上就会绽放绿色的光芒。
　　与此同时，在那天空之上，忽然闪烁出一道道彩色的漩涡……

第一千一百九十章 再见恶魔潮
　　毕加索暂时还是值得信赖的。
　　他用出那所谓的星空魔法，让筱筱沉迷于其中，皮克察觉到那应该是毕加索的领域力量，他在筱筱旁边紧紧盯着毕加索，防止他做出什么小动作。
　　过了大概一顿饭的功夫，筱筱也没有出现什么危险的情况，皮克就算是放心了。
　　天空上的彩色漩涡缓缓消失，毕加索解除了他的星空魔法，筱筱也就瞬间清醒了过来。
　　“原来是这样……”筱筱仔细看着面前的那幅画，思索了很久，最后，她对毕加索说道：“能能不能将这副画送给我？”
　　毕加索笑着点头，说：“当然！你是恶魔一族中的宠儿，是集万千宠爱于一身的小公主，如果你想，我给将我的一切都给你。”
　　筱筱这时候转头，对皮克说道：“能不能让他跟在我身边。”她的小手指着毕加索。
　　皮克忽然警觉，他用审视的目光看着毕加索，刚刚毕加索说了什么，皮克已经记不住来了，但是整个过程都给了他一个不好的感觉。
　　毕加索有着超乎反常的恭敬，他可以凭借他的领域力量，凭借他的星空魔法奴役那些恶魔，但是他没有那么做；他本可以获得自由，但他却主动来到皮克面前，和皮克签订了单方面的恶魔血契，任谁都得首先怀疑他的动机是什么。
　　如果真是如毕加索所说的那样，他只是想留在皮克的身边，只是想见筱筱一面，那么皮克的内心的是抱有疑问的。
　　这时候，皮克摇头，对筱筱说道：“不行，他不能留在你的身边。”说完，他就向前走去，不再去管毕加索了。
　　他的内心抱有强烈的疑问，既然得不到问题的答案，他永远不可能让毕加索接近筱筱。
　　“为什么啊？”筱筱掂着小步子，从后面追上了皮克，“你不担心我的安危吗？你可以让他保护我啊，我喜欢他的画，我想让他每天都为我画画。”
　　皮克边走边说：“不行，我会让泰洛西保护你。”
　　“不，”筱筱拒绝，“我不喜欢那个红毛狮子！他看起来太吓人了，我喜欢毕加索……”
　　红狮泰洛西就跟在两人身后的不远处，听见筱筱说他的坏话，他也没有在意，只是轻笑了一声。
　　皮克闷头向前走，就不再说话了。
　　筱筱忽然发现自己不应该那么说，她亦步亦趋地在皮克的身后跑，“喂！你是不是生气了啊，我不是故意的，我不应该说喜欢毕加索，我只喜欢你。”
　　皮克依旧没有说话。
　　筱筱就用力一蹦，直接跳到了皮克的后背上，“喂喂喂，你不生气好不好，筱筱说错话了，筱筱不应该那么说的。”她作势欲哭。
　　皮克驻足，“我没有生气，”他无奈说道：“如果跟在我身边，你就得听话。”他回头看那毕加索并没有跟在身后，他就对筱筱继续说道，“我看不透那个家伙，他的实力可以随时取了你的性命，所以我不会让他跟在你身边。”
　　筱筱趴在皮克的后背上，用脸去感受他脖颈的温度，“原来，你是在关心我。”她小声在皮克的耳边说。
　　皮克叹了口气，又向前走去。
　　纳迪舒多说是要在前面处死一些死刑犯，皮克忽然想起了这件事情，他觉得一次屠杀那么多的兽人似乎不怎么人道，所以他在想有没有其他办法处置那些兽人。
　　筱筱依旧趴在他后背上碎碎念，刚刚还因为皮克没有答应他要求伤心呢，这会不知道为什么又是开心起来，竟开心地吹响了挂在脖子上的号角。
　　那可是恶魔号角啊！
　　听到耳边响起来那个特殊的号角声音，皮克悚然一惊！
　　筱筱吹响恶魔号角是无意之举，当那号角声响起来后，她也是愣住了，这时默默从皮克的后背上滑下来，来到了皮克的面前，她底下了头，似乎在认错。
　　他张了张嘴，终究是没有说出什么责备的话出来，他看着小女孩的嘴里正在含着那个罪恶之源，顿时感觉到脑袋有点疼。
　　筱筱这时候似乎也意识到自己闯祸了，恶魔号角从她嘴里滑了出去，她讪讪地笑了一声，依旧不敢和皮克的目光对视。
　　皮克能说什么呢？该和筱筱说的，他已经和筱筱说一遍了，他这时候也知道筱筱肯定不是故意的，看筱筱的样子，应该也是知道自己犯错了。
　　皮克叹了一口气，加快脚步。
　　筱筱蹦蹦跳跳地跟在皮克的身后。
　　这里是一处冰川之地，在冰川与冰川的交界地上，耸立着巨大的冰封巨树。
　　从那些掘金者战船下来的兽人聚在那里，围成了一个巨大的圈子。
　　圈子中央，正是那些等待处死的死刑犯。
　　此时此刻，正有一个嗓音尖锐的蛙族兽人宣布他们的罪行。
　　“格拉哥·尼亚尔哥，在半年前，联合三艘掘金者战船围攻黑珍珠号，致黑珍珠号上有三名船员死亡，该论处死刑！”
　　“米吉霍尔，在一年前，强暴致死一名同性蛙族兽人，应论处死刑！”
　　“菲勒菲迪，在一年前，鼓动兽人水手叛变，应论处死刑！”
　　“……”
　　死刑犯的罪名一项一项被揭露出来，围在四周观看的兽人水手唏嘘不已。
　　他们回顾这几年的航海经历，都在暗自侥幸坚守住了本心，没有像那些死刑犯那样跪在那里。
　　纳迪舒多拿着一把赤血弯刀站在众人的簇拥之中，他等那蛙族兽人宣告完所有死刑犯的罪行，就抬起了手中的弯刀，只要他的弯刀落下，那些已经磨刀霍霍的刽子手就会执刑！
　　“等等！”这时候，一个声音从人群后方传了过来。
　　纳迪舒多分辨住那声音的主人，就命令那些已经将屠刀举起来的刽子手说道：“停！”
　　他穿过人群，来到了皮克的面前。
　　纳迪舒多是不死族，他已然知道自己的祖宗不死血皇就在皮克的身体中，他也知道了自己是不死族留在外界的种子。
　　在很久之前，不死血皇会时常占据皮克的身体，为所以纳迪舒多讲解不死血书中的内容，这件事情就可以说明一切了。
　　所以，纳迪舒多对皮克有着毫无保留的信任。他静静站在皮克的面前，等候指示。
　　“还是先别杀他们了，”皮克对纳迪舒多说道：“在这五年的时间里，他们确实犯下了不可饶恕之罪行，有的人杀一万次也不能赎罪，但是我刚刚已经听完了他们所有的罪行后，就有了一个想法，我在想这些兽人之中，是否有那么几个真想赎罪之人、真心想改过之人？所以，我打算在以后的每一天里，会亲自找一名死刑犯交谈，如果我认为那名兽人无药可救，那么再处死也不迟。”
　　纳迪舒多面无表情地听完了皮克所说的一切，最后点了点头，说道：“好，那就这么办吧。”
　　这时候筱筱却是在皮克的身后发言了：“不行！我刚刚已经听过他们的罪行了！他们简直就是罪大恶极，大杀了他们留着还能做什么！快点处死他们！”
　　皮克看着筱筱嫉恶如仇的样子，顿时愣住了，无论如何，他都搞不明白一个五岁的小女孩为什么会有这样成熟的心智。
　　如果将朱天放在这里，那些兽人死了也就死了，但现在是皮克主导一切，他察觉到了自己的决定权。他觉得如果真的有真心悔改之人，即使只有一个，那么就值得他多浪费一点时间，重新审问一遍。
　　这里没有人在乎筱筱说了什么。
　　是啊，一个小女孩能有什么发言权呢？
　　看着皮克在那里笑了笑，纳迪舒多都不看她，筱筱就感觉自己被忽视了，她就气鼓鼓地嘟起了嘴。
　　“现在，让所有人集合，”皮克警告纳迪舒多说道：“等等可能会有不好的事情发生，我们抓紧时间向南前进。”
　　筱筱刚刚不小心吹响了恶魔号角，魔兽之森中到处都是恶魔，更何况这里还处于魔兽之森的深处，一不小心就得在这里损兵折将。
　　皮克此时是有很多强者保护不假，但是小心点总是没有错。
　　但，已经晚了，就在皮克下达命令的同时，一个又一个巨大的黑影朝向这里围了过来！
　　皮克倏尔一惊！
　　他释放出精神力触角，飞向远方查探究竟。
　　果然！
　　他们还是来了！
　　一个又一个强大的恶魔从远方推进过来，他们的速度极快，就像是在他们的面前，有什么令他们发疯的猎物一般，一个个眼冒凶光，奔跑前行！
　　大地中传来震动声响，皮克拉住了纳迪舒多的胳膊，“快！让那些兽人离开冰川，离开森林！回到海岸线！”他知道那些异兽强者还有他的十大恶魔属下还在海岸线附近。
　　不多时，纳迪舒多就将皮克的命令传送到了每一个兽人的耳中，他们又开始向回迁移。
　　但是那些死刑犯的身上，还捆着手链和脚链，这时候，根本没有人管他们。
　　死刑犯们看身边的人也不行刑了，而都散开奔跑。
　　这就让他们疑惑了。
　　很快，他就发现那是逃跑！
　　所有的兽人水手都在逃跑！
　　“是恶魔！”他们终于后知后觉地感知到了大地的震动，看到那些庞大的黑色影子从不远处飞奔过来。
　　他们惊慌叫喊，这时候也知道该做什么了，连滚带爬的向着海岸的方向跑去。
　　但是由于他们的脚上也有着锁链，甚至，还有几个兽人被锁在了一起，他们又如何能逃得掉呢？
　　“跑啊！快点跑啊！这里有该死的恶魔潮！”
　　“不！我们身上有着锁链，见鬼！逃不掉了！”
　　“恶魔来了！我们完了啊！我们完了！”
　　“谁来救救我！我不想被恶魔吃掉……”
　　“啊……”
　　他们叫喊了半天，发现那些身体庞大的恶魔只是在他们旁边路过，并没有吃掉他们或者踩死他们。
　　但是很快，他们庆幸的同时，发现那些恶魔都在自己的身周停了下来！
　　兽人水手已经逃去了海岸线，皮克却依旧在那里站着。
　　他默默眼前的恶魔潮，发现他们大多是一些高级恶魔，鲜有王级恶魔的存在，圣级恶魔更是没有一头。
　　这对于他来说算是好消息，这个时候，红狮泰洛西也带着众多异兽强者挡在了他面前，皮克也就没有什么再怕的了。
　　记得上一次见到大规模的恶魔潮还是在恶魔世界之中，这次的虽然没有那次的规模庞大，但是恶魔奔涌起来，形成的气势威压还是给他留下了不小的压力。
　　筱筱抱紧皮克大腿，默默等着大地的震动感消失。
　　那些高级恶魔将他们团团围住了。
　　里三层外三层，粗略看去至少有数百头！
　　他们体型不一，最大的有四五层楼那么高，最小的隐藏在黑土之中，犹如土拨鼠。
　　随着那些高级恶魔形成包围圈，那些异兽强者就将皮克和筱筱保护在了中间。
　　“我似乎能听懂他们的声音。”这时候，筱筱忽然说道，“他们在说话，他们在议论。”
　　按理说，只有少数的中级恶魔或者高级恶魔能够吐露人语，像是这种生活在魔兽之森的恶魔，大多数是不会说话的。
　　但是筱筱这时候就是听懂了。
　　就在皮克暗自纳闷，就在那些异兽强者全神戒备的时候，筱筱忽然从皮克的脚边溜走，冲进了那些高级恶魔的潮流之中！

第一千一百九十一章 杀光他们！
　　筱筱溜出去了。
　　全神贯注观察周围恶魔潮的皮克并没有注意到。
　　当筱筱跑出去五六米远的时候，皮克才看到了那个娇小的身影。
　　陡然间，他就紧张地攥起了拳头。
　　他已经做好了随时出手的准备，如果那些恶魔敢有动作，他就会用最快的速度爆发圣光！
　　但是让皮克惊疑的是，那些高级恶魔并没有伤害筱筱。
　　只见筱筱跑出去一段距离后，还是闲庭信步般的窜梭在恶魔之间。
　　那些恶魔都是用好奇地目光注视筱筱在他们旁边路过，没有任何的举动。
　　似乎是怕伤了那个小女孩，当筱筱在他们身边走过去的时候，他们屏气凝神，大气都不敢喘。
　　筱筱看着眼前各式各样的恶魔，刚开始还有点神情紧张，到了后来，她已经完全不怕了，甚至，在她脸上，还露出了一丝笑容。
　　皮克推开了挡在面前野蛮之王，他走在恶魔群中，向筱筱走去。
　　他的动作不敢过大，怕惊了身周的恶魔，如果这么多恶魔一齐向他发起进攻，皮克担忧自己会被踩成肉饼。
　　那些异兽强者们也很识趣，都是隐藏住了自己的气息，悄悄地跟在皮克地身后。
　　这个时候，筱筱已经走到了那群死刑犯的面前。
　　死刑犯们看着周围的形态各样的恶魔，也是不敢发出任何声音了。
　　筱筱好奇地看了一眼那些死刑犯，随即，她又是将目光落在了那些高级恶魔的身上，她尝试与他们说话：“你们听到了召唤。”她将挂在自己脖子上的恶魔号角举了起来，补充说道：“是我吹响了恶魔号角，所以你们得听我的命令！”
　　站在不远处的朱天，听到筱筱说话之后，差点将魂下出来。
　　他听到筱筱的语气中充满了不确定，似乎也是在做着某种尝试。
　　“现在怎么不说话了，”筱筱疑惑地说：“我刚刚好像在听你们提起‘恶魔女王’这四个字，难道，你们也认识我的妈妈吗？恶魔女王就是我的妈妈，你们知道她去哪里了吗？”
　　没有恶魔回答筱筱的问题，筱筱就换了一种问话的方式：
　　“你们能够听从召唤，那么也得听从命令！不然你们傻站在这里做什么？发呆很好玩吗？”
　　筱筱的稚嫩声音实在是没有什么气势，但是那些高级恶魔却都听得极为认真。
　　这时候，筱筱缓缓后退了两步，她伸出小手，指着不远处的死刑犯们，用她那特有的稚嫩声音说道：“杀光他们！这是我的命令——杀！”
　　倏尔！
　　万魔奔腾！
　　咆哮声震天！
　　死刑犯们惨叫！
　　这片冰川森林中忽然就卷起来了一股黑色的沙尘暴！
　　“筱筱！”
　　一个大手抓住了筱筱的手臂，将她从那黑色的沙尘暴中拉了出来。
　　“没事儿的！”筱筱笑着对抱着她逃跑的皮克说，“他们听从我的命令，不会伤害我。”
　　在众多异兽强者的掩护下，他们也是杀出了一片血路，杀出了那黑色的沙尘暴之外。
　　不知道过了多长时间，黑色的沙尘暴在他们面前消失了。
　　那些高级恶魔就又开始向着他们走来。
　　皮克抱着筱筱默默后退。
　　“我可以对他们发布命令，”筱筱挣脱了皮克的怀抱，“让我来和他们说。”
　　筱筱的力气很大，皮克控制不住她，就又让她跑了出去。
　　这次，皮克没有让筱筱乱来了，他赶紧冲过去抓住了筱筱。
　　顿时，那些恶魔的眼中就都是冒出了凶光！
　　皮克忽然感觉到有无数股压力降临到了自己的身上！
　　一些强大的恶魔拥有王级的实力，他们不惧围在皮克身边的异兽强者，隔空对皮克咆哮起来！
　　皮克就深深地吸了一口气。
　　缓缓地，他将筱筱放在了地上。
　　“谁让你乱喊的！”筱筱落地之后，就甩手指了出去，“啊！你们在乱喊什么！”筱筱霸气地命令道：“都给我闭嘴！”
　　然后，那些强大的恶魔真就在筱筱的面前闭嘴了！
　　这一幕给皮克带来的反差之感让他再次发呆，他已经不知道自己是第几次因筱筱而惊奇了。
　　这次来得最为震撼。
　　数百头、乃至上千头强大的恶魔伫立在那里，聆听筱筱的训话，筱筱也就发布了那个最后的命令：
　　“都滚吧！滚开！我不想见到你们了！”
　　皮克抱住了筱筱，众多恶魔就开始对皮克咆哮，筱筱就吼走了所有的恶魔。
　　过程就是这么个过程。
　　等一切都烟消云散之后，皮克才回过神来。
　　所有的恶魔都在皮克的面前消失了。
　　皮克向前走去，他来到刚刚死刑犯之前所处的地方。
　　他转了一圈，发现他们都消失了。
　　随着那群恶魔都消失了！
　　皮克默默站在那里发呆好长一段时间，终于，他回头，向着海岸线走去。
　　筱筱跟在皮克的身边，说：“喂，你刚刚在看什么呢？”她还没有意识到事情的严重性。
　　皮克没有理他。
　　筱筱就又说：“我们不去南边了吗？为什么还要向北走？哦，我知道了，你要和那些兽人汇合。”
　　皮克驻足，忽然转头看他，他说：“你什么那么残忍？”他说完，就后悔了。自己为什么要去质问一个小女孩呢？不！她不是小女孩，她是恶魔女王的后代，未来注定会成为那个最为强大的恶魔！
　　他们两个注定不是一个世界的人。
　　皮克认识到了这一点，也就不再斗气了，他不等筱筱回话，就自顾自地转身离开。
　　筱筱听到皮克的质问后愣了愣，她敏锐发觉到皮克情绪的转变，她默默跟在皮克的身后，这时候也是不敢说话了。
　　皮克找到了那群逃跑到海岸线的兽人，让纳迪舒多下达命令。
　　他们这支数量大约在五百人的队伍就开始了南行的步伐。
　　皮克生气了，真是所有人都能看到的事情。
　　筱筱不明白皮克为什么生气，她觉得自己做的没有错，杀掉那些十恶不赦的家伙，又有什么错呢？
　　更何况，那些死刑犯不是她杀的，她只是动了动嘴皮子。
　　筱筱边走边玩弄脖子上的恶魔号角，她不自觉地放在了嘴边，就想吹响，但随即又想到了什么似的，她默默地偷看了一眼皮克，就将恶魔号角又放了下去。
　　趁着队伍休息的时候，毕加索找到了筱筱，“公主殿下，没有关系的，你不应该因这些琐事而烦恼。”
　　筱筱那张笑脸上露出了无奈，她这时候看起来也是有些呆呆的：
　　“我不知道为什么，他好像生气了，我不知道他为什么会生气，你说是为什么呢？我杀了那些死刑犯有什么错？他们该死啊！”
　　毕加索肯定筱筱的说法：“是啊，他们该死，即使公主殿下您不下令杀死他们，我也会主动去做这件事情。”
　　筱筱这时候才正眼看了一下毕加索，“你很不错，”她赞赏说道：“我很喜欢你的画，以后，你每天都得为我画一幅画。”
　　毕加索点头，说：“愿意为公主殿下效劳。”
　　这时候，红狮泰洛西走了过来，俯身对筱筱说道：“那是你的帐篷，今天你睡那里。”他为筱筱指明了方向。
　　筱筱看了一眼那个属于自己的墨绿色帐篷，她面露好奇之色，眼睛巡视一圈，但找不到那个人影，她就问红狮泰洛西，“那是谁给我准备的帐篷？”
　　“是我。”红狮泰洛西承认。
　　筱筱就嘟起了嘴，“为什么是你！为什么是你！我不要你给我准备的帐篷，太难看了，我不要！”
　　红狮泰洛西的脸色总是那么地平静，“如果只是颜色问题，这个很好解决。”他是巫族，如果只是改变一个帐篷的颜色，他随手就能解决，但他知道问题不仅在此。皮克让他照看好筱筱，所以他得有耐心。
　　筱筱依旧是那么重复说道：“我不要你给我的帐篷。”
　　红狮泰洛西身为活了一百多年的老家伙，只是一想便知道筱筱要什么了，他也就为筱筱指明了另一个方位。
　　筱筱立即说道：“他在那个帐篷里吗？”
　　筱筱所说的“他”自然指的是皮克。
　　只见红狮泰洛西点了点头，筱筱见状就冲了过去，但是，她停在了帐篷的外面，没有走进去。
　　站了一会儿之后，她又缓缓离开了。
　　她低着头，嘟嘴说道：“为什么啊！我又没有做错，是为什么呢？”她在帐篷周围转了几圈，最后还是回到了那个帐篷的面前，她一闪身，就消失在了帐篷的里面。
　　过了一会儿之后，皮克披上大衣从帐篷里面走了出来。
　　筱筱追在他的身后，“你为什么不理我！”
　　皮克走到了一处断崖，走到这里，已经看不到死亡黑海了，但他还可以从北方袭来的海风中嗅到腥气。
　　筱筱跟着他来到了这片高低。
　　对于筱筱来说，这里的风有点大。很难想象她那弱小的身体可以在罡风之中站稳，事实上，她这时候表现得也很艰难。
　　皮克吹了一会儿海风，随即默默回头，看了筱筱一眼，没有什么话好说，他就又向自己的帐篷走去。
　　筱筱转头看他离去的背影，有那么一刻，她感觉自己永远失去他了。
　　筱筱又追了过去，她不敢去看皮克那冷漠的目光，就只能默默跟在后面。
　　皮克走进帐篷，筱筱站在帐篷面前发呆。
　　过了一会儿，筱筱低着头，回到了属于自己的帐篷之中。
　　红狮泰洛西和毕加索站在一起，他们都在注视着那个弱小的身影。
　　“你不应该留在这里，”毕加索对红狮泰洛西说，“你的目标应该是复苏巫族，我主人的目标是走出深渊，而巫族在龙族世界，在那片龙域之中，你们背道而驰。”
　　红狮泰洛西转头，淡然地看了他一眼，没有搭理他，向自己的帐篷走去。
　　毕加索摇了摇头，淡然地笑了一声。
　　第二天，这支队伍又启程了。
　　筱筱闷闷不乐地走在队伍中，她的眼睛红红的、肿肿的。时不时的，她会抹自己眼睛，然后就会有几滴委屈的眼泪掉出来……

第一千一百九十二章 矛和盾
　　孤独的皮克越来越有主见。朱天和亡灵之塔其他亡灵都在的时候，根本就没有他的话语权，如今，他已经彻底独立了。
　　他也是孤独的，朱天消失之后，深渊之中，再没有一个人懂他。
　　他喜欢和平，从来不喜欢杀戮。
　　可能就是因为这个原因，他才会爱上那个只属于他一个人的公主。
　　海斯珈说过，她不喜欢暴力。那简直就和皮克的人生观点完全一致。
　　不管海斯珈说什么，皮克都能确定自己，他更爱她了。
　　此时，他就向南而行，走在回家的路上。
　　时间流逝飞快，转眼就过去了六年，他也她分别了六年，她此时正在做什么呢？
　　皮克默默在心里想着自己的公主。
　　而此时此刻，另外一名公主也是孤独的。
　　她默默行走在距离皮克三步远的地方，低声地呜咽。
　　“呜呜呜……”
　　“他不喜欢我了。”
　　“呜呜呜……”
　　“他不和我说话。”
　　“呜呜呜……”
　　“我想找妈妈。”
　　筱筱想了整整一晚上，也不知道她错在了哪里。
　　既然没有做错，事情为什么会变成这个样子呢？
　　吹响了号角，她认为这不是她的错，杀死那些死刑犯，她也认为不是她的错，至少现在不会那么认为。
　　她喜欢和皮克走在一起的感觉，喜欢抱着皮克感觉，皮克和她说些教训的话，都能让她开心。
　　就怕皮克不和她说话。
　　消沉的筱筱越来越无精打采，她想要找到妈妈却离开了自己的家，她是迷茫的，她和他其实都是迷茫的。
　　皮克在默默行走间幻想，看到走在不远处的兽人之后，不由得又想起来昨日那些死在恶魔口中的兽人。
　　他没有惋惜，也没有憎恨，只是矛盾。
　　皮克生下来就是矛盾的。
　　那是注定的事情。
　　朱天和他有着完全相反的性格，有朱天的存在，他每时每刻都在被压制着。
　　皮克只想静静地窝在贮木场砍木头，而朱天非要去小巷子里找到那些金毛孩子报仇雪恨。
　　皮克喜欢和平，朱天热爱喧闹。
　　皮克不喜暴力，朱天快意恩仇。
　　皮克从来都没有适应深渊中的生活，而朱天下来之后，几乎用了几天的时间，就在深渊中混得风生水起。
　　他们注定是矛盾的。
　　就这样，他们矛盾了二十多年。
　　有朝一日，皮克独立了。
　　矛和盾分开了。
　　矛没了，只剩下了盾。
　　那平衡一下子就被打破了。
　　他是被流放到深渊中的人类，是那个最为特别的存在。筱筱不是，她出身在深渊，虽然特殊，但是她的所有都属于深渊，包括她所做的一切，在深渊之中都是很常见的事情。
　　皮克作为“盾”，寂寞了一阵子之后，终于又找到了新的“矛”。
　　他不想继续矛盾下去。
　　奈何他们天生就要撞在一起。
　　这是矛和盾的命运，这是注定了的事情。
　　筱筱此时正在纠结着，而皮克呢，他何尝又是不纠结的呢？
　　甚至，他是这个世界上最为纠结的人。
　　应该很少有人能够体会到身体不受自己控制的感觉，在之前，皮克每日都能感觉到。
　　那时候的皮克是碎裂的，他被朱天的矛刺碎了。
　　很碎很碎。
　　朱天用他的身体杀人，杀了很多的人。
　　每杀一个人，皮克的盾就会碎裂一次。
　　到了最后，终究会麻木吧。
　　终于有一天。
　　矛消失，盾复原。
　　那么盾会如何想呢？
　　皮克会如何想呢？
　　有过被刺碎的经历后，他哪里还会让矛再击碎自己。
　　所以，他看到了筱筱的矛之后，就产生了躲避的想法。
　　最有效的办法就是不去触碰矛的锋芒。
　　他不搭理筱筱。
　　矛就失去了目标，就失去了力量。
　　这一天下来，筱筱流了多少委屈的眼泪，皮克已经记不住了。
　　他远离矛的同时，也必须去观察矛。
　　他不能让那锋利的矛失去目标之后，再伤害别人。
　　他怀着沉重的决心不去和筱筱说话，很难受，很压抑，但比面对屠杀好一些。过去在朱天的压制下麻木着，而今才有资格主导和反抗。他是不会对屠杀妥协的，他深知自己已经忍了这么多年，压抑的情绪终究得到释放。不过，这时候的皮克并没有意识到，他正在以另外一种方式忍着。一天的时间过去，他忍着没有和筱筱说话。
　　所以，筱筱绝望了，她不再找皮克说话。
　　她自己走自己的。
　　毕加索会来和她说话，她就无精打采地搭理几句。毕加索送给她新的化作，她就无精打采地看一眼，随手丢了……
　　能够打击到筱筱情绪的事情不多，妈妈的失踪是第一件，皮克不理他是第二件。
　　除了这两件事情，她活了五年的时间，从来就没有像今天这样丧气。她的确无法忍受皮克不和她说话，她在自己的内心确定了这件事情。她还发现自己不恨皮克，即使皮克已经一天都没有搭理她了，她还是想找他说话，一直都想，即使皮克让她哭了一晚上，哭得眼睛发红发肿发疼，她依旧不恨他。
　　她不知道的是，当矛靠近盾的时候，伤害是无形的。
　　矛天生具有攻击性，在做着自己认为对的事情，但那在盾的眼中看来，简直就是这个世界上做不能接受的事情。
　　筱筱已经有点睁不开眼睛了，不是困的，是肿的，她一直在哭，像个小喷泉。
　　筱筱佯装肚子疼，疼得昏在地上，找来红狮泰洛西施展巫术为她治疗。
　　那实际上不是巫术，只是红狮泰洛西招来的萤火虫在附近乱飞。
　　筱筱好奇眼前出现了光亮，就睁开了那个发肿的眼睛，透过眼缝，她看见那人正在观察自己，立即心道不好。
　　还需要继续赶路，队伍庞大臃肿，虽然没了那些死刑犯拖慢脚步，但这片冰川之地不是一天就能走出去的。
　　如果靠飞还好说，但在这支队伍中，会飞的已经很少了。
　　拐过冰川又会遇到一个更大的冰川，他们看到火山被封在冰川中的奇妙景观，皮克将心神放在路边的景色上，到了这里，路上不时会有发光水晶点缀，到不是只有黑暗了。
　　光，落在了筱筱的脸上，她觉得自己不能再想下去，她偷听皮克和别人的说话声，不时猜想他到底在想什么，有些东西听不懂，她就默默记在心里日后再去弄懂。
　　皮克在她眼睛里已经成为了特殊的存在，正是因为他与她的不同，就像是矛与盾的不同，筱筱才会想着一定要将皮克研究明白。
　　一路上，筱筱有着一对麋鹿夫妻贴身照顾，还有细腻的红狮泰洛西暗中保护，毕加索还时不时地作出新画送给她，倒是也不至于显得太过孤单。
　　皮克让队伍加快脚步，累得筱筱想要扑到那个背上去。
　　她不肯让别人背，只想让他背。
　　一天的时间过去了，终于又到了休息的时间。
　　对于一个五岁的孩童来说，能走上一天就是奇迹。
　　虽然她并不能算是孩童，虽然她有着超乎一切孩童的智力，但不代表她的身体强度真的可以和成年人比较。
　　至少在耐力方面，她是欠缺的。
　　她的腿发软了，走进帐篷的之后就跌了一跤。
　　走到这里，大家都很累了。
　　没有人注意到她弱小的身影。
　　她揉了揉发痛的脚踝，躺在帐篷里，感觉脚底板酸疼，她就将鞋子脱了，又把袜子脱了。
　　身子下面的毛绒皮毯来源于一头火系高级魔兽，自动发热，她身怀恶魔世界最为强大的血脉，本来就不怕寒冷，所以，她就撕烂了身子下面的皮毯，给自己的脚踝包扎。
　　脚踝受伤是一方面，脚底板也磨出了血，凭借强大的血脉力量，她明天就应该能恢复，但是今天是少不了吃些苦楚的。
　　这时候，帐篷的围帘被人从外面拉开了。
　　走进来的是皮克。
　　筱筱就高兴坏了。“你终于来看我了。”她开心地对皮克说。
　　皮克看着她，看着她受伤的脚踝。他本以为一天的时间过去，会让这恶魔公主的心冷却，让他没有想到的是，恶魔公主的心却一直都那么热情似火。
　　而且他这时候产生了一种感觉，恶魔公主的心对他一直火热下去。
　　皮克深深吸了一口气，顿下身体，解开了筱筱脚踝上的皮毯。“你自己瞎弄什么，下次受伤去找泰洛西。”他对筱筱说。
　　筱筱不自觉地回答：“我不喜欢那个红狮子。”说完，她忽然意识到一件事情，那就是皮克终于对他说话了。
　　更令他开心的是，皮克开始为她揉捏脚踝上的瘀伤。
　　一颗极为圆润、很是冰凉的魔晶石缓缓在筱筱的脚踝上旋转。
　　皮克不喜欢从魔晶石中溢出来的亡灵之气。
　　他从来不喜欢，甚至有些厌恶。
　　但这是没有办法的事情，他不可能使用圣光去治愈面前的恶魔小公主。
　　“睡觉吧。”看筱筱脚踝上的肿块消了下去，还有脚底板磨出来的血痕也消失不见了，他就打算离开。
　　就在这刻，筱筱忽然抱住了他，“我怕，”筱筱对他说，“已经有好长时间都没有看到妈妈了，我怕……”
　　矛就这样把盾攻碎了。
　　心软的皮克只好留下来陪她。
　　“睡吧，我不走了。”
　　“嗯，我睡觉。”
　　“等等，你脱衣服做什么？”
　　“睡觉穿衣服很难受啊。”
　　“那我走了。”
　　“不行！那我……那我就穿一件好了……”

第一千一百九十三章 巫魔
　　第二天，皮克醒来的时候，发现自己的身体被八爪鱼紧紧地捆住了。
　　他睁开眼睛，赫然发现是筱筱紧紧缠在自己的身上。
　　小女孩的轻弱呼吸声在他耳边响起，湿湿的，热热的，他感觉脖子上的手臂勒得很紧，但还能忍受，他没有动，静静地躺着。
　　梦里，是那么的舒畅。
　　虽然没有梦到亡灵之塔，但也没有再梦到和平小镇。
　　只是一个很普通的梦，因为普通，所以才舒畅。
　　他坠落至恶魔深渊，又何尝不是坠落到了噩梦深渊之中？
　　朱天离去，他必须开始独自面对这一切。
　　有时候，他曾幻想模拟朱天看待问题、处理问题的方式，就比如说面对那些异兽强者、面对那些强大的恶魔，他保留了一个心眼，没有将自己的全部信任都交出去。
　　很多事情都是他下意识的举动，是朱天留给他的经验所致。
　　异兽强者和王级恶魔的附庸也算是朱天给他留下来的福佑，给他在恶魔深渊中行走保留住了一份强有力的底气。
　　同时，皮克知道决不能迷失自己，那些强者之所以愿意跟在他身边，一方面他在想肯定是朱天留下来的影响力所致，另一方面，如果想要保存住这种关系，必须得加强自身的实力。
　　所以皮克开始有意识的冥想修炼，他不会魔法，也没有得到什么传承力量，但他有还算是雄厚的精神力，他在发呆的同时，也是在锻炼精神力的韧度。
　　冥冥中，他已经将精神力探出了百里之外，方圆百里都被他巡视了一圈，他确定这里附近没有王级恶魔，也没有什么超级魔兽，就收回了精神力触角。
　　缓缓睁开眼睛，他发现缠在自己身上的筱筱消失了，他就转头看向了旁边。
　　正好和筱筱那一双大眼睛有了对视。
　　筱筱已经醒过来了，她眼睛上的浮肿已经消除了下去，她的脚踝也痊愈。
　　她是恶魔女王的女儿，身上有最为强大的血脉力量，只要不是伤得太重，基本上一晚上就能恢复。
　　皮克在自己的内心做了出了一种比较，比起之前的小艾玛，这筱筱简直就是小艾玛的相反面。小艾玛的结局不得而知，迦迦罗临走之前告诉他小艾玛被“朱天”带走了。
　　皮克考虑一番后，也就没有再去深究那个问题。
　　“你在想什么呢？”筱筱稚声问他。
　　皮克心道我在想另外一个小女孩，嘴上却说：“没什么，该起来了。”他听到帐篷外面传来一阵呼啸的风声。
　　帐篷的围帘被揭开，皮克穿好衣服走了出去，筱筱紧紧地跟在他的身后。
　　那对麋鹿夫妇醒来之后就守在了帐篷的外面，也不知道他们从哪里打来了水，看皮克和筱筱走出来后，他们就将那架在火上熬煮的热水取了下来。
　　皮克和筱筱简单地洗了洗脸，他们来到两处巨大笼子的中间。
　　这笼子高两丈、长两丈，下面按了四个轮子，是从黑珍珠号上拖下来的，笼子里面关押着两个实力强大的恶魔。
　　听纳迪舒多说这两个家伙是他从死亡黑海中抓上来的巫魔，如果带回兽人城市，可以让最强大的巫师垂涎。
　　皮克在观察着笼子中的两头巨大的巫魔，筱筱也在看着他们。
　　只见那两个家伙的体型差不多，都有接近五米的身高，脑袋巨大，犹如羊魔，身体类似于人形，极为瘦弱，似乎好几年都没有吃东西了，只剩下了皮包骨。
　　红狮泰洛西这时候来到了皮克和筱筱的身后，对他们说道：“如果我是你们，就不会距离他们那么近。”
　　皮克闻言，拉着筱筱后退了几步。他看向红狮泰洛西，等着他的解释。
　　只听红狮泰洛西缓缓说道：“我从他们身上感觉到了很强大的邪恶能量，他们的能量似乎来自于远古，是一种极为存粹的邪恶。”
　　邪恶？
　　皮克来到深渊之后，已经见证过太多的邪恶了，他知道能从红狮泰洛西口中说出的“邪恶”绝对非比寻常。
　　皮克又那么观察了一会儿，他发现被封在笼子中的两头巫魔也在静静地看着他。
　　这时候，不远处的林子中，忽然传来了异响。
　　皮克不用看也知道那是一群中级魔兽——冰山巨兽。
　　它们身体庞大，浑身是厚重坚硬的雪白长毛，它们四肢着地，力量巨大，一跃就是五六米。
　　它们拥有着很强大的力量，但也只有这一个优点，或许还有一些抗寒能力。把它们勉强归于中级魔兽行列也是因为它们庞大的身体，不然说它们是野兽更为贴切一些。
　　皮克之所以能够提前预知它们的到来，是因为他刚刚已经用精神力将方圆百里的一切都探知清楚了，他知道那是一群中级魔兽，虽然数量庞大，但是在他们这支队伍面前，还是不够看的。
　　纳迪舒多来到了皮克的身边默默守候，这个不死族战士自从得到不死血书之后，就彻底转变成了魔法师职业，比起动用腰间的赤血弯刀，他更喜欢手捧血书唱诵咒语。
　　战斗还没开始就结束了，是毕加索终止了一切。
　　只见他一个人面对那些冰山巨兽，默默摊开了手里的画卷。
　　一个彩色漩涡就在他面前浮现出来，漩涡越来越大，直至横亘上百米！
　　那些冰山巨兽似乎看不到那彩色的漩涡，都是一股脑地冲了进去！
　　皮克知道，那应该算是毕加索的领域，所以，这场战斗就这样被一名半步圣级强者泯灭了！
　　毕加索的实力就不需要再多过叙述，所有人都看在眼里。那些从掘金战船下来的兽人水手别提有多么崇拜了，就差当场下跪高呼天启。
　　至于他们曾经的天启，很多兽人都已忘却，只有那些黑珍珠号上的老人才知道这个秘密。
　　皮克不认为自己是天启，他对自己有很深刻的了解，只是一个小木匠而已。“有一件事情我还需要请你解决一下，”看着迎面走过来的毕加索，皮克对他说道：“既然你已经开辟了领域之境，那么就把这两个家伙也放在你的领域境里面吧。”他指着那两头巫魔。
　　毕加索走过来，摇头说道：“您应该还不了解这两个家伙有多么危险。”
　　红狮泰洛西说巫魔邪恶，毕加索说巫魔危险，这就让皮克好奇了，“你可以说说，他们怎么危险了。”皮克说道。
　　毕加索略一思索，挥手在眼前释放出来一个彩色的漩涡，就有一个冰山巨魔从那漩涡中走了出来，也不知道毕加索是怎么控制它的，就看见那冰山巨魔神情呆滞，向着那两个笼子走了过去。
　　砰！
　　冰山巨魔的身体撞在了一个笼子上。
　　那笼子之中，被魔法力量封在里面的巫魔冷冷地看着毕加索。
　　毕加索微微一笑，对他们点头。
　　其中一头巫魔声音晦涩地说了一声：“谢谢。”倏尔，他就伸手抓住了那冰山巨兽的脖子！
　　一片黑雾在那笼子周围升腾而起，将里面的画面全部遮挡住了！
　　这时候，周围大部分兽人都将视线投到了这里，那些异兽强者也是缓缓走了过来。
　　过了大概三个呼吸的时间，黑雾都没有散去，但是人群之中的皮克已经是变了脸色！
　　又过了一会儿，黑雾终于散去了！
　　而黑雾之中，哪里还有冰山巨兽的身影了？
　　只剩下了那头巫魔！
　　不过！
　　那巫魔的体型已经有了巨大的变化，在之前，他的身体是没有毛发的，黑漆漆光秃秃的一片，但是此时，他的身体中，赫然长满了雪白色的长毛，而起身躯也大了足足好几圈！
　　巫魔一共有两头，本来他们具有相同的体型，相同的样貌。但是经过此遭，对比之下，他们的样子完全不一样了！
　　所以……
　　那冰山巨兽是直接被他吞了吗？
　　而且他还在这短短一分钟里完成了净化？
　　皮克不仅想到了红狮泰洛西对他们的评价——他们的身上有着很邪恶的力量。
　　皮克算是见识到了什么才是真正的邪恶。
　　一想到刚刚他和筱筱两个还走近观看，皮克的身上就不由得冒出了冷汗。“你是怎么抓到这两个家伙的？”皮克转头问向站在一旁的纳迪舒多。
　　纳迪舒多答道：“之前我们在死亡黑海的一座荒岛上面看到了一个龙族的尸体，就在那龙族的尸体之上，我们发现了这两个家伙。迦迦罗说我必须用出不死血书中最强大的封印力量，现在看来他说的是正确的，这两个家伙确实是传说中的巫魔。如果不是趁着他们吞噬那头巨龙偷袭，我们应该不是他们的对手。”
　　“他们连龙族都能吞噬？”皮克彻底震惊了。他刚刚使用精神力看到了黑雾中的一切，他在那巫魔的身上看到了一个黑洞，当冰山巨兽靠近黑洞的时候，瞬间就被吸了进去。然后就是巫魔消化、进化的过程。
　　几乎就是那么短短的一分钟，巫魔就将那冰山巨兽的痕迹彻底在这个世界上抹杀掉了！
　　纳迪舒多这时候也是颇为感慨的说：“他们本来有王级恶魔的实力，凭借我和迦迦罗的联手，肯定都是打不过他们的，幸好他们在吞噬那巨龙的时候不能分心，不然……黑珍珠号很有可能已经沉没了。”
　　皮克深深地吸了一口气，听完纳迪舒多的叙述后，他再去看向那巫魔，顿时有了不一样的感觉。
　　他们的暗红眼睛中充满饥渴、寒冷、欲望……他们的视线仿佛是刀子，割痛了皮克的身体。
　　“如果他们出现在兽人世界，那将是一场灾难。”皮克似乎看到了地狱。
　　“听说兽人族的巫术可以奴役他们……”纳迪舒多一顿，他忽然想起了迦迦罗在两年前说过的一句话，他略是回忆一番，说道：“迦迦罗说，你可能需要他们。”
　　“我需要他们？”皮克皱眉。暗想迦迦罗为什么那样说。
　　这时候，一直在旁边保持沉默的毕加索用那种特有的邪佞声音发言：
　　“主人，如果您愿意，我可以将他们变成您的仆人……”

第一千一百九十四章　星空魔法
　　“我有两个建议，第一个建议就是直接杀死他们，永绝后患，但是第一个建议并不可取，因为他们永远不可能被杀死，他们死后，不会变成亡灵，而是会变成一抹类似于种子般的亡灵之气，他们会在另一个地方生根发芽，最后再次成为那个最为邪恶的巫魔；
　　第二个建议就是您来奴役他们，我建议您选择第二种建议。像是巫魔这样强悍的奴隶，是绝无仅有的，曾经，在兽人城市中出现了一头巫魔，为了降伏那头巫魔，兽人的三座大型城市成了牺牲品，百万兽人成为了亡灵。后来，是兽人族中一名最为强大的巫师用同归于尽的方式战胜了巫魔。最后，兽人将那头巫魔奴役成功后，才敢对魔族发起一次战争。”
　　皮克听完了毕加索的两个建议后就陷入到了沉思之中。
　　这时候，筱筱忽然对毕加索说道：“有没有办法，让他们成为我的奴隶？”
　　筱筱语毕，一时间连呼啸的风声都消寂了下来。
　　皮克转头看向筱筱，筱筱就对他眨了眨大眼睛，道：“既然巫魔这么强，那就让他们保护我咯，你总不能一直跟在我身边吧？事实上是，我一直都在跟着你，昨天一天你都没有理我，你想想啊，如果我趁你不注意逃跑了怎么办？如果我——”
　　“——没有如果，不行！”皮克断言拒绝了筱筱，随即对毕加索说道：“想办法杀死他们吧。”
　　他们是恶魔，是最为邪恶的存在，也只是对于恶魔，皮克才会说出“杀”这个字出来。
　　“他们会重生，这是他们最为邪恶的地方，”毕加索提醒皮克说道，“而且，他们还会复仇！如果我来动手的话，几年之后……或许只需要一年，他们就会来找到我！身为您的奴隶，我可能会一直跟在您的身边，想必您不会让我变成您的麻烦吧？”
　　皮克闻言就愣住了。
　　这件事情的麻烦程度简直匪夷所思，“难道没有其他的办法了吗？封印呢？将他们封印进你的领域之境呢？”皮克说道。
　　毕加索叹气，“那您就对我太过残忍了，他们此时是重伤状态，力量并不是很强大，如果将他们封印进我的领域世界，那么就等于给他们时间恢复力量，他们会慢慢蚕食我的领域力量，将我的领域变成他们的领域。”
　　皮克听的脑袋都大了：“那到底该怎么办？”
　　“建议我已经给您了，只有两条路，杀死他们或者奴役他们？”
　　“他们现在就被关在笼子里，就这么关着不行吗？”
　　“难道您没有看纳迪舒多天天站在笼子前面唱歌吗？您该不会真的一位那是唱歌吧？”说到这里，毕加索观察了一番皮克的表情，继而说道：“您可以自己问问纳迪舒多这两年做了什么？”
　　不用皮克去问，站在一旁的纳迪舒多就给出了答案：“我每天都需要削弱他们身上的亡灵之气。不知道为什么，即使他们站在那里什么都不用做，身上就会自动冒出很多亡灵之气。他们每天都会变强，所以我每天都会削弱他们，尽管我有不死血书，但这也是很消耗力气的一件事，我也考虑过杀死他们，但正如毕加索所说，迦迦罗也警告过我，杀死他们就将惹上一个一生的宿敌，他们复活之后会找来复仇。所以我也只能用这种最笨的方式削弱他们，隔上一段时间还得重伤他们一次。”
　　皮克彻底无语了。
　　杀也不能杀，放就更不能放了，难道就只有一条路可选了？
　　“你可知道灵魂契约？”皮克问毕加索。
　　“和巫魔签订灵魂契约不是明智之举。虽然我也是恶魔，但不得不告诉您的是，巫魔灵魂力量的邪恶程度绝对超乎您的想象。”
　　“只有奴隶血契一条路可选了吗？”
　　“除非您有能力将他们封印在像是龙域那样的世界中去，不然他们去了哪里，都是称霸一方的存在，以后少不了来找您的麻烦。”
　　所有的路都被堵住了，似乎只剩下一条路可供皮克选择。
　　皮克深思很久，最后终是叹了一口气，无奈说道：“那就签订奴隶血契吧，这种邪恶力量应该得到遏制。”他将纳迪舒多推到了面前，最后交代说道，“这件事情交给你们了。”
　　“等等！”正想走开的皮克又被毕加索叫住了，“您想要这个不死族与巫魔签订奴隶血契吗？”
　　皮克点头，道：“正是如此。”
　　毕加索摇头，解释道：“这个做法是行不通的，他的血脉力量还不足以压制巫魔，您如果把这件事情交给他，那么就会还是他，巫魔的力量会反噬到他身上，最后的结局一定不是您想要看到的。”
　　皮克挠了挠脑袋，“你的意思是说，这里就我有资格奴役他们？”
　　毕加索倏尔转头看向了筱筱，“还有一个人选。”
　　“我可以，”筱筱举手请示皮克，经历了昨天一天的冷落，筱筱很是注意自己的言行，她准备不管做什么，都先向皮克汇报，这样就不会做错事了，“让他们成为我的奴隶吧，我需要强大的恶魔保护我。”说到这里，筱筱转变了语气，忽然对皮克小声说道，“我不喜欢那些异兽，我能感觉到，他们讨厌恶魔的力量。”
　　这一点倒是提醒皮克了，他转头看了一眼红狮泰洛西，心想他们身上没有亡灵之气，作为正常的生灵，肯定都是讨厌亡灵之气的。
　　而矛盾就来源于此，恶魔最喜亡灵之气，让异兽保护桑桑确实欠失考虑。
　　但无论如何，皮克是不可能让筱筱控制这么强大的力量的。
　　皮克搭理在一旁捣乱的筱筱，“好吧，”最后，他还是选择承受一切，随即问毕加索，“我需要做什么？”
　　毕加索认真想了想，说道：“你需要控制好他们的力量，如果他们比您先突破圣级，那么就危险了。”
　　皮克又问：“我现在需要做什么？”
　　毕加索知道自己会错意了，轻轻一笑，说道：“您什么都不用做，一切交给我来做就好。”他说完，就走到了那两个巫魔的面前。
　　巫魔感知到毕加索对他们的威胁，默默后退了一步，同时有一头巫魔说道：“这个世界上有三头巫魔，而你们只抓到了我们两个。”
　　毕加索叹气说道：“如果我现在放了你们两个，你们会放弃报复吗？”
　　“不会！”那头巫魔斩钉截铁的回答。你们奴役我们，重伤我们，折磨我们，最后还指望我们放过你？
　　“是啊，无论如何你们都想完成复仇，那么威胁我又有什么用呢？”
　　另一头巫魔撼动巨蟒粗细的铁栏说道：“你是恶魔！你怎么可以和异族共存！”
　　“睁开你们的眼睛看看吧，”毕加索对他们说道：“那是恶魔女王的女儿，身上怀有恶魔一族最为强大的血脉！”
　　巫魔不以为然，“恶魔女王？谁封的女王？如果不是我们每逢千年都要蜕变重生，失去所有的力量，这个世界上哪里还会有女王？”
　　毕加索沉声说道：“你们太过于强大，幸好你们的数量也仅限于三头，不然世界就是你们的，这我从来不与否认。至于重生，那是你们的最大弱点，也是福佑，试问这个世界上，还有谁能够拥有你们这种黑暗力量呢？”
　　“你会被杀死！”
　　“我会死，但绝对不会被你们杀死。”
　　“你已经快要成圣了，建议你现在找一处冰川山洞隐匿起来，不然等我的同伴成长起来，即使你成圣也得俯首！现在，你还有机会后悔！”
　　“哦，感谢巫魔大人的赏识，只是很可惜的是……您还不够资格！”说着，毕加索拿出了一支笔，只见他隔空一点，巫魔身周的空气就忽然碎裂了！
　　“想不到，你成圣之前就已经拥有了破碎虚空的力量！”巫魔震撼说：“你是星空恶魔！你竟然是星空一族！！！”
　　毕加索摇头，“没有什么好震惊的，星空恶魔虽然稀有，但也没有你们巫魔一族的数量少。”他手中的动作没有停，只见他的那支黑色画笔轻轻一抖，巫魔身边的空间裂缝就越来越大了！
　　巫魔缓缓后退，但后面已经无路可退了。
　　封印他们的铁笼子上有着强韧的符文力量，如果与铁笼有解除，就会消耗掉他们身上仅存不多的亡灵之气。
　　“你会后悔！我还有同伴！巫魔永不为奴！几十年后，几百年后，我们还将是这个世界的巅峰存在！”
　　“几十年太长，我如果还能再活几年就很知足了。”毕加索邪佞一笑，画笔闪动，那道空间裂缝赫然扩张到了巫魔的喉咙处！巫魔的声音就消失了！
　　空间裂缝的力量开始在两头巫魔的身上凌虐！一道道黑色血痕从他们的身上弥漫而出，在那些伤痕中，有亡灵之气缓缓渗透了出来！
　　他们的身体在急剧缩小，短短一顿饭的功夫，他们超过五米的身高就缩小到了三米！
　　那头刚刚吞噬完冰山巨兽的巫魔也在凋零着，他身上新长出来的雪白毛发全部脱落，被打回了原形。
　　两头巫魔被彻底重伤了！
　　他们已经被纳迪舒多奴役了整整两年的时间，在这两年之中，他们经历了成百上千次折磨，不过这都没有关系，相比与他们数千年的寿命来说，两年只是转瞬而逝的事情，他们看清了纳迪舒多的力量，随便一头王级恶魔都能打败纳迪舒多，所以他们不是很担心。
　　但是……当他们上岸之后，一切就都变了！
　　他们看见了一个人类，那是一个从未出现在深渊中的物种，他们也嗅到了筱筱血脉力量的强大，虽然不知道那就是恶魔女王之女，但他们知道那个小女孩吃起来一定很香甜。
　　正当他们预谋着的时候，一切就都被眼前这个该死的家伙打破了！
　　那空间裂缝不断闪烁，最后愈合消失。
　　铁笼中的两头巫魔就瘫倒在了那里，他们的身上千种百孔，已然是重伤不起。
　　毕加索的目的不是重伤他们，而是奴役他们！
　　重伤他们只是最开始的一个必要步骤而已。
　　只见毕加索又是抬起了画笔，就那么在半空中写出了一个黑色的铭文符咒！
　　这里没有人能够看懂那铭文符咒代表什么，包括那三名实力强悍的巫族，他们也是看不懂的。
　　毕加索是星空恶魔，鲜有人知的一件事情是，星空恶魔的魔法力量确实来自于星空！
　　他所操纵的魔法元素也和大陆上普遍存在的魔法元素不同。
　　只见星星点点的光芒在他面前闪烁，那是极为少见的星元素力量！
　　随着他画出来的那个铭文符咒爆开，随着周围的星元素力量冲飞到巫魔的身体之中后。
　　两道黑色的气团就出现在了毕加索的掌心之中。
　　这是恶魔血契，也是星空魔法的力量！
　　毕加索缓缓后退，走到了皮克的面前。
　　皮克伸出了自己的手臂。
　　毕加索就将那两个黑色的气团按在皮克的手臂上。
　　从此，两道黑色的铭文咒印就永远地刻画在了那里。
　　那是两个羊魔头骨图案，其中似乎有着无比邪恶的力量……

第一千一百九十五章 那个家伙
　　手臂上赫然多出了两个羊魔头骨图腾印记。
　　那是恶魔的力量！
　　若有若无之间，皮克感知到身上的肌肉似乎正在战栗着！
　　他的眼中忽然出现了幻境，出现了黑色的光芒。
　　那光中之中有着极致的渴望！
　　那是黑洞。
　　永远都填不满的黑洞！
　　就在那黑洞之中，有一个遥远沧桑的声音传了出来：吞噬、吞噬、吞噬一切……
　　皮克感觉自己就要被那黑洞吞噬了！
　　一道光忽然在他的左手指尖出现，信仰之光的力量，眼前的一切幻境顿时幻灭一空，只需一丝光芒，所有的黑暗就得到了消除。
　　这个过程看似恐怖无比。
　　实则也只是过去了一个呼吸的时间。
　　在外人看来，皮克只是打了一个冷战。
　　皮克从幻境中醒来，目光幽幽地看着手臂上的十二道图腾印记。
　　越来越多了。
　　他所掌控的力量也越来越多了，他此时的成长速度甚至超越了之前的朱天！
　　皮克不知道这是好事还是坏事。
　　总之，一切都开始归于平静……
　　两头巫魔显得病怏怏的，他们虚弱至极，不再说话。
　　皮克问毕加索巫魔的威胁有没有得到解除。
　　得到了毕加索的否定之后，皮克就命人给他们换了一个更小的笼子。
　　纳迪舒多用不死血书为那笼子加持了强大的封印咒法，这支队伍再次开启了南行之路。
　　不怪皮克这样谨慎，说到底是因为奴隶血契的力量还是有着一定的弊端。皮克现在已经可以通过奴隶血契的得到巫魔的力量、控制他们的生死，但重点就是他们不怕死啊！巫魔死后可以复活，这是最为恐怖的事情。
　　如果皮克与他们签订了灵魂契约，那么就不用这么担心了，在控制方面，灵魂契约的力量更为强大。
　　一路行进下来，走过那处最为高大的冰川之时，皮克会想起来那冰川之中封印的超级巨兽。
　　朱天将那巨兽命名为哥斯拉，皮克不知道什么是哥斯拉，不过他路过这里的时候，产生了十分不好的预感，就命人绕路前行。
　　不怪皮克谨慎，实在是他的性格所致。
　　朱天已经把最难的路走完了，而皮克现在属于回归。朱天不知所踪，他得完成朱天交代给他的事情。
　　亡灵草还在他的魔晶石戒指之中，随着时间的流逝，那亡灵草上面的生命能量似乎也在流逝着，皮克就用七彩石覆在那亡灵草之上，情况似乎就变好了一些。
　　在路途中，皮克就地取材，制作出了一辆四轮马车，拉车的自然不是马，恶魔世界中也没有马这个物种。
　　那是一个长着六条腿的野蛮魔牛，是一头中级魔兽，身上自带风元素力量，奔跑起来的速度丝毫不弱于深渊魔马。
　　而且，皮克还找到了野蛮魔牛身上的秘密，他发现只要用木棍去敲野蛮魔牛的脑袋，它就会开启冲刺技能，那全力奔跑的速度让皮克想起了大黑脚。
　　已经快要过去七年的时间了。
　　也不知道大黑脚现在怎么样了……
　　根据皮克对驴子的了解，他知道驴子的寿命不过是二十年，而他从坠落深渊之前，大黑脚就已经超过十三岁了。
　　如果这么算的话，大黑脚今年正好是二十岁。
　　想到这里，皮克产生了一种窒息的感觉。
　　几天过后，这支庞大的队伍终于走出了那片冰川地带，路途就没有那么艰险了。
　　大家不用再担心掉入冰川裂缝之中，队伍的气氛也缓和了很多。
　　兽人们看见了回到南方世界的希望。
　　在这几天之中，虽然有那些强者时不时的提醒，也有皮克的精神力探查，但是保不齐就有哪个倒霉兽人出去撒尿的功夫，就掉进冰川裂缝中，他们这有走下来，倒是没有魔兽或者恶魔赶来侵扰，坠入裂缝而亡的兽人反倒是有七八个。
　　此时此刻，皮克和筱筱坐在宽敞舒适的牛车里睡觉。
　　皮克是一点困意都没有，是筱筱非要抱着他入睡。
　　这小家伙似乎忽然就进入到冬眠的状态里面去了，一天到晚除了睡觉就是睡觉。
　　睡觉也就罢了，皮克为了减轻自己腰椎的负担不继续背她行进，特意给她制作了个牛车，还逮来个倒霉魔牛充当苦力，谁知道筱筱还是每天闹着要抱着她睡觉。
　　他一个大男人成天抱着个小女孩在牛车里睡觉好像不是那回事，这几天周围赶路的兽人看皮克的眼神都有些不一样了。
　　有一天，一道恐怖的吼声从北方传了过来。
　　那不是龙啸，但似乎笔龙啸更为恐怖。
　　他们能确定两件事情。
　　第一件事情，就是吼声的主人离他们的距离应该很是遥远，因为皮克释放精神力穿梭两百里的距离，都没有找到那吼声的主人。
　　第二件事情，就是吼声的主人肯定极为强大，超乎他们想象的强大！
　　试问，谁能将吼声传到二百里以外的距离？
　　皮克问毕加索那是什么。
　　毕加索没有答案，只是分辨出来那是魔兽的吼声，而不是恶魔。
　　最为强大的恶魔都在恶魔世界之中，而那吼声来自于恶魔世界北方的冰川……
　　冰川！
　　皮克想到这里，脑海中就不禁浮现出了一个数百米高大的身影！
　　哥斯拉！
　　朱天之前一直念叨过的哥斯拉！
　　那个家伙身高数百米，根本不敢想象他的吼声是什么样的……
　　不知道为什么，皮克就忽然认定了这个答案！
　　之前路过那处冰川的时候，他就感觉不对劲，这时候内心的想法真就好像要得到验证了！
　　皮克思虑万千，让队伍加快行进速度的同时，他还用精神力时时查看那位于后方的冰川地带。
　　那片看似平静的幽蓝色黑暗，似乎隐藏着巨大的凶机！
　　好在他们已经远远地离开了……
　　值得一提的是，恶魔呜昂也能变化为人形了！
　　看着呜昂的样子，皮克忽然回想起了圣级玄武。
　　朱天管那玄武叫做龟仙人，也不知道朱天口中的新奇词汇是从哪里来的。
　　皮克见到呜昂的时候，还看到了呜昂手下领着的一个小孩。
　　准确来说，那不是小孩，而是一个小恶魔！
　　皮克暗暗想了一番，才想起来这个小恶魔是恶魔世界中，那个圣级恶魔的后代！
　　还记得几年前，有一个小恶魔在那恶魔世界中叫喊：
　　我妈妈炸了……我妈妈炸了……
　　他妈妈确实是炸了，他妈妈死后，他给他妈妈喂岩浆。
　　那能不炸吗？
　　五年的时间过去了，这小恶魔的身材根本没有什么变化，还是那副小短腿的样子。
　　皮克忽然想起了朱天给小恶魔起的名字——小短腿！
　　是的，他叫小短腿。
　　之前去往龙域的之前，朱天将小短腿交给恶魔呜昂照料，如今……还是那个挫样。
　　不管小短腿长得如何矮小，皮克当然没有看不清人家的意思，是筱筱，这恶魔小公主迷迷糊糊地还在车厢里面睡觉呢，她睁开眼睛，就看见了“龟仙人”和“小短腿”站在一起。
　　她直接就清醒了过来。
　　“咦，很有意思啊！”她跳下牛车，不怀好意地在小短腿周围转了一圈。
　　吓得小短腿赶紧抱紧了呜昂的大腿。
　　这时候的皮克还在与呜昂交谈着。
　　“你说那圣级玄武去北方了？”
　　“是的，他去找您去了。”
　　皮克幽幽地叹了一口气，他知道那玄武想要找到的不是他，而是朱天。“好吧，祝他好运。”皮克不认为玄武真的能够找到朱天。
　　对于朱天的踪迹，皮克只有一个猜测，那就是朱天应该还留在那片龙域之中。
　　既然朱天给自己留下一颗魔晶石传话了，皮克也就没有再去龙域寻找他。他明白了想要主动从一个世界逃离到另一个世界，就必须达到圣级的力量。
　　既然朱天没能出来，肯定有他自己原因，皮克自觉没有圣级力量之前，肯定是不会去的。
　　正在他和恶魔呜昂交谈间，皮克忽然瞥到筱筱正在玩陀螺。
　　后来，他听见那个“陀螺”似乎在惨叫，皮克就知道不对劲了。
　　赶紧跑过去制止了筱筱，“你在干什么？”
　　他将那“陀螺”抱住。
　　这哪里是陀螺，分明就是小短腿！
　　小短腿的身子是圆的，脑袋也是圆的，身高比筱筱还略矮了些，也不知怎么的，跟在恶魔呜昂身边那么长时间，连筱筱都打不过，还被筱筱当成了陀螺玩来玩去的……
　　他拍了拍小短腿的脸，小短腿摇头晃脑，目光始终不能聚焦。
　　完了，这孩子肯定是被玩坏了。
　　皮克将小腿疼扔给了恶魔呜昂，就拉着筱筱走到了一个没人的地方。
　　“你不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”这句话是皮克和朱天学的，如今教给了筱筱。
　　“可是他也很快乐啊。”筱筱争辩。
　　“他刚刚在哭，那难道是快乐？”
　　“是啊，他快乐的都哭了。”
　　“……”
　　两个人你一句我一句，最后，还是皮克无奈败北。
　　筱筱求他回车厢里睡觉，皮克不肯，筱筱哭给皮克看，皮克就肯了。
　　就在他们走进车厢的那个瞬间……那道恐怖至极的吼声就又从北方传了过来！
　　这次，皮克感觉“那个家伙”更近了！！！

第一千一百九十六在章 红日当空照
　　它来了！
　　它来了！
　　它带着吼声走来了！
　　皮克忽然从车厢里弹出脑袋大喊：“跑！全速前进，向南方跑！纳迪舒多！将命令发布下去！”
　　就在刚刚，皮克将精神力向北探出去百里之远，赫然看见了那个庞然大物的存在！
　　比龙族更为庞大的存在！
　　它的身体犹如山脉，它的背鳍犹如山峰，它一步之下，就是数百米之远，它是朱天所说的哥斯拉！
　　那个被冰封住不知道多长时间的超级巨兽！
　　什么是超级巨兽！
　　就是拥有圣级实力的魔兽！
　　目前位置，皮克的队伍中还没有任何一个圣级强者，所以，他根本那不出人与之抗衡。
　　除了跑还能怎么办？
　　那家伙直直地向北而来，就好像把目标盯准了他们一样！
　　好在它还在一步一步前向，如果它能跑，势必可以在几个呼吸的时间里追上他们！
　　恶魔呜昂发出一声“呜昂”吼声。
　　顿时，全队人马的士气都是亢奋起来，他们的速度至少提升了百分之三十。
　　但这种速度，似乎依然不够！
　　众多兽人虽然不知道正在后面追他们的是什么东西，但是他们听见了那道恐怖的咆哮之音，那是一股源自血脉中的压制！
　　在逃跑的过程中，皮克在不断操控精神力触角远远的观察那庞然大物，发现对方现在已经距离他们不过六十里了！
　　这样走下去，终究是会被追上的！
　　他的精神力触角根本不敢靠近对方的百里距离，那超级巨兽的目光就像是能看透一切般，皮克的精神力触角感受到了对方的压迫感。
　　将精神力触角倏尔收了回来，皮克看见红石泰洛西正跟在他们的车厢旁边，皮克就对他说道：
　　“你肯定也看到了，那是家伙肯定拥有圣级的实力！如果我们正面遭遇它，肯定会死伤惨重！”红狮泰洛西点头，算是肯定了皮克的想法：“如果不想正面遭遇，就只有一个办法，我们分兵。”
　　“分兵？”皮克纳闷地问：“该怎样分兵？”
　　“那就要看它的目标是谁了！”红狮泰洛西解释说道：“看它行进的方向，似乎是一条笔直的直线，几乎是踩着我们的足迹追来。所以最简单的办法就是让那些行动缓慢的兽人兵分两路分别想左向右行进。如果它去追那些兽人，我们的危机就算是能解除了，这是最好的情况，如果它来追我们……那其实也是意料之中！因为，恶魔女王之女就在我们的队伍之中，魔兽和恶魔天生就是宿敌，共同生活在魔兽之森中，早已水火不容，所以我猜测它的真正目标是恶魔女王之女。”
　　皮克若有所思，“其实还有一个更直接点的办法，你一定知道的，但是没有说出来。”
　　红狮泰洛西摇头，他直接否定了皮克的想法，“就如您所说，您现在的实力已经不同以往，所以让您单独行动的事情我们是做不出来的。”红狮泰洛西点明了一切。
　　皮克想了一会儿，很快就看清了局势：“大概率就是如你所说的那样，他的目标是筱筱，如果我单独带着筱筱脱离队伍逃跑，还有很大可能的逃跑机会，你们大可以改变路线，避免与它正面对撞。如若不然，到头来我们还是要和它战上一场。”
　　他们现在的目的就是避战。
　　红狮泰洛西也知道皮克的方法是此时最能够解决问题的，但他此时的身份不允许他同意，“如果您坚持，就把我带在身边吧。”
　　皮克则说：“我坚持，但我不能带着你，因为你太沉了，牛车拉着你速度肯定会变慢……”“……”红狮泰洛西解释道：“我会飞……”
　　“那样太消耗力量，我不希望我的人疲于奔命，”皮克说：“就按我说的办，你和纳迪舒多分别带两路人向西方、东方两个方位退避，我带着筱筱单独向南逃跑，这个魔晶石给你，一会儿你再去交代纳迪舒多。”皮克交给红狮泰洛西一颗魔晶石，“这里面有我的精神力，在三百里之内，我们可以通过这颗魔晶石沟通。”说完，他不管队伍，就驾驭牛车，带着筱筱单独冲了出去。
　　拉着他们的野蛮魔牛已经被纳迪舒多驯服了，听纳迪舒多说，那头魔牛身上有不死血书的印记，只要他们不走出魔兽之森的范围，纳迪舒多应该就能感应到他们，这就又给他们的重新聚首留下了一重保障。
　　按照计划而来，他们这支队伍很快就分流三路：红狮泰洛西带着一众异兽强者还有部分兽人向着西方行进，纳迪舒多则是带着十大恶魔和另外一部分兽人向着东方行进，而皮克，他则是单独带和筱筱径直南下。
　　野蛮魔牛爆发出了全速，一路奔逃颠簸下来，皮克忧心忡忡。筱筱却感觉到格外的刺激，在筱筱的脸上，那股习惯性的开心的笑一直都存在着，她将脑袋弹出窗外，向后张望：
　　“哪呢？你们看到了什么？我怎么看不到？那到底是什么？我也向看看。”
　　皮克心道，等你看到就完了。他默默感应，发现那个大家伙确实在沿着他们的足迹向南追来，好在他们之间的距离算是控制住了。
　　在野蛮魔牛的全速奔跑之下，算是与对方慢悠悠散步一样的姿态保持了速度齐平。
　　皮克尝试让野蛮牦牛略微改变方向，让他暗自心静的是，对方似乎就能看到数十里之外的他们一样，也是将行进的方位调整了！
　　果然！
　　对方的目标就是他们！
　　皮克发现了这等事实，就让野蛮牦牛径直奔跑，不再绕远。
　　比拼耐力的时间到了。
　　皮克不认为野蛮魔牛会在这耐力比拼的竞赛中取胜，因为野蛮魔牛在全力奔跑，而对方只是在后方散步！
　　是的，那根本就是在散步！！！
　　皮克的精神力看见，对方的一步就迈出了超过两百米远！过了几秒钟之中，才会迈开第二步！
　　就像是刚刚睡醒，还没有完全打起精神一般。
　　在那超级巨兽的所过之处，一片狼藉！
　　那百米之高的巨树被对方一脚踩断！
　　那是怎样强大的力量啊！
　　隔着数十里，皮克已经听到了对方的脚步声！
　　跑！
　　只有跑！
　　就像是刚刚皮克分析的那样，这注定是一场耐力的比拼。
　　既然是比拼，那么肯定就有输赢。
　　稍稍有点脑子的人就肯定能够判别出来如今的局势。
　　如果那超级巨兽一直在身后追，那么被追上的结局就是肯定，剩下的就只是时间的问题了。
　　所以，皮克的思考时间是有限的，他必须在有限的时间里找到逃离的办法。
　　如果能够在短时间里刻画出传送魔法阵就好了。
　　可惜，皮克不会魔法，如果他会魔法，已经第一时间给那累得快死的野蛮魔牛来个风元素加持，让他跑得更加轻松一些。
　　正在皮克一筹莫展的时候，皮克感知到从后方传来的力量波动！
　　他赶紧将精神力触角探了出去，就看见有一片暗红色光芒在超级巨兽的腹部下面闪动。
　　那是魔法的力量？
　　不对，更准确来说，是巫术的力量！
　　几乎在下一个瞬间，皮克就用精神力触角探知到了红狮泰洛西的存在。
　　这位曾经的巫王阁下似乎正在准备着一个强大的巫术，至于那道红色光芒，也只是他的一个小尝试，他发现那简单的诅咒巫术并不能阻止对方的脚步之后，他哪里还不知道现在应该做什么了！
　　此时此刻，他现在准备的就是最为强大的巫术力量！
　　面对拥有圣级实力的超级巨兽，他也必须拿出自己的全部实力！
　　红狮泰洛西全力以赴，那超级巨兽却没有正眼看他一眼，甚至直接将他刚刚释放出去的诅咒巫术给无视了！
　　那是强大实力下的绝对信心！
　　红狮泰洛西感受到了从未遭受过的侮辱和蔑视！
　　他飘飞在数百米的高空，才堪堪能与对方的巨大头颅处在同一个水平线上。
　　红狮泰洛西的强大巫术准备了一些时间，也好在对方没有打断他，不然他最强大的手段不可能就这么顺利地释放出去。
　　红狮泰洛西此时就飘飞在那超级巨兽的身后，他随着他口中念诵出了一句句繁杂低沉的巫术咒语，一轮璀璨的红光忽然就从他的身体中爆发出来！
　　红光耀眼，光芒万丈！
　　正在远处操控精神力触角观看一切的皮克都忽然感受到了一股强大的压迫，只见红狮泰洛西化身成了一轮红色太阳，在天空中绽放光芒！
　　然而，那超级巨手仍是没有回头看上他一眼！
　　依旧还是无视！
　　这是双方对战间，最能摧毁对手心态的做法。
　　但见忽然有数以千万计的血色乌鸦从那红日之中弥漫而现！
　　全数向着那超级巨兽激射而去！
　　红日当空照，巫法漫长空！
　　在那个刹那里，天穹的黑幕都变成了一片血色！
　　轰然间！
　　巫术血色乌鸦撞击到了那超级巨兽的脊背之上！
　　而就在这时，超级巨兽的脚步终于顿在了那里！
　　它不在前行了！
　　是红狮泰洛西的巫术奏效了吗？
　　那当空的红日又能给它带来怎样的伤害呢？
　　皮克将那一切看得清清楚楚，他使用精神力触角敏锐地观察到，超级巨兽的脊背之上不知道什么时候浮现出了一层极为厚实的冰块。
　　那是最为存粹的冰元素力量！
　　只见那那厚实的冰块在超级巨兽的后背上形成了一片保护膜，将红狮泰洛西的巫术攻击全部拦截在外！
　　任尔红狮泰洛西有着这个世界上数一数二的巫术力量，但根本破不了超级巨兽的防御！
　　只见那被朱天称作是“哥斯拉”的家伙，终于转头看了一眼漂浮在那里的红日。
　　忽然，他仰天怒啸！
　　那恐怖的吼声传遍万里，转眼就是无尽的距离！
　　一道恐怖至极的冰蓝色能量光柱从他口中喷射出来！
　　径直射中漂浮在半空中的那轮红日。
　　红色的天便重新寂静了下来。
　　红色消失了，黑色继续在四野弥漫。
　　只是一击！
　　超级巨兽就粉碎了红狮泰洛西最为强大的巫术！
　　而红狮泰洛西现在是什么情况呢？
　　只见他的身体正在半空中坠落着，他的身体上布满了厚重的寒冰，他坠落的途中，根本不能操控自己僵硬的身体！
　　从数百米的高空坠落，他注定要摔碎成渣。
　　超级巨兽也只是冷眼凝望了一圈，鼻子里喷出了犹如火山爆发一样的黑气，随即，他就再次分辨出一个方位，碾压前行……

第一千一百九十七章 追逃！
　　那是什么样的力量呢？皮克暗想，即使是他和朱天联手爆发混沌之力，也不过如此了吧。
　　想当初在五六年前，他们在冰川裂缝的千米深处发现了这个巨大的家伙，当时的朱天也只是取了对方脚趾头上的几滴血液，就获得了魔法领域上的突破，当时的他们就难以想象，对方究竟拥有多么强大的实力。
　　朱天不止一次说那是“哥斯拉”，皮克也不知道朱天是从哪里得知了超级巨兽的名字，他只知道的是，绝不能去招惹对方，所以在路过那片冰川之地的时候，他特意绕路前行。
　　谁知道，对方还是苏醒了！
　　他不知道这家伙是怎么从那千米冰川的镇压中走出来的，甚至他都不敢想象那样的场面。
　　两天之前，他曾感受到一股地震波冲击而来，也不知道与对方的苏醒有没有关系。
　　那超级巨兽是会吐息的，这算是皮克第一次看见它的出手，所以它就有了一个大概的观念，一定不能让那超级巨兽靠近千米之内的范围，不然一个吐息之后，一切就都玩完了。
　　皮克将遭受到了极大震撼的精神力召唤回来，他在车厢里愣了一会儿，随即就出去又给野蛮魔牛两鞭子。
　　野蛮魔牛已经开启了全速，实在是不能更快了，即使皮克少见的焦躁，将对方的屁股都抽开了花。
　　筱筱这时候又来劲了，“让我来！”她抢过皮克手里的鞭子，将那野蛮魔牛的抽得嗷嗷直叫。
　　“抽他也没用，停下来。”皮克制止筱筱将那倒霉的魔牛抽死，他刚刚其实也是因为一时心急，尝试抽了两鞭子而已。
　　“筱筱，你飞过吗？”皮克仔细搜查魔晶石戒指，终于从里面找到了一根巫木，也就是大陆上的桑迪木！
　　这算是一丝转机！那野蛮魔牛还能坚持一会儿，他等野蛮魔牛的耐力耗尽，就打算带着筱筱飞。
　　“飞？”筱筱疑惑，“我还没有飞过，妈妈说我成年之后才会飞行。”
　　皮克也没有看到筱筱的后背长有翅膀，更不知道筱筱为什么成年之后就能飞。
　　他知道的事情很少，好在他现在还有那么一丝简单的思考能力，他忽然想起来一件事情，“筱筱，”皮克嘱咐她说道，“到了最后的时刻，你就吹响恶魔号角！”他暗想如果召唤成百上千头恶魔，一定能够拖住那个家伙的脚步，不过他想想之后就感觉自己的想法太幼稚了，那超级巨兽身高超过三百米，简直可以堪比黑龙王，试问魔兽之森中，又有谁能够拦住那个家伙？
　　或许恶魔女王可以！
　　而他们的前方，就是恶魔山脉了！
　　即使找不到恶魔女王，逃进恶魔世界也不失是一种办法！
　　“最后的时刻？”筱筱疑惑，“什么时候才算是最后的时刻？”
　　“当你没有希望的时候。”皮克回答。
　　筱筱认真想了想，问：“没有希望？希望是什么？”
　　“希望就是……”皮克语塞了，他又该如何回答呢？“希望就是活下去，如果我们被身后那个大家伙追上，就活不下去，就没有希望了。”
　　在深渊中，活下去成为了最艰难的事情，皮克一直都是这么认为的。
　　筱筱一脸认真的样子，她必须谨慎思考皮克的话，因为就是上次她吹响恶魔号角之后，皮克才不理她的。
　　那次事情之后，筱筱反思了很长时间，她最后将一切错误都归在了恶魔号角的身上，所以她这时候才会这让认真。“那我们现在有希望吗？”筱筱感受着大地之上传来的震动，说：“那家伙就快要追上我们了。”
　　“还有希望，”皮克对她说，“前面就是恶魔世界所在的山脉，我们逃进那山脉之中，逃进地下深处，去往恶魔世界，应该就能甩开他。”
　　“回恶魔世界？”筱筱一听就又精神了，“我们去找妈妈吧！我妈妈一定能够击败他！”在筱筱的认知中，那位恶魔女王一定是世界上最为强大的人。
　　皮克也想找到筱筱的妈妈，甚至他想将筱筱还回去，但是那位恶魔女王似乎想让她的女儿离开深渊。
　　恶魔女王是那么的强大，肯定拥有着圣级力量，皮克也不知道她为什么不自己带着筱筱离开。
　　关于恶魔女王的问题，皮克就暂时想到了这里，他此时必须飞了，野蛮魔牛奔跑了大概一个小时之后，似乎耗尽了所有的力量，脚步都开始踉跄了起来。
　　如果皮克现在飞，这野蛮魔牛应该还有一条生路。
　　他一直都是那么善良，所以他就开始带着筱筱起飞了。
　　筱筱坐在巫木的前端，皮克坐在她后面抱住她。
　　强烈的风声在两个人的耳遍呼啸而过，就如冰刀子一样，割裂着皮克的脸庞。
　　上一次骑桑迪木飞行是什么时候呢？
　　肯定是在五年之前了！
　　他忽然想到了一个画面：在一片充满流星火雨的战场上，他也是这么抱着一个小女孩在飞，在逃亡。
　　当时的“他”并不是此时的他，那个女孩也不是筱筱。
　　但是追杀他们敌人更为强大了，强大到了史无前例。
　　甚至，皮克猜测即使黑龙王亲至，可能都打不过那个家伙。
　　当皮克看到那道强大的吐息时候，他就泯灭了一切对抗的想法。
　　他的脑子里只有逃跑！
　　逃跑好啊，目前来说，他还不用面对生死抉择的问题。
　　而且现在的情况还是很乐观的。
　　此时此刻，乐观的筱筱就在他的怀里兴奋大叫：“哦哦哦哦！！！飞咯！飞咯！我们正在飞！我们正在骑着木头飞呢！有没有人看到我们啊！我们正在飞！妈妈你看到了吗？我可以飞啦！”
　　爆裂的罡风将筱筱的话吹散在风中，皮克也希望那位恶魔女王能够看见或者听见，然后看在自己一路上辛勤照料筱筱的情分下，出手相救。
　　小孩子的心性在此时筱筱的身上展露无遗，这才应该是一个小孩子，皮克更希望筱筱一直这样，而不像是之前命令那些强大的恶魔屠杀死刑犯，他永远不想见到那样的筱筱。
　　筱筱有时候就像是一个大人，皮克甚至在某一刻感觉到筱筱的心性成熟得可怕，如果一个无岁小孩在大陆上有这样的心性，一定会被当成是恶魔。
　　思来想去，皮克忽然意识到了那个最为本质的问题——筱筱本来就是一个小恶魔啊！
　　这么多天的相处下来，皮克都已经忘了这件事情了！
　　恶魔！
　　恶魔！
　　现在能够救他的也只有恶魔了！
　　快点飞进恶魔世界，他就能得救！
　　此时的皮克非往日的皮克。
　　十余年前，在约逊城外，皮克驾驭桑迪木，飞了那么长的时间都没有回到和平小镇。
　　然而现在呢，几乎转眼就是数百米的距离！
　　甚至，他这时候还出现了空气爆炸的声音！
　　他们的速度实在是太快了，直接炸裂了空气！
　　然而，后面那个庞然大物一步就是数百米的距离，皮克知道自己不能放松，他还得更快。
　　忍着脸庞刀割一样的感觉，他将精神力催发到了极致！
　　轰！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　一头正在那里觅食的低级魔兽忽然仰头看天，视野追寻那个在天空中炸裂的声音，它看了好一会儿，也没有找到天空爆炸的原因。
　　轰！
　　一个巨大脚丫子忽然从天空中掉落下来，踢断了它身边百米古树，也将它踩成了肉饼。
　　这是一只什么都不知道的低级魔兽，甚至在最后的时刻，它都不知道自己是怎么死的。
　　至于那些中级魔兽和高级魔兽就聪明多了，当大地发生震动的时候，它们就感知出来那极富频率的震动决不是普通的地震。
　　所以他们开始逃跑，有的慌不择路反倒跑反了方向，幸运者可以在那巨大的脚丫子下幸免于难，但幸运者终归是少数，大部分没脑子的家伙都是倒霉蛋，是天道选择淘汰了他们，也是从天上降落下来的大脚丫子选择淘汰了他们。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　地震继续！
　　超级巨兽的每一次落脚，都能踩死无数个倒霉蛋，一路上古树倾塌，全是尸体。
　　这恐怖的杀伤力，简直可以堪比那场五十年一次隐魔兽潮了！
　　轰击持续。
　　地震持续。
　　逃跑也在持续。
　　皮克不是正在逃跑，就是走在逃跑的路上。
　　这实在是没有办法的事情。
　　即使把朱天放在这里，他还有更好的选择吗？朱天脑子傻掉了，才会和他自己所说的“哥斯拉”打仗。
　　那片恶魔山脉就近在眼前了！
　　皮克看到了希望。
　　而同时，他也回头看见了那超级巨兽隐藏在另一片山峰后面的身影！
　　那巨大的脑袋比那处山峰都高出来一部分！
　　两者距离已经不足十里了！
　　皮克降低乌木飞行的高度，让自己和筱筱的身影藏在群山之中。
　　他开始搜寻可以进入恶魔世界的那处火山口。
　　找到了！
　　当超级巨兽的身体全部从那群山后方隐现出来时，皮克终于找到了进入恶魔世界的入口！

第一千一百九十八章　绝命大逃亡
　　恶魔世界。
　　皮克已经不知道是第几次来到这里了，他知道的是，这里面有相当多的强大的恶魔，更是在那恶魔世界世界的深处，那片断崖之下，其中不乏有百米之高的圣级恶魔！
　　那才算是能和外面的超级巨兽一较高下的存在。
　　皮克又该如何求助呢？
　　或许不需要求助，只需要在这里躲上一会儿就好。
　　皮克也不想去解除那些实力强大的圣级恶魔，他知道，稍有不慎，自己可能就会被踩死，现在安全了，也没有必要去做那多余的事情。
　　身处黑暗之中，皮克和筱筱坐在那里休憩。
　　这里还算是恶魔世界的边缘，拥有圣光力量的皮克也就没有什么好担心的，他找到一棵手臂大小的枯树，一折就断了，他开始生火。
　　筱筱血脉力量强大，不惧这里的寒冷，反而感觉有些热。
　　事实上，因为这里位于地下深处，在更深处的地方，还有地底岩浆，所以这里也不算是寒冷。
　　皮克只是习惯在有光的环境下生存罢了。
　　外界的脚步声似乎已经消失，但皮克总有一种感觉，就是那个大家伙还没有走远，所以现在还不能离开。
　　还得忍耐，已经忍耐了这么多年，也不差这一天了。
　　皮克打算在恶魔世界中呆上一天的时间再出去，为了躲避一个拥有圣级力量的超级巨兽的追杀，再忍耐一天完全值得。
　　皮克将自己的心思完全放在回忆五年前的事情上面，并没有注意到身后传来的脚步声！
　　还是筱筱提前预知，忽然大喝了一声：“是谁！”
　　皮克悚然一惊，这才感应到有什么东西正在自己的身后！
　　他豁然转头，就看见那黑暗之中有一个很是庞大的身影。
　　当然比起外面的超级巨兽来说，一切都是渺小的。但是比起皮克，一切又都是庞大的。
　　奇怪的是，那东西悄悄来到他身后并没有攻击，就那么站在十米远的地方。
　　通过对黑暗幻境的适应，皮克渐渐看清了那黑暗中的存在。
　　那是……地狱三头犬？
　　不对。
　　现在用地狱一头犬称呼他比较合适。
　　五年前，赤角占据他的身体来到恶魔世界，两拳轰爆了地狱三头犬的两个脑袋，从那以后，这头魔兽的模样好像就变得顺眼多了。
　　似乎是感知到了筱筱的戒备心，那地狱一头犬的身体缓缓缩小，变成了身高一米，体型瘦弱的模样。
　　看见这里，筱筱也就放下了警戒心，她敏锐感知到那家伙并没有什么恶意。
　　“狗儿……”皮克尝试学着赤角的语气称呼它。
　　倏尔，那“狗儿”就对它摇起了尾巴，朝他跑来了！
　　原来！
　　这地狱一头犬也不确定眼前那个人是否就是它所期盼的那个人。
　　那个人虽然轰爆了它的两个脑袋，但是从血脉认知方面，它就已经永远认定那个人了！因为它的祖先也是那个人的奴隶，这是可以传承到血脉里的事情。
　　皮克看着在自己脚下乱拱的狗儿，也是有些感觉到了好笑。
　　他想到了第一次见到地狱三头犬时候的场景，那时候他是被博罗根胁持过来的，当时的双翼魔族在他眼中，就和魔王没有什么区别，在博罗根的手中，他几乎没有任何反抗的余地。
　　而地狱三头犬是能让博罗根落荒而逃的存在，如今时过境迁，此时的狗儿无论如何都想不到，六年前那个卑微的人类已经变成了他的主人。
　　“狗儿，你能不能找到恶魔女王？”皮克知道，上次就是这狗儿带着赤角找到了那位恶魔女王。
　　这时的狗儿显得很是疑惑，似乎没有听懂皮克所说的话。
　　皮克就又重复了一遍，然而狗儿只是对他摇尾巴，没有任何的举动。
　　皮克拍了一下自己的脑袋，他意识到狗儿是不能说话的。
　　地狱三头犬被规划为魔兽可能就是因为这个原因，但是皮克还知道这狗儿是可以吸食亡灵之气的。
　　总是，这就是一个很矛盾的综合体，关于地狱三头犬应该分为什么种类其实也不是很重要的事情。
　　皮克现在就想找到那位恶魔女王，不管如何，他想让对方交代清楚，到底有什么样的要求。
　　如果有机会离开深渊，他可以带筱筱一起上去，但是在未来呢？筱筱总不可能跟他一辈子。
　　甚至，皮克觉得自己有很大可能不会再回到深渊中来了。
　　即使这里似乎还有未完成的使命……
　　“狗儿，如果你知道恶魔女王在哪，就带路。”皮克换了一种问话的方式，他这样说出来后，狗儿就不用回答了。
　　谁知道狗儿还是什么反应都没有，皮克也就只好作罢。
　　在皮克问话的同时，筱筱已经围着狗儿转了好几圈，她的目光中充满了感兴趣的光芒，“他叫狗儿吗？”筱筱问皮克，“我喜欢它！”筱筱还是那个心直口快的小女孩。
　　曾经，皮克也听他说过喜欢自己，如今她又开始喜欢狗儿了。
　　所以……
　　所以皮克当然不会将自己和狗儿规划到一起，“它也很喜欢你。”当筱筱对狗儿表露心迹的时候，狗儿似乎听明白了，就跑过去蹭筱筱的肚子，筱筱也就趁势摸了摸它身上的毛发。
　　“那么以后就让它跟着我吧！”筱筱说道。
　　皮克做出了认真思考的模样。
　　筱筱就着急了，“你不让我和毕加索在一起玩，也不让巫魔成为我的奴隶，现在连这条狗都不给我吗？”她脸上满是委屈。
　　“当然可以，”对于地狱一头犬，皮克还是有着一定的信任的，他在思考能不能将狗儿带出恶魔世界，毕竟，对于狗儿来说，恶魔世界也是它的家，“既然你让它跟你，你就必须待它好。”
　　“好啊，我肯定对它好！”筱筱开心坏了，“就像是对你一样，我也会对你好的！我以后会像对待狗儿一样对待你！”筱筱对皮克表了一个另类的白。
　　“咳咳……”皮克咳嗽了两声，转移话题说道：“你尝试一下，试试能不能和它沟通？”
　　“沟通什么？”筱筱忽然想起来皮克刚刚做的事情，“难道你想让它去找我的妈妈？它又那么厉害吗？”
　　狗儿似乎听懂了筱筱这句话，就开始对筱筱摇尾巴。“呜呜……”它长得像是狗，喉咙里发出的声音却有点像狼。
　　“它在说什么？”皮克听不懂，但他觉得筱筱可以听得懂。
　　“他说我妈妈消失了……”筱筱的脸上有着伤感，她不再笑了。
　　皮克见状，也是叹了一口气，“没有关系，”他安慰筱筱说道，“开心一点吧，你笑的样子才可爱。”
　　筱筱嘟嘴道：“我都找不到自己的妈妈了，还怎么笑呢？如果你找不到自己的妈妈该怎么办？是不是也会伤心？”
　　皮克愣住了，无奈说：“我没有妈妈，”他看筱筱也是忽然愣住，就补充说：“我是孤儿，在我还没有成年的时候，我的养父也被人害死了。”他知道童言无忌，所以并没有责怪筱筱提起这件事情。
　　筱筱很是伤感，这次她是替皮克伤感，“那你的爸爸呢？我就从来没有见过爸爸，养父是什么？我为什么没有养父？”
　　皮克眨了眨眼睛，一时间又是不知道该怎么回答筱筱的问题了。
　　养父是什么呢？
　　那曾经是他的天。
　　至于亲生父母，他从来都不知道到底是谁。
　　不过这时候，皮克忽然意识到了一个重要的问题——筱筱的父亲是谁呢？
　　是啊！
　　筱筱总是要有父亲的！
　　能和那位恶魔女王诞下女儿的男人能是谁？
　　皮克猜测那定是一个极为强大的存在。
　　而筱筱今年有五岁了。
　　那么就是五年前……
　　就在皮克想到这里的时候，轰然一声巨响，他忽然感觉到天塌下来了！！！
　　不对！
　　这里是恶魔世界！
　　这里是数百米乃至千米的地下深处！
　　这里没有天，不过在数百米高的地方有着石壁穹顶！
　　那塌陷下来，就是无数块犹如怪兽的巨石！
　　轰隆隆地声响间，皮克将筱筱抱在怀里，躲避从高空上落下来的巨石！
　　砰！
　　一声毁灭般声响炸乱了皮克的脑袋，他看着眼前轰然落下来的巨大事物就懵住了！
　　那是什么呢？
　　那是一只脚！
　　一只脚趾头都有十米宽度的巨脚！
　　那是一个从天而落的脚！
　　那是超级巨兽“哥斯拉”的脚！
　　此时此刻！那巨脚踩破了恶魔世界，直接来到他的面前！
　　好悬就将他踩成肉饼！
　　皮克傻了。
　　筱筱傻了。
　　狗儿也傻了！
　　只见那只巨脚缓缓升起，又从穹顶石壁中抽了出去。
　　这片恶魔世界就漏了一个窟窿！
　　隐隐约约间，皮克觉得似乎有什么东西正透过那巨大无比的窟窿看自己。
　　皮克不敢抬头，他怕浪费那对视的一瞬间，他现在要分秒必争地逃跑！
　　跑！
　　要继续要跑！
　　超级巨兽一脚踩碎了恶魔世界，下一脚可能就将他踩碎了！
　　所以现在不跑还等什么你？
　　巫木凭空出现在他双腿之间，他抱着筱筱起飞。
　　临逃跑之前，他还没有忘记将那已经傻掉的狗儿拉上。
　　就这么的，两人一狗开始在恶魔世界中窜梭飞行。
　　整个恶魔世界都疯狂了。
　　上次恶魔世界经历这样恐怖的事情还是在六年前，地精王利用变形术化为神圣巨龙，毁灭了他所创造出来的太阳，那简直就是恶魔世界有史以来最大的浩劫！
　　几乎九成九的恶魔都被那爆炸的太阳杀死了。
　　如今呢？
　　恶魔世界的第二场浩劫降临了！
　　轰！
　　超级巨兽踏出了第二脚！
　　无数巨石再次崩落！
　　皮克就带着筱筱和狗儿在这宛如末世一般的景象中窜梭。
　　筱筱这时候终于知道害怕了，也不笑了，也不说话了，就那么任由皮克抱在怀里，感受他怀里那恶魔世界中少有的温度。
　　至于狗儿，它的眼睛瞪得像铜铃，它想把自己的身体再缩小一些，钻进地缝中，钻进岩浆深处。
　　皮克知道必须向恶魔世界的深处飞行，因为恶魔世界其实就是一个巨大的斜坡，越是向深处飞行，穹顶距离地面的距离的落差就越是大。
　　他们现在距离穹顶有大概两三百米的高度，所以外面那头超级巨兽能够一脚踩到他们面前。
　　如果他们能够进入到恶魔世界的深处，那超级巨兽绝对想要踩到他们就绝对没有那么容易了。
　　短时间之内，皮克也只能想到这个笨方法。
　　他开始全速逃跑，他不敢飞得太高。甚至，他几乎是在贴着地面滑行，这样才能最有效地躲避从高空中落下来的巨石。
　　也就这样，他们又开始了逃亡之路……

第一千一百九十九章 你恨他吗？
　　恶魔世界在地下数百米深处，而那超级巨兽竟然一脚将恶魔世界都给踩穿了！
　　恶魔世界中有无数强大恶魔，甚至这里还是恶魔女王的地盘，但那超级巨兽无所畏惧，它引吭高歌，所过之处，全部成了一片废墟！
　　好在那庞大体型也成为了它进入恶魔世界的限制，皮克还能在恶魔世界中与它周旋一会儿！
　　在皮克经历过几次与死亡擦肩而过的时候，算是迎来了短暂的风平浪静。
　　此时此刻，他已经来到了恶魔世界的深处，在这里，地面与穹顶的落差超过了五百米之深！
　　超级巨兽的脚再也踩不到这里了，但是皮克知道，那家伙既然连恶魔世界都敢毁灭，肯定不会轻易放过他们，现在可能就在某个地方照着进入到恶魔世界的入口呢。
　　皮克来不及想太多，他现在的脑子里只有逃跑。
　　锻炼多日的精神力建立了大功，如果没有他雄浑的精神力支持，就绝对不可能从那场大逃杀中幸免于难。
　　恶魔世界中的本土恶魔遭了殃，很多家伙根本不知道怎么回事就被穹顶上掉下来的巨石砸死了，被直接砸死那还好说，有的家伙被巨石压在下面，一时间没死，却重伤不能动了，唯有哀嚎什么都不能做，反倒是招来了敌人……
　　恶魔世界变成了末日世界。
　　只有一些可以飞行的恶魔才能从这场灾难中活下来。
　　一般来说，在恶魔一族中，拥有飞行能力的恶魔不是高级恶魔就是王级恶魔。
　　所以，此时此刻，皮克看着身周不远处，那些一起随着他向着北方迁徙的飞行恶魔，就不自觉地吞了一口涂抹。
　　一眼看去，那些恶魔的数量成百上千！
　　这应该是恶魔世界中能够凝聚出来的最强大的一股力量了！
　　可能是都在逃避着那能够毁灭恶魔世界的存在，大家暂时相安无事，都是向北方迁徙的一员。
　　也可能是他们知道筱筱的身份，目前为止，皮克还没有感知到那些恶魔的敌意。
　　飞行在众多恶魔的包围中，他都已经准备随时降下圣光力量了。
　　筱筱看着周围的大迁徙景象，颇为惊奇，即使他是恶魔女王之女，也没有一次性见到这么多强大的恶魔。
　　甚至有些恶魔，她见都没有见过。
　　筱筱此时正被皮克抱在怀里，保持着低空飞行，“我们会找到妈妈吗？”她问皮克。
　　皮克回答说道：“你刚刚不是问过狗儿吗？”
　　筱筱可怜兮兮地说：“是啊，它告诉我，妈妈不再恶魔世界。”
　　皮克就不说话了。
　　筱筱自顾自地说：“妈妈为什么不要我自己走了呢？难道她是嫌弃筱筱不够乖吗？”
　　皮克需要操控精神力，一时间也不能分心，就由着筱筱在那里胡乱猜测。
　　“你会不会也要离开我呢？”筱筱问他。
　　皮克就分出一丝精力，回答她说道：“我以后想办法帮你找到那位恶魔女王。”皮克心想既然恶魔女王不能自己带着筱筱离开深渊，那么她就有两台路可走，一条路是南下进入到兽人世界，一条路是北上去寻找龙族。
　　皮克猜测恶魔女王很有可能是南下了，至于她为什么把筱筱留下来了，皮克自己也没有搞清楚。
　　筱筱今年才五岁，她没有见过自己的爸爸，陡然被妈妈抛弃，她就更想不明白了，“你能不能答应我，不管什么时候，都不要离开我。”她紧紧抱住了皮克的手臂。
　　皮克的怀里很是温暖，筱筱喜欢这样的感觉，被人保护的感觉。皮克则是将全部注意力都放在了逃跑上面，不自觉地回复了一个“嗯”字。
　　筱筱就别提有多高兴了。
　　皮克抱着筱筱，筱筱抱着狗儿，就这样，他们经历了长途跋涉，终于再次来到了那处断崖之畔。
　　断崖之下，就是筱筱的家，那也是皮克逃亡的目的地。
　　超级巨手连恶魔世界那么厚的穹顶都能踩破，还有什么是不能做出来的，他必须带着筱筱跑到恶魔世界的最深处。
　　他知道在那断崖之下，有很多对筱筱表示出友好的强大圣级恶魔。
　　只有圣级才能牵制圣级！
　　皮克来到这里后，操控着巫木，毫不犹豫地冲进了那片断崖中的黑暗。
　　而那些会飞行的高级恶魔和王级恶魔则是止步于此了。
　　他们知道，再继续深入，就是找死。
　　皮克是来这里求得生存的，虽然已经轻车熟路，但保持警惕依然没有什么错误。
　　他此时暗想那超级巨兽会不会变化身形来到这里寻找他。
　　通常来说，到了王级恶魔的层级后，一般就都有了变化身形的能力，而到了圣级恶魔的实力后，大多数就都会飞行了。
　　不知道在魔兽的领域中，是否也遵循着这个定律。
　　皮克不敢想象那超级巨兽飞行的样子，但他很是合理的怀疑它能够变换身形。
　　无论如何，即使是超级巨兽来到这里，也必须向这里的黑暗低头。
　　毕竟，这方世界还没有灭亡，这里依旧叫做恶魔世界！
　　而且这断崖之下，更是拥有恶魔中的王者，恶魔中的圣级，是恶魔世界中最为恐怖的地带！
　　皮克带领桑桑和狗儿来到断崖之下后，终于得已喘息。
　　“看来我们要在这里躲上一段时间了。”皮克打算等精神力恢复一些之后再做打算，首先等确定那超级巨兽离开，他们才能重新走出这里。
　　筱筱明显没有那么多的顾虑，她在这恶魔世界中生活了五年的时间，这里算是她熟悉的领域，短暂的离开后，如今又回来了，她的眼中也是充满了感伤。
　　“如果我妈妈遇到那个大家伙该怎么办？”看到那超级巨兽恐怖的声威显露在眼前时候，她开始认为妈妈不是无敌的了，她庆幸说道，“幸好妈妈不在。”
　　皮克只为自己担心，他默默恢复精神力的同时，也在注意着周围的情况。
　　好在狗儿还留在他的身边，让他不需要太过分心，如果有危险，狗儿应该能够提前做出预警。
　　“你知不知道朗基努斯？”皮克忽然问筱筱。
　　“朗基努斯？”筱筱纳闷说道：“那不是妈妈给我见过的神枪故事吗？”
　　皮克点了点头：“是啊，那就是一柄神枪。”
　　说道这里，筱筱就来了兴趣：“妈妈之前为了哄我睡觉，给我讲过朗基努斯的故事。”
　　皮克暗想朗基努斯神枪应该就在恶魔女王的手中，此时的他并不知道，那柄最为强大的神器已经被赤角取走，遗留在龙域之中了，他现在还在旁敲侧击，如果筱筱知道朗基努斯神枪的下落，未来在面对绝境时候，他们倒不是没有任何一点的转机。
　　也不是说皮克拥有朗基努斯神枪之后，就敢挑战那头超级巨兽了，实在是皮克见证朗基努斯神枪破碎过空间，让他逃出过魔族大雪山第五峰大长老的领域控制，皮克也就认为那柄神器就是绝境中的制胜法宝。
　　如果能够在这里找到朗基努斯，也算是一个巨大收获，谁知道筱筱直接道出了事情的真相。
　　“妈妈给我讲过，朗基努斯神枪杀死过爸爸，所以她得到后，就将朗基努斯神枪封印了起来，直到爸爸最后找到我们。”
　　“朗基努斯神枪杀死了你的爸爸？”皮克忽然感觉到不妙……
　　“是啊，这是我妈妈告诉我的。”
　　“那你爸爸又如何找到你们的呢？难道是亡灵力量？”
　　“亡灵？那是什么？”
　　“就是……就是死后的灵魂。”
　　“那我妈妈没有告诉我，哦对！是复活，妈妈说爸爸复活了，所以他就来找妈妈了！”
　　皮克闻言，如遭雷击！！！
　　这个时候，他再次看向筱筱的面孔时，顿时又有了不一样的感觉，难道这是“他”的女儿吗？
　　或者准确来说，这是赤角利用他身体生下的女儿吗？
　　当时的皮克已经被封禁在了亡灵之塔中，就是那五年的时间，他对这具身体上发生的事情一无所知。
　　而筱筱今年也是五岁的年龄。
　　这样看来……皮克是越想越是心惊。
　　他问筱筱：“你妈妈有没有还告诉你什么了？”
　　“什么？”筱筱没有听明白皮克的问题，反问道：“你是说爸爸的事情吗？”
　　“是的。”
　　“关于爸爸，我妈妈从来都不会跟我说，只有我闹得厉害了，她才会和我提一两句。她说爸爸最后离开了，带着朗基努斯神枪离开了，去往了北方，至于爸爸去了哪里，她就不告诉我了。”
　　皮克听后，就默默无言了。恶魔世界的北方，还能是哪里呢？
　　答案似乎已经不言而喻。
　　筱筱很有可能就是那个男人的女儿。
　　从某种意义上来说，她也是自己的女儿！
　　怪不得，那恶魔女王会如此放心地将筱筱交给他。
　　最开始皮克还以为是自己的人品得到了恶魔女王的肯定，现在看来，还有着更深一层次的关系！
　　他过了好长时间才接受了这样的事实。“你恨你爸爸吗？”他问筱筱。
　　“恨？”筱筱疑惑，分辨不出“恨”应该是怎样的情绪，“什么是恨，我为什么要恨我爸爸呢？”
　　皮克闻言，也就换了一种问法说道：“你爸爸生下你之后就离开了，也没有找你，难道你不怪他吗？”说到这里，皮克就忽然想到了桑迪，他回忆起最后见到桑迪那一幕，他告诉桑迪爬树，告诉桑迪光明骑士的梦想马上就要实现了。他很少骗桑迪，那一次他真的撒了一个弥天大谎，不知道桑迪最后知道了会不会失望，更不知道桑迪会不会怪他。
　　皮克不求别的，他只希望桑迪在那次劫难中活下来就好。
　　筱筱眨了眨大眼睛，忽然感觉到了委屈，默默低下了头，“我还没有见过他，我就想见他一次。”
　　皮克深深吸了一口气，说：“见到他之后，你会对他说什么？”
　　这时，筱筱认真地看向皮克，那一刻，皮克忽然就想躲避开她的目光，筱筱则是颤声说道：
　　“你为什么不要我了？”

第一千两百章 深渊大战！
　　恶魔世界的尽头，断崖之下。
　　皮克沉默了好长一段时间之后，他也给筱筱讲了一个故事。
　　在那个故事里，有一个梦想成为光明骑士的小男孩，有一个身份普通的木匠父亲，还有一位美丽的贵族小姐。
　　他将自己爱情将给她听，将桑迪的事情讲给他听，将自己的一切都告诉他了。
　　皮克的语气中带有愧疚之情，他希望倾听的对象就是桑迪，他不希望此时的桑迪也是这样的委屈。
　　从和平小镇和贵族小姐的那次相遇，到和平小镇的最后劫难，直至皮克坠落深渊。
　　筱筱听到了皮克这半辈子经历过的大部分事情，并以超出她年龄的认知飞速理解着。
　　偶尔，筱筱也会提出几个问题，比如关于一些名词的问题，桑桑就不是很懂。
　　比如什么是贵族、比如什么是马贼、再比如什么是光明骑士……这些词汇从来都没有在深渊中出现过，筱筱不知都也算是正常。
　　大多数时候都是皮克在讲述，筱筱在听。
　　旁边的狗儿乖乖地站在那里，一只耳朵听着四周的动静，另一只耳朵也在听着故事。
　　终于，故事讲到深渊的时候就嘎然而止了。
　　听到皮克坠落深渊的时候，筱筱的呼吸忽然就变得急促起来，她的小胸膛上下起伏，“你骗了桑迪，”她告诉皮克，“你也救了桑迪，你说最后有人类的骑兵找到了那支马贼队伍，那一定就是光明骑士！所以你没有骗桑迪，他一定会见到光明骑士的！”
　　皮克希望结局就如筱筱所说的那样，他希望那最后到来的也是光明骑士，希望桑迪的梦想可以成真，希望光明骑士能够力挽狂澜，拯救一切……
　　皮克希望的事情有很多，一些事情埋藏在他心里太长时间了，深渊之大，无一人可以听他诉说。
　　今天不知道怎么的，就全对筱筱讲了出来，除了关于亡灵之塔的秘密他没有说之外，筱筱几乎已经知道了他的一切。
　　此时的筱筱，甚至都已经知道了朱天的存在，虽然她不是很理解两个灵魂共存的模式，但是这并不影响她对那故事的理解。
　　“桑迪会原谅你，”她知道自己为什么会对皮克这样说，这就是她的内心所想，“至少你给了桑迪六年的快乐时光，那六年的快乐足可以弥补一切吧。”她还是一个五岁的小女孩，然而脸上却是露出了不属于她这个年纪的沧桑。
　　皮克看筱筱意味深长的样子，忽然就感觉有些好笑，他摸了摸筱筱脑袋上的冲天揪，心里涌起了一股暖意，“谢谢你。”他对筱筱说。
　　筱筱认真地看着他，回道：“也谢谢你。”
　　狗儿看着他们两个，“呜呜嗷嗷”叫了两声，似乎也想加入这跨越了年龄鸿沟的谈话。
　　实际上，狗儿其实在对他们示警！
　　皮克忽然看向了旁边低吼的狗儿，他疑惑问：“怎么了？”
　　是筱筱回答了皮克的问题：“狗儿在说有很多强大的气息离开了这片世界。”
　　皮克没有听懂，倏尔就释放出了精神力触角，探查周围的一切。
　　不多时，他又将精神力触角收了回来。
　　“恶魔世界中的那些圣级恶魔强者都出动了，”皮克心惊肉跳说道：“原来在恶魔世界，有那么多的圣级强者……”就在刚刚，他用精神力触角至少感知到七头实力强大的恶魔！那些家伙，全都拥有着圣级的实力！
　　此时此刻，他们离开断崖，离开恶魔世界，似乎去找那超级巨兽的麻烦去了！
　　这还只是皮克感知到的，肯定还有一些圣级强者是他感知不到的。
　　所以，他猜测至少有十名左右的圣级恶魔出去迎敌了！
　　那超级巨兽毁灭了恶魔世界，最后招到强大恶魔的联手压制，也是必然的事情。
　　看来很快就能出去了。
　　后来，筱筱又问了皮克关于大陆的几个问题，皮克都耐心地做了解答，筱筱忽然就充满了期待感，和恶魔深渊不同的是，大陆之上拥有天空，拥有太阳、月亮和星星。皮克将朱天将给他的关于星空的一切，也都告诉给了筱筱。倏尔，小女孩的问题就变得无穷无尽了。
　　“有谁能够飞上月亮吗？”
　　“如果星星比月亮还要巨大，比我们所在的世界还要巨大，那是不是说星星上面也有很多强大的恶魔呢？”
　　“我想去别的星星上看一眼，你能不能带我去？”
　　关于筱筱的问题，皮克也只能做选择性解答，关于星空之上的一切，那实在是超出了他的认知。
　　之前朱天给他讲述星空的时候，他也只是当故事听听，并没有真的去深究。此时，他就发现筱筱真的很有探索精神，某一刻，他还感觉到筱筱很像桑迪。
　　他想桑迪了。
　　实则，从坠落深渊的那天开始，他就开始想。
　　还有海斯珈，他每时每刻都在想。
　　他已经在深渊中呆了太长的时间。
　　朱天已经在深渊中消失。
　　只给他留下了一条遗愿。
　　他会去往魔兽之森，找到古之精灵部落中的条儿，将亡灵草带给条儿之后，他就会想办法离开深渊。
　　他见到了魔族的飞艇，还养育了两条幼龙，如果实在不行，他就培育桑迪种族，种出无数棵桑迪树，他最后搭梯子，也要爬上深渊！
　　几年之前就已经迫不及待了，现在的时机已经成熟，他必须离开！
　　从魔晶石戒指中取出帐篷，让筱筱进去睡一会儿，他则是站在深渊下特有的罡风中，释放出精神力触角，穿越百里空间！
　　恶魔世界之外。
　　在那片广阔无垠的空间之中，在那片群山之中，一场大战正在上演着。
　　那里是群山，也是一个个地面深陷下去的谷地。
　　那都是超级巨兽的脚印，也是超级巨兽毁灭恶魔世界的证据。
　　走出恶魔世界的强大恶魔根本不需要审判，就打算制裁那个搅乱一切的巨大家伙。
　　超级巨兽身高超过三百米，算是魔兽之森中史无前例的存在。
　　而从恶魔世界中走出去的那些强大恶魔呢？
　　即使他们怎么变换身躯，也只能将身躯膨胀到超过一百五十米的高度，还是比那超级巨兽矮了一半。
　　论身躯体型，没有任何一名恶魔是超级巨兽的对手，即使他们拥有毁天灭地的圣级实力，依旧不能奈何那超级巨兽。但这时，他们并没有在单打独斗，一共有九名圣级恶魔在围攻超级巨兽！
　　那一战令整个魔兽森林乃至整片深渊都癫狂了！
　　如果非要类比，可能也只有在十余年前，龙族派出圣级强者，围攻魔族大雪山的场景能与之相提并论。
　　圣级之战很少发生，发生了就能造出毁天灭地的声势。
　　皮克没有见到过龙族围攻魔族大雪山的场景，而恶魔与魔兽最高层次的决战就发生在眼前！
　　只见那超级巨兽仰天怒吼，口中的冰蓝色光柱瞬间射向了无尽高空，恐怖的能量漫射出去，整个魔兽世界就都被照亮了！
　　九头强大的恶魔分布在超级巨兽的各个方位，顿时都被那道光波能量给震慑住了。
　　这也超级巨兽想要看到的场景，它虽然可以凭借身躯力量碾压一切，但它还没有强到神明的层级，面对这么多圣级恶魔，能够不战而屈人之兵是最好的。
　　这算是超级巨兽的战术，然而它的恐吓虽然具备一些效果，但结局并非如它所愿。
　　那些圣级恶魔确实很是忌惮它的实力，但也没有到一吓就跑的地步。
　　这里是恶魔世界，是他们赖以生存的地方，对方已经快要毁灭这里了，如果他们此时后退，就等于把恶魔世界拱手送了出去。
　　此战有三个结局。
　　一是超级巨兽死，二是恶魔强者团灭，三是超级巨兽败走。
　　不管如何，恶魔一方都是没有退避的理由。
　　超级巨兽这时明显看出了那些恶魔的意志，它也就不做表面工作了。
　　战斗就在时候打响了！
　　几乎就在同时，九头圣级恶魔都是爆发出了自己最为强大的攻击手段。
　　这片恶魔山脉就都被浓郁的亡灵之气笼罩住了！超级巨兽那如山的身躯也被埋没在了那黑暗之中！
　　不多时，那片空间中再次亮起了那道冰蓝色光柱！
　　一名圣级恶魔顿时从黑雾中倾倒！
　　不过，这还不足以杀死他！
　　可是随后，超级巨兽穿破黑雾，陡然就踩中了他的身体，张开大嘴，冰蓝色光柱猛然就喷吐了下去！
　　在那个瞬间里，那可怜的圣级恶魔就被灭杀了！
　　那强大的光柱能量，甚至冰冻住了方圆数百米的地面，随着超级巨兽的脚步迈动，地面轰轰隆隆地崩碎陷落！
　　这里没有准确的身份，每一个圣级恶魔都是猎人，同时他们也都是猎物。
　　猎人与猎手的身份在不断转换着。
　　往往就在猎人抓住猎手的时候，猎人也就变成了猎物，会遭受到最为致命的攻击。
　　所以，在超级巨兽灭杀一头王级恶魔的是时候，那也是其他圣级恶魔出手的最佳时机，那些圣级恶魔自然不能错过任何的决胜时刻，他们有的咆哮而去，有的站在不远处释放远程攻击。
　　超级巨兽用最短的时间，最为爆裂的手段杀死了一头圣级恶魔，同时也遭受到了最强大的一轮攻势。
　　他庞大的身躯接住了那些攻势，身体上仿佛冰块一样的鳞片层层瓦解，露出了仿佛被封印在里面的血肉！
　　一时间，超级巨兽发出了一声痛彻骨髓的嘶吼！
　　轰！
　　超级巨兽猛然转身，他那绵延百米的巨大尾巴扫断了一处火山口，同时击中一头圣级恶魔的身躯！
　　倏尔，被扫中的圣级恶魔就同破碎的火山口一般，那颗头颅直接被轰爆出了一团黑雾！
　　超级巨兽的一击。
　　恐怖如斯！
　　它想乘胜追击，想要将那头圣级恶魔踩在脚下，用同样的手段将其杀死。
　　可它的动机很容易就被其他圣级恶魔看了出来，他们已经死去了一个同伴，那个只剩下半截身体的同伴就是赤裸裸的例子，现在又那肯让它故技重施呢？
　　恶魔一族很少团结，他们甚至在平时的时候，都处于敌对的状态。
　　但此时，他们遇到强大的外敌了。
　　一个族群之所以能够存活数千年之久的秘密就体现了出来。
　　在这一刻，本来是互相敌对的强大恶魔竟然用自己的身体拦在了超级巨兽的面前！帮那受到重伤的恶魔拦下必死的一击。
　　几乎是每过一个呼吸的时间，超级巨兽的身上都会崩飞无数冰块似的鳞片，它全身都是冰蓝色的，喷吐出来的能量也是冰蓝色的，所以那些恶魔以为它的血肯定也是冰蓝色的。
　　但是……他们统统都想错了！
　　超级巨兽的血是红色！
　　那血红得鲜艳无比！
　　倾洒间犹如瀑布向着天穹撒去！
　　在剩下的八名圣级恶魔的围攻吓，它的身躯通体都都变成了红色！
　　那红色鲜艳得刺眼，看起来似乎又不像是血液，反而绽放出了岩浆一般的明亮光芒。
　　难道……它这是重伤了吗？
　　至少那些圣级恶魔是这么认为的。
　　不过很快，他们就推翻了自己的一切认知。
　　只见。
　　那超级巨兽忽然吐出了一道火红色的光柱力量，火红光芒璀璨无比，犹如火山喷发，陡然就轰穿了一名圣级恶魔的身体！！！

第一千二百零一章　女王降临！
　　在众多恶魔强者都以为它要重伤毁灭的时候，它忽然爆发了！
　　那似乎是超级巨兽一种更为高级的能量形态！
　　在那种形态之下，它的一次吐息，就秒杀了一头圣级恶魔！
　　只见那名被集中的圣级恶魔胸口上出现了一大片的火红色空洞，他黑色的巨大身躯倏尔弥漫出无数火红色的丝线，布满了整个身体。然后，他的身体就被那无数丝线切割，粉碎坍塌。
　　最后，他的遗体爆出了无数的亡灵之气！
　　当场身亡。
　　原来！
　　超级巨兽身上那些犹如冰块一样的冰封鳞片，是限制它实力爆发的封印！
　　刚刚那些圣级恶魔强者所做的，竟然是帮助其打开了封印力量！
　　看到这种结局，剩下七名圣级恶魔强者都愣住了！
　　从战斗开始直到现在，也只过去了一顿饭的功夫，但是恶魔一方已经有两头圣级恶魔强者陨落了！
　　还有一头圣级恶魔强者重伤，此时半瘫在那里，倒地不起。
　　冰蓝色的超级巨兽变成了火红色的状态，它的速度更快了，它的力量更强了！
　　恶魔阵营瞬间就从攻击方变成了防守方。
　　超级巨兽一脚便踏碎一片火山口，有些火山口直通地底深处，陡然就爆发出来冲天的岩浆火焰。
　　超级巨兽不怕岩浆，相反，站在岩浆之中，他还很是享受地咆哮了一声。
　　他喷涂出来的，也是堪比岩浆一样的爆裂能量！
　　甚至在那一瞬间形成的冲击波，比火山喷发来的更具有破坏力。
　　那头在它吐息下惨死的圣级恶魔就可以说明一切了！
　　再没有任何一名圣级恶魔强者敢于去接那超级巨兽的吐息！
　　真正让他们绝望的是，他们接下来的所有攻击都被那超级巨兽给防御住了，敢于去近身战斗的圣级恶魔强者必须面对随时死亡的风险。
　　而那些会远程攻击手段的圣级恶魔强者也不好受，他们会被超级巨兽的吐息特殊照顾，所以他们必须全身戒备，准备随时闪避。
　　不管是防御还是攻击，不管是近战还是远战，超级巨兽都展现出了摧枯拉朽般的气势。
　　它强壮的双腿扎根大地，无论圣级恶魔强者发动多少轮偷袭，都不能使其撼动一丝；它强壮的体型就像是坚不可摧的火山，遭受到一定程度的攻击之后，就会爆发出比火山喷发更为强大的力量光柱；它的双臂虽断，但没有恶魔敢靠近那双臂一分，他们都完全不敢想象被它双臂制住的场景，恶魔强者都是从背后发动偷袭式的攻击；还有它那从仿佛从火山中探出来的巨大头颅，那恐怖的头颅比龙头更为磅礴可怕，它的身体变成火红色之后，它的头颅，它的眼睛也都变成了火红的颜色！
　　终于，又有一名圣级恶魔强者从半空中坠落下来！
　　那是一头长着五个蟒蛇头颅的龙系恶魔，据说他的身上拥有龙族的血脉，但是当那超级巨兽将他的双翼折断，又踩爆了他的身体之后，那似龙非龙的五个蟒蛇头颅也全都爆出了黑雾……
　　战到现在，三头圣级恶魔身死，两头圣级恶魔重伤！
　　只剩下四头圣级恶魔还保存着最基本的战斗状态！
　　而那超级巨兽，似乎还是无伤的状态。
　　此时，那些圣级恶魔强者甚至怀疑超级巨兽还没有拿出全部的实力……
　　本来是一片冰蓝色的犹如冰山一样的巨兽，现在变成了火红色的火山一般的巨兽，谁知道他接下来还会不会变身了？
　　这都是说不定的事情。
　　只剩下了半数恶魔强者，他们还会坚持吗？
　　在死亡的威胁之下，这些活了几百年乃至千年的恶魔强者真的就没有恐惧吗？
　　肯定不是的。
　　不懂恐惧的生命一定会很快迎来毁灭。
　　他们知道什么是恐惧，所有都是暂停了攻势。
　　超级巨兽得到了稍许的休息时间，它就那么站在那里，不需任何动作，那身上都会散发出碾压一切的气势。
　　它到底是什么，没有恶魔知道。
　　即使是寥寥两名活了一千年之久的恶魔也不知道！
　　所以，他们可以肯定的是，这超级巨兽的寿命一定比他们还要绵长！
　　他们想到最开始超级巨兽浑身冰封的样子，很快就联想到了北方的那片冰封之地。
　　它从北方而来，肯定也是从那处冰山中走出来的！
　　那片冰山的面积并不比恶魔山脉的面积下。
　　恶魔山脉下面有着另外的一片世界——恶魔世界。
　　而那冰山之下，是否也有着另外的一片世界呢？
　　现在根本没有时间想那么多了。
　　是战是留。
　　剩下的那些恶魔强者必须做出抉择！
　　看对方的样子，似乎是想要毁了恶魔世界，那是他们必须拼死守护的地方。
　　但是忽然意识到即使拼死也守护不住，那接下来又该怎么办呢？
　　冰山之下还有没有其它的超级巨兽，恶魔一方并不知道，他们只知道的是，恶魔一族还没有到最后的时刻！
　　九名圣级恶魔强者，确实算是恶魔一族中的大部分顶层力量了！
　　但是，最为顶层的力量还没有出现呢！
　　他们暂停攻势，采取防守策略，并不是他们真的怕了。
　　如果怕了，就应该逃走，这时候既然没逃，说明他们还有着依仗！
　　此时此刻，他们都在等待着。
　　而超级巨兽明显不想等待了，它巨大的爪子向着一头重伤不起的圣级恶魔强者抓了过去！陡然就抓到了那名恶魔强者的脖子！
　　轰！！！
　　又是一道烈焰吐息！
　　那命恶魔强者变成无数岩浆，在它面前融化了！
　　至此，四头圣级恶魔命陨！
　　这是摧枯拉朽般的胜利！
　　超级巨兽用一只巨大爪子拍击自己厚重的胸膛。
　　轰隆隆声音响起，犹如雷鸣。
　　整片世界都仿佛随着它的动作共振！
　　它身上的火红色能量光芒愈加璀璨！
　　那么一刻，他就是这片世界的主角！
　　它也正在对整个恶魔世界宣战！
　　剩下的五名恶魔强者见此，终于后退了。
　　难道这场毁天灭地的大战到此就要结束了吗？
　　并不！
　　真正的主角还没有登场！
　　她已经在高空中俯视很长时间了。
　　她凌驾在千米的高空之上，隔空俯视。
　　她看到了那一个又一个恶魔强者在视线中死去。
　　她背负黑色双翼，身穿纯黑色战甲，头戴牛角盔。
　　她全身都是一片黑色，凌空站在黑暗的高空之中，仿佛已经与黑暗融为一体。
　　她是那片恶魔世界的主宰——恶魔女王雅典娜！
　　看了这么长的时间，她也知道，该结束这荒诞的一切了！
　　地面上，那些圣级恶魔强者开始仰视，仰视高空，仰视他们的女王陛下。
　　而那超级巨兽，这时也明明所感，缓缓抬起了那比龙首更为恐怖磅礴的头颅。
　　超级巨兽火红色的眼睛中，倒影出了那个渺小的身影。倏尔！他瞳孔皱缩！就看见天空之上落下来一条黑色笔直的线！
　　轰嗷！！！
　　他对黑暗天空吐息！
　　火红色的能量光柱照亮了一切，但是没有射中那笔直的线！
　　超级巨兽转头，持续从他口中喷发出来的光柱能量随之扫荡而开！
　　那笔直的黑线就变成了旋转的黑线，围绕那火红能量光柱旋转起来！
　　那条黑线是恶魔女王的身体所化，黑线的顶端是一柄黑色的十字长剑！
　　而那火红色光柱的首端就是超级巨兽的头颅，只见那条会直射、会旋转、会盘旋的黑线就要沿着那火种色光柱，一路飞射下来，就要刺中超级巨兽的头颅了！
　　能够喷涂能量光波的巨大头颅，似乎就是超级巨兽的弱点所在。
　　但真相真的是这样吗？
　　恶魔女王不这么认为，所以在她就要挺剑刺中超级巨兽眼睛的时候，猛然调转身形，向着那超级巨兽的背脊刺去！
　　但见超级巨兽的后背上，有一处像是山峰一样的背脊！
　　恶魔女王的目标就是那里！
　　没有任何的声音响起，就那么简简单单的，超级巨兽的背脊被那条黑色的线穿透了！
　　倏尔，超级巨兽的身体就愣在那里。
　　不多时，它全身火红色的光芒暗淡了下去，重新变成了冰蓝色！而它的状态，也瞬间变得虚弱无比！
　　恶魔女王的一剑，就破了他这强大的状态，将其打回了原形！
　　原来，超级巨兽的背脊，就是弱点！
　　这就是恶魔女王之所以一直在半空中观战而迟迟没有下手的原因，这也是四名圣级恶魔强者陨落的成果。
　　恶魔女王也从来没有见到过这头超级巨兽，她最后能找到超级巨兽的弱点，和那四头圣级恶魔强者的身死关系密切。
　　此时此刻，恶魔女王持剑，站在它的后背不远处，就默默地望着它。
　　而那超级巨兽，这时候也调转身体，正视恶魔女王。那一刻，恶魔女王冰冷的目光就从牛角盔下面绽放出来，沉声对它说道：
　　“你很强大，强大到甚至可以比肩我在千年前见过的黑龙王！我承认，此时的我还杀不死你。但是！如果你还要在这里耗下去，我保证你会后悔！所以，离开吧！从哪里来的，就滚回哪里去！”

第一千二百零二章 角和塔
　　成群的黑雾围绕着皮克、筱筱，缓缓打转，黑暗中，似乎有恶鬼在黑雾中咆哮，令人心生恐惧。
　　强烈的震动从千米之高的地方传下来，热气从地底的岩石裂缝间蒸腾而出。汗水如一根根纤细的手指，自皮克的额头缓缓流下。高远处，巨大的震动感是外界战斗的撞击声，皮克坐在那里有律动的轻声呼吸，以及筱筱在旁边无聊地等着他回神。
　　皮克的精神力触角还在外界游荡。
　　筱筱就盯着皮克看，有一只体型微小的黑暗生物从黑雾中扑了过来，它们体型似蜜蜂，身体是黑色的，却能散发湿稠而恶心的绿光。
　　那是恶魔世界中特有的“血蝇”，它们居住于山壁裂缝和死水潭，以寄生恶魔的身体、吸食恶魔的血液为生，并在快要死去或者已经死去的腐烂恶魔身体上产卵。
　　筱筱恨极了这种生物，每当有血蝇靠近，她的手便如灵蛇般迅速窜出，一把拍飞，一旁的狗儿从未见她失手过。她会将血蝇拍晕在地上，那黑色小皮靴就猛然跺下去，踩出一团黑雾出来。
　　这时，有一只血蝇在皮克的身上爬来爬去，皮克还在流着汗水，其他血蝇在伺机而动，在黑暗中观察着那从来没有见过的生物。它们越飞越近，而这时候，皮克终于有所反应，他睁开眼睛，他的视线朝向无穷高远处的黑暗穹顶，目光中似乎有光芒绽出。
　　那些血蝇就都消失不见了。
　　皮克看向旁边不断帮他驱赶血蝇的筱筱，他说：“我看见你妈妈了。”
　　筱筱倏尔愣住，她看着皮克问道：“我妈妈在哪里？”
　　皮克说：“就在恶魔世界的外面，在我们的头顶。”
　　筱筱赶紧说：“快带我去见她。”
　　皮克摇头说道：“你妈妈正在战斗，目前来说没有什么危险。”
　　筱筱认真地想了想，她的脸上忽然出现了担忧：“是和那个大家伙吗？”
　　皮克自然知道筱筱所说的大家伙是谁，他点头说道：“嗯，那个大家伙受伤了，正在向南方逃跑。”
　　筱筱说：“那我们现在出去吧。”
　　……
　　……
　　等他们走出恶魔世界的时候，一切都已终结。
　　视线所及之内，到处都弥漫着亡灵之气所形成的黑雾，那是恶魔的最爱，但目前为止，还没有哪个不开眼的恶魔敢靠近这里。
　　皮克带着筱筱从火山口中飞出来后，为了不引起注意，他们找打一处山路幽径，悄悄向南而行。
　　“我怎么没有看到我的妈妈？”
　　“他们向南而去，似乎是追杀那头怪兽去了。”
　　“你的意思是，我妈妈将那怪兽打败了吗？”
　　“应该是这样的。”
　　“你为什么能够看见？我怎么看不见？”
　　“是因为精神力。”
　　“精神力是什么？”
　　“……”
　　他们一边赶路一边谈话，关于那超级巨兽，皮克的评论没有错。它确实是受伤了，并且向南而逃。然而皮克和筱筱也必须去往南方。
　　皮克还在脑海中回忆着那场战斗，他惊讶于恶魔女王的出场方式，直到现在他都感觉眼睛干燥生痛，是恶魔女王的那一剑之威，竟透过他的精神力直接伤到了他的身体。
　　圣级强者之间的战斗，即使是使用精神力在旁边默默观看，似乎都有生命危险！
　　筱筱之前总是嫌皮克走得太快，后来他们有了牛车，筱筱就不抱怨了，如今牛车又丢了，他们再次重新步行赶路，皮克以为筱筱会跟不上他的步伐，但是他想错了，筱筱知道她妈妈的消息之后，似乎就有了用不完了力气，拉着皮克的手几乎是一路小跑，一直跑了很长时间。
　　狗儿默默跟在他们的身后，不时耸动鼻子，探查着周围的一切。
　　在这个过程中，皮克也在默默感应自己分出去的精神力。
　　红狮泰洛西的手中有一枚魔晶石，那魔晶石之中储存着他的一抹精神力，如果红狮泰洛西就在方圆三百里的范围之内，皮克应该能够感应得到。
　　可惜，皮克认真地感受一番，也没有知道红狮泰洛西他们的踪迹。
　　“有些累了，你背我吧。”筱筱没等皮克说话，就蹦到了皮克的后背上。
　　皮克无奈，开始背着筱筱赶路。
　　皮克正在犹豫要不要用巫木飞，那样会节省很多时间，可是他刚泛起这个想法，就又被他压了下去。
　　一方面，他们的速度也不宜过快，如果追上那头超级巨兽，岂不是上赶着送菜去；
　　另一方面，皮克已经带着筱筱和狗儿窜梭了整个恶魔世界，又观看了一场对精神力损耗极大的战斗，到了现在，他的精神力已经消耗过半，急需蕴养一下。
　　“如果我是你，就不会在此时睡觉。”皮克竟然发现筱筱把头埋在他的脖子上面睡着了，似乎有口水流到了的脖子上。
　　“可是我好困啊，”筱筱说，“不知道为什么，一走出恶魔世界，我就会困。”
　　皮克皱眉，认真地想了想，他也发现了这个事实，这是一个很奇怪的事实，那就是筱筱离开恶魔世界之后，几乎有一多半的时间都在睡觉，要问皮克为什么会注意到这个细节，那都要归咎于筱筱已经养成了抱着皮克入睡的习惯。
　　“你是不是饿了，”皮克问她，“我看你很少吃东西。”他回想起来这几天发生的事情，筱筱似乎只是吃了一点异兽给她的烧烤魔兽肉，然后就再也没有吃什么了。
　　筱筱眯着睡眼点头：“我很饿，但是我不想吃东西。”
　　皮克就取出来一个魔晶石，扔给了后背上的筱筱：“你可能需要这个。”
　　筱筱看着手里的魔晶石，有一丝丝黑色精纯的亡灵之气从魔晶石中飘荡出来，自动钻进了她的身体之中。
　　筱筱的睡眼就睁开了，“唔，这是什么，”她惊奇地说道：“我忽然不困了。”
　　皮克找到了筱筱犯困的原因，“你需要补充营养，”他说，“你身上有着强大的恶魔血脉，所以你需要那亡灵之气。在恶魔世界中，到处都是亡灵之气，而来到这外界，亡灵之气就所剩无几了，所以你才会犯困。”
　　筱筱捏着手里的魔晶石，震惊道：“我还从来没有见过这么浓郁的亡灵之气。”亡灵之气就是恶魔的营养之源，筱筱紧握着手里的魔晶石，她以前从来没有像是今天这样精神过。
　　“我说，你既然不困了，就从我后背上下来吧。”
　　“不要，我喜欢这样。”筱筱赖在那里，抱紧了皮克的脖子。
　　当他走出恶魔山脉，出现在真正的森林边缘时，已经过去了一天的时间，饶是皮克此时的身体强度不错，这时候也是无力再行进下去了，更何况后背上还有一个小拖油瓶。
　　皮克从魔晶石戒指中取出帐篷，就想在这森林边缘露宿一晚上。
　　他给了狗儿一颗魔晶石，让狗儿替他守夜，他和筱筱则是走进了帐篷之中。
　　“你现在又不困了吗？”皮克乏累地看着身边的筱筱，发现筱筱正瞪大着古灵精怪的眼睛看他，“明天如果你有力气，就不能让我背了。”
　　“我恨累，我困了，我睡觉，”筱筱赶紧闭上了眼睛。等了一会儿，筱筱又睁开眼睛，发现皮克已经把头扭到了另外一边，她就挪动身体，伸出小手抱住了皮克的后背。
　　皮克这时候并没有睡着，他还在心里想着一些事情。他暗想今天一定要想办法回到亡灵之塔一次。
　　外界有很多事情都是他不能抗拒的，就像是那超级巨兽的追杀，如果他不是碰巧跑进了恶魔世界，如果不是恶魔带领九大圣级围攻那超级巨兽，他很有可能就会被埋葬在恶魔世界之中了。
　　如果有亡灵之塔中那些“朋友”的帮助，他也不至于这么狼狈。
　　这个时候，皮克就在思索走进亡灵之塔中的办法。
　　他苦思冥想，认为那亡灵之塔就存在于他的灵魂世界之中，但是没有朱天的带领，他又不知道该怎么进入自己的灵魂世界。
　　他认真地想了想，开始释放出精神力，用那精神力触角探寻自己身体上的每一寸肌肤，从头到脚。
　　在最开始的时候，他先是探索了一遍自己的大脑，精神力穿透进去之后，并没有发函俄国什么异象。
　　后来，他忽然想到了什么似的，开始使用精神力去探知头顶上的那根角。
　　轰然间！
　　他的意识就出现在了一片白雾之中！
　　终于成功了！
　　皮克忽然发现了自己身体中的惊天大秘密！
　　这里是属于他的世界！
　　皮克冥想一番，眼前的白色迷雾就消退出去很远，露出了不远处的亡灵之塔！
　　朱天并不在自己的身边，他确定了好几次，发现了这个事实之后，就落寞地走进了亡灵之塔。
　　好在，塔内的那些老朋友的都在。
　　皮克出现在亡灵之塔的第九层之中，但是他也只是看到了索罗斯和小红在那里下棋。
　　“你终于回来了，”小红依旧在观察着面前的棋势，没有回头去看皮克，就那么淡然说：“我还以为你永远找不到这里了呢？”
　　“我发现了一个秘密，”皮克来到了他们的旁边，“只要用精神力探索头上的角，就能回到亡灵之塔。”
　　小红忽然回头，疑惑道：“我们还以为你这几天没有睡觉。”
　　皮克感慨已经过去了三十年之久，自己才发现了自己身上的秘密，“这么多天过去了，我也在好奇为什么回不到亡灵之塔了。”他说道。
　　小红则是推了推鼻梁上的眼睛，离开棋盘，站起来认真地看了一眼皮克，“所以你不能通过睡觉回到亡灵之塔了？”他看着皮克的身体，转念一想就说道，“现在你是一种灵魂状态，我现在能够感受到的是，你的灵魂状态很是虚弱，这可能就是你即使睡觉也找不到亡灵之塔的原因。”
　　皮克不知道自己究竟是怎么回事，他说：“至少我发现了进入亡灵之塔的秘密，以后就多了一种方式进入到亡灵之塔了，但是我还是不知道头上的角究竟是哪里来的。”
　　小红曾经研究过皮克的角，他的内心中一直有着一个猜测没有说出来。“我可能知道那是什么，”他沉吟着说道：“你想知道吗？”
　　皮克点了点头，说：“当然想。”
　　小红就看了一眼还坐在期盼对面的索罗斯，说：“你也猜到了，对不对？”
　　索罗斯这才将视线从棋盘上收了回来，他一心二用，观棋的同时也分析了一遍皮克和小红的对话。这时候，他的语气也不是那么确定，他看了一眼皮克，猜测说道：
　　“我认为你头顶上的角，是一座塔，也就是亡灵之塔。”

第一千二百零三章 光明和邪恶
　　咯吱来了，他熟悉的走路方式：摇摇，晃晃。亡灵之塔第九层的封印石门中，还有其他亡灵，但是他们并没有出来。
　　皮克、小红还有索罗斯他们三个人之间的交谈已经进入到了一种奇怪的节奏中，几乎就是一问答的形式不断重复。
　　咯吱从那封印石门中走出来后，站在旁边听了一会儿，也没有听出个所以然，只见皮克似乎在和小红争执。
　　“我头上的角怎么可能会是一座塔？你说那是光明神教的人封印在我头上的？说那是光明教宗做出来的？我不那么认为，更何况，我从来都没有见到过光明教宗。”
　　“你头顶上的角又是什么时候出现的呢？一岁还是两岁？你也不记得了吧？如果是在你一岁的时候，光明神教的人将亡灵之塔封印在你的脑袋上，你又如何得知？”
　　“光明教宗为什么要这么做？一座塔为什么会变成角？”
　　“那是魔法的力量，既然你想问光明教宗为什么那么做，你可能就要去问他本人了，我之所以猜测是光明教宗，也只是因为这个世界上，也只有他拥有这样强悍的力量了。”
　　“难道我的角不应该和赤角大魔王有关系吗？”
　　这时候索罗斯在一旁插话说道：“确实，他的角和赤角大魔王有关系，这点我可以作证，不知道你有没有听说过一个叫做圣加的人类？”
　　“圣加·塔罗恩，”小红报出了一个名字，“据说是这个人类魔法师在一千年前创造出了亡灵之塔。”
　　索罗斯则是接着小红的话茬说道：“他就是赤角大魔王，你没有听错，赤角大魔王是一个人类。”
　　小红突然沉默，一时间，就仿佛有数百个谜团在他的脑海中爆炸，其中有很多真相从那爆炸的谜团中蹦了出来，“等等，”他沉吟了很长时间，才缓缓说道：“你说赤角是一个人类？”
　　索罗斯点头，“千真万确，在龙域之中的时候，我还和他有过短暂的交流，就是他将我们这八个亡灵封印在亡灵之塔中的。”
　　小红深深地吸了一口气，说：“那就更能确定那件事情了！皮克头顶上的角一定就是亡灵之塔！”
　　皮克和索罗斯一时间没有听懂小红的逻辑，半路走过来的咯吱就更听不懂了。
　　小红就解释说道：“第一！既然我们都是被赤角大魔王封印起来的，最后与皮克见面，就说明这是赤角在为他的复活做铺垫；第二，你们说亡灵之塔的缔造者是人类，也是赤角，如果我没有记错的话，真正的亡灵之塔曾经坐落于人类城市的帝都之中，我想要告诉你们的是，在帝都中能够控制亡灵之塔的，也只有光明神教的人，即使是王廷中人，也不能控制亡灵之塔！”
　　皮克深思小红所说的一切，顿感纳闷，他内心中对小红所说的一切事情有着很大疑惑，但一时间还找不到突破点，而旁边的索罗斯已经抓住了问题的关键，将皮克内心的疑问提了出来：
　　“既然你说亡灵之塔是赤角大魔王为他自己复活留下来的，而你又说是光明神教的人将亡灵之塔种植在了皮克的脑袋上，那么矛盾的是，光明神教的人为什么会帮助赤角？”
　　皮克顿时知道自己的心内为什么那么矛盾了，他刚刚就想问这个问题，但是一时间不知道该从哪里说起，还是索罗斯的思路更清晰一些。
　　是啊，小红所说的矛盾点就在这里，既然亡灵之塔是赤角留下里的，那么光明神教的人就没有理由帮助赤角将亡灵之塔种植在皮克的头顶上啊！
　　这就是问题的本质啊！
　　但这并没有难住这位上一任天启者的仆人，只听小红轻轻一笑，就那么用淡然的语气，推测说道：
　　“难道，你们就没有想过，朱天和赤角为什么会消失吗？难道你们就没有考虑过这一切的结果符合谁的最大利益吗？”
　　朱天和赤角……
　　皮克还在沉思。
　　索罗斯则是恍然大悟说道：“是光明神教预料到了一切！他们对这件事情推波助澜了！他们知道即使让朱天和皮克见到赤角，也不能真正帮他完成复活！”
　　说到这里，小红就深深地叹出了一口气，他沉声说道：“要是论预言术这方面，任何种族都比不上人类的光明神教。预言术看似什么用处都没有，实则有着影响一切的作用。”
　　皮克听着听着就有点发懵了，他问出了自己的疑问：“这和预言术有什么关系。”
　　小红则是解释说道：“光明神教的大能者提前预料到了今天所发生的一切，所以他们就顺了赤角的做法，将亡灵之塔植在了你的头顶上，推波助澜，借以让赤角真正消失！杀人于无形，这才是真正的恐怖手段啊！”
　　“难道他们连发生在深渊中的事情也可以猜测出来？”皮克震惊问道。
　　小红则是摇头说：“那倒是还不至于，一般来说，人类会预言术的强者可以看到未来的某个画面，就比如他们看到十年之后，你出现在人类城市之中，而出现的不是赤角，那么他们就会在这件事情中找到突破口！什么是突破口，就是你头顶上的角。预言术可以导向无数个结果，他们可能看到十年后的人类城市欣欣向荣，也可以看到十年后的人类城市毁于一旦，他们就要从这两个预言术画面中找到那分细节，就比如说你头上的那支角。如果他们看到欣欣向荣的画面中有你，有你的角；如果他们看见毁于一旦的画面中也有你，但是你没有角，那么他们会做什么，就有答案了。”
　　经过小红长篇大论的解读，皮克认真想了想，突然就悟了：“他们看到了‘欣欣向荣’那个场面有我，也有角。所以就在我出生的时候，他们将那角种在我的头顶上，将结局向着‘欣欣向荣’的方向引导！”
　　小红点了点头，道：“你终于懂了。”
　　索罗斯这时候却是沉思了起来，他似乎还是不怎么同意小红的观点，但是这时候也是找不到其他的角度反驳了。
　　但咯吱这时候终于听明白一些头绪了：“那你这么说……岂不是在说光明神教是邪恶的？”
　　小红“哦”了一声，问：“什么又是邪恶呢？”
　　咯吱用那特有的尖锐嗓音说道：“帮助赤角岂不就是邪恶？最终导致皮克坠落深渊岂不就是邪恶？如果光明神教的人可以通过预言术看到未来发生的事情，他们定然知道和平小镇的所有约德尔曼平民会遭殃而见死不救，岂不也是邪恶吗？”
　　小红看待问题的角度总是那么让人惊奇，只听他对咯吱说道：“如果他们不这么做，世界就会毁灭在赤角的手上，如果他们不这么做，魔族会重临大陆，所有的人类都会灭亡，如果他们不这么做，你我还在封印石门中沉睡度过下一个一千年……所以你所说的邪恶，又是相对谁而言呢？”
　　咯吱忽然就语塞了。
　　皮克这时候心里听出了火气，他的脑海中闪现出来一个又一个画面，那都是和平小镇中熟悉的面孔，如今已经变成了深渊之畔的焦炭死尸。
　　“他们就是邪恶的，”皮克盖棺定论，“如果真如你所说，如果我能走出深渊，就一定要向光明神教讨个说法。”
　　小红承认道：“是啊，这件事情对于皮克来说简直是太残忍了，不管是赤角还是光明神教，都把皮克看成是一个工具，一个能够达成他们目标的工具。”
　　索罗斯忽然感慨：“我们都是工具。”
　　“怪不得！”咯吱若有所思，他转头看向了身后的封印石门，语气就变了，忽而说道：“原来你们早就发现了一切！你们这些家伙一个比一个精明，就是因为你们都意识到了自己是工具，所以才走进封印石门中刻苦修炼！”说完，他一脑袋又扎进了封印石门中，去吞噬那更为精纯的亡灵之气去了……
　　皮克问：“那些强大的亡灵，难道一直在封印石门中修炼吗？”
　　“要不然呢？”小红叹气说：“他们生前都是活了超过几百年的老家伙，想必都是知道一些内幕的。”
　　皮克问小红和索罗斯：“那你们怎么不去修炼？”
　　小红重新做会到棋盘之前，“每一人都有自己擅长的事情，他们擅长修炼，迫于压力可能会强迫自己拥有更为强大的实力，而我呢？身为曾经天启者的仆人，我从来不认为修炼是什么重要的事情。”他将手指放在了棋盘之上，转而看向了坐在对面的索罗斯，“至少我们的看法是一致的，不是吗？”
　　索罗斯这时也不得不同意小红的看法，他说：“在通往圣级的路上，修炼是一方面，领悟又是一方面，人族明明在百族之中没有任何出彩的地方，最后却能成为大陆上最后的种族，说到底是因为人族的领悟力够强。我们知道到什么时候，应该做什么样的事情。”
　　皮克还站在那里发呆。
　　今日回到亡灵之塔中，他又是收获颇多，他在发呆，说明他在思考问题。
　　索罗斯这时候开口说道：“皮克需要帮助，那些强大的家伙都在修炼，我们得把握这大好得机会。”
　　小红则是笑道：“这局我赢了，所以让给我吧。”说完，他扔出了手中的金币，那枚金币滴溜溜地滚落到应当的位置。
　　索罗斯看着眼前数百枚金币和银币布成的棋局，惆怅说道：“还是让你赢了一手，好吧，今天就由你和皮克出去吧……”

第一千二百零四章 你不要死哦！
　　皮克带着小红走出了亡灵之塔。
　　在离开亡灵之塔前，他和小红简单地交代了一下外界的情况。
　　关于那超级巨兽的存在，小红也不怎么了解，他只是说那是千年都难得一遇的超级巨兽。
　　魔兽之森。
　　帐篷中。
　　皮克睁开了眼睛。
　　一蓝一红。
　　他转过了身体，就看到正瞪大眼睛看着他的筱筱。“你没有睡觉吗？”皮克问她。
　　筱筱这时候在观察着皮克那红色的眼瞳，感觉到有些诡异和不自在，同时不自觉地说道：“你给了我那颗魔晶石之后，我就睡不着了。”
　　皮克心想难道魔晶石还有副作用？他默默感受了一番筱筱手中紧捏着的魔晶石，顿时感受到那魔晶石中的亡灵之气已经被筱筱吸食一空了！
　　那可是亡灵之塔第九层的亡灵之气啊！就算是朱天重伤的状态下，得到这种浓度的亡灵之气，也能够恢复痊愈吧！
　　筱筱此时就像是一头走进草原的小鹿，贪心地把草原上的青草都吃光了。没有撑死就算是万幸，这时候睡不着也是可以找到原因。
　　他告诫筱筱以后不能贪心，同时让筱筱释放出一点亡灵之气，这样，筱筱才好受了一些。
　　“你的眼睛为什么变成了红色，”筱筱看着皮克，终于把内心的疑惑问了出来，“我看着好奇怪，感觉你突然就变得陌生了。”他这时候也不抱着皮克了。
　　皮克不知道该怎么和筱筱解释，如果告诉她亡灵之塔的事情，那么筱筱肯定问亡灵之塔中还封印着哪些恶魔，那么就没完了。“没什么，”皮克揉了揉自己的眼睛，躲避了筱筱的问题，向帐篷外走去，“我们又该赶路了。”
　　筱筱随他从帐篷里走出来，恳求说：“我们可不可以飞？”
　　当然不可以，飞行总是危险的，如果不死血皇在还好，如果暗中仅有小红保护，皮克还不怎么放心，他暗暗思忖了一会儿，也就回答筱筱说道：
　　“天空上的魔兽会攻击我们，而且我们必须要控制自己的速度，你也看见了，那头怪物正在找小孩吃。”筱筱不是普通的小孩，自然是不会害怕别人吓唬的，皮克倒是不用顾虑自己的话会伤害到筱筱，“如果你实在是坚持不住，我也可以背你。”他这时候也在暗中搜索红狮泰洛西的方位，能够找到那个巫族就好了，或许找到纳迪舒多也行，他们可以为自己找来代步工具的魔兽。
　　事实上，皮克也不想仅凭借双脚赶路。
　　如果只是靠走的话，至少要在这片森林中走两个月。
　　早在之前，皮克已经在这里走了一个来回了，他对魔兽之森的了解也是颇为深刻。
　　他暗想如果是走直线，至少要走五千里路，才能走出魔兽之森，按照每天一百多里的路程计算，确实得走一个月到两个月的时间。
　　而且，他还有任务没有完成呢！
　　想到这里，他的精神力触角探进魔晶石戒指中，去观察了一下亡灵草的状态。
　　还算不错，皮克默默感受附着在亡灵草上面的生命能量，就知道是那些七彩石起了作用。好在他提前感受到亡灵草上生命力量的流失，做出了相应的措施，不然真等他找到条儿，而亡灵草失去效用，那么他可能会愧疚到无以复加的地步。
　　尽量加快赶路的进程，同时他也在搜寻附近有没有能够代步的工具。
　　刚刚他问过小红了，小红也知道一些控制魔兽的巫术咒语，正好他能够利用那些强大恶魔留到他身上的力量。
　　小红其实挺惊讶于皮克脱离了朱天的帮助后，还能得到那些强大恶魔的帮助。
　　他自己检查了一些皮克手臂上的那些符文力量，立即认清那是货真价实的契约力量无疑。
　　“恶魔也会有衷心，这颠覆了我的认知。”
　　“又一个叫做毕加索的恶魔，他帮助我完成了一切，不然那些恶魔就要走。”
　　“毕加索？一个很奇怪的名字。”
　　“他是星空恶魔，有很强大的实力，据我所知，他应该快要成为圣级了。”
　　“星空恶魔么？一般来说，星空恶魔还很聪明，他又如何能臣服在你面前，你要小心了。”
　　“你会读心术，你可以帮我看看他。”
　　“如果你不想受伤，我可以帮你。”
　　“我为什么会受伤？”
　　“按照你所说，那个叫做毕加索的家伙很有可能拥有半步圣级的实力，只差半步就是圣级，你让我的读取那样强者的心理，一旦他反抗，你就会受伤。”
　　“他称呼我为主人。”
　　“那毕竟不是灵魂契约，不过你有杀死他的权力，但也有意思的是，据我所知，你这个人一向心软，他可能就是看中了你这样的性格。”
　　“我觉得不对，他应该觉得我还是朱天。”
　　“是吗？不要小看星空恶魔的智慧。”
　　“星空恶魔到底是什么？”
　　“算是曾经的恶魔王族？”
　　“王族？”这算是皮克听到过的新奇说法，“难道他认识恶魔女王？”
　　小红否定道：“恶魔女王依据实力在深渊中得到的敬称，和恶魔王族没有任何的关系。恶魔王族拥有远古的血脉力量，他们可以沟通最为稀有的星元素力量！同时他们还极具智慧，据说在数千年前，恶魔王族、也就是你所说的星空恶魔曾经占据大陆好长一段时间，是诸神联手压制，才将他们打入了深渊。”
　　一切故事似乎都有诸神的影子，皮克听得直皱眉头，他暗想就是因为诸神的阴谋，自己才会出现在深渊之中，他为自己悲哀的同时，克制自己不再去想关于诸神的事情，而是转移话题说道：“你还是需要为我判别毕加索的忠诚与否。”
　　小红回道：“那至少得让我先见到他。”
　　皮克说：“你们会见面的。”
　　“……”
　　筱筱跟在皮克的身后，她矛盾极了，自从今天皮克睡醒之后，她就感觉到了不对劲。这时候听见皮克不断自言自语，她都有点害怕了。
　　筱筱和跟在旁边的狗儿对视了一眼，发现狗儿也是等着两只大眼睛，不时地瞟向皮克，那目光中，全是疑惑。
　　皮克走在前面，他听到了身后传来奇奇怪怪的声音，就忽然驻足，他转头看向了身后的筱筱，疑惑道：“你为什么哭？”他看筱筱正在呜咽着，满脸的不解。
　　筱筱这时候确实在哭，她悲伤地说：“你受伤了吗？你生病了吗？你就要死了吗？你为什么不和我说呢？如果我知道你受伤了，之前我就不会让你背着我走路了，你能不能答应我，你不要死。”
　　“我……”皮克想说些什么，却忽然发现自己插不上话。
　　“我错了，我不应该让你带我飞那么长时间的，刚刚我还让你飞，我是不是有点不懂事了，妈妈就一直说我不懂事，可是我已经很努力了啊！我一直在和那些恶魔叔叔学习外面的知识，可是妈妈最后还是不要我了，呜呜呜……你能不能答应我，你不要死，如果你死了，我就真的没有人要了啊……”
　　筱筱哭得不行了。皮克也迷惑得不行了，他纳闷自己怎么就快要死了呢？回想起自己似乎没有做什么啊！
　　难道……是因为自己和小红对话？
　　皮克摸了摸筱筱的脑袋，想要出言安慰，谁知道这时候筱筱忽然就抱住了他的大腿，悲痛的叫喊：“你不要死哦！你不要死哦！你不要死哦！在恶魔世界里的时候，我就看见那些血蝇在你周围乱飞，血蝇只喜欢散发臭气的尸体，那时候我就应该知道你快要死了，呜呜呜……你怎么就要死了呢？呜呜呜……”
　　“……”皮克终究是无语了，他回想起昨天在恶魔世界中的场景，确实有一些蝇子似的东西在自己周围乱飞，不由得，皮克就闻了闻自己身体，好像确实……有一点味道。
　　想想自己是有多长时间没有洗澡了，皮克想到这里，顿时有一点尴尬。
　　之前朱天还在的时候，朱天可以操控自然之力或者冰元素风元素力量净化身体。
　　而皮克呢？
　　他什么都不会啊！
　　这么说也不对，皮克忽然意识道自己拥有这个世界最为纯净的力量啊！
　　圣光力量！
　　试问，还有什么力量还要比圣光力量更为纯净的。
　　想到这里，他就打算等筱筱睡着的时候，就用圣光力量给自己洗一个澡。
　　如果让大陆上的牧师知道他学会圣光力量、最后只是为了洗澡，不知道会不会气死。
　　不管如何，他都不能让筱筱哭了。
　　“我答应你，我不会死。”这一刻，皮克的内心忽然涌起了一股感动！
　　是的，就是感动！
　　他竟然被这小孩子温暖到了！
　　可是随即，筱筱的一句话，又给他浇了一盆冷水，只听筱筱这样悲伤地说道：
　　“不，你别骗我了！我都知道了！既然……既然既然，”她的声音有些哽咽，但是那哽咽之中还有着一丝的希冀，“既然你要死了，我能不能继承你那个会飞的棍子？”
　　皮克眨了眨眼睛，顿时感觉到一块石头忽然就卡在了喉咙里，他知道童言无忌，知道筱筱确实是真的难过，但是总感觉有哪里不对劲呢？
　　他直接就将巫木从魔晶石戒指中取了出来，交给筱筱，语气有点莫名其妙道：“不用等到我死了，来，我现在就让你继承这根棍子。”
　　筱筱就抱住了那根巫木，脸上露出了笑意，不过随即，她忽然意识到自己不能表现得太过开心，就讪讪地对皮克眨了眨眼睛。
　　皮克一愣，这才知道自己这是被耍了！
　　他不免是又哭又笑。
　　皮克无奈道：“合着你留了那么多的眼泪，就是为了骗我这根棍子是不是？”
　　筱筱嘟嘴，说：“才不是，我真的以为你快要死了啊！就是……就是后来……我也不是故意那么说的嘛！”

第一千二百零五章 梦与现实
　　接下来他们要走的路由碎木和废墟构成，每隔二百米都会有一个夸张的脚印痕迹在他们面前铺开。沿途还会有很多倒霉的魔兽或者恶魔被踩死在那里，成为废墟的一部分。
　　筱筱深深依恋着皮克，以至于愿意就以那样的姿势在皮克的后背上沉睡。毕竟，她妈妈曾经将她托付给皮克，属于她母亲认可的少数不多的人。况且，她给皮克带来了巨大的麻烦，那不断出现的、巨大的脚印就可以说明一切。
　　倒霉蛋们逃不过这场劫难，他们不算倒霉，但也觉得这该死的旅程很是艰难。
　　皮克背着筱筱沐浴在那凄冷的黑暗中，“还以为我们也会被那大家伙踩死呢。”皮克看着面前横亘了数十米空间、在眼前延展出去的深坑说道，“如果我们跑得不够快，就会死在他的脚下。”他在和筱筱说话，同时也是在和小红说话。
　　筱筱已经睡去，回答他的是小红。“哦……真是让人惊奇，”他看着面前的巨大足迹，显露出了惊奇，“好一个超级巨兽啊！”
　　“我们这次是在追它，事情总是会颠倒过来，”皮克揉了揉自己被严寒冻硬的鼻子，“早知道就骑在他的后背上，和他一起南下了，或许它没有想过要踩死我们，而是想要和我们做个朋友。”
　　“皮克，醒醒，这个玩笑可并不好笑，如果未来你还有这种想法，一定要提前告诉我，我会回到亡灵之塔，以免陪你殉葬了。”
　　皮克背着筱筱与狗儿走在那脚印深坑的边缘，周围由被踢倒的百米巨树环绕，即使那些巨树已经躺下，已经碎了，都要比他高很多，就像是一片片围墙，将他隔离在了那片废墟空间之中。
　　皮克之所以挑那超级巨兽的足迹边缘行走，当然是因为安全省力啊！
　　目前为止，还没有哪个不开眼的魔兽或者恶魔敢于靠近这里。他感觉到颈后的呼吸变得格外均匀，他就放缓了脚步。又是走了一天，谢天谢地，没有让他在黑暗中碰到强大的对手。
　　帐篷支在一棵碎成两段的巨树旁，这里没有罡风侵袭。进入帐篷后，皮克将筱筱放在厚重的白色皮毛垫子上，而狗儿还负责在外面防风，自然，皮克是要奖励给它一颗魔晶石的。
　　皮克不打算再进入到亡灵之塔，这次他准备进入梦乡。他看筱筱睡得安稳，他也就在距离筱筱一臂的距离，准备入睡。他刚闭上眼睛，就感觉到一个幼小的身体挤了过来，将他紧紧抱住。
　　皮克不自觉地睁开了眼睛，看着近在咫尺的筱筱。她虽幼年，但是那张鹅蛋脸上的美貌已经显露了出来。她的头发是秋天的赤褐，在黑暗中散发着暖红的颜色，如果她能睁开眼睛，就能看见那双黑瞳。长期的赶路下来让她略显憔悴，却也使他更为楚楚可爱。此时此刻，皮克也张开怀抱，拥抱住了她。
　　他如愿的进入到了梦乡，这里是他梦寐以求、生活了二十余年的地方，他下意识地开始寻找，梦境时间越是漫长，心里就越是不安。
　　奥，没错，这里是我想要来的地方，是和平小镇，但是小镇中的人都去哪里了。
　　他只见到了空荡荡的房子，没有见到任何一个镇民。
　　曾经，他在这小镇上做梦，梦见了坠落深渊。
　　如今，坠落深渊已经成为现实，那么是否说明他的梦境都是真切的、都是会实现的？是否说明此时此刻的和平小镇真的成为了空无一人的鬼镇？
　　他参观小镇上的风格建筑，走进了从来没有见过的脚落，当风声响起，漫无天日的黑暗降临……
　　他就在那无人的小镇中醒来了。
　　皮克缓缓睁开眼睛，看见筱筱已经消失不见，他就又闭上了眼睛。
　　这也是梦境。
　　不对！
　　他豁然又睁开了眼睛！
　　筱筱呢？
　　他环顾四周，筱筱怎么消失不见了！
　　皮克起身，走出帐篷，顿时就呆立当场。他看到了眼前的场景——各色各样、大小不一的恶魔！
　　那鼓涨的巨大的脑袋、伤残的鼻子、怪异的断肢伤痕还有大小不一的眼睛。他们的目光散乱、空洞而冰凉。
　　梦中空无一人，现实满眼恶魔！
　　当梦境和现实交织在了一起，皮克顿觉脑海中的一切都凌乱起来。
　　他用最短的时间接受了眼前的一切，并开始思考。
　　他们是什么时候来的？
　　他们要做什么？
　　方言望去，成百上千头恶魔静静地站在那里，他们实力强大，最弱的也拥有高级恶魔的实力，他们的身上都有着让人看了胆战心惊的巨大伤势。“筱筱，”他终于从那恶魔群中，找到了哪个小女孩的身影，“过来！”他对她低吼。
　　“我在安慰他们呢。”筱筱对皮克说。
　　“你又吹响恶魔号角了嘛？他们是恶魔……”皮克说完，随即就意识到筱筱也是恶魔，而且还是恶魔女王的女儿。
　　他嘴巴紧抿，暗道这可怜的小恶魔，竟以为恶魔之间还会有感情。皮克确实看见筱筱在和恶魔对话。算了，爱做什么就做什么吧，那些恶魔不伤害她就行。
　　不多时，筱筱向着皮克走来，“他们经历了一场大战，”筱筱对皮克说道，“他们说要帮助我妈妈拦住那头怪兽，然而他们失败了。”
　　“他们为什么没有离开？”身边站着这么多强大的恶魔，空气都流露出了一股彻骨的冰寒，皮克问筱筱说道：“难道那超级巨兽已经逃到南方世界了吗？”
　　“超级巨兽重伤了，”筱筱说：“但是不知道为什么，我妈妈没有继续追击下去，他们也就都迁徙了回来。至于超级巨兽去哪里了，他们也不知道。”
　　皮克看着旁边那群遍体鳞伤的恶魔，不敢想象他们经历了怎样的苦战，“现在是怎么回事？你要和他们离开吗？”皮克问她。
　　筱筱摇头，“他们想要跟随我，保护我。”
　　皮克说：“是你用恶魔号角将他们召唤来的？”
　　筱筱摇头，立即否定道：“是他们自己找过来的，魔兽之森中，所有的高级恶魔都在这里，还有一部分是王级恶魔。”她解释得很明白，生怕皮克有任何一丝的误会，上次的教训已经让她长了记性。
　　皮克开始打量起了筱筱，他忽然觉得这个小家伙在一夜之间成熟了。
　　筱筱看皮克纳闷的样子，嘴角忽而露出了一抹不易察觉地微笑，她走到皮克的近前，小声对皮克解释说道：“他们认识我的妈妈，所以我得表现得好一点。如果我乖乖的，我妈妈就能找我来了！”
　　皮克这才找到了筱筱一本正经的原因，他问道：“你打算让他们一直跟着你吗？”
　　筱筱悄悄说道：“不行，那怎么行呢？和他们在一起无聊死了，如果我做了什么不好的事情，他们一定会禀报给我的妈妈。刚刚我已经和他们说了，让他们离开，如果碰到危险，我会用恶魔号角召唤他们。”
　　听到这里，皮克才放下心来，他实在是不敢和这样一群强大的恶魔同行。
　　隐隐之间，他还看到了几个身躯超过其八十米的大家伙，那至少拥有王级或者半步圣级的力量，是现在的皮克完全不能够抗衡的存在。
　　过了一会儿，随着最外围的恶魔缓步离开，皮克眼前的恶魔也就都向着四面八方散去了。
　　皮克这才深深地舒出了一口气。
　　等所有恶魔都消失之后，筱筱扑进皮克的怀里，给了他一个熊抱。
　　“你担心我。”
　　“我怕你被恶魔吃了。”
　　“哼，我不吃他们就够不错了。”
　　“他们告诉你恶魔女王的下落了吗？”
　　“他们也不知道，那群家伙傻傻的，不管问他们什么，他们都是摇头。”
　　“刚刚你说在安慰他们。”
　　“是啊，他们也挺可怜的，我听说他们去帮我妈妈了，看他们身上都是伤，就安慰他们咯。”
　　皮克摸了摸筱筱的脑袋，“你倒是挺善良的。”
　　“哈哈哈，”筱筱得到表扬之后，明显很高兴，她说：“没有你善良。”
　　皮克的善良无需置疑，放眼整个深渊，他就是最善良的那个人，“我们需不需要给他们一些魔晶石。”皮克忽然想到有些恶魔断胳膊短腿的，顿时觉得就这样让他们离开，未来可能会出危险。
　　筱筱制止说道：“算了，他们已经走没影了，如果你魔晶石够多，就都给我吧。”她不怀好意地看着皮克，视线在皮克的身上乱瞄。
　　皮克弹了一下她的脑袋：“你啊，实在是太贪心了，给你多少你都不觉得多。”他这样说，但还是将精神力探进了魔晶石戒指中。
　　不过，他这次并没有取出充满亡灵之气的魔晶石，而是将一枚七彩石取了出来！
　　这是从来没有在深渊中出现过的宝贝！
　　筱筱的目光一下就被七彩石的光芒吸引住了，她用双手捧着七彩石，嘴巴张成了“O”形。
　　“这是什么，这也太好看了吧！”在七彩石光芒的照耀下，筱筱那张小脸变得古灵精怪，她有些不确定地问：“这是送给我的吗？”
　　七彩石的光芒在她手里愈发的璀璨起来，赤橙黄绿青蓝紫，每一种颜色都在筱筱的眼中是新奇的。
　　方圆数米的空间都被七彩石的光芒照亮，让筱筱产生了光怪陆离的梦幻之感。
　　皮克心道，像是这样的七彩石，我的魔晶石戒指中还有几百万枚……他嘴上则是说道：“这是七彩石，是宝贝，送给你了。”
　　得到七彩石的筱筱，就瞬间对魔晶石失去了兴趣。
　　她也不让皮克背着她走了，一路上，她的两只大眼睛就盯着手里的七彩石，怎么都看不够。
　　筱筱在看七彩石的同时，皮克也在观察着筱筱。
　　他们又是赶了一天的路，七彩石中的光芒略有些暗淡下来。
　　皮克纳闷，就释放精神力查探了一番，赫然发现那七彩石中的魔法元素能量，竟然缓慢地流进了筱筱的身体里……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千二百零六章 怎么生小孩？
　　北方没有尽头，南方却是有尽头的。
　　那个正在魔兽之森中行走的人类就一直幻想走到这片深渊的尽头。
　　然后他会做什么呢？
　　身为木匠，他可能会做出来一个登天的梯子。
　　正如他的歌所唱：我心爱的公主啊！登上我的马车啊~踏上我的天梯呀……
　　令他心生伤感的是，这里并没有她的公主。
　　或许有一个恶魔小公主，但是一个小女孩，又如何能填满她内心的空虚呢？
　　他注定要在寂寞很长一段时间。
　　不过没关系，一切都在向好的方向发展着。
　　皮克和筱筱继续他们的旅程。
　　一个人类小木匠，一个恶魔小公主。
　　他们在魔兽之森的故事、这段精彩梦幻的旅程，如果被人写在古典史册之中，定然是很好看的。
　　然而，在这片世界上，又有几个人知道这里发生过的秘密呢？
　　有恶魔小公主的存在，旅程注定不会太过无聊。她成了让皮克开心的精灵，她大多数时候在笑，那天真无邪的笑容是会传染的。看着她的笑，皮克甚至有些自责之前竟然让她哭了一整天。
　　让一个小女孩哭泣，那是恶魔才会做出来的事情吧。
　　皮克就是这样的一个人，在大多数时候，他都是在反思自醒。
　　所以他善良，他多愁善感，他关心每一个人。
　　他们一路南下，前面出现横道的巨树，两个人不愿意绕远，就必须爬过去。
　　几十人才能合抱的巨树就像是一座小山峰般等待他们攀爬。
　　皮克先是登上了“山峰”，他本以为身后的小公主会需要帮助，但见对方的身手一点都不比他差。
　　在皮克的眼里，那小女孩的动作敏捷，很快就要追上他了。倏尔，皮克感觉视线一恍惚，小女孩仿佛就变成了小男孩。
　　变成了那个天真爱笑的小男孩。
　　两个人在顶峰相遇。
　　皮克看着筱筱愣了好长时间。
　　“怎么了？”筱筱看皮克的眼中似乎有泪光浮现，她就担心地问，“发生什么了？”她边问，边向四周看去，并没有发现什么异样。
　　皮克笑着摸了摸她的脑袋，“你快要六岁了吧。”他问筱筱。
　　筱筱眨了眨眼睛，说：“我也不是很会算时间，妈妈说我五岁，那应该就是五岁，什么时候六岁，我也搞不明白。”说到这里，筱筱忽然抬起小手，向皮克展示她手里的魔晶石，她伤心的说：“你看，它不亮了。”
　　皮克默默感受了一番，就发现那魔晶石中的魔法元素已经被吸食一空。
　　一切都是在筱筱全然不知情的情况下发生的，那是自然而然的事情，筱筱自己可能都没有察觉到自己的身体发生了怎样的变化。
　　皮克又从魔晶石戒指中取出来一枚七彩石，交给了筱筱。他在筱筱那双黑瞳中看到了映射的七彩光芒。
　　筱筱就小心翼翼地将那不发光的七彩石收好，手心里则是紧紧攥着那颗闪亮的七彩石，“我紧紧攥住它，不让它的光都跑掉。”即使筱筱攥得很紧，但依然有很多光芒从她手心的缝隙中透了出来。而且筱筱的手很白，那七彩的光芒有很强的穿透力，直接隔着筱筱的手掌，透过了她的手背。
　　她的整只手、整条胳膊都变成了七彩的颜色。
　　皮克先是从古树上滑了下去，滑进了一片积雪之中。他还没有站稳，就听见身后传来了一个声音：“我来咯。”
　　倏尔，一个不轻不重地小家伙就趴在了她的后背上。
　　一天时间又是这样过去了。
　　按照他们的习惯，现在又到了将故事的时间。
　　筱筱喜欢皮克给她的七彩石，更喜欢皮克讲给她的故事。
　　几乎每次，她都能够在皮克的故事中入睡。
　　皮克背着她，同时也在回忆着和平小镇上的事情，他将和平小镇上的一切都编成故事将给筱筱听。
　　实际上，皮克并不觉得自己的故事有多么的精彩，桑迪到五六岁的时候，都不爱听他讲的故事了。
　　但不知道筱筱是怎么回事，对于他讲的故事，百听不腻。
　　有几次，皮克将同一个故事讲了两遍，等他第二遍讲完的时候，才意思到了自己的疏忽。
　　然而筱筱依旧听得津津有味。
　　筱筱开始喜欢上了皮克故事中的小木匠，喜欢上了故事中的贵族小姐。
　　“为什么停下来了，”筱筱埋怨皮克说道，“贵族小姐结婚了，你就去将贵族小姐抢了出来，然后将那贵族小姐带进了猎人小院，再然后呢？接下来发生了什么？昨天你就讲到这里的时候停下来的，我想知道你们做了什么。”
　　那天夜里，皮克和海斯珈做了什么疯狂的事情就连朱天都不知道，皮克又哪里好意思和一个小女孩讲这样的事情，她就找到另一个故事搪塞：“我给你讲马贼西索奥吧，那是一个大坏蛋，是大陆上最坏的家伙！”
　　“不！我听你讲过了！我就要听木匠和贵族小姐的故事！”
　　“……”皮克认真地想了想，轻咳了一声缓解尴尬，随即又开始讲诉起来，“他们是相爱的，当他们骑着大黑脚来到猎人小院的时候，一切就自然而然的发生了，他们在猎人小院中播下了爱情的种子——”
　　“——我突然听不懂了，”筱筱听得直皱眉，“什么是爱情的种子？”
　　皮克想了想，直白说道：“就是生小孩。”
　　“生小孩？”筱筱的眼睛亮了，“我一直不知道，小孩是怎么生出来的？我问我妈妈，妈妈也不告诉我，后来我去找外面的恶魔叔叔，让他们给我表演生小孩，他们都不搭理我，你会生小孩吗？”
　　“……我会生小孩。”
　　“那你可不可以给我生一个？”
　　“我……我一个人不能生。”
　　“那几个人能生呢？我找来一些恶魔，让他们帮助你生啊！”
　　“……”
　　谈话到了这里就进行不下去了，“该睡觉了。”皮克从魔晶石戒指中取出帐篷。
　　筱筱看着皮克钻进帐篷中，她也跟了进去，粘着皮克说：“你告诉我好不好，到底怎么生小孩啊？”
　　皮克看了看面前的小女孩，半天说不出来话，就闭上眼睛，佯装自己睡着了。
　　筱筱就不开心地嘟起了嘴，不情愿地抱住了皮克的胳膊，心里想着该怎么生小孩的同时，缓缓闭上了发愣的眼睛。
　　……
　　……
　　今天的皮克回到了亡灵之塔中。
　　小红已经出来三天的时间，虽然没有发生战斗，但亡灵之气还是会不知不觉地消散掉，小红必须回到亡灵之塔中把状态补满。
　　在亡灵之塔中没有小红的日子里，索罗斯是分外无聊的，他活着的时候，也不过是人类中级武士的实力。死了之后，不管怎么吸食亡灵之气，也不能有更高的突破了，所以他也不需要像其他恶魔那样，不断吸食亡灵之气来提升实力。
　　所以他就成了亡灵之塔中唯一的闲人，有小红在塔里陪他下棋还好说，小红陪皮克离开了，他就开始无聊地和自己下棋。
　　左手执金币，又手执银币。
　　三天下来，他开始统计左右手胜率。
　　左手一共赢了三百二十一次；
　　右手一共赢了二百三十一次。
　　综合下来，他就开始分析，他记得曾经有一位占星术师说过，人类有两个脑袋，左手代表右脑，右手代表左脑，所以他这时候就开始怀疑自己的两个脑袋不是对称的……
　　正当索罗斯胡思乱想的时候，皮克和小红终于来到了他的面前。
　　索罗斯是一个喜欢钻牛角尖的人，不然他活着的时候，也不能被那些人称作是帝都中最博学的公爵大人。
　　同时，索罗斯也是一个洒脱的人，他知道有些牛角尖里面是思路，是永远钻不明白的，所以他就丢了左手的金币和右手的银币，洒脱一笑，看向了皮克和小红。
　　“问题解决了吗？”他问他们两个。
　　“暂时来说，我们还没有碰到那个‘问题’，”小红也没有拐弯子，继续说道，“恶魔女王重伤了那超级巨兽，我们在外面追踪了三天，也没有追到那超级巨兽的影子……”他们将这几天发生的事情和索罗斯说了一遍。
　　索罗斯听完，就疑惑说：“超级巨兽既然逃跑了，岂不是更好。”
　　皮克无奈说：“但他逃跑的路径是南方，是我们走出魔兽之森必经之路。按照正常速度，我们一个多月就能走出魔兽之森，但愿别碰到那怪兽。”
　　索罗斯建议说道：“既然你说那超级巨兽的目标是那恶魔小公主，你们就应该绕路，不然沿着它的足迹，岂不是迟早要碰上？更何况你也说了，恶魔女王并没有将追杀进行到底。”
　　皮克就犯难了，“魔兽之森实在是太大了，如果不按照正确的方位一路走下去，很容易就会迷失，这里是深渊，没有太阳做参考系，也没有星星来指路。”
　　索罗斯点头，算是同意了皮克的说法，“那你们就以正常的速度行进下去吧。”
　　皮克忽然想起来必须去找古之精灵族，“你们知道该怎么使用亡灵草吗？如果找到了古之精灵族的暗月部落，我们得完成朱天交代下来的任务。”
　　小红和索罗斯已经知晓此时皮克的身上正有一株亡灵草，这时候索罗斯没有说话，小红则是给了他详细的解答：
　　“如果亡灵力量遭受到损毁，就必须有圣级强者帮其重新塑造亡灵之身，而据我所知，那火种恶魔……也就是条儿的亡灵力量保存还算是完好，所以你只需要将亡灵草带到她的面前，再等上几个时辰或者几天的时间，应该就可以。”
　　皮克闻言，算是放心了，“这么简单么？”他说，“那就好，如果能复活条儿，就算是帮了朱天一个大忙。”
　　提起朱天，索罗斯和小红就沉默了一阵。他们猜测朱天的结局不会很好，换句话说，他们在以后都不会见到朱天了。
　　皮克这时候也是突然就伤感起来。
　　此时皮克，知道朱天可能是在最后时刻做出了牺牲，但他不知道在那龙域之中到底发生了什么……

第一千二百零七章 可怜的狗儿
　　皮克在帐篷中醒来，瞳孔颜色一蓝一红。他忽然觉得旁边有点不对劲，就看向了旁边的筱筱。“你怎么了？”他看见筱筱的眼睛又红又肿。
　　筱筱揉了揉眼睛，说：“我想妈妈了。”
　　皮克不知道想妈妈是什么感觉，他认为自己没有妈妈，不过他见过桑迪依恋海斯珈的样子，大概可以想象出来那种悲伤。
　　“我尽力带你去找她。”
　　筱筱点头，紧紧地抱住了皮克的胳膊。
　　皮克心想，这项任务得交给毕加索，那个星空恶魔一定有办法。但是这时候，他连毕加索他们都找不到了，还有红狮泰洛西，皮克交给他们魔晶石，但是事情并没有按照他所想的那么进展。
　　再次将小红带出亡灵之塔也是因为这件事情，小红说他有办法，皮克也就将他带了出来。
　　他们走出帐篷，这次没有急于赶路，皮克走到一处地势略高的地方，就将身体的控制权交给了小红。
　　狗儿忽然在一旁对小红叫了两声，筱筱这时候也感觉到了那若有若无的不对劲。
　　“嘿，别乱叫哦。”小红笑着警告狗儿，但是狗儿又是对他叫了两声。
　　小红不知道从哪里取出来一个红水晶眼镜，趁着狗儿不注意，就放在了狗儿的鼻梁上，狗儿顿时就老实了……
　　筱筱好奇地取过狗儿脸上的红水晶眼镜，戴在了自己的眼睛上，狗儿想要抢回来，就和筱筱打闹去了。
　　小红看那两个小东西在不远处跑来跑去的，他也就摇了摇头。
　　“你不该带着这个小拖油瓶，”小红对皮克说道：“有这个小家伙，你离开深渊的难度增加了十倍。”
　　皮克不以为意，“是恶魔女王强迫我的，如果我不带着筱筱，我就会死。”
　　“你死不掉，”小红道出真相，“恶魔女王能够在你身上看到那丝希望，又怎么舍得你死呢？”小红说话的同时，还在那处高地上刻画起了魔法阵！
　　皮克疑惑问道：“希望？我的身上有什么希望？”
　　小红点明：“她希望你能去龙域，将朱天……或者说是赤角带出来。”
　　“我没有圣级的实力，哪里敢去龙域，”皮克纳闷说，“她为什么不自己去？”
　　小红说道：“我也没有见过那位恶魔女王，我哪里知道，不过可以猜测一下，我猜那位恶魔女王的身上也有着封印的力量。”
　　皮克说：“深渊之中好像到处都是封印。”
　　小红轻笑说道：“要不然你以为深渊是干嘛用的？”
　　皮克不语。
　　小红知道皮克正在疑惑，他也没有卖关子，直接说出了那个真相：“深渊就是诸神的为我们设置的监狱啊！不听话的人都会被丢在这里。”
　　“诸神？”皮克问，“诸神到底代表着什么？”
　　小红说：“就是所有的神明。”
　　皮克说：“我只知道光明之神。至于你所说的诸神，在此时的大陆上应该被称作是旧神，现在如果信奉旧神，让光明神教的人知道了，就会被绑到火刑架上面。”
　　小红说：“在一千年前，诸神有着他们的约定，如果现在只剩下了光明之神的话，那么就只有一种情况可以说明这种情况——光明之神背叛了诸神，成为了那个最强大的神明。”
　　“为什么在你口中，神明成了阴谋家？”
　　“神明也不是天生就是神明，都是由弱小者一步一步登上的神坛。”谈到这里，小红终于将那魔法阵刻画完毕。
　　皮克认真看了看小红的作品，顿时发现那并不是魔法阵，而是一个动物图腾，他看半天，分辨出来那似乎是一只大老鼠！
　　“皮克，得借用一些你的亡灵之气。”
　　“我的亡灵之气？我哪里有亡灵之气。”
　　“在你的手臂上。”
　　“可是我不会控制。”
　　“你必须学会控制，如果你学不会，你以后控制那些恶魔的时候，也会出现麻烦。”
　　皮克深深地呼出了一口气，“好吧，我试试吧。”他用精神力触角去感受自己的手臂。
　　“不是这样做的，”小红提醒他说道：“亡灵之气和精神力是两个力量体系。就好比是马和驴子，你总不能用马去操控驴子。想要调动亡灵之气，还需你自己下达指令。”
　　皮克闻言，若有所思地看向了手臂上的铭文印记。
　　不多时，终于有一丝丝亡灵之气从他手臂上调动了出来。
　　“对，就是这样，”小红鼓励他说道，“再来一点，这点远远不够。”
　　更多的亡灵之气就从皮克的手臂中涌现了出来，头一次操控这种黑暗力量，皮克显得很是吃力，“够了吗？”
　　小红紧紧盯着地面上的“老鼠”，缓缓说道：“差不多了，再来一点。”
　　大概两个呼吸的时间过去了，地面上线条突然忽然就绽放出了一束红光，倏尔，红光在眨眼间又消失了。
　　小红撑着巫木站在哪里，“成功了，”他说，“接下来的事情，就是耐心等待了。”
　　当那红色红光射向四周的时候，筱筱明显感觉到了异常，也不和狗儿抢眼镜了，他来到皮克的身边，疑惑道：“刚刚发生了什么？”
　　小红回答他说：“等等你会看到好玩的事情。”
　　筱筱的注意力被“好玩”两个字吸引了，并没有意识到小红和皮克完全是两个语气。
　　小红挠了挠自己的脑袋，口中默默念出了几个数字：“九、八、七、六……”
　　筱筱疑惑地看着“皮克”，然后又疑惑地看了看四周，她就那么听着“皮克”在到数数字。
　　“五、四、三……”
　　当他念到最后几个数字的时候，筱筱也不禁跟着念了起来：
　　“三、二、一！”
　　就当他们话音刚刚落下，他们面前的地面忽然裂开了一条缝隙！
　　筱筱被吓了一跳，躲在了“皮克”的身后，刚刚走过来的狗儿也吓了一跳，它是真的跳了起来，又后退一步，随即对那地面上的裂缝狂吠两声。
　　“别叫别叫！”小红对狗儿说：“你要吓跑我的宝贝了。”他说完，倏尔就冲了出去，陡然将手臂插进了那裂缝之中！
　　“吱吱吱吱！”一阵阵吱吱声响就从裂缝中发了出来。
　　只见，一个巨大的老鼠被小红从那裂缝之中拽！
　　老鼠有他半个手臂那么长，黑眼睛，软灰毛。老鼠偏爱甜食和肉，甜食没有，但是肉倒是有很多。
　　小红从魔晶石戒指中找到了一块腌制好的魔兽肉，放在了那大老鼠的面前。
　　大老鼠就不挣扎了，它认真的看了一眼小红，然后它也没有客气，就那么大快朵颐起来。
　　小红、筱筱、狗儿都在观看大老鼠进食，那副吃相，简直不要太过难看，给站在旁边的狗儿看得直是流出了口水。
　　“好！你吃也吃完了，该干活了！”看着那个胖了一圈的大老鼠，小红扔给他一颗魔晶石，“这魔晶石中拥有一股精神力，你得帮我找到森林中另外一颗拥有这种魔晶石的人。”
　　大老鼠抱着那颗魔晶石，重新跑回了地缝之中，不过很快，就在他们一愣神的功夫，又有七八只大老鼠从那地底裂缝中跑了出来。
　　小红来者不拒，交给他们魔晶石和肉，让他们干活。
　　分配完毕之后，他则是告诉皮克说道：“三天之内，他们能见那些家伙找出来。”
　　皮克不怎么相信那些大老鼠，他沉吟一会儿，就缓缓说道：“我的精神力触角能探查方圆三百里的范围，而我探查不到他们的方位，说明他们肯定在三百里之外。”
　　小红点头，“我知道你的意思，但你也得对我留有一些信任，我说它们能找到就能找到。事实上，只需要一只嗅灵魔鼠，就能找到你想要的人。放心吧，它们天生就是做这个的，你要相信专业性。”
　　皮克没有话说了，他带着筱筱和狗儿继续赶路。
　　筱筱跟在皮克的身后，沉默好一会儿，还是问出了自己的疑问：“你为什么总是自言自语？”
　　小红回答她说道：“我在和神明说话。”
　　筱筱眼睛就亮了起来：“神明？哪个神明？”
　　小红信口胡诌：“天启者。”
　　筱筱就瞪大了眼睛：“教教我，我也想和神明说话。”
　　小红问她：“你要和神明说什么，我帮你转达。”
　　筱筱说：“我想骂他，但是我又不知道该怎么骂人。”
　　“……呃，”小红想了一下后，就明白了其中缘由，“哦，我忘记了，你是恶魔，恶魔和神明是死对头。”
　　“是的！”筱筱同意说道：“恶魔和神明有仇！神明将我们恶魔封印在了深渊之中，这是我妈妈告诉我的。”
　　“你知道的倒挺多，”小红沉思说道，“不过据我所知，打败恶魔的，把你们赶进深渊的，不应该是龙族吗？”
　　小小点头，“对！是龙族，不过我妈妈说，龙族只是神明的狗腿子，我们未来真正的敌人是神明！至于那些狗腿子，迟早被我妈妈都杀光了！”筱筱说到杀光狗腿子的时候，站在一旁的狗儿就愣住了，他瞪大了无知的双眼，顿时迷茫自己该不该跟随他们继续走下去。
　　小红惊讶于筱筱身上的暴虐，他皱眉，走到筱筱的面前，将手忽然探进了筱筱的衣服里。
　　倏尔，三颗魔晶石就出现在了他的说中。
　　“那是我的！”筱筱就要抢。
　　小红手腕一转，三颗魔晶石就变成了一颗七彩石，“这个可以给你玩，但是那个不行。”小红的语气有些变得严厉起来。
　　“好吧，”筱筱嘟嘴，接过七彩石自言自语，“不给就不给……今天怎么奇奇怪怪的……”
　　小红轻笑了一声，继续赶路，筱筱则是小跑追上，最后面的狗儿犹豫了很长时间，它满脸的委屈，最后还是跟上了上去。
　　小红低声对皮克说道：“第九层的亡灵之气不适合她，那会影响她的心智。”
　　皮克辩解道：“我只给过她一颗魔晶石，之后就再也没有给过了。”
　　小红皱眉，回头看了一眼刚刚跟上来的狗儿，又看了看那个带着红水晶眼镜的筱筱，他只是一想便猜到了：“你是不是给过那条傻狗魔晶石？”
　　皮克这时候也是恍然大悟：“这么看，狗儿好像有点可怜了。”他想到这些天让狗儿在外面守夜，座位奖励，当然是得给人家魔晶石。而最后，那些魔晶石，似乎都让筱筱抢跑了……

第一千二百零八章 矮人族
　　筱筱趴在皮克的后背上，抬眼看到了那只大老鼠。
　　她的眼皮又是打架了，我不该揉得那么频繁，她一边揉一边告诉自己。
　　有雪花飘落下来，眉毛都结上了冰霜，弄得痒痒的，直想流泪，这魔兽之森中到处都是积雪，她喜欢温暖，不喜欢寒冷，这也是她一直赖在皮克后背上的原因之一。
　　一小簇积雪从高空的树冠上掉下来，掉到了跟在身后的那个大老鼠身上，大老鼠就发出了吱吱吱的响声。
　　皮克这才注意到身后的大老鼠，他也就将身体的控制权交给了小红。
　　小红不知道有多久没有这么放松了，起初，他发现行走是一件无聊的事情，后来他爱上了这种雪中漫步的感觉，只是单纯的行走，这是他很久都没有体验到的现实感。
　　这时候，他来到了那只大老鼠的面前，“看来你有所收获啊，”他看着大老鼠的手里拿着一根树枝，“狗儿，过来！”他将那树枝拿过来交给狗儿。
　　狗儿就上去一顿猛嗅，然后对小红呜嗷叫唤了两声。
　　小红听到后就皱起了眉头，他问皮克说道：“魔兽之森中怎么还有矮人族？”
　　“矮人族？”皮克闻言也纳闷了，“我没有听到过啊，关矮人族什么事情？”
　　“狗儿说在那树枝上闻到了矮人族的味道。”
　　筱筱站在旁边听他自然自语，她也听明白了狗儿的魔兽语言，就在旁边插嘴说道：“我知道矮人族！一年前妈妈还带我见过他们！”筱筱从他的后背上跳了下来，又问道，“现在我们要去矮人族的领地吗？”
　　小红就把目光放在筱筱的身上，“那你知道他们在哪里吗？”
　　“我忘记了，”筱筱认真地想了想，比划了一个方向，“应该是在那里，不对不对……”她又自己否定自己，“应该是在那。”她又比划出了一个方向。
　　小红看着筱筱比划出的截然相反的两个方向，他就觉得还是靠狗儿靠谱一些，他又拿着那根树枝让狗儿闻了闻，同时对狗儿说道：“你应该知道该怎么做吧？”他将一颗魔晶石扔给了狗儿，里面有着亡灵之塔中第六层的亡灵之气，完全能满足狗儿此时的需求。
　　只见狗儿一仰头，就将那魔晶石吞进了肚子里，它似乎是被条儿欺负怕了，吞完魔晶石之后还不自觉地望了一眼条儿。
　　只见条儿不怀好意地看着它，它就用求助的目光看向小红。小红说道：
　　“去吧，找到矮人族，就有数不尽的魔晶石等着你。”
　　狗儿得到指示，撒腿狂奔。它只是一个生活在地底裂缝的宅狗，又哪里忍受过这样的欺凌呢？但实在是没有办法啊，那两个人都是它惹不起的家伙。
　　小红取出巫木，对皮克说道：“接下来看你了。”
　　已经徒步了两天，皮克的精神力恢复得差不多了，而且这时候不是南下，就没有碰到那超级巨兽的风险，所以小红准备用最是节省时间的办法。
　　皮克闻言，就抱着筱筱骑着巫木飞。
　　狗儿的速度不慢，得到一颗充满亡灵之气的魔晶石之后它就更是兴奋了，它跑了会儿，就回头，心想要等一会儿身后的人，可是头顶嗖的一声，好像有什么东西射过去了，它就知道自己的担忧多余了。
　　“狗儿，快点！”小红骑在巫木上催促狗儿。
　　“狗儿，快点！”筱筱也学他催促狗儿。
　　可怜的狗儿只能一边跑，一边累得吐起了舌头。
　　跑了大概一个时辰之后，狗儿终于跑不动了，天上就有一颗魔晶石掉了下来，落在了它的面前。
　　狗儿看着眼前的魔晶石，张口就吞了下去，然后它就又听到了那句：
　　“狗儿，快点！”
　　皮克带着筱筱在天上飞，狗儿在雪地上全速奔跑，大概过了三个时辰的时间，它们眼前的视野忽然就开阔了起来。
　　只见一个巨坑就出现在了眼前，如果不是皮克可以使用精神力查看到落差几十米的底部，他还以为深渊会有第二层。
　　狗儿就在那巨坑的边缘停了下来，小红扔给它三颗魔晶石作为奖励，“一颗一颗吃，放心，吃完还有。”他提醒狗儿，随即他要看向了站在一旁的筱筱，“你如果表现得很乖，也会有魔晶石。”
　　筱筱就撅起了嘴，“我明明很乖啊。”
　　小红在那巨坑的边缘走了一会儿，他大概观察了一下周围地势。
　　粗略估计出来这巨坑大概有一个兽人小型城市那么大，所以里面就算是有矮人族，也不会很多。
　　“怎么样了，皮克？”小红问皮克说道：“你看到了什么？”
　　在小红沿着巨坑行走的过程中，皮克已经使用精神力下去查看了一番，这时候用震惊的语气说道：“好多，好多的侏儒。”
　　“他们是矮人，”小红纠正，“矮人族最不喜欢听到的就是‘侏儒’两个字，如果你不想惹到他们发怒，就尽量避免说出那两个字，他们的数量具体是多少呢？”
　　“应该超过一万之数了，”皮克给出了一个大概的数字，随即补充说道，“他们居住在地下深处的洞穴之中，那里的空间极为复杂，就像是鼠人的地下城市。”
　　小红不知可否，他知道矮人有挖洞的习惯，同时也对爱人族的数量有些吃惊。
　　一般来说，矮人族是不喜欢严寒的环境，但是深渊之中的温度极低，只有那些类似于火山地带的环境，温度才能高上一些。
　　但是火山地带到处都充满着让人头晕目眩的毒气，那更是强大恶魔的最喜爱之地，所以照这么来看，整个深渊应该都没有矮人族的立足之地。
　　但不知道怎么的，这里怎么就出现了这么多的矮人呢？
　　小红猜测不由得猜测，这里的地下深处很有可能存在着某种火系矿脉！
　　想到这里，他就问皮克说道：“皮克，去地下百米深处看看，是否有火系矿脉？”
　　皮克纳闷：“什么是火系矿脉？”
　　小红解释道：“就是蕴含大量火元素力量的石头。”
　　皮克再次用精神力探查过去。
　　巨坑深处，这里遍布无穷无尽的黑暗，在那最深处的黑暗之中，那里竟是忽而出现了一抹光亮。
　　皮克的精神力触角就向着那抹光亮探查而去，小红则是找到了下去的路……
　　……
　　“来一杯朗姆酒！”一名身穿深棕色板甲的矮人战士坐在地下酒馆中，吩咐老板娘加餐。
　　矮人战士五短身材，站起来也不过只有一米二的高度，酒糟鼻子占满了半张脸，黑色的胡子一绺一绺的，黑色的头发也是一绺一绺的，胡子和头发盘扎在一起，也分不清哪个是头发，哪个是胡子了。他的腰身极为粗胖，包裹在深棕色的板甲之中，从远处一看倒是像一个大酒桶。
　　此时此刻，矮人战士那深邃的小眼睛正盯着老板娘的丰乳肥.臀。老板娘是一个年过半百的人，按照矮人族一百五十年的寿命来算的话，那正是最有风韵的时候，此时的地下酒馆只有矮人战士一名客人，这不禁有点令他想入非非。
　　老板娘抱着那桶足足有三十公斤重的酒桶来到了矮人战士的面前，她为矮人战士解开封盖，趁着这个功夫，矮人战士手脚不老实地想要揩油。
　　老板娘的身材不比那酒桶瘦多少，矮人族大多都是这种雄壮的身材，不管男人女人，都是如此。甚至他们还一胖为美，认为那些瘦子都是应该遭天谴的丑八怪。
　　老板娘顿时捂住了自己的屁股，她猛地回头，陡然就揪住了那名矮人战士的耳朵，用粗粝的嗓音对他大喊：
　　“你这个老小子！你活腻歪了吧！老娘的屁股你也敢摸？你难道不知道你老爹的那根手指是怎么没的？”
　　矮人战士被揪住了耳朵，就吃痛叫道：“古德兰女士，我错了啊！我不该摸你的屁股，你就原谅我的无礼吧！”
　　“哼！”被叫做古德兰的老板娘冷哼一声，拉着那矮人战士的胡子，拉到了门口，一个过肩摔，就给他摔了出去！
　　矮人战士身高只有那么点，但是人家的身材粗大啊！那厚重的板甲下面全是隆起来的肌肉，而且这矮人族的骨密度极大，不算板甲，他都有两百多斤！
　　但即使如这种雄厚的身材，都被那老板娘给欺辱得不敢说话了。
　　“粗鲁的家伙，别让我再看到你！”古德兰啐了一口，砰地一声狠狠的关上了门。
　　矮人战士揉了揉屁股，就从地上站了起来，他喃喃说了一句，“臭寡妇，有什么好骄傲的，爷爷还不稀罕呢，等爷爷我练好我的烈焰斗气，看我不把你给……”说到这里，矮人战士的声音嘎然而止，他抬头，看着面前出现的人，“呀！！！”他猛地一声大喝，就拔出了手里的精钢战斧，“哪里来的恶魔，敢闯入我们矮人族的领地！”
　　出现在矮人战士面前的，自然就是小红了，他下到深坑中之后，看见了一片巨大的地洞，那地洞宽大到可容五六人并排通过，就是有些矮，必须弯腰行走，好在他走进去之后，发现别有洞天，这时候也不用弯腰了。
　　走了一会儿，他就看见这个矮人战士砸在了自己的面前，嘴里还骂骂咧咧的，此时更是将自己当成了恶魔，他身后跟着的小女孩是恶魔，但他不是，“你好，尊敬的烈焰战士阁下，很容易见到你。”小红是一名来自一千年前亡灵，他知道该如何与矮人打招呼。
　　“烈焰战士？”矮人放下战斧，随即看了看自己满是泥土的板甲，就不好意思地对小红闷声说道：“你认错人了，我不是烈焰战士。”
　　小红惊讶地看着矮人，“怎么可能呢？阁下如此威武雄壮，理应是矮人一族中地位最为崇高的烈焰战士啊！我是不可能认错人的。”
　　矮人就更不好意思了，他脸上的开心已经溢于言表了，“咳咳……”他干咳了两声，真就装出了一副威武严肃的模样，把刚刚被丢出来的尴尬已然抛在脑后，“嗯……你是干什么的？你来我们矮人族的领地想要干什么？”他的语气就没有刚开始的那么火爆了。
　　小红的嘴角就露出了微笑，他对矮人战士说：“前面就是酒馆，我可以请阁下喝一杯朗姆酒，让我们进去慢慢详谈吧。”
　　矮人战士大囧，他急忙说道：“不行，那家酒馆……那家酒馆是黑店！”他又哪里敢再去见那位老板娘了。
　　只见小红轻轻笑了一声，摊开手掌，一颗火系高级魔核就呈现在他手中，“没有关系，阁下配得上好酒，所以请不用在意价格。”
　　看见那枚火系高级魔兽的魔核，矮人战士就愣在了那里，等他回过神来的时候，小红已经打开了酒馆半开的大门，拉着筱筱、带着一只狗走了进去……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千二百零九章 隆金·比南特
　　看在一颗火系高级魔兽魔核的份上，酒馆老板娘古德兰没有再去和矮人战士计较，将那桶朗姆酒搬到两个人面前后，就扭着屁股离开了。
　　矮人战士的眼睛就离不开老板娘那丰腴的身材，小红自然是对矮人没有什么兴趣，他等矮人战士回过神来，就对他说道：
　　“我来阁下的领地呢，一共有两件事情：第一，我是仰慕贵族的烈焰骑士，想要一睹烈焰骑士的风姿；第二，我和我的朋友在魔兽之森中走失了，我来这里看能不能打听到我朋友的消息。哦，恕我冒昧了，还没有请教阁下的名字呢。”小红向矮人战士举杯。
　　“矮人族中没有那么多的礼数，我叫隆金·比南特，你叫我隆金就行。”矮人战士直接将那大口杯的朗姆酒干了。
　　目前为止，小红只喝了两杯，而那矮人战士已经喝到第八杯了，“比南特？”小红重复了一边，说道：“这可是一个古老的姓氏，想必阁下的家族一定拥有者最为纯净的烈焰血脉。”
　　说到这里，隆金·比南特不自然地说道：“是的，比南特确实是矮人族中最有代表性的大家族，可惜我是私生子，没有资格继承家族的烈焰斗气。哦！看来我喝多了，我竟然直接说出了我最大的秘密，皮克，我的朋友，想必你不会嘲笑我吧。”
　　小红心说你确实是喝多了，嘴上却说道：“没有关系，我还比不上阁下呢，我无父无母，至今为止都不知道自己的父母是谁。”该如何安慰人呢？只要说得比对方惨就可以了。
　　“你连自己的父母都不知道吗？”隆金·比南特顿时就瞪大了那双三角眼，“那你可是真够惨的，我好歹还知道我那见鬼老爹是谁……哦，对了，你说你想见烈焰战士，这个没有问题，包在我身上，至于你说你的朋友丢了，这个我帮不上忙。”大多数矮人族的性格都是直来直去，有一说一。
　　小红闻言就点了点头，“那就有劳阁下为我引荐了。”小红又敬了隆金·比南特一杯酒。
　　“没有问题！”隆金·比南特豪气干云地说：“我小弟就是家族中血脉最纯正的烈焰战士！我一直很照顾他的，等我们喝完酒，我就带你去找他，或许，他还有可能知道你朋友的消息。”
　　小红对矮人战士说自己叫做皮克，来自于兽人族，他料想这名矮人还没有出去见过世面，并不知道兽人族长什么样子，所以他就合理的成为了兽人皮克。
　　在深渊之中，矮人族和兽人族也没有什么往来，更多的时候则是存在于对方的古典史册，被尘封在某一个脚落之中。隆金·比南特身为一个不得志的私生子，自然不知道小红说的一切都是骗他的。
　　趁着隆金·比南特喝多了，小红不断从他口中套话，不多时，就几乎把隆金·比南特还是处男的秘密都给套出来了。
　　“我的梦想就是古德兰啊！哦！你可能不知道古德兰是谁，就是那位美丽的老板娘，你别看她泼辣，她的脸蛋却是漂亮得很呐！”
　　小红就顺着隆金·比南特的手指看去，看见那老板娘的水桶身材，还有那比熊族兽人好看不到哪里去的面孔，那实在是……太难看了。他喝了一杯朗姆酒，算是为自己的腹诽致歉。
　　矮人族从来不会剪头发，不管男人还是女人，头发都是极为厚重的。甚至，他们的头发都能绑在脖子上，或者是绑在腰上。
　　绑在脖子上代表未成年，还没有自立的能力；绑在腰上则是代表成年，男人可以向成年的女人示爱，如果女人接受了，就必须剪下自己一半的头发以示衷心。
　　隆金·比南特的头发在腰上已经绑了好几圈，都能当腰带了，这就是他处男的最有力证据。
　　小红当然不会因为这件事情嘲笑他，当他发觉这隆金·比南特实在是一个倒霉蛋之后，他还不断出言安慰。
　　就在小红与矮人族交谈之际，筱筱在他们眼皮子底下溜了出去，狗儿闻着桌子上的酒肉香气正沉醉着呢，随后赫然看到那小主人依旧溜没影了，它就立起了耳朵，朝着一个方向搜了过去。
　　只见筱筱已经来到了一个地窖性质的地方，此时正趴在那大箱子上，正在找寻着什么。
　　“咦，不对啊，我记得上次来矮人族，妈妈带我找到了很多矮人族宝贝呢，怎么这里这么穷，什么都没有……”
　　狗儿听懂了它小主人的自言自语，顿时就急切地怕跑了筱筱的旁边，用力地拱了拱她。
　　筱筱拍了一下它的狗头，“别闹，我在找宝贝呢？”小孩子的探索欲是无限的，她翻了地窖的所有箱子，都没有找到她想要到的宝贝，大多都是一些朗姆酒和武器铠甲之类的东西。
　　狗儿地窖口，为她放风，不多时，狗儿冲到了筱筱的面前，拱了拱她的肚子。
　　“干什么？别拱我！”
　　狗儿就对她低声地“呜呜”两声。
　　筱筱立即看它，问：“有人来了？”
　　狗儿对她点了点头。
　　筱筱见状，就蹑手蹑脚地想要离开，可是当她走到门口的时候，便赫然发现那门口被一个庞大的身体给堵住了！
　　老板娘古德兰！
　　“你好啊……”筱筱讪讪地对老板娘尬笑。
　　老板娘的阴影笼罩着筱筱，倏尔，筱筱就像是小鸡一样，被对方抓在了手里，狗儿对老板娘呲牙，就要狠厉地叫上两声，以示威胁，谁知道人家看都没有看它，带着筱筱转身就走了。
　　酒馆内，小红还在与隆金·比南特谈天说地，这时候老板娘扛着筱筱走过来了，“异族，这是你家的孩子吗？她正在我店里偷东西。”老板娘古德兰的大手一抓，筱筱就像是玩偶一样展现在了小红的面前。
　　小红转头，看了一样被对方捏住肩膀的筱筱，说道：“这是筱筱，请问她在你店里偷了什么，我会十倍赔偿给你。”筱筱对小红摊手讪笑，表示自己什么都没拿。
　　“哼！”老板娘古德兰重重地哼了一声，“异族！我告诉你，别有什么坏心眼！隆金·比南特这个家伙好骗，我古德兰可不是那么好骗的！说，你到底找到我们矮人族想要干什么！？”
　　小红立即明白了，这老板娘是把他当成了异族奸细。小红明白这层关系之后，他也没过多解释，就打算带着筱筱离开。矮人族的大部分信息已经被他从隆金·比南特的口中套出来了，这里也没有什么有价值的东西值得他再继续呆下去。
　　谁知道这时候，隆金·比南特倏尔站了起来，指着老板娘古德兰的鼻子骂道：“臭娘们！谁让你和我兄弟这么说话的！赶紧给我道歉。”
　　小红请他喝了整整三桶的朗姆酒，隆金·比南特喝嗨了，在刚刚的言谈间就将“皮克”当成了兄弟。
　　当然，这里的皮克是带双引号的，如果让他知道面前这人的身体中有两个灵魂，不知道他又该会作何感想。
　　啪！
　　一个大嘴巴子就扇在了隆金·比南特的脸上！
　　“隆金·比南特！你给我清醒一点！”老板娘古德兰怒了，“你看看这是哪里！这也是你这私生子能够撒野的地方吗？”
　　被老板娘的大手扇得七荤八素的隆金·比南特顿觉毫无面子可言了，如果这里只有他一个人，那么就罢了，但是小红还在旁边看着呢，他哪里肯在朋友的面前丢了面子！
　　“你这个臭娘们！侮辱完我的兄弟，现在还敢打我！”隆金·比南特就摸向了后背，顿时发现自己的战斧不见了，“咦，我的斧子呢？”
　　砰！
　　正在找斧子的隆金·比南特就被老板娘一斧子砸晕了。
　　好在老板娘用的是斧面而不是斧刃。
　　小红看见隆金·比南特倒了下去，他就打算离开。
　　谁知道这时候有一只手陡然就抓住了他的脚腕，他视线下移，就看见了那个坚强的矮人战士，“兄弟！不用你动手！看我的！”原来，隆金·比南特还保持着清醒。
　　小红心道：大哥，我没有想动手啊，你其实不用这么激动的……
　　缓缓的，隆金·比南特又在老板娘的面前站了起来，他的身体从未像是今天这样笔直过。
　　老板娘看着这个像是打了鸡血的私生子，顿时也是有些惊奇，不过这依旧不妨碍她又是落下了一斧子！
　　砰！
　　隆金·比南特又被那斧子捶翻了！他头上的牛角盔都被砸瘪了，可见老板娘古德兰这一斧子的力道有多大！
　　那把头盔砸瘪的声音震得小红的耳朵嗡嗡作响，旁边的筱筱也被这暴力的老板娘吓得发呆，她默默走到了小红的身后，抱住了小红的大腿。
　　小红正想走，那只手又抓住了他的脚脖子。
　　“兄弟，你坐下看着就好，这里还不需要你出手！”隆金·比南特又是在他面前站了起来！
　　那一刻，小红忽然觉得隆金·比南特一米二的身材是无比的高达，简直就要绽放万丈光芒了。
　　假如隆金·比南特没有喝几十斤朗姆酒而这样有勇气，他非要认了这个大哥。
　　最后的结局也就无需多说了，无论隆金·比南特多么勇武无敌，都是被老板娘压制得死死的了。
　　轰！
　　隆金·比南特再次被扔了出去，连带着小红和筱筱都被赶了出去。
　　砰的一声！
　　酒馆的门狠狠地关上了。
　　正当小红想要去查看一下隆金·比南特的伤势时候，那酒馆的大门又猛地打开，狗儿就被人从里面扔了出来……

第一千二百一十章 落魄的矮人
　　“小红，我觉得我们不应该将他仍在那里。”皮克开始向回走。
　　“你要干什么？”小红无奈说道，“还有正经的事情要做呢，本来就没有那么多的时间。”
　　皮克说道：“他喝了三大桶酒，那一大桶酒就有几十斤，我怕他死掉。”
　　小红就叹了一口气：“你适合去当牧师。”
　　“这句话有点耳熟，”皮克感觉嘴里还有朗姆酒的味道，皱眉说，“不过让我有些疑惑的是，你为什么不直接使用读心术？”
　　“读心术？”小红说，“皮克，你以为读心术很好玩吗？你要知道的是，在读取对方记忆的同时，你也必须要承受对方内心的情绪。很明显，那隆金·比南特是一个私生子，更直接点来说，他是一个失败者，你难道要去感受一个失败者的情绪吗？这是给钱我都不愿意去干的事情。”
　　他们又回到了酒馆门前，看着那个倒地不起的隆金·比南特，皮克也是叹了一口气。
　　筱筱则是站在他旁边问：“我们回来干嘛？”筱筱有点惧怕老板娘古德兰，她还从来没有见过那么凶的矮人。
　　皮克揉了揉筱筱的脑袋以作安慰，随后蹲下去认真检查了一遍隆金·比南特的伤势。
　　他摘下隆金·比南特的牛角盔，发现他不仅仅只有牛角盔一层防御，里面盘着几圈厚重的头发。倒是隆金·比南特的脸伤得不清，他被扔出来的时候用脸亲吻了地面，两颗牙磕丢了，鼻子和嘴被血迹糊住，一片狼藉。
　　皮克又仔细检查了一遍他的大脑，上面并没有看到血迹，但是皮克可以通过精神力看到里面已经是一团淤青了。
　　一丝丝信仰之光从他的手指间流动了出去，融合进隆金·比南特的身体里。
　　筱筱在旁边惊奇地看着。
　　只见隆金·比南特憋脸上的伤势以肉眼可见的速度愈合，而他喉咙里，也发出了哼唧声，似乎就要转醒。
　　果然，当皮克手中的信仰之光消失时，隆金·比南特睁开了双眼。
　　“好痛，”他摸了摸自己的脑壳，“那个疯婆娘！老子迟早要把他压在身底下！”他捂着自己脑壳发誓。
　　皮克见隆金·比南特的情况好多了，就打算离开。
　　“皮克，你等会我，你不是要见烈焰战士吗？我带你去见我弟弟。”隆金·比南特艰难起身，跟在了皮克的身后。
　　皮克顿时有些无语了，他知道烈焰战士只是小红的一种说辞，他真正的目的是找到红狮泰洛西他们。
　　经过和隆金·比南特的一番交谈，小红已经了解矮人族大致是什么情况了，但是对红狮泰洛西他们的踪迹依旧没有什么眉目。
　　“好，那我们就去找你的弟弟。”这时候，小红接管了身体，让隆金·比南特在前面引路。
　　“我们真的要去找烈焰战士？”皮克用只有小红的声音说道，“按照他的说法，烈焰战士可以轻松打败高级魔兽，那肯定拥有着堪比王级恶魔的力量，我们还是不去招惹为好。”
　　小红则是回答他说道：“正因为烈焰战士强大，我们才要去见，隆金·比南特只是一个私生子，你不能指望一个私生子知道这里的一切。”
　　“你说什么？”隆金·比南特豁然回头，他感觉刚刚听到了自己的名字。
　　“没有什么，”小红对他笑道，“我想说的是，既然要你见你的弟弟，嗯……那是一位高贵的烈焰战士，我们要不要准备一些礼物。”
　　隆金·比南特捂着自己的受伤的牙，皮克可以轻松治愈他的外伤，但是不能将那断掉的大牙也接回去，“没有关系，那是我的亲弟弟，从小就是我看大的，在小时候，我让他做什么他就做什么，很听我话的。”
　　小红若有所思地点了点头，说道：“那就麻烦隆金·比南特大哥了。”
　　隆金·比南特豪爽说道：“小事！以后你来矮人族找我就好，我肯定会帮你！”
　　小红笑笑就不说话了，筱筱无聊地跟在后面，小声对他说道：“我和我妈妈去的是一个巨大的洞穴，不是那样的小酒馆，在那山洞里面有可多宝物了，那里的矮人说我可以随便在里面玩，想要什么都可以拿走，上次我还太小了，只拿了一堆会发光的珠子，后来我才知道，那些珠子什么用的没有，一些恶魔叔叔告诉我，矮人族里面有很多神器，他们说像是德隆斯基之盾、雷神之鞭、雷神之锤，那都是矮人族中的秘宝，我们这次去，就找来一件神器玩一下好不好？”
　　小红的目的自然不是神器，但任谁听到神器之后还能平静呢？听了筱筱的话后，小红才想起了这件事情。“对啊，矮人族中有很多神器！”他说完，忽然意识到正有一个地道的矮人族还在旁边呢。
　　实在是矮人的身高太矮了，小红都有点把隆金·比南特忘了。
　　此时此刻，隆金·比南特正用那疑惑的目光看着小红。
　　小红眨了眨眼睛，尝试解释说道：“嗯……我只是想一睹神器的风采，大哥你不要想多了啊。”
　　隆金·比南特狠狠地拍了一下小红的屁股，“皮克！我怎么可能会怀疑你呢！想看神器就早说啊……但你大哥我没有什么本事，我也没有见到过神器，不过我弟弟是烈焰战士，他一定可以的！哈哈哈！对！我怎么没有想到要去见识一番神器呢……”
　　啪！
　　隆金·比南特又是狠狠地拍了一下小红的屁股，补充说道：“对！我们现在就去见神器去！”
　　小红知道被矮人族大力拍屁股是一种被认可的方式，但是他思来想去都感觉不是滋味，矮人虽然是矮人，但本质上还是一个男人。小红想到这里，就产生了一股恶寒。
　　算了，以后离这个家伙远一点。
　　如果不是这隆金·比南特在刚刚的酒馆中为他和筱筱出头，如果不是皮克心软，如果不是他为了套话，这位前任天启者的仆人肯定永远不会和这矮人私生子有任何的交集吧。
　　这时候筱筱不乐意了，她忽然飞上去对着隆金·比南特的大屁股就是一脚。
　　筱筱的身材小，力气却不小，隆金·比南特直接飞了出去，那张倒霉的脸又和地面有了一个亲密的接触。
　　顿时嘴里的血和鼻子里的血又惨杂在一起，狼藉一片。
　　“你干什么？”隆金·比南特捂住自己的嘴，趴在那里悲戚地问，“为什么要突然偷袭我。”
　　陡然发生的变故也让小红疑惑了，他不知道筱筱抽了什么风，最近严格控制筱筱过多吸食亡灵之气，应该没有出什么问题啊。
　　只见筱筱走到了隆金·比南特的面前，质问他说道：“你为什么打他的屁股？”
　　小红闻言，不禁哧地一笑，有些无语了。
　　隆金·比南特本来也迷茫的很，这时候明白过来也是无语了，他趴在那里，解释说道：“这是我们矮人族表达友好的方式啊。”
　　筱筱皱眉，认真想了想后，哼了一声，说：“那我重重地踹你屁股，也是我表达友好的方式！”
　　隆金·比南特眨了眨眼睛，随即就忍者痛楚从地上站了起来，他拍了拍身上的泥土，对筱筱说道：“好吧，以后你要表达友好的时候就轻一点，我差点被你踢死。”说着，他就要去拍小筱筱的屁股。
　　筱筱吓得赶紧跑到了小红的身后。
　　“哈哈哈！！！”隆金·比南特露出了粗犷的笑声，“这小家伙，真可爱。”刚刚还是酒馆里的猥琐大叔，立即就变成了童心未泯的爱心大叔了，他温柔地看向筱筱，“放心，我一定不会把你打飞的。”
　　筱筱稚声说道：“那我也不会让你拍我的屁股！”
　　隆金·比南特耸了耸肩膀，“不拍就不拍。”
　　小红暗自点头，他之所以愿意去和矮人交谈，就是因为他喜欢矮人这种粗爽豪迈的性格。
　　只要是矮人认定的朋友，那就是一辈子的朋友。
　　他们终于走到了一处巨大的山洞之前。
　　之间眼前有一座高十余米的小山包，在小山包的上面，有数十个小窗户呈不规则的顺序排列在上面，粗略一看，至少有五六层。
　　小红问隆金·比南特说道：“你的弟弟住在这里面吗？”
　　隆金·比南特点头：“是的，那是我的亲弟弟，已经有一年没有见他了，我很是想念他啊！早知道省下来一些朗姆酒给他带过来。”
　　一个巨大的镶铁木门封住了那个山洞，隆金·比南特重重地拍了两下木门，很快，就有一个武士模样的矮人打开了木门，他看了一眼灰头土脸的隆金·比南特，看了看隆金·比南特脸上的血迹，“我们这里不收流浪汉，也没有善心给你食物，快点走！”嘎吱一声，木门又关上了。
　　隆金·比南特愣了愣，这时候已经没脸去看身后的、他所认为的朋友是什么表情了，他厚着脸皮，又重重地敲了两下木门，喊道：
　　“开一下门！徳提·比南特！你出来一下！我是你的哥哥！你快点出来！我想死你了！我有一件事情要求你帮我做！你出来一下！”
　　过了好半天，门都没有再次打开，而隆金·比南特还在暴躁地砸门，同时大喊：“徳提·比南特！你老哥我来看你了！快点开门！”
　　小红站在隆金·比南特的身后，有些无奈地叹了一口气，他似乎已经预料到了隆金·比南特的悲惨结局。
　　头顶上最高的一扇窗户忽然打开，隆金·比南特抬头看去，就感觉有什么东西掉在了自己的脸上，他看见一个没有穿衣服的矮人把脑袋探出了窗户。
　　“这是什么……”他摸了摸自己的脸，感觉黏糊糊的，顿时他就怒了，“你这个该死的家伙！没有素质的家伙！他妈的！你怎么对我吐口水！”
　　隆金·比南特站在下面骂了一阵，顿时脑壳上又是挨了一记口水攻击！他就举起了斧子，叫骂说道：“你他妈的是谁！敢不敢给老子下来！”矮人族的爆裂脾气比起兽人都有过之而无不及。
　　头顶上的那扇窗户就关上了，过了一会儿，山洞木门再次打开，那个没穿衣服的矮人就走了出来。
　　隆金·比南特手持战斧，就要与那人决一死战，不过很快，他就发现了不对劲，那张还带着血迹、带着口水的酒糟脸上，倏尔露出了一片极为真诚的笑容！“老弟！徳提老弟！你不认识我了吗！我是你的老哥啊！”他扔掉战斧，就要上去拥抱那个赤裸上身的矮人。
　　哐当！
　　隆金·比南特身体向后飞去，重重地砸在了地上！
　　只见那个被他称作是“老弟”的矮人来到他身前，啐了一口涂抹说道：“该死的隆金，父亲已经剥夺了你的姓氏，你怎么还有脸说你是隆金·比南特？谁有你这个私生子哥哥？一年前你被赶出家门的时候，我就对你说过，不要找我来了，你忘记了吗？”
　　隆金·比南特摔得七荤八素，他艰难地从地上抬起头，对他弟弟说道：“你那时候喝多了，我不怪你，徳提，我是你老哥——”
　　“——你还敢提老哥这两个字！”徳提·比南特打断他，又突然上去踩中了他的胸口骂道：“见鬼的家伙，如果早知道你是私生子，鬼才会叫你老哥！”

第一千二百一十一章 决斗矮人
　　隆金·比南特被他的老弟狠狠地羞辱了一番。
　　小红、筱筱、狗儿就在旁边那么冷眼看着，过了一会儿，徳提·比南特终于注意到了他们三个。他是一个比较敏感的矮人，比较注意别人的目光，不然也不会将他从小带到大的哥哥那般羞辱。
　　“你们是干什么的！”他粗声质问小红。
　　小红顿时露出了一副轻蔑的模样说道：“我是来看你笑话来的。”
　　“笑话？”徳提·比南特顿时瞪大了眼睛，他跨过了他哥哥的身体，来到小红的面前，“我有什么笑话？他不是我哥哥，难道你听不懂吗？他是私生子！私生子懂不懂？他是和恶女人乱搞生下来的，他侮辱了比南特的血脉，他就应该和恶魔生活在一起！”
　　小红心道我身后确实有两个恶魔，嘴上却说：“私生子并不可笑。”
　　“那是因为什么？”徳提·比南特追问小红，“异族！你敢嘲笑我！如果不说出来，我就将活埋！”
　　小红听着对方无聊的威胁，就掏了掏耳朵说道：“你将自己的哥哥打了一顿，我觉得这才应该是一个天大的笑话。”
　　徳提·比南特倏尔就愣住了，他认真地看了看小红的面貌，粗里粗气地说：“你应该是一个傻子，你那个私生子一起来的，这就好解释了，傻子只配和傻子呆在一起！”
　　“你认为我是傻子？”小红轻笑了一声，对徳提·比南特淡然说道：“告诉你一个真理，在真正的傻子眼里，看谁都像傻子。”
　　“在真正的傻子面前……”徳提·比南特重复了一遍小红的话，又反应了一会儿，才突然明悟道：“你在说我是傻子！”
　　筱筱这时候在一旁听乐了，“你确实挺傻的。”
　　徳提·比南特就被气笑了，“你们惹了矮人族的烈焰战士！”他刚开始只是低语，忽然话锋就一转喊道：“你们会付出生命的代价！”说完，他头也不回地走了回去。
　　“……”小红看着那个消失在木门中的身影，无奈地摇了摇头，筱筱则是疑惑说道：“他不说要我们付出代价吗？为什么我刚刚看他跑了。”
　　小红说道：“我猜他回去取武器去了。”
　　筱筱说：“矮人真是麻烦。”
　　这时候，那个被殴打至重伤的隆金·比南特缓缓从地上爬了起来，他本来还打算帮小红一个忙，没想到最后帮了倒忙，这让他很没面子，“那是我弟弟，”他尴尬地对小红说道，“但他不认我了，我是私生子……”被最为亲近的人伤害，隆金·比南特显得很颓丧。
　　“我是你的弟弟，”小红对他笑道，“等等我去帮你教训他。”
　　隆金·比南特猛地摇了摇头，“不，他是烈焰战士，就算是面对高级魔兽，他都有一战的实力，我们还是离开吧，我想办法带你去找其他烈焰战士。”隆金·比南特跛着腿，就想要拉小红离开。
　　小红却是没有动，隆金·比南特就抬头看他。
　　自从朱天和皮克来到深渊之后，吞噬了不少强大恶魔的血脉力量，他的身体得到了数次的进化，这时候的身高已经突破到了一米九，所以身高只有一米二的矮人站在他身边得仰视。
　　只听小红语气也没有那么盛气凌人，反而很是平静地说道：“难道你想要当一辈子的私生子吗？”
　　隆金·比南特闻言，忽然就愣住了，比南特家族算是矮人族中最为强大的家族，在大家族之中，往往就有一个通病，那就是他们有着巨大的财富资源和修炼资源，这也就因此会衍生出来一系列的问题。就比如说财富和领土的分割问题。
　　一般来说，他们还遵循着古老的传承制度，这就会导致巨大矛盾的出现。
　　谁都想要得到最好的领地，最多的财富，最好的修炼资源。
　　最为重要的就是领地问题，但是矮人族中的领地就那么大点，一代代传承下来之后，矮人族的领地明显不够用了。
　　就比如说隆金·比南特，他是徳提·比南特的哥哥，按理说他应该拥有属于自己的领地，但可惜的是，在一次聚会之中，有人检举他是家族中的私生子，一切就发生了翻天覆地的变化。一个领地的领主，就变成了连朗姆酒都喝不起的流浪汉。
　　如今，隆金·比南特被小红问出了那个直击灵魂的问题，愣了很长时间，他忽然大笑，那是凄惨的笑。
　　“去他妈的私生子，谁乐意当私生子呢？我成年之后很长一段时间都不知道自己是私生子，被赶出家族半年我才意识到了这个问题的严重性，但是现在想也没用了，别说那么多了，皮克老弟你的事情重要，我这就带你去找我的另一个烈焰战士朋友！他一定可以帮助你！”
　　隆金·比南特拉小红的手臂，想要带他离开这是非之地。
　　但是小红的脚步已经扎根大地，他是无论如何都拉不动的。“我的大哥，我可以帮助你解决这一切，”他看着隆金·比南特的眼睛，沉声说道，“既然你那个同父异母的弟弟不认你了，留着他也没有什么必要了，他的这处住所我看就不错，周围地带应该也都是他所属的领地，你想不想要这些东西呢？只要你说想，我都可以帮你得来。”
　　小红是上一任天启者的仆人，自身所拥有的实力自然不用多说，他还不至于畏惧一名矮人族的烈焰战士。
　　“他会杀了你，”隆金·比南特担忧说道，“这里是他的领地，他还有几十名强大的仆人，我们没有必要和他斗气，他不认我这个哥哥也就罢了，以后我不来就是了，我们离开。”
　　“委婉可不是矮人族的说话方式，”小红又是问出了那个问题，“我在问你到底想不想夺回属于你的一切？”
　　隆金·比南特深深地看了一眼小红，小红就淡然一笑，用邪魅的语气说道：“只要你说出一个‘想’字，我就帮你得来。”
　　隆金·比南特虽然饱受排挤，被赶出家族之后，更是当了一年的流浪武士，但不代表他是傻子，“你有什么目的吗？”他这时候的面容极为清醒，丝毫不像是在一个小时之前喝了三桶朗姆酒的样子。
　　小红淡然说道：“打败你的弟弟，只是顺手而为，如果你想，我可以帮你夺得矮人王的宝座，就怕你不敢想！哦！忘了问了，如今的矮人王是谁？可有圣级的实力？”其实隆金·比南特不说小红也能大概猜测出来——此时的矮人王定然没有圣级的实力，不然矮人族也不会一直蜗居在这魔兽之森的巨坑之中。
　　隆金·比南特这时候终于表现出了一丝谨慎，“皮克！”他认真地说道，“我已经将你当成朋友了！虽然你是异族，但是当你请我喝酒的时候，你就是我一辈子的朋友！作为朋友，我要提醒你一件事情是，你不能对我们矮人族有任何的企图！我隆金·比南特并不是傻子！刚刚喝酒的时候，我知道你在套我话，我将我知道的一切都告诉你了，这就是我对朋友的信任！那么你呢？说出你的企图吧，如果让我知道你要伤害矮人族的利益，我会拼命将你杀死，然后我再自杀谢罪！”隆金·比南特虽矮，身材却挺得笔直。
　　“看来你的酒量不错，”小红笑道，“这么快就清醒了，矮人族不愧是世界上最能喝酒的种族。我见过的矮人族不多，但你绝对是我所见过的那个喝酒最是豪迈的那个。”小红毫不吝惜自己的赞美之词。
　　每一个人都拥有自己擅长的事情还有闪光点，或许是隆金·比南特的人生不尽如人意，那豪迈的性情更是体现在了朗姆酒的上面，不过没关系，任何的领域都有出彩的地方，小红对隆金·比南特的感官不错，他觉得眼前的地精战士是可以有大成就的人。
　　“你在转移话题，”隆金·比南特还是那么的认真，“不过没有关系，既然你不想和我撕破脸，我就把你这个朋友认下了，只要你一天不损害矮人族的利益，你就是我隆金·比南特的朋友，如果你真的那么做了，我——”
　　“——你就和我同归于尽？”小红笑着替他说道。
　　隆金·比南特点头，他确实就是这么想的，身为四肢粗壮，头脑简单的地精，他们说话一直都是直来直去，从来不拐弯子，“你请我喝酒，我不好意思拒绝，就告诉你我们矮人族的一些事情，还请你不要传出去，如果你答应我，就依然是我隆金·比南特的朋友！”
　　小红忽然拍了一下隆金·比南特的屁股，隆金·比南特大笑，也拍了一下小红的屁股。
　　这是矮人族认可对方的礼仪方式。
　　“好！既然你同意了，”隆金·比南特大笑说道，“那么我就是你的大哥，我已经快七十岁了，你看起来肯定比我小！就这么说定了！”
　　“怎么样都可以，但我很少管别人叫大哥，”看来小红对隆金·比南特的感官真的很不错，只听他承诺隆金·比南特说道：“和我切格尔顾里做朋友，你不能这么寒酸。”
　　“切什么轱辘？”隆金·比南特纳闷。
　　“……哈哈，你不用知道。”这时候，小红终于看见徳提·比南特气冲冲地走了出来。
　　这名矮人领主，已经穿好了属于自己的精钢板甲，手持一柄黑金战锤，脚步踩在地面上铿铿作响，原来就连他的靴子，都是由精钢打造出来的！
　　十余名地精战士随他从那巨大的木门中冲出，罗列在他身后，排成了一字长队，他们的身上也都是清一色的精钢板甲。
　　徳提·比南特每向前走一步，他的武士随从都会随着他前进，那气势甚至都不弱于一支骑兵队伍了！
　　小红就那么淡然地看着徳提·比南特来到他的面前，将那副黑色的铁链手套扔在了地上。
　　这是矮人族的决战仪式，如果小红也扔下自己的手套，那么便形成了一个无形的契约——生死不论，不死不休！
　　徳提·比南特要用这种绝情的方式彻底断了他哥哥的念想！
　　隆金·比南特的心忽然就凉透了，他悲伤地看着他的弟弟，也摘下了自己手上黑色的皮质手套。
　　即使伤心，即使会死在弟弟的手上，隆金·比南特也要成全他。
　　小红忽然就按住了隆金·比南特的肩膀，一转身，隆金·比南特的黑皮手套就落到了小红的手上，“这是属于我的战斗，”他对隆金·比南特说，“你准备准备接收属于你的领地，还有要好好想想未来该怎么夺取矮人王的位置。”语毕，小红就向徳提·比南特走去，将那黑皮手套扔在了徳提·比南特的面前。

第一千二百一十二章 十四个皮克
　　“我们来打一个赌！”小红对徳提·比南特说道，“就以决斗论输赢怎么样？”
　　“你有什么赌注？”徳提·比南特不屑地说道，“你又有什么资格和我打赌？”
　　小红一挥手，面前地面上就出现了几个厚重的黑色箱子，也不见他有任何的动作，那些箱子就忽然自动打开，露出了里面的宝贝！
　　那是大量的魔核！统统都是矮人族最爱的火元素魔核！
　　徳提·比南特倏尔就瞪大了眼睛，一方面，他惊讶于小红的魔法手段，要知道，矮人族是不会操控精神力的，所以小红凭空变出这么的魔核，徳提·比南特就将这一切看成了魔法；
　　另一方面，当然是那些火系魔兽魔核的数量，整整十个大箱子摆在他的面前，他略一感受，顿时发现那统统都是高级火系魔兽的魔核！
　　这得多少颗魔核啊？
　　几百枚？
　　或者上千枚？
　　“怎么不说话了，”小红轻笑，看着徳提·比南特说道，“难道这些还不够吗？”说完，他一挥手，又是有二十箱火系魔核被他从魔晶石戒指中取了出来！
　　顿时，场间弥漫起了一股极为诡异的宁静。
　　“如果这还不够，我还有很多。”小红第三次从魔晶石中取出了三十箱魔核！
　　整整六十箱魔核摆在了徳提·比南特的面前！
　　瞬间就将他们目之所及的空间都占满了！
　　不多时，周围响起了一声声倒吸凉气的声音。
　　小红一挥手，顿时，那些魔核就在他们面前消失了。
　　徳提·比南特这才反应过来，“你想要什么？”他的眼睛都变成了血红一般的颜色，他想现在就将小红踩在脚下，逼他交出那些火系魔核，“我拥有很多上好的武器和铠甲，可以作为赌注。”
　　身为上任天启者的仆人，小红自然知道矮人族是全大陆最好的工匠，他们制造出来的武器是全大陆最好的，他们制造出来的铠甲也是全大陆最好的！
　　但是他想要的并不是这个，“我只需要你的一个道歉，”小红对徳提·比南特说道，“等一会儿我就会击败你，然后你就需要向你的哥哥道歉，如果你不那么做，我就会杀死你。”小红说完，就用那特有的平静目光凝视徳提·比南特，等待他的回复。
　　陡然看见小红能拿出来这么多的魔核，徳提·比南特一时间也有些心虚了，“你是恶魔！”他确定了这件事情，他认为只有魔兽的死对头，才会拿出来这么多的火系魔核。
　　小红的火系魔核确实来自于恶魔世界，那是皮克和筱筱将恶魔女王的宝洞搬空的结果，此时此刻，他的魔晶石戒指中，不仅仅只有那些火系魔核，像是冰系魔核、雷系魔核、土系魔核……等等等等，他应有尽有！
　　那应该是恶魔女王的财产，身为那个最为强大的恶魔，恶魔女王当然是恶魔世界中最富有的那个恶魔，如今，他掌握了恶魔女王的财富。虽然小红猜测这只是恶魔女王的部分财富，但是不影响他取出来让那些矮人傻眼！
　　在矮人族中，他们都修炼带着火属性的斗气力量，在修炼过程中，他们需要大量的火属性魔核，所以在这里，火属性魔核就是硬通货。
　　小红取出来那么几十箱魔核，就等于将一座金山摆在了一个人类的面前！
　　“我同意你的决斗！”徳提·比南特终于从那巨大的震惊中清醒过来，他忽然觉得刚刚说出来的话不是很有气势，他忽然语气一转，斗志昂扬地说道，“我徳提·比南特，代表比南特家族，正式接受你的决斗申请！”
　　一时间，他身后的十余名武士随从都是大喊：
　　“比南特！”
　　“比南特！”
　　“比南特！”
　　“……”
　　矮人族战士喊了一会儿，他们的气势和战意升腾到了空前无比的高度！
　　在这个过程中，小红小声对皮克说道：“接下来就看你的了。”
　　皮克还打算看戏呢，他完全信任小红，小红是亡灵之塔中最有智慧的那个人，如果没有十足的把握，他不会做这种无意义的事情，不过他这时候突然听到了这句话，皮克就懵了。
　　“为什么看我？难道不是你和他决斗吗？”
　　“如果是我的话，还真不一定能打得过他。”
　　“那你为什么同意决斗？刚刚本来有机会跑的！”
　　“我为了你好，皮克，你要相信自己，此时此刻，你的身体中蕴含着极为强大的恶魔力量，你可以和那么多的恶魔共用力量，不用就可惜了。所以，去吧，击败他！”
　　皮克眨了眨眼睛，看着面前那个身高不会超过一米二的矮人，看着那个仿若是大铁桶的家伙，看着他手里刻画着符文力量的精钢战锤，“他怕圣光吗？”皮克问小红。
　　小红说道：“他又不是恶魔，哪里会怕什么圣光？你的圣光顶多会限制他的行动力。”
　　皮克就郁闷说道：“可我还不会利用那些恶魔力量！”
　　小红说：“今天过后，你就会用了。”
　　小红将身体的控制权交给了皮克，皮克则是傻愣愣地站在那里，随即赫然看到面前爆发出了一团火红色的光芒！
　　那身穿重甲的矮人全身都被火红色的光芒笼罩住了！
　　皮克震惊地看着这一切，“那是什么？”他问小红，“难道是魔法吗？”
　　“地精会什么魔法？”小红说，“那是斗气，地精族特有的烈焰斗气，他们之所以被称作是烈焰战士，就是因为可以随时开启烈焰斗气的力量！那是极为霸道刚猛的力量，所以你还是得小心一点，被他的锤子砸中脑袋，可能直接将你锤爆。”
　　皮克深深地吸了一口气，“我就要被你害死了！”
　　小红反驳说道：“是你非要回去救隆金·比南特，这就是因果关系，既然救了，那就救到底！你的魔晶石戒指存那么多的火系魔核也没用，等战斗完后，就将那些火系魔核全都交给隆金·比南特！我刚刚看了，他身上的‘比南特’血液还算是纯正，比面前这个家伙纯正多了，他只是没有修炼资源而已，如果把你的火系魔核全部给他，我敢说几年之后，矮人族中就会多出一名半步圣级强者！”
　　皮克再次感觉到了小红的可怕，“你想得好长远……”
　　这时候，徳提·比南特身上的烈焰斗气已经催发到了极致，那火红色的光芒充满了战锤，将那锤子都变成了火红色。
　　一声暴戾地低吼之后，徳提·比南特就朝着皮克冲了过来。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　皮克忽然就慌了！
　　他不像是朱天，对恶魔的力量信手捏来。这时候面对突发情况，他终于知道了之前朱天的不易。
　　此时已经没有回旋的余地了，必须面对现实！
　　现实是什么？
　　当然是打败面前的矮人。
　　靠什么力量？
　　小红已经说了：要靠恶魔的力量！
　　所以，皮克就撸起了袖子，露出了那满是黑色印记的纹身，然后就猛地一转身，用后背面对冲刺过来的徳提·比南特。
　　“用哪个呢……用哪个呢……用哪个呢？”皮克看着自己右臂上的印记纹身，嘴里碎碎念。
　　徳提·比南特眼见对方竟然自信到用后背面对他，就断定那是什么诡计，他已经认为皮克就是恶魔变化而成的了，对方出手就是那么多的高级火系魔核，所以不用多说什么，他定当全力以赴，见面就爆发出了最为强大的烈焰斗气！
　　但此时面对如此诡异的场景，他突然就止住了攻势，呆呆地定在了那里。看着皮克的后背，他有史以来第一次在战斗中犹疑了！
　　在以往的战斗中，他都是一往无前的那个，何时又有此时这样的畏手畏脚呢。
　　实在是小红的心理战过于强大了。
　　如果没有之前小红取出那么多的魔核作为铺垫，这徳提·比南特绝对不可能是现在这个样子。
　　而此时此刻，直接就可以用“焦急万分”来形容皮克。他正在尝试调动手臂中的黑暗力量。
　　那些印在他手臂上的形态不同的黑色印记，就代表着一个个强大恶魔的黑暗力量！
　　他一个一个尝试过去，最开始他先是去感受一个黑色莲花图案的黑色印记。
　　皮克记得，这莲花印记代表的是暗影血魔的黑暗力量。
　　暗影血魔，那是暗杀类恶魔，以幻术和速度优势见长，皮克第一个就选择影魔，也是因为他意识到得先保命！
　　徳提·比南特站在皮克的身后，看了一会儿后，终于忍不住就冲了上去！
　　倏尔！
　　一团黑雾就从皮克的身上爆发了出去！
　　吓得徳提·比南特猛然后退了七八步！
　　黑雾凝聚，形成了一朵黑色的莲花，莲生十三瓣，瓣瓣相同，忽然爆开向着不同的方向飞去，散落在皮克的十三个方位上！
　　然后，在徳提·比南特的视野中，他就看到了十四个皮克！
　　一时间，徳提·比南特就懵了！
　　本来他只有一个敌人，倏尔那敌人就成倍增长到了十四个！
　　这还怎么打！
　　他默默感应那些相同背影给他带来的气势威压，赫然发现竟然没有任何的分别！
　　“开！”
　　不管了！感受到了巨大的压力后，徳提·比南特终于忍不住了，他爆喝一声，向着其中一个皮克冲了过去！
　　那柄散发烈焰斗气的战锤直接砸在了那个皮克的脑袋上，忽地就给砸爆了！
　　而皮克此时正在干什么呢？
　　他还在研究手臂上印记中充斥的黑暗力量，这时候的他并没有看到身边正站在十三个同伴。
　　等那矮人冲过来挥舞战锤的时候，他才看到了周围的异状！
　　怎么那么多……相同的自己？
　　这是怎么回事？
　　他听到身后的动静，豁然转头，他周围剩下的十二个皮克就一齐转头，看向了徳提·比南特。
　　徳提·比南特一击得手，就将那柄战锤舞出了一个圆，做出了防御状态，同时后退了两步，留出缓和的余地。
　　谁知道皮克根本就没想进攻，他也不会进攻。
　　然而徳提·比南特还以为接下来的自己就要面对狂风暴雨般的攻击呢……瞬间就用出了自己最是强悍的防御招数！
　　皮克还在发呆，只见那散发火红光芒的斗气在他面前乱舞，那都是徳提·比南特的防御招数。
　　皮克被那光芒刺得眨了眨眼睛，他身边的十二个皮克就都眨了眨眼睛……

第一千二百一十三章 暗影血魔之力
　　看徳提·比南特暂时没有要攻过来的意思，皮克就又研究起来手臂上的黑暗力量。
　　徳提·比南特忽然看见皮克抬手，他就又是后退了两步，在他的认真观察下，就觉得皮克接下来应该就要释放强大的暗黑力量了！
　　不多时，他就忽然意识到了一个问题，那就是他此时面对的真正一种幻术力量！
　　既然对方释放出来这么多的分身，用这幻术来迷惑他，那就是不是说明了一件事情——对方是在惧怕自己！
　　想到这里，徳提·比南特身上的烈焰斗气就更盛了！
　　徳提·比南特心里向着不能给皮克留下释放黑暗力量的机会，他舞动着战锤，就又冲了过去。
　　皮克这时候紧张啊！
　　看见那家伙冲过来后，他就更紧张了。
　　既然现在没有什么手段对抗人家，他就一边躲避一边尝试手臂上的其他黑暗力量。
　　这时候小红提醒他说道：“你将魅魔的一种黑暗力量研究明白，就能打败他！魅魔再弱也是王级恶魔，他不可能对抗这样强大的黑暗力量的！”
　　“我该怎么攻击？我不能靠近他的斗气力量！”
　　“那就用分身攻击，你得学会利用分身，那些分手都是你的亡灵之气所化，都是你的替死鬼！”
　　在两个人交谈的时候，徳提·比南特又砸爆了皮克的一个分身力量。
　　此时的皮克还剩下十一个分身。
　　他还有很多机会，只要对方找不到他的真身，他就能一直怡然自得下去。
　　可是身为烈焰战士的徳提·比南特真就有那么傻吗？他当然知道要尽快找到皮克的真身。他默默观察感应，似乎发现了那些分身幻影的不同之处！他的视线一个个扫荡过去，很快就凝聚在了一处！
　　也不知道怎么的，皮克就忽然看见对方径直朝着自己冲了过来！
　　他是怎么发现的！？
　　皮克悚然大惊，就飞速向后躲去！
　　“我找到你了！”追杀了过去。
　　是一个分身同时随着皮克的动作后退，动作整齐划一。
　　在皮克逃跑的过程中，小红则是提醒说道：“注意你的眼神和情绪变化！当那家伙看你其他的分身时候，你的目光没有变化，当那家伙注意到你真身的时候，你的目光和情绪出卖了你！真正厉害的暗影血魔是冷血的，他可以瞬间幻化出上百个分身为其作战，敌人找不到他的真身，他就能一直利于不败之地！”
　　皮克深深地考虑了一番小红所说的话，这时候他必须要知道的，就是该去怎么控制那些分身？
　　既然他不会攻击手段，让那些分身挡在自己的面前也行啊！
　　但是他不知道如何去做！
　　小红这时候终于又是忍不住出言提醒了：“联系你们的是亡灵之气，你必须找到你们之间的 联系！”
　　皮克闻言，后退的同时就默默感受，随即发现周围有十一股亡灵之气形成的黑色细线，只见那些细线汇聚在一个“点”上，那个“点”就是他手臂的黑色莲花印记！
　　皮克尝试控制从右臂上分出去的亡灵之气所形成的黑色细线，他的右手凭空点动，顿时，有一个分身来到了他的面前，帮他挡住了徳提·比南特的全力一击！
　　有用！
　　皮克大喜，又手五指连连在半空中点动！
　　就仿佛是在操控提线木偶般，那些分身终于不随着他一起后退了，而是形成了一个包围圈，将徳提·比南特围在了里面！
　　“这样还不够，”小红看见皮克的悟性还不错，他就继续指点说道：“你现在可以将他迷惑住了，但这并不能伤害到他，你得学会攻击！”
　　攻击？
　　皮克认真地想了一番，此时的徳提·比南特正疲于应付那些分身力量，倒是给了皮克思考的时间。
　　“我感受到了一种邪恶的力量！”皮克忽然说道，“我似乎可以操控那邪恶的力量，那似乎是暗影血魔留在我身体中的另外一种黑暗力量！”
　　“用出来！”小红的情绪终于有了起伏，他催促皮克说道，“只有学会攻击，你才能制胜！”
　　徳提·比南特被十一个“皮克”围在了中间。此时那些“皮克”正在围着他转圈，都快给他转吐了。每每当他举着战锤向一名“皮克”冲过去的时候，那“皮克”就会后退逃跑。
　　这战斗还能不能打了？
　　被是一个“皮克”包围着，徳提·比南特忽然大怒吼道：“出来，懦弱的家伙，别搞这些鬼把戏，与我决战！”
　　当他吼完，他就发现那些“皮克”就都静止不动了！
　　从动到静，几乎一瞬间就转变完成！
　　一股诡异的分为开始在徳提·比南特的周围弥漫。
　　就在徳提·比南特充满了警惕的目光中，那些“皮克”忽然张开了双臂！
　　徳提·比南特就举起锤子防在了面前。不过，敌人并没有朝他冲过来。他看见那些长相一样的家伙竟然是手拉手围成了一个圈子，他此时就站在圈子的中央。
　　这次，他是真的被封印住了！
　　徳提·比南特觉得事情愈加诡异，他不想再等了，就决定找到一个方向突破出去！
　　他抡起战锤向着一个方向冲击。
　　只见那挡在他面前的“皮克”没有躲开，也没有任何动作，就那么任由他将巨锤砸在了身上！
　　轰地一声！
　　同之前矮人砸爆皮克分身不同的是，这次竟然发出了爆炸声！
　　在那剧烈的声响过后，徳提·比南特才意识到自己正在经历着什么样恐怖的事情！
　　就在刚刚，他砸爆的那个分身射出了无数滴鲜血！
　　徳提·比南特视线下移，赫然发现那些血红色的鲜血溅满了自己的全身！
　　“这……”他看见那鲜血竟然开始腐蚀自己的战甲！
　　好在战甲够厚，短时间之内，他还感受不到任何的疼痛，那就说明对方的腐蚀之力还不足以破了他的战甲。
　　但是他也得换一种作战方法了。
　　战斗进行到了这里，就别提徳提·比南特有多憋屈了。
　　矮人的性格都是直来直去的，他们种族内的战斗更是喜欢比拼力量，他哪里有见识到过这种战斗模式呢？
　　徳提·比南特在那剩下是个分身的包围中想了很长时间，这也就给了皮克完全掌握暗影血魔黑暗力量的时间。
　　随着时间的流逝，皮克对那黑暗力量的理解就愈是深刻。
　　这时候，他还有十个分身力量。
　　他自己则是站在十余米之外，隐藏在一片黑雾之中。
　　在外人的视野中，并看不到他的存在，甚至包括他的黑雾也是看不到的。
　　这就是暗影血魔能够被称作是王级恶魔的原因！
　　一般来说，没有达到王级恶魔的实力，就找不到皮克的真身究竟在哪！
　　所以，此时的皮克已经立于了不败之地！
　　接下来他打算尝试另外一种手段。
　　此时的徳提·比南特已经放弃攻击，似乎正在找寻其他的突破办法。
　　皮克就尝试抬起了一只手，同时他默默闭上眼睛感应。
　　倏尔，一个距离的爆炸声就又是响了起来！
　　这次徳提·比南特没有主动攻击，是皮克引发了一道分身完成了自爆！
　　徳提·比南特根本无所防备，因为那道分身是在他身后爆炸的！
　　无数血液溅射到了徳提·比南特的身上，他身上的血液就又厚了一层！
　　呲啦啦的声音在徳提·比南特的板甲上响了起来，蒸腾出来一团团黑烟！
　　咔咔！
　　突然，他身上的板甲就突然断裂了！
　　强悍的腐蚀力钻进了他的皮肉之中！
　　“啊啊啊！！！”
　　一声持续不断的惨叫就响了起来！
　　徳提·比南特开始痛得在地上打滚。
　　皮克见状，就从那个可以帮他隐身的黑雾中走了出来。
　　在外人的视野中，他就像是凭空走出来的一般。
　　两名分身给他让路，皮克来到了徳提·比南特的面前。
　　看着那个痛得在地上打滚的徳提·比南特，皮克就将身体的控制权交给了小红。
　　“你输了，”小红对徳提·比南特说道，“是时候兑现你的诺言了。”
　　“我痛死了，”徳提·比南特惨叫说道，“我要死了，好痛……”
　　小红就朝他伸手，一丝丝亡灵之气被他从徳提·比南特的身体中吸了出来。
　　小红静静地看着徳提·比南特，只见他缓缓起身，悲愤说道：“这根本就不是决斗！这是卑劣的黑暗魔法！”
　　小红轻笑说道：“你要赖账吗？”此时，十个分身依旧走到了小红的身后。
　　徳提·比南特沉默了一会儿，他没有理小红，而是扯着脖子对他的哥哥喊道：“隆金！难道你要和恶魔走在一起吗？”
　　小红看着徳提·比南特，就皱起了眉头。
　　隆金·比南特保持沉默，没有回他弟弟的话。
　　“你失去了一名矮人的尊严！”徳提·比南特对他哥哥喊道，“你永远都是那个私生子！以后你还会拥有一个崭新的头衔——和恶魔合作的私生子！”他边说边后退，一直退到了那些矮人战士的身前，最后，他忽然下达了命令：“大家一起上！将那恶魔和私生子杀死！！！”

第一千二百一十四章 权力之盾
　　徳提·比南特下令让那些随从武士一起冲了上去，这还没完，他又吹响了一支号角，那沉昂的响声响彻了整个地底空间，不知道传出去多远。
　　小红不用想也知道那号角声意味着什么。
　　筱筱看徳提·比南特吹响了号角，她也就拿起了自己胸前挂着的恶魔号角，她想了一会儿，终究还是没有吹响。
　　此时此刻，那十余名矮人战士已经来到了小红的面前，小红就把身体的控制权交给了皮克。
　　这正是练手的好时机，他们此时面对的敌人并不强大，正适合皮克练习该如何操控亡灵力量。
　　就在对方的战锤战斧飞到皮克的面前时，他身后的分身终于冲了出去。
　　战斗在那一刻打响，也就在那一刻结束了。
　　这些矮人战士连烈焰斗气都不会，又哪里能够抗衡已经将暗影血魔力量融会贯通的皮克。
　　几乎就是瞬间，他面前的敌人就都倒了……
　　小红赞赏地点了点头，走过那群在地上不断哀嚎的矮人，他来到了徳提·比南特的面前。
　　此时的徳提·比南特完全是一副目瞪口呆的神情，他震惊地看着小红，张了张口，却是没有什么话能说出来了。
　　砰！
　　徳提·比南特的战锤掉落在了地上，他对小红说道：“好吧，我认输，我会对隆金道歉。”
　　小红点头说道：“去吧。”
　　站在不远处观战的隆金·比南特看到自己的弟弟来到面前，他露出了悲切的神情。
　　“如果你承认我的姓氏，你还是我的弟弟。”
　　“不可能了，”徳提·比南特说道，“我们永远不可能回到以前了。”
　　“何必呢，我从来都没有想过和你争夺领地的所有权。”
　　“是我要和你争，这片领地本来属于你，如果有你的存在，我就永远不能成为一方领主，必须告诉你的是，关于你私生子的消息，也是我找人挖掘出来的。”
　　“你！”隆金·比南特气结说道，“徳提！你怎么能这么做！？”
　　“既然现在你已经知道了，以后就别来找我了！”
　　这时候，小红的声音忽然从不远处响起，“这是道歉的态度吗？”小红抠了抠耳朵，做出了认真倾听的模样。
　　徳提·比南特闻言，就深深地吸了一口气，他看了一眼小红，随即转头对隆金·比南特说道：“你有一个很强大的朋友，矮人族中，胜者为王，这点我从来不否认，所以现在，我郑重向你道歉！”
　　隆金·比南特认真地看着他的弟弟，过了很久，他都没有说话。
　　徳提·比南特站在那里沉吟一番，就打算走回自己的府邸。
　　然而这时，小红又是叫住他说道：“你和你哥哥的事情算是完结了，现在，轮到我们了。”
　　徳提·比南特漠然回头，声音倒是显得不卑不亢，“你到底想要做什么？”他质问小红说道，“我的人你已经伤了，这就是我付出的代价，我劝你现在就离开，不然等一会儿，我们的矮人战士来到这里，你想走都走不掉了！”
　　“谢谢提醒，”小红淡然地对他说道，“既然你这么好心，就把你的山洞给我吧，哦对了，还有你的领地，请一起交出来。”
　　徳提·比南特这时候就像是被掐住了脖子一般，失态尖叫说道：“你过分了！你是恶魔！如今入侵到了我们矮人族之中，看在那个傻子的份上，我可以部队你们斩尽杀绝，但你要知道好歹！”
　　小红挑了挑眉毛，笑着问他说道：“你拿什么对我们斩尽杀绝？”
　　徳提·比南特忽然语塞。
　　就在这个时候，他们所处的地洞发生了剧烈的摇晃。
　　一阵呐喊声从远处传了过来。
　　那呐喊声就像是打仗前振奋士气的战歌一般慷慨激昂，小红不由得回头看向了那里，就看到了一片黑压压的队伍从五十米之外行进了过来。
　　“那是我的人！”徳提·比南特兴奋说道，“我是这片领地的领主，我有二百仆人战士！你们敢在我的领地上撒野，就等着接受制裁吧！”
　　五十米的距离，按照矮人族的速度，就算是全速前进，也得需要个十余秒，所以小红这时候还来得及打了一个哈欠。
　　当那个哈欠打完之后，他就走到了徳提·比南特的身边，细长地胳膊伸了出去，陡然就扼住了徳提·比南特的脖子。
　　“我是从来不愿意动手的，”小红对他说道，“其实当你逼我动用武力的时候，你就赢了，这算是很大的突破，”小红更愿意用智慧降伏对方。
　　可惜他碰到了头脑简单、四肢发达、从来不愿意思考的矮人租，他也就不得不采取这极端方式了。
　　“你说我该怎么办？”小红的语气依旧是那么平淡，“你现在的举动就是在逼我杀了你！”
　　徳提·比南特被小红扼在手中，双脚离地，这时候，他的喉咙里已经发不出任何的声音了。他盯着小红的异色瞳孔，感受到了真正的死亡威胁。
　　“嗬……嗬嗬嗬！”他的喉咙快速鼓动挣扎，但是依旧发不出来任何的声音。
　　这时候，那些矮人战士终于赶来了。
　　“恶魔！”瞬间，他们就将皮克他们包围在了一起，做出了全神戒备的架势。他们应徳提·比南特的号角声而来，知道现在正处于危机时刻。
　　小红的身后还跟着那些分身力量，他也就没有去管那些矮人战士，他的目光依旧在紧紧地盯着徳提·比南特。
　　徳提·比南特感受到了一股强大的压力降临在自己的身上，脖子上的那只手越来越紧，他就要窒息了！
　　在这个过程中，徳提·比南特无疑遭受到了巨大的痛苦。
　　那些赶到这里来的矮人战士纷纷对着小红咆哮喊道：
　　“放了徳提大人，放了我们的领主！”
　　“异族！恶魔！滚出我们矮人族的领地！”
　　“该死的恶魔！你难道要来寻死吗？”
　　“……”
　　小红没有理会周围的聒噪声音，他在观察着徳提·比南特，就当对方被掐得翻白眼的时候，他的手就松开了。
　　徳提·比南特身子软软地瘫在了地上，他就一脚踩中了徳提·比南特的胸口，目光平淡地看向了周围矮人战士。
　　一时间，空气静止了片刻，所有人都噤声了！
　　小红就重新将目光放在了徳提·比南特的身上，此时的徳提·比南特还剩下一口气，“放了我，我也让你们离开……”他虚弱地说。
　　而小红呢？他难道只是想要安全离开的结果吗？
　　当然不是的！
　　他如果只是单纯的想要离开，就不会费了这么半天的劲了。
　　“我知道，你们地精族的权力象征就是盾牌，把你的权力之盾交出啦，你或许就还有活命的机会。”
　　“权力之盾？你想要我手中的权力？那绝对不可能！”
　　小红就踩住了对方的喉咙，“放松，你应该学会放松，当你放松的时候，大脑中才有多余的空间思考问题，既然你还没有认清眼前的形式，那么就让我来帮帮你吧。”小红沉吟片刻，接着说道，“我可以毫无保留地告诉你，即使你们的矮人王在我面前，也必须卑躬屈膝，你不需要知道我是谁，只需要知道我有毁灭你们整个地精族就可以了！而你呢？徳提·比南特，你只是一个小小的领主，我想要杀死你简直是在简单不过了。如果你不想死，现在就给我肯定的回答，当然，你们矮人族一向都很硬气的，这也是我欣赏你们的地方。但最后，还是请你冷静下来，认真地考虑考虑你接下来所说的话会不会让你后悔莫及！”
　　小红的磁性声音钻进了徳提·比南特的耳朵里，他就愣了那么一瞬的时间，“好……”他终于妥协了，“我会将全力之盾交给你。”
　　小红就移开了踩在他脖子上的脚，徳提·比南特踉跄着站了起来，向着自己的山洞走去。
　　一名分身力量自觉地跟在了徳提·比南特的身后。
　　“大家别轻举妄动，”徳提·比南特走进山洞之前，他留下了一句话，“都等我出来！”他消失在了山洞之中。
　　皮克他们也就和莫名其妙地矮人战士们站在那里等了一会儿。
　　过了不久的时间，徳提·比南特就从那山洞中走了出来，他的手里拿着一面盾牌？
　　那盾牌是银色的，能遮挡住矮人一小半的身体，但是对比与其他种族的身材来说，就比如说人族，那简直就可以用迷你来形容。
　　试问半米的盾牌都能挡住什么呢？
　　矮人族天生矮小，他们的盾牌自然也要符合他们的需求而制。
　　徳提·比南特将那银色盾牌交到了小红的手中，小红就认真地打量了一番手中盾牌上的铭文雕刻。
　　是矮人族特有的权力之盾！
　　小红问徳提·比南特要这盾牌当然不是为了防身，他另有用处。
　　只见他打量了一番之后，就将那银色盾牌高高举了起来！
　　随即，他看向了四周的矮人战士。
　　所有的矮人都在盯着小红手中的盾牌，倏尔，他们都是跪了下去！
　　这！
　　就是权力之盾！
　　矮人族中的权力象征！
　　徳提·比南特也是在小红的面前跪了下去！包括他的哥哥——隆金·比南特也不例外！
　　矮人族，就是如此的简单！
　　即使他是异族，即使他被对方看作是恶魔！
　　他们是愚蠢的，小红暗自思忖。矮人族被打落深渊，绝对于有着这层关系。
　　“大哥，”小红得到权力之盾后，就豁然转身，来到了隆金·比南特的面前，他故意在众多矮人战士的面前喊道：“大哥，这权力之盾应该是属于你的。”他将隆金·比南特从地上扶了起来，亲手将那权力之盾交给了他。
　　隆金·比南特一下就懵了，“我的？”他不可置信地看着小红，并没有接过那权力之盾。
　　小红就笑道：“准确无误，这就是你的，以后你就是这片领地的领主！那两百名矮人战士，也将属于你！”
　　隆金·比南特认真地看了对方手中的权力之盾，“这只是一时的荣耀，”他对小红说，“过不了多长时间，矮人族的长老就会来到这里，剥夺我的权力之盾。”
　　小红就笑道：“所以，你需要提升力量。”他说完就一挥手，顿时，两人的面前出现了数十个大箱子，那些箱子之中，全都是清一色的火元素魔核！
　　隆金·比南特顿时感动说道：“这些都是给我的吗？”
　　小红说：“是的，我们已经建立了友谊，不是吗？这是我的见面礼。”
　　隆金·比南特就说：“我无以为报。”
　　小红摇头：“我只看重矮人的友谊，你不错，是我来到这里遇到的第一个矮人，你让我看到了矮人还保存着那份最原始的品质，所以你有资格得到这些东西。”
　　“我的父王，”隆金·比南特伤心地说，“如果我地父王，就是那位比南特族长，也是矮人王，他知道这件事情之后，一定会派人来剥夺我的权力。”
　　小红淡然一笑，将那不属于这个世界的面孔凑到了隆金·比南特的面前，他缓缓说道：
　　“那你就要抓紧时间了，如果你能比你父王强大，如果你能夺了你父王的权力之盾，那么你就是新晋矮人之王！”他将权力之盾塞到了隆金·比南特的手里。

第一千二百一十五章 泰洛西的消息
　　小红解决了隆金·比南特的问题，就带着筱筱和狗儿离开了，临走小红还带走了他的弟弟。
　　也就是那位烈焰战士。
　　“你最好没有骗我，”小红对身后的烈焰战士说道，“如果让我知道你在骗我，我保证你的结局会很悲惨。”
　　就在刚刚，小红从徳提·比南特的口中得知了红狮泰洛西他们的消息！
　　小红猜测红狮泰洛西他们与矮人族发生了矛盾，但令他没有想到的是，矮人王竟然将那些强强大的恶魔都打败了，并将红狮泰洛西关了起来！
　　徳提·比南特身为烈焰战士，参加了那场战斗，所以他就记得格外的清晰。
　　小红深思了一番，他就想，难道之前的猜测都是错的？难道矮人王已经拥有了圣级的实力？
　　这时候，皮克提醒小红说道：“红狮泰洛西与那超级巨兽有一场战斗，红狮泰洛西在那场战斗中受了重伤。”
　　小红这才明白红狮泰洛西为什么会别矮人王给抓住了，另一方面，他还猜测矮人族中还存在强大的神器！
　　不然，矮人王即使强大，但那些异兽强者也不是吃醋的，红狮泰洛西既然能被矮人王关押起来，说明那些异兽强者并不能击败矮人王！
　　理清思路就好办了。
　　他现在唯一要做的事情就是找打矮人王。
　　有徳提·比南特带路，就能省区相当多的时间了。
　　矮人族生活在地底空间中，虽然这里并不算是宽敞，但是一路十八弯的，没有一个知道地形的矮人带路，非要在这地下世界迷失。
　　大概过了一个时辰的时间，他们终于来到了人口密集区！
　　矮人族中，最是常见的就是酒馆。
　　矮人酷爱喝酒，甚至可以说是这个世界上最爱喝酒的种族。
　　这里处于魔兽之森极北，粮食数量有限，他们的其实是没有多少粮食酿酒的，所以一桶酒就被炒到了极高的价格。
　　更是在这人口密集区，几乎是一颗高级火系魔核的魔核，才能换来一同啤酒。
　　这要是在兽人世界，简直就是不可思议的事情。
　　兽人时间虽然也缺少粮食，但是还没有到这种地步，一般来说，兽人世界中的一颗火系魔兽魔核，应该能换来几十桶美酒！
　　每一个地方都有每一个地方的规则，小红和皮克也只是感慨了一番，就像着那人口最是密集的地方走去。
　　矮人族居住的地方就像是一个个迷你窑洞般，遍布在各个小山包的四周。
　　他们不需要太大的空间，往往一个小山包，就能住上百名矮人。
　　之前听隆金·比南特诉说的时候，小红就已经对矮人族有了一个大概的了解，但还不如亲眼见到来得实际。
　　走在矮人族那些特有的山包建筑之间，小红听到了他们的交谈内容，往往他只是听到了一两句话，就能推测出来很多事情。
　　比如一名女性矮人对男性矮人说：“有一枚陨石从天上砸了下来，那陨石足足有三十米的产宽度，砸死了我们数十名矮人战士！还有，你知道吗？听说魔兽之森中有巨人族出现了，那可是我们的死对头，现在大家都警备着呢。”
　　从这句话中，小红可以推断出来，矮人族常年处于敏感的备战状态，而且他们的敌人很有可能是魔法种族，小红只是仔细一想，就锁定了答案——矮人族的敌人是魔族！
　　单单凭借两名矮人族的交谈，小红就能推测出了真相，这是一种能力，正个大陆乃至整个深渊，能做到这种程度的人很少。
　　当小红真正走到矮人族人群中时候，那些神经大条的矮人族终于注意到了他这个异类。
　　有人会惊呼恶魔然后将自己手里的吃食对小红扔过去，有人会在暗处碎碎念，然后带着自己的孩子离开，更多的矮人族则是对小红展现出了暴力倾向。
　　矮人族还是很容易冲动的，他们的脾性一向如此。
　　还好徳提·比南特还跟在他的身边，有这名烈焰战士作为担保，小红还不至于被群起而攻之。
　　最后，他们来到一处类似于山地性质的地方，前面出现了一座山，奇特的是，那足足有上百米落差的山都是由软土堆聚而成的，走到近处一看，只见上面不满了洞穴，就像是一个被放大了无数倍的蜂巢。
　　这里就是矮人王所在的地方——矮人王宫！
　　一般来说，在矮人族中，地位越高，所拥有的房子也就越大，所拥有的女人也就越多。一名普通地精只能养活一名妻子，最后也只能养活一个儿子。
　　而像是矮人王那种存在呢？没有人知道他活了多少年了，但大家知道，那位矮人族中的王者已经取了一百多个妻子了。其中正室就有十五个，小妾多得数不胜数。
　　而矮人王的儿子就必须得重点提一下，矮人族中曾经有学者统计过，截至最近的矮人族狂欢节为止，爱仁王已经诞下了第六百一十六个儿子！
　　至于女儿，就没有人再有力气统计那些不重要的数字了。
　　徳提·比南特就是矮人王儿子，他是爱仁王的第十一个女王所生，所以在成年之后，就拥有了属于自己的领地。
　　值得一提的是，徳提·比南特的哥哥隆金·比南特曾经被传是第七位王后的妻子，都传言说第七位王后诞下一子后就病亡了，后来也不知怎的，传出了隆金·比南特是私生子。
　　身为矮人王，身为拥有六百多个儿子的王者，他其实都没有见到过隆金·比南特几次。不得不说的是，除了那三个大王后生下的儿子，矮人王对其他的儿子都不算是很熟悉。
　　因为矮人王也需要修炼，他培养了三个儿子之后，就不再热衷于男女之事了，所以才留下了一堆的烂摊子。
　　矮人王的那六百多个儿子只要成年，就会叫嚷要分得属于自己的领地，其中那些王后的儿子自然要分得最好的领地，至于那些小妾的儿子，一般只能分到最差的领地之中。
　　至于那些婢女的儿子，那算是矮人王一时兴趣而产生的过错，通常来说，侍女的儿子是要被称作是私生子被发配出宫的！这也是隆金·比南特身份的由来，他就是因为被他弟弟查出了他其实是一名侍女的儿子，才会被剥夺了领地，剥夺了一切……
　　此时此刻，矮人族领地中来了一名恶魔的消息早就传到了那位矮人王的耳中，他能统御矮人族上百年，自然有着属于自己的智慧！
　　至少在信息和情报的掌控方面，他还算是有一定的发言权。
　　其实当皮克他们这片领地数十里远的时候，那位端坐王座的矮人王就得到了消息。
　　这时候的小红已经随着徳提·比南特走进了那处像是蜂窝煤一样地方。
　　“让开吧。”他们的面前忽然出现了两名身穿黑色板甲的拦路武士，徳提·比南特就对他们说道：“我有要紧的事情要见我的父王。我是王子，是吉吉尔地域的领主，你们不认我没有关系，但你应该能够认出我这身贵族服饰！”徳提·比南特向他们展示他胸口的金色胸章。
　　“你是王子也没有用，每天都会来几十位王子，国王陛下已经快要被你们烦死了，”那名护卫并没有表现出来多少的尊重，甚至那语气都有点盛气凌人了，“你离不离开，呆在这里也没有用，如果一直在这里等，一会儿你可能就会将到你的兄弟，当然你们也有可能不认识，但事实就是这样，每天都会有很多王子想要见国王陛下。结果呢，也都是一样的，国王陛下不想被你们打扰。”
　　徳提·比南特就从口袋里拿出了另外一个火红色的勋章，“这个你应该认识吧！”他向两个守卫展示那勋章上的红色火焰，强调说道：“这是烈焰战士才能佩戴的勋章！”
　　“那么他呢？他明明就是异族！”一名守卫指着小红的鼻子说道，“异族，报出你的姓名，你有一次回答的机会。”
　　小红从来不需要别人来给他机会，他一般都是主动出击，“我不想回答你的问题，也不需要你的机会！”
　　那名护卫陡然就怒了，“我现在怀疑你是恶魔！现在不许动，然后严肃回答我的问题！”他将背后的战斧取了下来，露出了狠厉的神情。
　　“你看起来很蠢！”小红笑着用语言激他。
　　“你在找死！”矮人护卫举起斧子朝着小红劈了过来！
　　只见小红的身影一闪就消失了，连带着小红身后的筱筱，还有狗儿都消失了，“异族！人呢！那是黑暗魔法！他是恶魔！护卫！快点！他们逃跑了！他们在我英勇的攻击下逃跑了！”
　　顿时，里面涌出来大片的护卫，纷纷向着外面涌了出去。
　　徳提·比南特就被挤到了墙角。
　　不多时，门口的守卫就都跑光了，徳提·比南特眨了眨眼睛，不知道这出闹剧究竟是为何。倏尔，他又是一愣，只见小红和筱筱以及狗儿又在他面前显露了出来。
　　这是黑暗力量无疑了！
　　徳提·比南特只好继续为他们带路。
　　小红有用不同的方式通过了两个关卡之后，就走到了一处类似于大厅性质的地方。
　　“走进那扇门，你就能见到我的父王。”徳提·比南特对小红说道，“我现在应该能走了吧？”
　　“当然，”小红摆了摆手，然后像是想起来什么一样，对徳提·比南特说道：“你最好去找你的哥哥去，去向他表明衷心，因为他是未来的矮人王。”
　　徳提·比南特走了出去，当他走出门之后，嘴里喃喃念叨了一句：“疯子……”

第一千二百一十六章 铁门中的黑焰武士
　　小红带着筱筱和狗儿走进了一座大门，大门的里面有一个灯火通明的甬道，甬道左侧挂满了各式的武器，甬道的右侧铺满了厚重的板甲。
　　走在甬道中，筱筱对小红说道：“我和妈妈来过这里，我之前就和你说过，我和妈妈在这里带走了很多宝贝。”
　　小红点头说道：“一会儿我们离开的时候也会带走很多宝贝。”他心里暗道，还得带走红狮泰洛西。
　　甬道的尽头是一扇半开的大门，小红毫不犹豫就将那道木门推开了。
　　吱呀一声响。
　　眼前是一处类似于卧室一样的地方，面积很大，最里面仿佛是一张床。
　　暂时，他们还有见到那个所谓的矮人王。
　　他们向里面行走，发现两侧还有很多暗门，那些暗门都是铁质的，看起来极为沉重。
　　昂！！！
　　这时，其中一道铁门就那么忽然打开了！
　　一个包裹着黑色重甲的矮人从里面走了出来。
　　他穿得就像是个铁罐子一般，那身重甲至少有七八十斤，只见他每走一步，地板都似乎发出了不堪重负的吱呀声响，他来到了小红的面前。
　　“矮人王？”小红疑惑地问他，随即意识到这并不是矮人王，他暗想矮人王一定不会蠢到将自己包装成铁罐子。
　　“我是黑焰武士！”重甲矮人声音沉闷，算是回答了小红的问题，随即他也询问说道，“你呢，你是谁？为什么擅闯矮人王的方间！？”
　　“我是你们矮人王的朋友。”小红不怎么想和这黑焰武士武士说话，因为他知道这黑焰武士实际上没有什么智商，算是矮人王养在身边的狗，比烈焰武士还要强大很多倍的狗！他现在得见到矮人王，所以就撒谎说道，“去禀报你们的矮人王，就说有朋友想要相见。”
　　“我们矮人王没有异族朋友！”黑焰武士否定说道，“矮人王身为矮人族最为崇高的存在，怎么可能有异族朋友呢？”
　　小红闻言，眼角就不自觉地抽搐了一下，他以为对方很蠢，但没有想到对方竟然蠢到了这个程度。他略微沉吟一下，便说：“我其实是来禀报矮人王的，外面有异族入侵。”
　　那黑焰武士闻言，就冷冷哼了一声，“真的？还有异族敢来我们矮人族的领地撒野吗？”
　　“是的！千真万确！”小红点头说。
　　那黑焰武士就大喝了一声：“来人！”
　　顿时，方间两侧的门就都打开了，每一道门中都走出了一位黑焰武士，一共十名黑焰武士。
　　“随我出去战斗！”那名最先出来的黑焰武士发布命令，然后他们就冲出去了。
　　“……”小红幽幽叹了一口气，继续向方间的深处行走。
　　“他们真的笨死了，”筱筱终于忍不住笑道：“矮人族怎么都傻傻的？”
　　小红微笑，没有接话，但这时候，方间的脚落里，忽然飘出了一个声音：“矮人族可不都是傻子哦！”只见那人缓缓从脚落的阴影中走了出来，他的手里捧着一本书。
　　小红就将视线放在了他的身上，一时间没有说话。
　　“一个比一个傻，这是事实！”筱筱与那人争辩。
　　那人就缓缓向筱筱走来，他身高有一米四，在矮人族中，算是比较高大的那个了，一般来说，矮人的平均身高只有一米二。
　　“我就不是傻子，”那矮人对筱筱笑道：“我比你要聪明得多。”
　　“哼！”筱筱不甘示弱，“我看你就是大傻子，这里最大的傻子！”
　　矮人缓缓摇头，随即将手里那本书展示给筱筱看，“你认识上面的字吗？”他问。
　　筱筱看了那本书上宛如小虫子一样的字体，就摇了摇头。
　　“不认识吧，”矮人笑了，“而我认得，你说我是傻子，那么是不是证明你连傻子都不如？”
　　筱筱忽然就气结说道：“认字有什么了不起吗？我会这样，你会吗？”说完，筱筱对他吐舌头，那舌头仿佛是小蛇一样，陡然就卷到了鼻子上。
　　“哈哈哈……”矮人被筱筱逗笑了，他将视线放在了小红的身上，“你呢，你也认为我是傻子吗？”矮人拿着那本书，转到了小红的面前。
　　小红认真地看了看他，轻笑说道：“傻子不傻子不重要，重要的是你把我们当成傻子，这就有点不尊重人了。”
　　“哦？”矮人说：“何以见得？”
　　小红指着那本书说：“你拿的并不是书，而是一件武器，我在那上面感受到了一丝邪恶的力量。据我所知，矮人族是讨厌邪恶暗黑力量的，你却抱在怀里，等你走到我身边的时候，我分明感觉到那丝邪恶力量在向我身上飘了过来，这是偷袭啊！我说，难道你真的把我当成傻子了吗？我一直信奉一句话，只有真正的傻子才会把别人当成傻子。”小红说完，陡然就凭空一抓，一条黑色的丝线就从半空中浮现出来，黑色丝线的另一头，正链接着矮人手里的那本书。
　　“这是一本魔法书，”矮人解释说道，“并没有什么惊奇的。”说完，他就弯腰，将那本书放在了地上。
　　“什么意思？”
　　“意思是我可以将这么书给你，我看你似乎很不放心。”
　　“我当然不放心，这是什么？”小红捏着手里的黑色丝线。
　　“你可以将那当成是一种魔法生物。”
　　“真是奇怪，矮人在研究魔法吗？”
　　“一切都有可能啊，矮人只是没有魔法天赋，但并不代表矮人对魔法不感兴趣。我是矮人族的魔法师，你可以直接用魔法师来称呼我。”
　　“如果我信你，我就真成傻子了，”小红用力拉那黑色的丝线，只见那本书开始在地上颤抖起来，越来越多的黑色丝线被小红拉了出来，“见鬼！这到底是什么鬼东西？”
　　“我说过了，那是一种魔法生物，”矮人转向一面墙壁，从那墙壁的空隙中取出了一个酒杯，“来，我给你看一个好玩的。”他拿着酒杯向着小红走来。
　　小红就不自觉地皱起了眉头，缓缓后退一步。
　　这家伙实在是太奇怪了。
　　小红少有地泛起了警惕的心理。
　　“别紧张，”矮人拿起酒杯对小红说道，“看这里。”他将酒杯放在那本书的上面，“看到了吗？”矮人问他。
　　“看到什么？”筱筱纳闷。
　　矮人解释道：“这里本来没有酒，我把酒杯放在这本书上，酒杯中的酒就满了。”
　　小红看那暗金色的酒杯里面，发现那里面确实有着淡黄色的液体，“我没有看清，你再做一遍。”筱筱认真观看。
　　矮人就将那酒杯里面的酒一饮而尽，“这次看好了哦！”他又将那空酒杯放在了那本书的上面。
　　也没有听到任何的声音，只见那酒杯里面的酒就自动蓄满了！
　　筱筱就瞪大了眼睛，“哪里来的酒？”她问。
　　矮人回答：“在魔法书里。”
　　筱筱就好奇地向前走了一步，想要去拿魔法书。
　　“别动，”小红制止筱筱说道：“别去碰那本书。”
　　此时那根从魔法书中飘出来的黑线已经在小红的手上缠了一圈，“我知道只是什么了！”小红就哼笑说道，“你以为这就能骗过我的眼睛吗？”
　　矮人看向小红，“你想说什么呢？”
　　小红断言说道：“这确实是魔法书，而且是一本传送魔法书！”他下了定义。
　　矮人听了，就点了点头，说：“你很聪明，我还以为这个世界上只有我知道这本书的秘密，请问，你又是怎么发现的呢？”
　　小红捏着手里的黑色丝线说道：“这跟线所链接的，明明是另一个空间！你故意让我们对那魔法书产生好奇之感，故意让我们靠近那魔法书，在我感受到那片空间的时候，你的目的就暴露了！”
　　矮人将酒杯中的酒一饮而尽，又回味般的舔了舔嘴唇，“很聪明，都让你猜对了，”他肯定了小红的说法，同时也交代了事实，“这本书中确实连接着另外的空间，而且可以告诉你，书中的空间就在墙壁两侧的铁门之后。你看，那里有很多铁门，这本书的力量就可以直接将人传送到那铁门中。”
　　小红这时候也有点迷惑了：“你到底想要说什么？”说话的同时，他看向了石壁两侧的那些铁门，刚刚打开了十扇铁门，走出了十名黑焰武士，而那石壁两侧，还至少有八道铁门！
　　准确来说，那是十八道铁门，其中十道铁门打开，八道铁门紧闭。
　　“我想说的是，你很聪明，似乎拥有能够看透一切的眼睛，不过……”说到这里，那名矮人的脸上，忽然就露出了邪佞微笑，“……不过你还是很傻啊。”随着他声话落，那本书中的黑色丝线就宛如黑色灵蛇一般游动，忽然就射中了小红的身体！
　　倏尔，小红就在原地消失了！
　　站在一旁的筱筱和狗儿就都傻眼了。
　　矮人将那本书从地上捡了起来，来到筱筱面前，他举着酒杯说：“美丽的小公主，来喝一杯朗姆酒吗？”

第一千二百一十七章 矮人王
　　房间中，微弱的光线不时摇动，在墙壁上闪耀。
　　“他去哪里了？”筱筱问。
　　“一个很神秘的地方，你不会喜欢的。”矮人一手捧书，一手拿着酒杯，自顾自地坐在桌旁。
　　外面涌进来大量的黑焰战士，他们都佩戴着封住脸部的面具，看不清面容，全身被铁皮钢板包裹，就那么一步步铿锵有力地来到了那名矮人的面前，“矮人王。”黑焰战士们对他恭敬行礼。
　　只见那矮人将酒杯里的美酒一饮而尽，看向他们，就随意一挥手。顿时，方间两侧石壁上的沉重铁门就自动打开，十名黑焰战士全都走回了各自所属的门中。
　　原来他就是矮人王，筱筱站在那里，左顾右盼，两侧的铁门极为厚重。一共十八道，她设想皮克就在其中的一道铁门之中。因为刚刚那矮人王说过，书中连接的世界就是在那铁门之中。筱筱这时候想了很多东西，她忽然意识到那矮人王应该是敌人，这就让她乐观的心态一下陷入到低迷之中，她终于开始在自己的脑袋里考虑问题。
　　真是笨念头。她是恶魔女王的女儿，早就应该报出自己妈妈的名号，除了深渊之上，恶魔女王的名号还是很有效用的。她想着之前妈妈上次带自己来这里，应该也见过矮人王，只是当时的自己去矮人族的宝库选宝物去了，根本没有关注矮人王长什么样子，这时看到了却没有认出来，但是对方称呼自己为小公主，难道他是认得我？筱筱似乎每次思考问题的时候，最后都会得出来一个答案——不管什么问题，有恶魔女王的名号压着，一切都会迎刃而解！
　　矮人王也许不错，妈妈对矮人的评价也是不错的……可这家伙将皮克变没了，此时正饮着美酒，还洋洋得意的样子——不过，还是那句话，一切问题对于她而言都是可以得到解决的。她静静地观察矮人王，等着他将那杯酒饮完。
　　老实说，筱筱也不知道自己的妈妈在哪里，也不知道未来等待她的究竟是什么。皮克答应帮他的找到妈妈，却过去了这么多天都没有答案。她遇到了超级巨兽，现在又遇到矮人王——既然矮人王称呼自己小公主，知道自己的身份，那么为何表现得这般傲慢？矮人王一直在饮酒，那杯子中的酒无穷无尽。他试图给筱筱倒酒喝，举杯对向筱筱，筱筱则是瞪着大眼睛看他，无动于衷。
　　狗儿静静地站在筱筱的面前……也在瞪着那位矮人王者。
　　“原来你是矮人王啊。”
　　“我只剩下了五万子民，”矮人王感慨道，“五万子民啊……又有什么必要称王了。”
　　矮人族一直生后在地底深坑之中，从前妈妈给她讲过矮人族的故事。“我妈妈就不一样了，深渊之中都是她的子民。”筱筱告诉他。
　　“嗯？”矮人王迷惑地说。
　　“你应该知道。”即使对方装作不认识她，筱筱也不怕。反正自己有恶魔号角，皮克告诉自己到最后的时刻，就要吹响恶魔号角。而且，她已经五岁了，又吸食了皮克给她的魔晶石，现在感觉力气十足。“我妈妈是恶魔女王，”筱筱说，“她说过矮人得向恶魔一族臣服。”
　　“恶魔女王应该受到尊重。”矮人王点头认可，不过他明显不怎么喜欢谈论那位女王陛下，也不喜欢谈论矮人族臣服的事情，“你们恶魔一族现在自顾不暇，最强大的魔兽已经出世，那就是为了遏制你们恶魔一族而存在的。最后，你们恶魔一族会被打败。”
　　超级巨兽已经被妈妈重伤了，这是皮克告诉她的，可这矮人王怎么说失败的是我们恶魔一族？她不知道矮人王究竟在谋划着什么，这里是否有巨大的阴谋。皮克身体中的另一个灵魂小红可能会推测出来，但是身为一个五岁的小女孩，她的脑袋里只有很多疑惑。她也不想去的问。矮人王既然知道自己是恶魔女王的女儿，知道皮克是同行的朋友，那么为什么还要将皮克变没呢？她记得妈妈说过的话——恶魔世界会暴乱，遗失的种族会崛起。如今她正在面对是，似乎就是遗失的种族之一。
　　“强大的恶魔们躲进那地底数千米深处的恶魔世界，就是为了躲避神明的惩罚，如今恶魔已经被破走出来了，神明也将会看到他们，”矮人王道，“因此恶魔一族的敌人会是神明。我们矮人族惧怕恶魔，但更惧怕神明。你们恶魔，从来就没有属于自己的神明。”
　　矮人王的眼睛似乎变得更为明亮，双眼间的距离也增大了。筱筱自然知道恶魔一族中没有属于自己的神明，但假如非要找出来一个，那么她妈妈就是恶魔一族的神明。妈妈，你没有真正让矮人族臣服，她心中默默想着。
　　“小公主，你怎么不说话了？”矮人王自顾自地饮下了第十一杯美酒，看着筱筱，“你应该也见过那超级巨兽了，那大家伙就是神明唤醒的。”他笑着说。
　　脑海之中的大怪兽在怒啸，大地随着它的脚步一声声地震动。无数恶魔蜂拥过去，然而只能成为其脚下的亡灵。筱筱仿佛听见深渊在哀嚎，一些隐藏在地下，那些恶魔曾经奴隶走上地面，他们在嘲笑着那些在超级巨兽脚下苦苦挣扎的恶魔。
　　筱筱看方间两侧的铁门，铁门两米高度，通体都是由金属打造而成，极为厚重，上面还刻画着手握战锤战斧的矮人，那矮人画像头戴冠饰半盔，飘荡的麻绳头发在脖颈上围了好几圈，眼睛是绿色或者黑色的。战斧拿在他们的左手上，战锤拿在他们的右手上。也有的矮人画像在拿着盾牌，或者抓着一把铁剑。
　　这里不过就是矮人族的世界，她告诉自己，然而这矮人世界越来越冰冷，越来越黑暗。当皮克消失在这里的时候，那矮人仿佛变成了魔鬼般骇人。狗儿在她的脚前弓着身体，眼睛紧盯着矮人王，它也不再发出任何声音，似乎已经进入到了战斗状态。
　　矮人王连续饮了十六杯美酒，就畅快地发出了一声呻吟。
　　沉闷的声音和他的个头相称，那呻吟声在这片宽大的方间中回响了一秒钟的时间。方间两侧就忽然颤动起来，似乎有什么想要从那铁门中冲出来。筱筱有些向后畏缩，直到她看见矮人王正在笑，“那些都是我的奴隶，”矮人王对她说，“你不必害怕。”
　　“我一点也不怕！”筱筱忽然吼回去，不过她的声音越大，就仿佛衬得她越是心虚。
　　两侧的石壁铁门上骤然传出了撞击的声音，声音震动着整个方间，而矮人王手中的酒杯依旧是那么的平稳。有那么一瞬间，矮人王会露出微笑，然后将酒杯里的美酒一饮而尽。
　　筱筱和狗儿挤在一起，这里明明不是很拥挤，他们却仿佛受到了巨大的压迫般，必须全神贯注去对抗存在于无形之间的压力。她必须躲过矮人王的直视，那是最大的压迫来源。“妈妈说恶魔从来不会吃矮人族，因为你们一直以来都很听话。”地面还在震动着，就像是有一只巨兽不断撞击着他们的房间。筱筱从来不把自己当成小女孩，不会被黑暗吓到。
　　即便如此，震荡感传导到她的脚底时，她仍一手摸向脖子上的号角。刚开始只是有一个富有频率的震荡声响，后来有更多的震荡加入进来，那频率就越来越快。
　　矮人王手中酒杯里的美酒终于撒出去一滴，他就极为惋惜地看着那滴落在地上的美酒，叹气站了起来，他来到了其中一道铁门之前，将自己的手印在了那铁门之上。
　　倏尔，铁门上的矮人图案就亮了起来。一道接着一道震荡声从铁门之中响起，铁门似乎也在随着震动，铁门上的光也在震动着，那光芒之中的矮人突然就在这震动中活了起来！
　　“进去，让他老实一些！”矮人王命令，那门上的矮人图案就消失了！
　　随之消失的，还有那声声的震荡之感。
　　做完这些，矮人重新面向筱筱说道：“矮人族之所以坠落深渊，从最开始百万大族变成了现在这副模样，完全就是因为魔法！很多种族都学会了魔法，只有矮人族不会，不会魔法，发生战争时候就会被动挨打。不管我们的身体力量多么强大，不管我们拥有多少的烈焰战士，最后还是会败在魔法师的手中，这是我苦苦冥想上百年总结出来的经验，所以我就闭关了几乎一百年的时间。终于，矮人族的魔法被我赫古图昂创造出来了！这是一件开辟时代的事情！”
　　矮人王边说边走，这时候走到了筱筱的面前，狗儿就低吼一声对他冲了过去！
　　啪！
　　矮人王只是甩了一个巴掌，狗儿就摔在了墙角……
　　果然！矮人王有着无比强大的实力！
　　筱筱不自觉地后缩了一步，“你要做什么？”她问。
　　矮人王就伸出了一只手，那只手上有亡灵之气萦绕，他向筱筱展示说道：
　　“你看，这就是矮人族的魔法力量，虽然结合了一些我不喜欢的黑暗之力，但不可否认的是，源于恶魔的力量真的很强大！”他的瞳孔中仿佛有黑色的龙卷风鼓动，散发出了极为暴戾的气息！
　　说完，他就将那只手伸向了筱筱！
　　“停下来！”
　　一声断喝忽然就在房间中响了起来！
　　矮人王皱起眉头，缓缓转头，看向了那道没有任何图案的铁门，他看了一眼筱筱，“你还需要等一会儿。”他向那道铁门走去。
　　“你很令我吃惊，”他站在铁门之前，沉声说道，“你竟然打败了我的黑焰战士！”
　　铁门中的声音就对他说道：“我不只会打败你的黑焰战士，还会打败你！”
　　矮人王闻言，就笑道，“你面前的铁门乃是上古陨铁打造，是矮人族所能找到的、这个世界上最为坚硬的金属，除非你有圣级的实力，不然就永远走不出来……”

第一千二百一十八章　洪荒恶魔之力！
　　……
　　……
　　皮克消失在这房间之后，发生了什么呢？
　　就如小红猜测的那样，矮人王手中的那本书其实是一本拥有传送力量的魔法书！
　　他遭到了矮人王的暗算，被传送到了一片黑暗的房间中。
　　后来，他在那房间中摸索，找到了那扇极为厚重的铁门。
　　皮克将精神力释放出去，赫然发现精神力触角竟然不能穿透铁门！
　　这就让他犯难了。
　　在这片黑暗之中，没有任何的声音，一切全都是静悄悄的，周围似乎还有很多亡灵之气在飘荡着。
　　一时间，都有点让皮克怀疑他们进入到亡灵之塔的封印石门之中了。一丝信仰之光从皮克的手指间流散出去，驱除眼前黑暗，照亮了一切。
　　皮克来到那扇铁门面前，尝试性地敲了敲。
　　一股厚重感觉传到手心上，皮克的心情也就变得阴郁起来。
　　“这算是一道物理封印。”小红下了定义。
　　皮克直接问道：“有什么办法出去吗？”
　　小红说：“办法肯定是有，不过得需要一点时间好好想一下，或许现在，你可以感受你身体中的恶魔力量，看看能不能找到一个力量型恶魔。”
　　皮克就尝试了一下右臂上的黑暗力量，他的右臂上有十个强大王级恶魔的力量，还有两头巫魔的力量。
　　他打算借用一个力量型恶魔的力量，借以冲破面前的铁门。
　　皮克最后把注意力放在右臂上那个拳头形状的黑色印记上面，他记得那代表着“洪荒恶魔”的力量。
　　洪荒恶魔，本体身躯超过五十米之高，是除却恶魔呜昂以外，体型最是庞大的那个恶魔。
　　他有着六条手臂，每一条手臂都有着属于自己的攻击方式，他长着一张石像鬼般的脸，没有任何表情，但是当他出击的时候，那就是雷霆之势，能够瞬间爆发出极为强大的力量！
　　皮克默默感受那属于洪荒恶魔之力。
　　不多时，他的脑海中就多出了六种攻击意识！
　　那分别代表着洪荒恶魔的六种攻击方式！
　　在这片密闭的房间之内，皮克就那么站在那里，缓缓闭上了眼睛，他缓缓抬起了两只手，左手食指和无名指交叉出了一个扭曲的姿势，右手拇指紧紧按在掌心，最后两手合击在一起。
　　倏尔！
　　一个黑色的幻影就在皮克的身后凝聚出来！
　　那幻影巨大，将整个房间都给挤满了！
　　皮克缓缓回头，和那黑色的幻影对视。皮克看到了他的六条强壮的手臂，看到了他宛如石像鬼般凝固的恐怖面孔。
　　洪荒恶魔——十大恶魔之一，力量超过呜昂，实力排在十大恶魔前三的位置上！
　　皮克看见那洪荒恶魔之后，内心就涌现出来一股强烈的自信之感。
　　那是对力量的自信！
　　他还从未感受过这样强大的力量。
　　皮克站在那里，若有所思。
　　不多时，他的右手又是捏出了一个极为怪异的指印。
　　就在那个刹那间，他身后的巨大幻影猛然冲了出去！
　　轰！
　　洪荒恶魔幻化成幻影就那么轰出一拳，击打在了那铁门之上！
　　皮克赶紧上前查看，就看到铁门之上有一个黑色的拳印。
　　但……效果似乎并不明显。
　　那拳印只是在铁门上留下了一个一厘米左右的凹坑，相比于铁门的厚重，这并不算什么。
　　好在还是有效果的。
　　皮克心念一动，右手又是捏出来另外一个指印。
　　轰！
　　洪荒恶魔就轰出了他的第二拳！
　　整个房间都痛苦地嗡鸣了起来。
　　但是……还不够！
　　皮克右手上指印飞速变换！
　　轰！
　　轰！
　　轰轰轰……
　　陡然间，他身后的巨大幻影轰出去十余拳！
　　皮克再去观看时，赫然发现那铁门之上布满了拳印，但是距离轰破铁门，似乎还有好长一段距离。
　　皮克默默感应，顿时就发现刚刚轰击出去的十余拳已经消耗了他大半的精神力！
　　还有充斥在他右臂上的亡灵之气，也是有所消耗的。
　　“小红，想到其他的办法了吗？”
　　“嗯……或许我们应该回一次亡灵之塔，那里有我们想要的答案。”
　　皮克就将精神力触角探进了自己头上的角，他的身体还站在那里，但是意识已经回到了亡灵之塔中。
　　小红跟随在他的身后说道：“你需要找到腐金怪，那家伙应该能够解决你的问题。”
　　“腐金怪？”皮克的眼睛一亮，“对啊，如果我能借用腐金怪的力量，就一定能够打破那铁门！”
　　皮克暗想，腐金怪最大的本事就是粘液的腐蚀力量还有那无解的毒素力量！
　　皮克就打算就用腐金怪的腐蚀力量，去打开那道铁门！
　　他们来到了亡灵之塔的第九层，来到封印石门之前。
　　皮克走进封印石门之中，小红则是和索罗斯简单叙述了一遍外界发生的事情。
　　不多时，当小红讲述完一切的时候，皮克也带着腐金怪走了出来。
　　“真不知道你是怎么和这个家伙沟通的。”小红露出了稍有的惊奇神情。
　　皮克就苦笑了一番，说道：“我说带它去吃好东西……”
　　……
　　……
　　矮人世界。
　　一处密闭的房间中。
　　皮克缓缓睁开了双眼。
　　一只眼睛是淡蓝色，另一只眼睛则是墨绿色！
　　呼……
　　皮克长长地舒出了一口气，随即走到那铁门之前，将自己的手掌放了上去！
　　缓缓地……
　　他的手掌开始向铁门中陷落了进去，就像是按进了泥潭之中！
　　这就是腐金怪的腐蚀之力！
　　腐蚀一切金属！
　　皮克见状，脸上终于露出了轻松的笑容。
　　过了一盏茶的功夫，他的半条手臂就陷落进去了！
　　到了这个时候，皮克忽然感觉到自己的精神力已经可以穿透铁门了！
　　他就静下心来，将手臂缩了回来。
　　如果只是将铁门腐蚀出来一个洞，那是远远不够的，皮克是不可能从那窄小的洞口钻出去的。
　　他得趁着外面的家伙不注意，多腐蚀出几个洞出来！
　　与此同时，他还在利用精神力观察起了外面的形式。
　　这时候的皮克并没有注意到……腐金兽抓着一大把铁块，就那么放进嘴里，吭哧吭哧地咀嚼了起来。
　　他右边瞳孔的墨绿色也就更加深邃了。
　　铁门之外。
　　皮克用精神力触角探查到筱筱和狗儿暂时还是安全的，那名矮人正在饮酒，并没有发现铁门之中的异样。
　　渐渐地，他就从那矮人的话语之中，推测出了他的身份！
　　原来！
　　他就是矮人王！
　　皮克回忆那个其貌不扬的家伙，回忆刚刚发生的种种，他立即意识到从来到这附近的时候，对方应该就已经注意到他了！
　　正在皮克暗暗思索，暗暗腐蚀铁门的时候，矮人王走来过来！
　　皮克就收回精神力触角，迅速后退了两步。
　　难道对方察觉到什么了吗？皮克不由得攥紧了拳头。
　　只见矮人王将手印在了铁门之上。
　　一道光芒就从铁门上亮了起来！
　　然后。
　　皮克就忽然发现房间中多了一个人！
　　准确来说，那是一名矮人！
　　更准确地手，那是一名黑焰战士！
　　只见这黑焰战士左手拿着一柄战斧、右手拿着一柄战斧，浑身包裹在漆黑色的板甲之下，犹如一个大铁桶向着皮克走来。
　　黑焰战士是从铁门中走出来的，皮克见状，就后退出一段安全的距离。
　　此时的铁门已经被皮克腐蚀得千疮百孔，或许这时候在召唤出来洪荒恶魔之力，他就能走出去了！
　　但是在那之前，他必须击败面前的黑焰战士！
　　这个时候，皮克掐印，双手猛击在一起，他身后就出现了那个巨大的黑色幻影！
　　洪荒恶魔！
　　再次开启恶魔的力量，皮克已经没有那么生涩了。
　　一个指印掐出来后，他身后的巨大幻影就猛然将一只巨大的拳头砸了下来！
　　轰！
　　黑焰战士被当场砸死！
　　铁桶便成了铁饼！
　　场面残忍至极！
　　皮克知道那黑焰战士是黑暗生物，本来就没有任何的生命迹象，杀死一个这样的家伙，他的心理没有任何的负担。
　　这个时候，他就通过精神力看见那矮人王已经要对筱筱动手了！
　　“停下来！”皮克断喝，他的声音直接传到了铁门之外！
　　矮人王就愣在了那里，脸上露出一丝疑惑，转身走到铁门之前。
　　“你面前的铁门乃是上古陨铁打造，是矮人族所能找到的、这个世界上最为坚硬的金属，除非你有圣级的实力，不然就永远走不出来……”
　　矮人王对面前的铁门这样说道，然后就看见一个拳头将铁门破了一个洞，从里面轰了出来！
　　矮人王见状，就后退出去两步，不可置信地看着那个拳头……
　　轰！
　　又是一声巨响！
　　整扇门就那么被人从里面轰开了！
　　一个身影缓缓走了出来。
　　那不是皮克还能是谁呢？
　　矮人王看着皮克完好无损的身影，看着皮克身后巨大的黑色幻影，他惊奇地说：“你身体中竟然有这样强大的力量，真是令人匪夷所思。”这时候的矮人王并不知道皮克轰破铁门之前，用腐金兽的腐蚀之力费了好半天的劲，他还以为皮克是生生靠着绝对的力量打破铁门的呢。
　　皮克自然也不会对他解释什么，这个时候，他的右边瞳孔颜色发生了转变，墨绿色转变成了暗红色！
　　小红重新执掌身体！
　　“想不到高傲的矮人王也会解除黑暗的力量，”小红呼吸了一口铁门外的空气，接着说道，“好在我发现得及时，不然，矮人族就要因你一个人覆灭了！”
　　矮人王皱眉，脸上的辫子和胡子都在颤抖，“放屁！这是魔法力量！”他沉声说道，“我是开辟新时代的王者！你怎么能否定我的成就！”
　　小红说道：“黑暗力量不等同于魔法力量，这点你就需要向兽人族学习了，虽然兽人巫师也在黑暗力量的边缘徘徊，但是他们从来都不会让亡灵之气腐蚀自己的心智。”
　　矮人王反驳怒吼：“我的心智是清醒的！”
　　小红笑道：“不不不，你的心智一点都不清醒，甚至，你必须以毒攻毒，用大量的酒精去麻痹越来越狂暴的心智。哦，对了！如果我没有猜错的话，你还将那暴戾之气发泄在了女人的身上，你的数百个儿子就能说明一切！”在小红最开始来到矮人世界的时候，就已经从那私生子矮人的口中得知了关于矮人王的大部分信息。
　　“那是为了矮人族的延续！”矮人王的声音越来越大，“矮人族愈发势微，我有着最为强大的矮人血脉力量，有理由也有责任留下大量的后代。”
　　“但是你并没有过多的接触他们，”小红每次都能用最短的时间找到问题的突破点，“你害怕别人看到你狂暴的状态，就像是你想在的样子，你的眼睛已经红了，那可不是好迹象！如果让那些矮人看见自己王变成了恶魔，那该是怎样的景象呢？”
　　矮人王闻言，他胸膛就缓缓膨胀了起来，他的整个身体都膨胀了起来。倏尔，他的口中和鼻孔都是释放出了一股黑色的气体，忽然，他对着小红咆哮吼道：“我知道，你在激怒我！”他的眼睛越来越红，他的身体也膨胀成了一个巨人，那咆哮之声也震撼了整个空间，“好！我承认！你成功了！你把我激怒了！我会让你死！让你死！！！”

第一千二百一十九章 “巨人”
　　“我要杀死你！我要杀死你！我要杀死你……”
　　每走一步，矮人王都要这样低吼出一句残暴至极的声音。
　　而小红这时候在做什么呢？
　　他当然要带着筱筱和狗儿逃跑了。
　　几乎已经能够确定的是，矮人王拥有半步圣级的实力！
　　现在又被他激成了这种狂暴状态，他哪里还敢做半点的停留，早就带着筱筱和狗儿一溜烟的跑了。
　　地精王的身体还在膨胀着，那是压制了上百年的黑暗力量，一朝爆发，将他的身体撑成了数倍大小！
　　在这个过程中，他并不能开启速度，只能眼睁睁看着那个可恶的家伙在眼前溜走。
　　不过没关系！
　　就如小红认为的那样，他有半步圣级的实力，在速度方面，他绝对可以碾压圣级以下的一切！
　　只等他将身上陡然爆发出来的黑暗力量消化，他就会追上那个人，将其活活撕碎！
　　但是此时，他忽然发现，那个家伙竟然会飞！
　　矮人王哪里还能忍得住，眼神通红，绽露出狂暴的凶光，陡然就冲击了出去！
　　……
　　……
　　皮克找到一处窗口，就取出巫木，带着筱筱和狗儿飞了起来。
　　“唔！飞咯！”筱筱这时候也是得到了释放，刚刚面对矮人王的时候，她表面没有露出什么怯意，甚至还想找到突破点说服矮人王，但实际上，她怕极了，当矮人王向她走过去的时候，她就已经打算吹响恶魔号角了。
　　好在一切都结束了！
　　她此时在飞，在皮克的怀抱中飞。
　　筱筱喜欢飞，更喜欢被皮克抱着飞，逃离出险境，她有了巨大的释然感，就绝对此时是她最幸福的时刻了。
　　这位恶魔小公主的想法一直都是很简单的，并不是说她笨，她只是不愿意动脑子而已，遗传了那位女王的强大基因，又怎么可能会是一个笨蛋呢？
　　轰！
　　就在他们飞出那片蜂窝式建筑不久之后，一个巨大的身体陡然冲破墙壁，对着他们追击而来！
　　那是矮人王！
　　只见此时矮人王的身躯已经膨胀到了五米的高度，犹如一个房子般横冲直撞！
　　这里是矮人族人口最是密集的地方，几乎每隔十步，就会出现一个酒馆。所以，当矮人王的身影显露大街上的同时，几乎就有数百只眼睛看到了他们的王。
　　当然，众多矮人并不认为那是他们的王者。
　　他们的王者怎么可能会这般巨大呢？
　　他们的王者身上怎么可能会有黑色的气体流散出来呢？
　　那明明是恶魔的力量！
　　“赶紧去禀报矮人王！有强大恶魔入侵到我们的城市了！”
　　“快！吹响战争号角！集结烈焰战士！围住他！别让他跑了！”
　　“这个家伙为什么看起来和我们矮人族的容貌差不多……”
　　“……别管那么多了！去把那几位王子也找过来！他们可以调动烈焰军团！”
　　看见那大家伙肆虐城市，就有脾气暴躁的矮人忍不住，直接抄着家伙就冲了过去！“杀！杀死他！大家一齐上！”这是一名拥有烈焰斗气的矮人，他虽然没有进入到烈焰战士的编制，但是在那瞬间爆发出来的实力，绝对不弱于那些正规的士兵。
　　但……
　　那“巨人”只是一脚，就将他踢死了！
　　看到这样的场景，哪里还有人敢拦路了，都是乌泱泱地开始跑路。
　　当然，矮人族中不乏一些具备智慧的家伙，他们瞬间意识到远程攻击的必要性。
　　只见就在那大街上，就在那一个个土包建筑房顶上，一个又一个矮人抛出了自己的战斧！
　　矮人身体矮小，但是他们一直都以力量著称！
　　可能就是因为他们的身躯矮小的原因，每一名矮人都会在同年时期刻苦训练，有些矮人的手臂肌肉就像是一条条盘扎的小蛇一般，不断鼓动。
　　唰唰唰唰！
　　无数破空声响起。
　　那些战斧高高飘飞！
　　带着极为迅猛的力量轰击到“巨人”的身体上。
　　甚至有很多战斧在绽放光芒，那上面附着着烈焰斗气的力量！
　　“巨人”就完全失去了理智，他对自己的子民怒吼出声。
　　那些矮人也是被激发了血性，一个个都是鼓起了自己的肌肉，控制距离，释放属于矮人特色的远程攻击手段。
　　那些敢于走上房顶的，都是勇武可嘉的矮人，随便拿出来一个，都能将重达数十斤的战斧抛飞出上百米之远！
　　“巨人”被阻塞了脚步，他的后背上插着七八把战斧，明显受到了不轻的伤势。
　　矮人振奋。
　　矮人呐喊。
　　矮人激怒了“巨人。”
　　然后……矮人就死去了。
　　“巨人”终于对矮人发动了强悍的攻击！
　　他的一拳，就能轰碎一个小山包！
　　很多矮人就居住在那小山包式的建筑之中。
　　一时间，矮人一方出现了巨大的伤亡。
　　他们开始后撤。
　　也不知道过了多长的时间，一支矮人军队终于在数百米外显露出了他们的峥嵘！
　　“大王子来了！他来了！他来了！他带着烈焰军队冲过来了！”
　　“二王子也来了！”
　　“三王子也来了！”
　　“那是上千名烈焰战士！是烈焰军团！那邪恶的家伙完了！大家不用跑了！一起来杀死他！”
　　铿铿铿铿！
　　铿铿铿铿……
　　烈焰军团奔跑出的声音震慑大地！
　　“巨人”望着那曾经令他最为骄傲军队向自己奔来，一时间，他的眼睛中露出了一丝迷茫之色。很快，他就在那烈焰军队之中，看见了三个身穿金色战甲的矮人。
　　“昂！”他仰天怒吼，愤然叫道：“你们三个的逆子！我教你们武技！教你们斗气！你们竟然敢背叛我！”
　　“巨人”的沉闷声音传遍了大半个矮人世界！
　　一时间，这个世界就安静了一瞬！
　　烈焰军团停滞在“巨人”的十步之外，将“巨人”团团围在了最里面。
　　如果“巨人”不会飞，如果“巨人”没有圣级实力，那么他再继续反抗，就将必死无疑！
　　但是他刚刚所说的“逆子”、“背叛”……那是什么意思呢？
　　三名身穿金色战甲的矮人从队伍中走了出来，他们各自对视了一眼，都是发现了对方眼中的 不可置信之色。
　　虽然那“巨人”的体型变了，声音也变了，但是他们又怎么会分辨不出来那就是他们的父王呢！？
　　是的！
　　这三位王子走近之后，几乎是一瞬间就确定了一件事情——他们所包围的、所面对的正是他们的父亲——矮人王！
　　但但但但……
　　但这个时候，又怎么能让他对那个浑身充满邪恶力量的巨人，叫出“父王”两个字？
　　此时此刻，数以千计的矮人居民站在高处，观看着这里的一切。
　　他们都是见证者！
　　他们是来看他们杀死扰乱矮人世界的恶魔的！
　　而不是看他们三个管一个“恶魔”喊父王的！
　　三名王子对视一眼之后，很快就从对方的眼神中看到了一抹狠厉之意！
　　矮人族寿命绵长，普通的矮人都有两百年的寿命，而那强大的矮人王呢，他至少已经活了三百年之久！
　　至于他的这些儿子，最年轻的也有一百五十岁了！
　　在这漫长的岁月里，他们经历了太多的沧桑！
　　所以他们知道，如果此时不动用最强大的战力将他们的父王杀死，那么此时此刻就是矮人族沦陷的开始！
　　化身成巨人的矮人王不断后退，但是他身后也有数百名烈焰战士，已经无论可退了！
　　几乎就是在同一时间，三名王子同时悲痛地下达了进攻的命令！
　　“昂昂昂！！！”
　　进攻号角声吹起。
　　铿铿铿铿……
　　烈焰战士坚定的冲刺步伐越来越快！
　　他们的战甲是火红的颜色。
　　他们就如一片红色的潮水向着矮人王冲去！
　　这场战斗在其他矮人平民的注目下却是诡异十足。
　　经历了最开始的混乱之后，此时一切被烈焰军团控制下来，他们终于也有时间思考问题了。
　　第一个问题：那个体型超过五米的大家伙是怎么不动声息地出现在这里的？要知道，这里是矮人世界中最是繁华的地段！要进入到这里，至少要穿越烈焰军团的封锁；
　　第二个问题：那个“巨人”的容貌为什么和矮人有着极高的相似度？不管是从哪个角度看，那都是一个放大版的矮人；
　　第三个问题：骁勇善战的三位王子为什么没有参战？刚刚“巨人”肆虐矮人城市的时候，已然造成了大规模的死伤，数以百计的矮人丧失了生命，而此时此刻，那三位王子就那么远远看着那个凶手吗？
　　还有最后一个问题：那巨大家伙的咆哮是什么意思？包括烈焰战士在内的很多矮人都听清楚了！那“巨人”称呼三位王子是逆子！！！
　　……
　　无数疑团笼罩住了矮人世界。
　　能知道真相的没有几个人。
　　那三位王子自然是知道真相的，他们呆在父王身边百年之久，甚至那位大王子早在几十年前就发现了父王的端倪。
　　而始作俑者，皮克和小红自然也是知道真相的。
　　那么此时的皮克正在做什么呢……

第一千二百二十章 恶魔法典
　　巨人发出一声怒吼。
　　洪亮的声音与他的个头相称，骇人的轰鸣甚至淹没了烈焰军团进攻的嗓门和号角声。很多弩炮都被搬上了战场齐声发射，筱筱目光明亮，直到她看见小红在笑。“人们只愿意相信自己认为的事实，”小红对她说道，“不久之后，矮人族就会大乱。”
　　“我们现在为什么要回来呢？”筱筱疑惑说道，“我们转了一圈，又回来了原地。”
　　“我们还需要去救一个朋友。”小红回答她。
　　巫木带着皮克、筱筱还有狗儿在矮人的城市巡回一圈，如今再次回到了那最大的蜂窝式建筑之中。巫木的速度在天空中幻化成了一道黑影，没有那些矮人族的帮助，他们也能逃脱矮人王的追杀。只要起飞，有那么一瞬间就够了。他们本可以毫发无损的离开矮人世界，如今又飞了回来。
　　筱筱和狗儿一起跟在小红的身后，她回头看了那处战场一眼之后，就随着小红再次向这栋蜂窝式建筑的深处走去。“我们又回到那矮人王的家里了，他还会回来吗？”她仿佛又看见那个狂怒的家伙，但她不是普通的小女孩，也不会被自己的幻想吓到。
　　即便如此，她还是频频回头，那只小手时不时地摸向自己脖子上的恶魔号角。
　　这处建筑中的矮人战士已经都冲出去了，不过小红知道，在最里面，还有很多黑焰战士。
　　他们来到了最深处，又回到了那个房间之中。
　　两侧有十八道铁门，其中十道铁门中有黑焰战士，一道铁门已经被腐金怪的力量融化，另外七道铁门中封印着什么还不得而知。
　　皮克就取出来一颗魔晶石拿在了手中，他向房间的深处走去，来到一道铁门之前。
　　“应该就是这里了。”他说中的魔晶石散发出来幽幽的黑光，似乎是在暗示着什么
　　皮克的右边瞳孔从暗红色转化成了墨绿色。
　　他的手也就印在了那座铁门之上。
　　此时的矮人王正被他的族人包围攻击，应该无心估计自己的老家，或许那些矮人族的烈焰战士已经将矮人王杀死了也说不定。他们还有很多时间，皮克也极有耐心地一点点腐蚀面前的铁门。
　　在这个过程中，筱筱走到了另一处墙壁旁的桌子前，她看到了桌子上的那本魔法书和酒杯。
　　好奇心驱使下，她就将那魔法书拿了起来。
　　倏尔，就像是触动了某个开关般，整个房间的光线就都消失了，忽然变得暗黑无光！
　　轰昂昂昂！
　　一道道熟悉的开门声响了起来。
　　为什么熟悉？
　　因为皮克之前听到过这种开门声！
　　筱筱还在抱着那本魔法书发呆，皮克就一把将她抄起来，躲进了墙角的黑暗中。
　　狗儿机敏地跟在皮克的身后，很配合地没有发出任何声音。
　　很是沉重地脚步声在那十道门中响了起来。
　　果然，那十名黑焰战士从铁门中走出来了！
　　皮克全身关注，准备随时爆发出洪荒恶魔的力量！而那十名黑焰战士走出来之后，却是没有做出任何的举动，只是傻愣愣地静止在那里，如果不是皮克早在之前见过这群家伙，他非要以为他们变成了静止不动的雕像。
　　哗……
　　一声翻书的声音响起。
　　皮克立即捏住了筱筱的肩膀，用眼神告诉她别乱动。
　　筱筱则是小声说道：“他们在等着我的命令。”
　　皮克疑惑了：“什么意思。”
　　筱筱将那本书举到皮克的面前，她说：“我可以通过这本书控制他们！”
　　皮克将一半注意力放在那些黑焰战士的身上，发现他们并没有做出攻击的举动，随即，他就问筱筱说道：“你难道学会操控他们了吗？”皮克知道筱筱很聪明，但他不认为筱筱可以聪明到这个地步。
　　“我在看书，”筱筱说，“等我一下，马上就好。”
　　皮克就默默等待，同时释放出精神力触角注意着周围的一切。
　　不多时，皮克就发现了一抹异样。
　　通过精神力，他注意到房间中出现了一条条不易察觉的黑色丝线，仔细去观察，不难发现那些黑色丝线最后都凝聚于一点——筱筱手中的魔法书中。
　　正当皮克还在观察的时候，那些黑焰战士忽然就动了！
　　他们开始向着皮克和筱筱走来！
　　皮克大惊，手中掐出了一道召唤恶魔力量的指印。
　　狗儿开始对那些黑焰战士狂吠。
　　“放松！”筱筱安慰狗儿，同时也提醒了皮克。
　　狗儿不叫了，皮克也松开了手上的指印。
　　“你怎么做到的？”皮克看见那十名黑焰战士竟然在对着他们下跪！
　　筱筱手捧魔法书笑道：“当然是因为魔法嘿嘿嘿。”
　　眼见这小家伙还对他卖起了关子，皮克也是露出了微笑，他没有刨根问底，继续去腐蚀那道石门。
　　黑焰战士的危机算是彻底解决了，皮克也就能全身心地放在开门的伟大事业上。
　　筱筱来到他身边，“你在干什么？”她问皮克。
　　“我在开门。”皮克回答，同时，他的手已经将那铁门融化出了一个一尺厚的深洞！
　　筱筱若有所思，就翻开了那本魔法书，只见她将自己的小手放在那页书上，嘴里喃喃念叨了一句什么。
　　倏尔，皮克面前就发出了一道极为刺耳的摩擦声音。
　　“吱昂昂昂！！！”
　　就在皮克的眼前，那道铁门竟然自己打开了！
　　呼！
　　一股黑色的气体涌了出来。
　　还处于震惊中皮克向旁边躲了一步。
　　当那道铁门完全被一股无形力量打开的时候，皮克忽然意识到了什么一样，用震惊的目光看向了筱筱。“这也是你做的？”他问旁边一直保持笑容的小女孩。
　　筱筱邀功似的说道：“当然！不然你以为是这个傻狗狗吗？”筱筱一直称呼狗儿为傻狗狗。
　　皮克就纳闷筱筱是如何做到的，他最后还是耐不住内心的惊奇，问道：“你为什么可以操控那本魔法书。”
　　筱筱这回也不卖关子了，她笑着说道：“因为这本魔法书本来就是我妈妈的啊！”她认真地看着手里的书，补充说道：“一年前，妈妈将这本书交给了矮人王，当时我还不知道为什么，后来我想到我妈妈和我说过的话，她说这本书中封印着一头圣级恶魔的亡灵，只要我愿意，就能和那头圣级恶魔的亡灵沟通。”
　　筱筱有属于她自己的逻辑，但是听在皮克的耳朵里，就感觉筱筱有些语无伦次，重要的是，皮克好像听懂了。“这是你妈妈特意留给你的？”他问筱筱。
　　筱筱点头，“应该是这样的，刚见到这本书的时候我还没有想起来，后来当我触摸到这本书的时候，我就听到了‘书’的声音，也就是书中封印的圣级恶魔亡灵的声音，我就明白一切了！”
　　皮克默默点头，算是明白了恶魔女王的苦心孤诣，想着想着，皮克就皱起了眉头，如果说恶魔女王在一年前就预料到了今天发生的事情，那么只能说那位女王陛下实在是太恐怖了！
　　这个时候，从那道铁门中散发出来的亡灵之气终于散去，皮克也就带着筱筱走了进去。
　　狗儿愣在门口，看了看身后跪着的黑焰战士，它一溜烟地也跑了进去。
　　皮克来到这间密室内，他的视线穿透了眼前单薄的黑雾，看到了那个人。
　　在他的视野中，那分明就是一个浑身包裹铁甲的黑焰战士！
　　不对！
　　红狮泰洛西呢？
　　皮克来到这里，目的可不就是解救他忠诚的仆人——红狮泰洛西的吗？
　　在之前，红狮泰洛西为了帮皮克垫后，亲自迎战超级巨兽，结局是被重伤了。
　　有那些异兽强者在暗中照料红狮泰洛西，皮克也就没有留出太多的注意力管他。
　　谁知道在魔兽之森中转了半圈之后，他在这矮人族中找到了红狮泰洛西。
　　这就让皮克心里产生愧疚了。
　　对方明明是为了帮他垫后。
　　最后自己却安全地逃脱了……
　　眼见面前的不是他想要见到的人，皮克目光一暗，就想离开这间密室。
　　这个时候，他的右边瞳孔就变回了暗红色，“你去哪里皮克？难道不要救他了吗？”
　　这是小红的声音。
　　皮克闻言，就愣住了。
　　他缓缓回头，看向了那名呆立在那里的“黑焰战士”。
　　随即，他又低头去看自己手里的魔晶石，只见那魔晶石中散发出来一道极为强烈的联系之感！
　　皮克就深深地吸了一口气，他再次看向那“黑焰战士”的时候，就瞪大了眼睛。
　　并没有出现什么异样，那“黑焰战士”也没有动。
　　而是皮克忽然发现了一个事实。
　　这名“黑焰战士”并不是矮人！
　　相反，他身高比皮克来说都不遑多让！
　　答案就要呼之欲出了！
　　皮克默默向前走去，只见他伸手一招，一个黑色的魔晶石就从那“黑焰战士”的铁甲中飞了出来！
　　这是他留给红狮泰洛西的魔晶石！
　　所以，那铁甲之中的人自然也就不需多说了！
　　皮克伸手，打开了那“黑焰战士”头上的沉重面罩。
　　果然，那是红狮泰洛西的面孔。
　　只见红狮泰洛西正紧紧闭着眼睛，似乎就正在站着睡觉一般。
　　皮克还能感觉到他身上有生命特征，但不知道为何陷入到了沉睡之中。
　　“他正在被这本魔法书控制着呢！”筱筱忽然出声，回答了皮克内心中的疑问。
　　皮克回头，看向了筱筱，就问道：“你可以解除他这种状态吗？”
　　筱筱又是笑了，“当然可以！”她说完，望向皮克的眼睛就弯成了两道月牙，同时，她对皮克伸出了一只手。
　　皮克点头，静静站在那里等待，等了一会儿，也没见筱筱有别的动作。
　　“你……”他看向筱筱，看着筱筱对他伸出手心，忽然，他就明白筱筱的意思了。“你可真是个小恶魔。”皮克感慨了一声，就取出来一颗七彩石放在了筱筱的小手上。
　　筱筱没有说话，那两只眼睛依旧是小月牙般眯着，似乎是在笑。
　　皮克无奈，就又拿出来两颗七彩石放在了筱筱的手上。
　　“我要魔晶石，”筱筱嘟嘴对皮克说道，“我已经很乖了，你都给那条傻狗魔晶石了，却不给我。”
　　皮克被这小家伙拿捏得死死得了，他从魔晶石戒指中挑拣了一番，就取出来三颗魔晶石。
　　其中一颗魔晶石中储存着亡灵之塔第四层的亡灵之气，另外两颗魔晶石中储存着亡灵之塔第三层的亡灵之气。
　　筱筱先是将那三颗七彩石放进了自己的口袋里，然后又充满期待地接过了三颗魔晶石。
　　但不多时，她眼中的期待感就变成了抱怨，“你给狗儿的魔晶石要比我的好！”她将那魔晶石装进自己的口袋后，又对皮克伸出了小手。
　　皮克彻底无语了，无奈之下，他又取出来一颗更高级别的魔晶石，里面蕴含着亡灵之塔第五层的亡灵之气。
　　筱筱拿到魔晶石之后，脸上的不满神色终于有所缓和，但她也是十分不情愿地翻开了那本魔法书。这次，皮克听到了她的“魔法咒语”。只听她喃喃念叨着：
　　“恶魔法典里面的恶魔叔叔，快点帮我解除那个家伙身上的封印吧……”

第一千二百二十一章 七道门
　　恶魔法典？
　　皮克身体中的另一个亡灵，小红暗暗想着，难道那本书中封印的是那位千年之前，差点就要突破为神级的强大恶魔？
　　传说在一千年前，一道毁天灭地的神劫力量降落到深渊之中，据说那就是深渊中最为强大的恶魔招引下来的！
　　那名强大的恶魔终究是以失败告终了。
　　不然，他的亡灵也不会出现在一本魔法书之中。
　　此时，不应该称呼那本书为魔法书了，而是应该称其是恶魔法典！
　　这是恶魔一族中，堪比神器力量的宝物之一！
　　“你认识书里封印的圣级恶魔？”小红旁敲侧击。
　　“他是我叔叔，”筱筱自然不可能对他有任何的隐瞒，紧接着又补充说道：“妈妈说，这书里面封印的是他亲弟弟的亡灵。阿波罗，对，我的叔叔叫做阿波罗。”
　　小红忽然就沉默了。
　　皮克则掌管身体去检查红狮泰洛西的伤势，在筱筱念完那句咒语之后，红狮泰洛西就忽然张嘴，吐出了一口极为浓郁的亡灵之气，然后就倒在了那里。
　　皮克这时候则是用信仰之光的力量救治红狮泰洛西。
　　红石泰洛西虽然算是异兽一族的巫师，但是在他的身体中，并没有亡灵之气，所以他能够承受皮克信仰之光力量的救治。
　　过了大概三个呼吸的时间，红狮泰洛西终于睁开了眼睛。他现在的状态还很虚弱，皮克取出几颗上等的七彩石放在了他的手中，“这铁甲你有办法打开吗？”皮克研究了一番红狮泰洛西身上的铁甲，发现无处下手之后，就回头问筱筱。
　　时间上，他想要问的，是筱筱手中的那本恶魔法典。
　　筱筱闻言，为皮克转达说道：“阿波罗叔叔，你帮他解开铠甲。”筱筱说完，这间屋子中就响起了一道极为刺耳的声响！
　　“咔叮……”
　　一个巨大的裂痕出现在包裹红狮泰洛西的铁甲之上！
　　皮克将那铁甲从红狮泰洛西的身上剔除，这位曾经巫王的脸色终于就好上一些了。“好强大的力量，根本无法摆脱。”红狮泰洛西的余光看着身边裂开的铠甲，那语气之中还有着强烈的忌惮。
　　皮克近距离观看那件已经碎裂的铠甲，赫然发现上面竟然刻满了铭文雕刻，粗略一看，其上至少拥有着数以千计的符文印记，如果那是手工做成，很难想象那是多么大的工程量。
　　但接下来的一幕，让皮克知道，那一切都是来源于那本恶魔法典——那是非凡的力量造就的！
　　只见那道碎裂两半的铁甲又是发出几声清脆的声响，顿时就有无数裂缝遍布其上！
　　很快！
　　那道铁甲就碎裂成了渣滓！
　　渣滓又变成了一丝丝黑雾！
　　最后，那些黑雾飞进了筱筱手里的恶魔法典之中！
　　非凡的力量！
　　圣级恶魔的力量！
　　强大到让红狮泰洛西这位异兽强者都不禁慨叹。
　　“其他人呢？”皮克问红狮泰洛西。
　　红狮泰洛西略一沉吟，就回答说道：
　　“矮人王带领他的军队偷袭了我们，矮人王亲自动手，将我抓为人质。然后，我就告诉那些异兽强者让他们先行离开，一切都以找到主人为主。”
　　皮克闻言，他的内心忽然就涌现出了一股感动之意，“你好像对我很有信心。”他说道，“你差点就死了，知不知道？”
　　红狮泰洛西的脸上就露出了一丝苦笑，“像是那种情况，我只能将一切希望寄托在主人您的身上，如果您不能将我救出来，那么这个世界就没有人能够救我了。”
　　筱筱在旁边听着，她还看见皮克释放出那丝丝白光，治愈红狮泰洛西。她极为敏感，这时候甚至都能听到红狮泰洛西那越来越强烈的心跳声了：砰、砰、砰、砰砰……
　　红狮泰洛西在皮克信仰之光的力量下治愈了大半的伤势，他从地上站了起来，对皮克致说道：“感谢主人，赞美主人。”
　　皮克略是点了点头，就带领他们走出了这间密室。
　　出来后，他们看见那些黑焰战士还在那里跪着。
　　红狮泰洛西暗想，如果自己没有得救，未来肯定就如他们一般愚蠢迟钝。
　　皮克则是看着石壁两侧其他还未打开的铁门。“还有七道门，也不知道里面封印的是什么？”皮克将目光转向筱筱，“我知道，你一定会对那门里的生物很感兴趣的。”
　　筱筱的好奇心很重，这时候也随着皮克的视线看向了其他还未打开的铁门，“当然，”她手砰恶魔法典，笑着说道，“阿波罗叔叔，帮我把那些铁门都打开吧。”
　　倏尔，这片空间中就响起了一道道开门的声音。
　　他们等了一会儿，没又看到有任何生物从那七道门中走出。
　　皮克略一思索，就带着筱筱和红狮泰洛西向着其中一道门中走去。
　　狗儿自觉地跟在他们的身后。
　　门内的空间很大，大概只有几十个平方，皮克走进来之后，他顿时就惊住了。
　　他看见了什么呢？
　　筱筱和红狮泰洛西紧跟在皮克的身后走进来，顿时，他们两个也是瞪大了眼睛。
　　在他们的视野之中，就在那房间的中央，他们赫然看到了一个巨大的龙族头骨！
　　那龙族头骨通体都是黑金色的，在黑暗中似乎正在散发着铁血的光芒！
　　两只巨大的空洞瞳孔仿佛是在凝视着他们，皮克站在这龙族头骨面前，产生了一丝压迫感。
　　那黑金色的龙牙犹如一柄柄巨大的长枪插在那里，难以想象他生前是多么的恐怖。
　　只是一个头骨，就让他们呆立在那里很长时间。
　　如果是这头巨龙的真身显露在他们面前呢？
　　那将是什么样的场景？
　　包括皮克在内，这里的筱筱和红狮泰洛西都和龙族有仇，所以他们见到那龙族头骨之后，也没表露出什么尊敬，愣了一会儿之后，就那么地在房间中晃悠了起来，不时触碰那头骨上的某个部位，发出一声声感叹。
　　“这真是一种罕见的材料啊。”小红忽然评判说道。
　　红狮泰洛西暗想了一番，点了点头，算是肯定了小红的说法。
　　筱筱则是不明白了，她就问道：“为什么是材料？是什么材料啊？”
　　小红直接回答说道：“是制作神器的材料，龙族天生对魔法元素力量极为敏感，他们骨骼是很好的魔法元素容器，再加上坚韧的属性，用龙骨制作出来的强大武器在某种程度上来说，破坏力足以堪比神器。”
　　筱筱眨了眨眼睛，她好像是听明白了，又好像是没有听明白，不管怎么说，她都知道这肯定是一样宝贝，“那我们要将它带走吗？”她问。
　　“当然，”小红一摆手，就将那巨大的龙族头骨收进魔晶石戒指之中，“我们走吧。”他又带着众人离开，走进了第二道门。
　　走进来之后，三个人没有像上次那样，表露出那样的震撼。
　　“这里应该就是地精王的武器库了，”小红下了定义，“似乎没有什么好东西啊……”他看着那墙壁上挂着的或大或小的战斧和战锤，感觉有些无趣。
　　皮克的看法则是和他不一样，走进这里之后，皮克就产生了一种熟悉的感觉。
　　这里有点像他的操作间啊！
　　当然，这里比他在和平小镇的操作间要高级一百倍！
　　墙上挂满了各式各样的战斧和战锤。
　　大小不一，样式不一。
　　一眼望去，几乎没有重样的！
　　古朴、简约、繁杂、精密……每一把斧子、每一把锤子都有着自己的优点！
　　那些玄奥的雕刻印记极具艺术性；那些让人见了就会泛起一身鸡皮疙瘩的血槽、还有手柄上的抛光弧度，似乎是在向皮克诉说着它们的实用性。
　　皮克身为一个人族木匠，对这些斧子和锤子有天然的好感。
　　他打算将这里的武器全部带走！
　　等他真正用魔晶石去收取的时候，才发现这里武器数量的庞大！
　　整整一颗魔晶石戒指都用来储存这些武器了，但那魔晶石戒指中的空间还是不够用！
　　皮克只好取出一枚黑金戒指戴在手上。
　　深渊黑金，也被称作是深渊魔金！
　　不仅是一件魔法饰品，更是一样拥有巨大储备空间的魔法宝物。
　　皮克将这里所有的武器都装进了黑金戒指之中。
　　他粗略估计了一下——这里的战斧战锤至少有数千件！他暗想这肯定都是矮人王数十年乃至上年的珍藏！
　　能够被矮人王看上的，肯定代表了矮人族的最高成就，每一件都不是凡品！
　　皮克将所有的武器都收进自己的黑金戒指中后，这里就没有什么好看的了。
　　筱筱不怎么喜欢锤子斧子啥的，她就率先走出了第二道门，走进了第三道门。
　　皮克和红狮泰洛西紧随其后。
　　盾牌！
　　第三道门中全都是盾牌！
　　清一色的盾牌！
　　大小不一、厚度不一的盾牌！
　　数以千计的盾牌！
　　散发着或是漆黑色、或是银白色、或是黑金色光泽的盾牌！
　　刻画着上古魔兽、强大恶魔图案的盾牌
　　他们的眼里都是盾牌！
　　皮克见状，默默想着接下来还有四道门，如果将矮人王的宝物全都搬走。黑金戒指中的空间似乎也不够了。
　　魔晶石戒指中的空间有一座仿佛那么大，黑金戒指中的空间有一座三层楼那么大……
　　似乎都不怎么够用。
　　皮克想了想，就取出来一枚七彩石戒指戴在了自己手上。
　　此时的好像成了暴发户，左手上带着三颗魔晶石戒指，右手上带着一名黑金戒指，一枚七彩石戒指。
　　七彩石戒指中的空间好比是一艘百米货船，肯定是够用的了。
　　不得不说，皮克有着严重的收集癖好，当他看见这些宝物的时候就走不动道了。
　　走了一圈之后，那些盾牌也就都被他收进了七彩石戒指中。
　　一个不留！
　　第四道门内是铠甲和头盔！
　　一件不留！
　　第五道门内是弓箭和巨弩！
　　一件不留！
　　第六道门内是稀有矿石！散发各种颜色的矿石！皮克从来都没有见到过的矿石！
　　那自然也是一块都不能留的！
　　最后，他们终于走进了第七道门……

第一千二百二十二章 皮克的馈赠
　　那么，第七道门中有什么呢？
　　其实当小红走进这里之前，就已经有了属于自己的猜测。
　　美酒！
　　最爱喝酒的矮人族怎么可能会没有美酒呢？
　　想到矮人王拥有一个永远填不满的酒杯，小红就猜测肯定有一道门中，有着喝不完的美酒！
　　小红不是嗜酒之人，但生前也会不时小酌一杯，他是真正见过大世面的家伙，自然知道能何等品相层次的酒才可以被称作是美酒。
　　让他走进第七道门的瞬间，光是闻那味道，就有了一番醉意了。
　　现在还不是品尝美酒的时刻，外面还有一个大麻烦没有解决呢。
　　将这些美酒也都收进七彩石戒指之中后，他们就走了出去。
　　这一趟可谓是收获颇丰！
　　皮克收获的武器装备直接可以武装出来一个兵团的力量了。
　　只是有些可惜的是，那些铠甲和武器的尺寸都比较符合矮人族体貌特征。
　　不过没关系，这些武器铠甲都是由稀有金属打造而成，大不了以后融了重新铸造就是了。
　　如果让小红知道皮克的想法，肯定会无奈于皮克的爆谴天物……
　　筱筱也是收获慢慢。
　　她最大的收获当然是找到了恶魔法典，据她说恶魔法典中封印的圣级恶魔亡灵是她的亲叔叔，在一旁观察了一会儿之后，皮克发现那所谓的恶魔法典对筱筱没有任何敌意，他也就放心了。而且皮克自然要在暗中问明白小红关于恶魔法典的事情，小红给了他十分明确的答案：恶魔法典是恶魔一族的保护屏障，定然不会伤害筱筱。
　　其次，筱筱还收获了十个强大的保镖——黑焰战士！
　　当然，这比起皮克的十大王级恶魔保镖来说，还差了一点意思。不过保护一个小女孩，要太强大的力量也不是那么回事，忠心才是最主要，有恶魔法典控制那些黑焰战士的意志，这让皮克很是放心。
　　在离开这栋巨大的建筑之前，皮克先是探出精神力触角出去查探了一番。
　　赫然发现外面已经风平浪静了！
　　不对！
　　是一个人都没有了！
　　人呢？
　　矮人呢？
　　都去哪里了？
　　皮克站在一处高地上，默默望着眼前空无一人的城市，脑袋里都是疑问。
　　筱筱、红狮泰洛西、狗儿一直跟在他的身后，这时候也明显不知道发生了什么。
　　皮克再次寻问红狮泰洛西的伤势，这位极具智慧的巫王先生自然知道皮克是什么意思，他就说道：
　　“主人，您不用关心我，我们可以全速赶路。”
　　得到这个答案之后，皮克就将巫木取了出来，筱筱自觉来到了皮克的身边，任由他抱在怀里。
　　狗儿扭扭捏捏地站在哪里，当筱筱对它投去一个威胁的目光后，它撒腿就跑了。
　　皮克无奈，就带着筱筱飞离了此地。
　　红狮泰洛西凌空飘在皮克的身后。
　　至于狗儿，它的速度还是不错的。
　　毕竟，和皮克混了那么多天，也吃了不少皮克的魔晶石，潜移默化间，它的实力越来越接近王级恶魔了！
　　在离开矮人世界之前，皮克还需要去办一件事情。
　　准确来说，是皮克听从了小红的建议。
　　他得去见一次隆金·比南特！
　　在赶路的过程中，皮克对小红说道：“我们忘记了一件事情。”
　　“什么？”
　　“我们应该找到矮人王的权力之盾。”
　　“我注意这件事情了，当我们走进那满是盾牌的密室时候，我就在注意观察。”
　　“哪个才是权力之盾？”此时那些盾牌正在皮克的黑金魔戒中呢。
　　“都不是，”小红回答说道，“矮人王的权力叫做德隆斯基之盾，那是一件神器，如果我们真的见到神器，绝对会一眼就认出来。”
　　“德隆斯基之盾？”皮克听到这个神器的名字之后，一时有些恍惚，他总感觉有些熟悉，但他很确定之前肯定没有见过。暗暗想了想之后，也只能作罢。
　　一炷香的功夫过后，他终于见到了隆金·比南特。
　　曾经的流浪者已经改头换面，摇身一变，成为了一方领主。
　　此时此刻，隆金·比南特正在练兵。
　　只见那两百名矮人战士排成了一个菱形方阵，正在隆金·比南特的指挥下呐喊低吼。
　　他们的队形不断变换，皮克看不出来那不同的方阵之间代表什么意思，但是看那整齐程度，他就觉得很厉害。
　　隆金·比南特见到皮克之后，表现出了无与伦比的兴奋，他对皮克解释说道：
　　“我刚刚接触他们，并不知道他们的实力，这时候我必须尽快和他们磨合，当战争来临的时候，我能让他们爆发出最为强大的力量。”
　　皮克想了想，建议说道：“你应该尽快提升自己的实力。”他想到了隆金·比南特被他弟弟欺辱的场景，就有些唏嘘，“你弟弟呢？他没有回来吗？”皮克觉得他们应该在矮人王那里至少浪费了一天的时间，如果隆金·比南特的弟弟真想回来，肯定已经走回了这里。
　　“没有……”隆金·比南特摇了摇头，叹气说道，“无所谓了，现在我只想让自己变得强大起来！至于你让我提升自身的实力，唉……”说到这里，就嘎然而止了。
　　“难道遇到什么难题了吗？”皮克疑惑问道。
　　隆金·比南特说：“我是私生子，私生子没有资格修炼烈焰斗气，我已经被剥夺了比南特的血脉力量，在一年前，王宫执法队交给我一颗毒药，从此，我的烈焰斗气就枯竭了……”
　　皮克闻言皱眉，同时探出一股精神力触角游向隆金·比南特的身体。
　　只是一瞬间，皮克就将隆金·比南特看了个通透。
　　这个时候，他竟然在隆金·比南特的身上看到了一团团的黑暗力量！于此同时，看到那黑暗力量之后，皮克内心中忽然涌出了一股冲动。
　　他看了看自己右臂上的羊魔图腾，心有所感，他就对隆金·比南特伸出了一只手。
　　隆金·比南特对皮克是完全的信任，任由皮克将那只手放在了自己的头顶上。
　　一般来说，在矮人族中，像是皮克现在这样，用手去触碰矮人的头顶，是十分不礼貌的举动。
　　但是由于两个人之间的关系，隆金·比南特的脸上并没有什么表情变化，只是有着一丝的疑惑。
　　轰然间！
　　隆金·比南特忽然就瞪大了眼睛！
　　他的身体开始颤抖起来！
　　一道道黑色的气体从他的身上蒸腾而出，全数被皮克吸进了手心之中！
　　隆金·比南特在剧烈颤抖着，他的两百名仆人战士站在他身后，疑惑地看着这一切。
　　筱筱和红狮泰洛西站在皮克的身后，也是露出了疑惑的目光。
　　隆金·比南特感觉到了天旋地转，在他剧烈的颤动中，他身体上的肌肉都开始枯萎了起来！
　　就在这个时候，皮克忽然将自己的手缩了回去。
　　隆金·比南特向后一退，就瘫在了那里。
　　此时此刻，隆金·比南特感觉到了极致的虚弱，同时他还产生了一种说不出来的感觉，一时间并不知道在自己的身上到底发生了什么。
　　一道光芒从皮克的指缝流出。
　　那是信仰之光的力量。
　　隆金·比南特看见那白色的光芒向自己飞来，他没有躲避。
　　这个时候，他依旧在信任着皮克！
　　也是因为这份信任，皮克释放出了大量的信仰之光！
　　隆金·比南特萎缩下去的肌肉又开始恢复回来，力量的感觉重新回到了这位新晋领主的身体之中！
　　呼！
　　皮克长长地舒出了一口气，收回了自己的信仰之光。
　　隆金·比南特也是长长地舒出了一口气，他明白了一切。
　　皮克就默默后退了一步，同时用鼓励的目光看着隆金·比南特。
　　就这样，在他身后两百名仆人战士的见证下，在皮克的目光中，隆金·比南特的身体上猛然爆发出来一道火红色的光芒！
　　那是烈焰斗气！
　　烈焰战士专属的标志！
　　两百名仆人战士的眼里顿时充满了羡慕崇拜的光芒，筱筱和红狮泰洛西终于也知道皮克正在做什么了。
　　“谢谢……”深处火红色斗气之中，隆金·比南特的眼中满是感激之情，“皮克，真的很感谢你。”
　　皮克治愈了他，将他身体中的毒素祛除，这是对一名烈焰战士的救赎！
　　隆金·比南特的感谢之情无以言表，皮克已经大致了解了矮人族的性子，至少他对隆金·比南特有了一个深入的了解，“之前你也帮助过我，不是吗？”皮克笑道，“我还有一些东西要赠与你。”说着，他大手一挥，面前的空地上就摆满了一具具精良的矮人铠甲！
　　其中每一件铠甲都在散发着精美的光芒！
　　那是艺术品，是矮人族的鬼斧神工！
　　“这些东西都给你吧，”皮克想了想，又取出来两百把武器交给了隆金·比南特，“还有这些武器，也都给你。”
　　皮克知道隆金·比南特是厚道的。他觉得只是把自己不需要的矮人铠甲交给对方，那就有了不厚道的嫌疑，所以他又给了隆金·比南特两百把战锤和战斧。
　　看着那些铠甲和武器，隆金·比南特的眼中绽放出了别样的光芒，这时候他已经激动得说不出来话了，他就那么瞪大眼睛看着皮克，张了张嘴、呆呆地不知道现在要干什么……

第一千二百二十三章 矮人之战
　　冰雪飘飞，将这片深坑世界化为苍白。皮克带着筱筱和狗儿飞离深坑，红狮泰洛西跟在他的身后。
　　“周围的气氛有点不对劲，”皮克对红狮泰洛西说道，“我们想要小心戒备。”
　　“是矮人族的烈焰战士，”红狮泰洛西看到雪地中的足迹，就做出了判断，“他们脚步凌乱，肯定是发生了战斗，此时应该离我们不远。”红石泰洛西已经换上了一身红，红色与他相衬，搭上他红色的毛发，看起来犹如是从岩浆里走出的怪兽。走出深坑前一个消失，红狮泰洛西就已经得到了痊愈。皮克赋予他大量的魔晶石和七彩石，此刻甚至有突破实力枷锁的预兆。
　　离开那矮人世界后，皮克将精神力触角探了出去，朝远方窥去，“矮人族遇到麻烦了，我们的人就在附近。”他将精神力触角收回来，带着筱筱和红狮泰洛西沿着矮人的足迹行走。
　　“矮人王怎么样了？”筱筱蹦到了皮克的后背上，赖着不下来。这冰冷的天气对她而言实在是太讨厌了，一般走在雪地中，她都会让皮克背着。总有一天，她会长大，也不知道她想起来小时候赖在一个人类的后背上，那将是什么样的心情。
　　他们走进森林，就看到雪地中的足迹渐渐变得清晰起来。“我以为矮人王会被那些烈焰战士杀死，原来他是这么强大。”走到这里的时候，他看到在一些古树之下，有很多矮人的尸体。
　　“他们确实是被矮人王所杀，而且……矮人王似乎拥有一件很是强大的神器。”红狮泰洛西判断说道，“看那些矮人的死状，那似乎是被一柄重锤杀死的。”
　　小红这时候给出了答案：“是雷神之锤，矮人族的三大神器之一。其他两样神器是雷神之鞭和德隆斯基之盾，不知道矮人王是否拥有另外两样神器。如果矮人王三样神器在手，我们必须退避。”
　　森林中，已经下起了暴雪。白色的雪将一切都冰封，他们看见的矮人尸体很快就被积雪掩埋。他们再晚来一点，肯定不会发现那积雪下的尸体，皮克边走边想。毕竟，魔兽之森中到处都是雪，哪里凸出来一点根本就不是很引人注意……好在那些尸体，为他们提前做出了预警。
　　一场大战正在前方等着他们，那边竟有雷霆降落，皮克他们也只听到雷声的轰鸣，却没有看到有闪电生成。
　　难道是因战斗散发出来的声音？
　　什么人竟然如此厉害，能引发雷声助阵？
　　他们听到雷声之后，就渐渐放慢了速度。
　　雷霆之声还在不远处震荡，越来越清晰……
　　他们终于看见了那些矮人——数以千计的烈焰战士！
　　此时的烈焰战士正在围攻一个巨人，他们将巨人团团包围，而巨人手持一柄战锤，铿铿落下，凿击出来的声音宛如雷霆！
　　皮克知道，那巨人就是矮人王！
　　原来，他们还在战斗！
　　皮克还看到，在那些黑暗中，还隐藏着很多强者，那些强者隐藏在黑雾之中，正是和他签订奴隶血契的十大恶魔。
　　纳迪舒多与十大恶魔同行，他带领众多兽人在不远处默默观战。
　　皮克继续用精神力巡查，他找到了那些异兽强者，四名异兽王者，加上两名强大的巫族，一个不少！
　　那都是他们的人！
　　此时此刻，大家都在观战。
　　观看矮人族的烈焰战士围杀他们的矮人王。
　　这场战斗正是拜皮克和小红所赐，他们也只用了一天的时间，就挑起了矮人族中最大的暴乱。
　　当日，矮人王就杀死了大量的矮人，此时又击杀了数以百计的烈焰战士，那些烈焰战士就与化身成巨人的矮人王到了不死不休的局面，周围有强大的恶魔和异兽战士在不远处观看，他们都没有顾及，只是全身心地却围堵那位手握战锤的王者。
　　“他偷了我们矮人王的雷神之锤！”
　　“你难道不觉得奇怪吗？我们的矮人王陛下为什么没有出现。”
　　“你这么说是什么意思？你难道是说那恶魔是我们的矮人王陛下？”
　　“我没有这么说，但是去看我们的三位王子殿下，从战斗开始到现在，可是一直都没有出手。”
　　“这件事情实在是有些反常……”
　　数以千计的矮人围攻他们眼中的恶魔，但实际上，能与“恶魔”交上手的，也只有站在最内围的十余名矮人，深处外围的矮人这时候还有时间交谈。
　　轰！
　　那雷霆之音震慑着所有矮人的心神，即使他们是烈焰战士，是身经百战的矮人强者，这时候心里也是不禁有些犯嘀咕了。
　　那家伙为什么能够激发雷神之锤的力量？
　　这让他们十分不解。
　　雷神之锤是神圣，是他们矮人族中的圣物，一直被他们的矮人王保管。
　　如今，神锤落入恶魔之手，那么就是说他们的矮人已经被恶魔暗害了，还是说那“恶魔”就是他们的王者。
　　矮人骁勇善战，脑筋直来直去，最开始的时候没有想太多，上去就是爆发出了全力去战斗。但是当那“恶魔”拿出雷神之锤的时候，他们也必须去考虑一些问题了，这时候已经有很多矮人战士都后知后觉地发现了问题的严重性。
　　这时候，空中忽然有一个木头飞了过来，木头上面坐着一个人，就那么有恃无恐地飘飞在他们的头顶上。
　　众多矮人都是注意到了那个人的存在，但一时间也拿不出多余的精力去质问。
　　飞在半空中的，自然就是小红了。他让红狮泰洛西照看筱筱，自己则是飞到了这处战团附近观看。
　　此时有小红控制身体，皮克就能全身心的控制巫木飞行，他能够随时爆发出最快的速度，倒也不用惧怕矮人攻击他们。
　　“矮人王！”就连皮克都没有想到，当他控制巫木来到矮人王头顶上的时候，小红竟然直接叫喊出声。
　　顿时，那处战斗就停滞了下来。
　　众多烈焰战士依旧在包围着他们眼中的“恶魔”，同时四处张望，寻找他们的矮人王陛下。
　　“你要装作不认识我吗，矮人王？”小红就围在那巨人的头顶上飞翔，他的意思不言而喻了。所以此刻，越来越多的烈焰战士都将视线投向了那个巨人、他们所认为的恶魔身上。
　　小红接下来所说的话，就给他们带来了极大的震撼，只见他一边在矮人王头顶上转圈飞舞，一边大声说道：
　　“矮人王！你已经变身成了恶魔！你用黑暗魔法奴役你的族人！如今，你还大肆屠杀你的族人！难道你还不肯清醒过来吗？”
　　矮人王手握雷神之锤，眼睛通红，他扫视了一边四周，那是他的子民，如今已经有很多变成了他的手下亡灵。最后，他将那通红的目光对准了在他头顶飞舞的小红，他就怒吼道：
　　“不！都是因为你！不然我怎么会杀死我自己的子民……”
　　说到这里，矮人王的话语嘎然而止，他忽然望了望四周，脑袋里一片混沌。
　　我到底是在做什么？
　　矮人王此时身高超过五米，手握战锤，浑身布满雷霆之势，在数千烈焰战士的围攻下坚持到了现在。
　　实则上，他已经受了重伤，但是他的身体中会散发出来很多黑暗的力量，在他战斗的同时，就将他身上的伤势都给治愈了。
　　随着战斗越来越狂乱，他的思想也就越来越狂乱，他已经忘了自己是谁了，当有人喊他的时候，他才恢复了一丝清明。
　　就是这丝清明，彻底毁了他！
　　“原来！他就是我们的矮人陛下！”有烈焰战士愣神，手中战锤战斧不自觉地掉落在了地上。
　　“不可能！怎么可能呢！他不可能是我们的矮人王陛下！这邪恶的家伙突然闯入到了我们的城市之中，屠杀我们的平民！如今又杀死了这么多的烈焰战士！”
　　还是有很多烈焰战士不愿意相信事实，但是当他们提到平民被屠杀的时候，这倒是提醒了很多还处于迷茫中的矮人战士。
　　是啊！
　　他是怎么突然出现在我们城市中的呢？
　　矮人的城市外围有着烈焰战士严防死守，如果一个身高超过五米的恶魔传入，他们必然会提前发现！
　　除非，这恶魔本来就存在于他们的城市之中！
　　或许现在，已经不能称呼他为恶魔了！
　　他就是矮人王！
　　有很多烈焰战士都接受了这等残忍的事实。
　　“吾王！”烈焰战士中，一名军官最先向着他们眼中的巨人质问说道，“您为什么要屠杀平民！”
　　这名军官的家人就死在矮人王的手下，他亲眼看见矮人王一拳就将他的家给轰踏了！他的老婆、孩子、家人全被掩埋在了尘土之中，所以他在战斗的同时，已经满脸泪水。
　　此时的烈焰战士都是围而不攻，等着那“巨人”的回答。
　　而矮人王这时候正在想什么恐怕是没人知道的，也许，就连他自己，都不知道在想些什么。
　　忽然，矮人王提着雷神之锤，高高跃了起来，向着飞在他头顶的小红击去。
　　皮克早有准备，陡然将巫木拉高到了二十米的高空之上。
　　矮人王的雷神之锤击了一个空，他就仰天怒吼，那声音中满是不甘和怨恨。
　　小红这时候的目的其实已经达到了，但是他并不满意那些还在发呆无所作为的矮人战士。他的目光扫荡了一圈，很快就找到了那些烈焰战士中的三位王子。
　　他们分别是大王子、二王子与三王子。
　　身为矮人王的三位王子殿下，他们位高权重，身穿黄金战甲，坐骑分别是实力不俗火系魔兽：
　　一头火系地龙、一头火系魔熊、一头火系狼王。
　　他们拥有最好的武器、最好的战甲、最好的坐骑，然而此时却远远地躲在人群之后！
　　“你们在怕什么呢？三位尊敬的王子殿下！”小红的声音又传了下来，他对那三位一直保持沉默的矮人王子喊道：“难道你们知道他就是你们的父亲，所以一直都不敢动手吗？或者说……你们根本就是不愿意动手！你们在等待什么呢？等待你们的烈焰战士将你们的父亲杀死？”
　　也不知道小红用出了什么巫术，他的话语准确清晰地传递到了每一个矮人耳中，他的话就像是炸弹一样，陡然就在矮人的队伍炸响了！
　　一时间，众多矮人战士都是用不可置信的目光看着他们尊敬的王子殿下。
　　为什么呢？
　　三位王子殿下本来都是最为骁勇善战的矮人，每次遇见强大的恶魔，都将带头冲锋。
　　但是此时，他们为什么避而不战呢？
　　或者说，这三位王子殿下早早就知道了真相？
　　既然王子殿下知道真相而没有宣布出来，是不是就代表三位王子殿下已经不值得信任了？
　　矮人族天生脑袋一根筋，所以他们很少有人会说谎，而且说谎之人都会得到最严厉的惩处，久而久之，诚信成为了矮人族中最重要的生存法则。
　　如果有人在矮人族中失去了诚信，那么就代表他们失去了一切！
　　三位王子面对众多矮人战士质问的目光，这时候终于也是扛不住压力了，那名处在最中央的大王子知道，他们到了最危机的时刻，一定不能承认这一切！
　　“你们难道要相信一个恶魔所说的话吗？那又怎么可能是我的父亲！我的战士们！你们是有智慧的！不要被恶魔的言语欺骗了！真正的矮人王又怎么会屠杀自己的平民呢！动用你们的智慧想一想吧！你们是不会受到欺骗的！现在！我命令你们！拿起你们的战锤战斧，杀掉那个邪恶的家伙！弓箭手准备，将天上的那个恶魔射下来，不要让他妖言惑众了！”
　　大王子尽量让自己的声音传到所有矮人战士的耳朵里，很多矮人战士听到后，都觉得很有道理，不自觉地又是点头相信了。这时候，他们重新提起武器，打算再次为矮人族的荣誉战斗下去。
　　但大王子怎么也不会想到，他的话也引起了那位矮人王的剧烈反应。
　　此时的矮人王已经失了智，只见他抬起雷神之锤，就向着大王子冲了过去，同时口中响起了雷霆怒吼：
　　“你这逆子！连你的父王都不认识了！给我死来！！！”

第一千二百二十四章 黑焰战士
　　在下意识里，矮人王还是格外看中他的大儿子的。或者可以说，他是和他最为亲近的人。
　　他已经三百岁了，而他大儿子呢，也又两百多岁了。相处两百年之久的至亲之人，他又怎么会不在乎呢？
　　最深的伤害往往是最亲近之人赐予的。
　　所以，当大王子喊出那句话的时候，他将让他的神器战锤去亲吻大儿子的脑袋。
　　很明显，那位大王子也不愿意再接受他的这位父王了，“拦住那个邪恶的家伙！不要让他过来！”说到底，大王子无比惧怕那个男人，那个男人盘踞王位超过两百年，他也就必须当两百多年的大王子，这是让他最难受窝火的事情，他从来都不敢与人诉说的是，他也想要当王者！
　　现在，机会就摆在他的面前，只要将那邪恶杀死，他就能成为新王！
　　“杀！拦住他！杀死他！”大王子的眼睛也是红了。
　　不管在哪里，真正的王者从来都是冷血的，所以他们在成为王者之后，都愿意称呼自己为“寡人”。
　　大王子终于举起了自己手中的武器，他知道想要成为新王，就必须迈出这一步。大王子的冲锋带动了他身边的亲信，身为王子，他自然拥有一群荣辱与共之人！
　　群体的力量是巨大的，大王子的拼命举动感召了一部分烈焰战士，他随他们的大王子一同冲锋！
　　是啊！
　　谁又会对自己的父王举起武器呢？
　　我们为什么又要相信恶魔的话语呢？
　　这些矮人心生惭愧，很快就将那惭愧变成力量，砍在了矮人王的身上。
　　他们没有生在王家，又哪里能够懂得王家的无奈？
　　大王子从自己坐骑的后背上高高跃起，跨越七八米空间，在三个烈焰战士的头顶跃过，用战锤击中了他父王的胸口！
　　矮人王脚步凌乱，向后仰倒……
　　昂！
　　战争的号角再次吹响，矮人族的士气顿时提升到了一个高度。
　　还在静静的观战的二王子和三王子对视了一眼，他们也接近两百岁了，在权力的熏染下，他们对王位的渴望程度丝毫不弱于大王子，甚至在父王与大王子威压下生活百年之久，他们的对王位的欲望要远远超过大王子！
　　他们知道，自己的父王——矮人王是值得尊敬的，自己的大哥——矮人族的大王子也是值得尊敬的，但是此时他们几乎就同时产生了一个邪恶念头。
　　有没有那么一丝可能，父王和大哥会同归于尽呢？
　　瞬间，他们又被自己的念头吓得愣住了。
　　这是恶魔才该拥有的念头吧。
　　他们对视一眼之后，似乎都是发现了对方眼里的无奈，同时又都想将自己内心的真正想法隐藏下来，所以他们举起了自己的武器，向前冲锋！
　　父王和大哥必须选择一个！父王已经成了恶魔，这个事实无法改变，所以他们选择了后者！
　　短短的一天之内，矮人王迎来了三个儿子的背叛！
　　哀莫大于心死，矮人王最后的一丝精气神仿佛就要被抽走了，这时候也似乎到了最后的时刻！
　　矮人王在矮人战士的围攻下，已经成了强弩之末，他身上的散发出来的黑气会修复他的身体，但这个时候，那黑气修复的速度，已经赶不上那些烈焰战士伤害他的速度了。
　　还是那句话，他的心已经死了，当那三名王子，他最看重的三个儿子同时攻来的时候，他的心就已经死了。
　　或许，在他此时的脑海中，会泛起教导三个孩子的画面，所以那雷神之锤抬起来之后，并没有真正有效地落下去。然后，他就被自己大儿子击倒了。
　　本能反应下，他还不想死，他逃避死亡，躲避他的子民、他的战士的攻击。
　　但是一切都无法挽回。
　　矮人王的陨落已经成了必然之事，剩下的就是时间问题了。
　　这时候，大王子击破了他父王最后的信念，他也不忍心再次追杀下去，一切都交给了手下的烈焰战士。而他这个时候，也没有闲着，他吩咐亲信说道：“将那个恶魔给我射下来！”他几乎是咬牙切齿说出来的。
　　小红正在观看那王者的陨落之战呢，谁知道这时候有一支箭在他头顶飞了过去！
　　嗖的一声，几乎是贴着他的头皮射过去的！
　　刹那间，小红的身上就惊出了一身的冷汗。
　　皮克信任他，才会毫无保留地将身体交给他，他哪里肯让皮克受伤呢？
　　“你这个家伙，我已经给了留了一条活路，你何必激怒我呢？”小红皱眉，无奈地对矮人爱王子摇了摇头。
　　皮克将巫木再次拉高，躲过了一轮箭雨攻击。
　　“停下来吧。”两轮箭雨攻击之后，大王子发现奈何不了对方，反而还有射中自己人的风险，他就命令那些弓箭手停止攻击。
　　小红差点受伤，现在又哪里肯饶恕矮人大王子，他让皮克操控巫木飞到大王子的头顶。
　　“你就要成为新王了，然而你的成王之路是用你父王的尸体铺就的！”
　　小红再次动用巫术，让自己的声音传到了所有矮人战士的耳朵里。
　　此时喊杀声震天，但是也不妨碍小红的声音在他们的耳朵里出现。甚至，那些矮人感觉，对方的声音穿透了他们的耳膜，直接在他们的脑海里响了起来，想不听都不行。
　　一方面，他们催眠自己不能相信恶魔的挑唆，另一方面，他们不自觉地竖起了耳朵，听听那恶魔到底想要怎么挑唆他们。
　　人总是矛盾的，相比较来说，矮人的想法还是单纯一些的，他们更愿意去相信自己的大王子，也不愿意相信自己的眼睛。
　　此时的大王子也满意于矮人的忠诚，万古以来，矮人都是百族公认的、最为忠诚的种族。
　　“恶魔！你的魅惑对我们是没有用的，收起你的谎言吧！”大王子的嘴角露出了一丝冷笑。
　　飞在半空中的小红这时候也是笑了，“你还不适合做王者，”他下定义，“王者要么就是冷血无情，要么就是博爱怜悯，你介于两者之间，以后成了王者，你们的矮人族也得不到发展！”
　　大王子被激怒了，他身上陡然就爆发出来一团烈焰斗气，他举着手里的战锤，对小红怒喊道：“你可敢下来与我一战！我会将你碎尸万段！将你封印在地底的岩浆深处！”
　　小红就摇了摇头，“一个王者，又怎么能够如此的情绪化呢？矮人族本来是大陆上数一数二的种族，人口超百万，巅峰时刻甚至可以与兽人族和精灵族抗衡，如今被你们这种人领导，最后变成了生活在地底的老鼠，难道你不愧疚吗！我劝你现在就退位，好好去外面涨涨见识，未来再回来继承王位，那样矮人族就更有前途一些。”
　　大王子闻言，就怒吼了一声，大骂说道：“我督纳·比南特还不需要你的教导！恶魔！邪恶的家伙！你们一起毁灭吧！我成为矮人王之后，会带领烈焰军团，将魔兽之森中的所有恶魔都屠灭干净！”
　　大王子怒吼完后，战团之外的那些黑雾就发生了强烈波动！
　　似乎就要有什么大家伙从里面走出来了！
　　小红淡然笑着，遥遥对那个方向伸出了一只手：“呜昂，你们稍安勿躁，这里还不需要你们出手。”小红转头，对大王子说道：“曾经，有多少人为了听到我的建议，长跪三天不起。而你呢？继承了矮人族的顽固和自大，还没有矮人族特有的善良和诚信，你这个道貌岸然的伪君子，又怎么有资格成为王者？信不信我几句话，就能让你的信誉土崩瓦解。”
　　矮人大王子没有露出任何怯懦的神色，他仰头吼道：“恶魔，你也只会动嘴皮子吗？现在我们矮人众志成城，万众一心，再不会受你的谎言欺骗！你可敢下来与我一战！恶魔从来不会与人正面战斗，只会向你这样言语挑唆吗？你这胆小的家伙！”
　　“我在欺骗你们？我只会言语挑唆？”小红被气笑了，“那么好，我就挑唆给你们看！”他让皮克赶紧回去找到筱筱，他将筱筱抱在了怀里，随即又飞到了那处战团之上。
　　矮人王已经身受重伤，无力反击，此时瘫倒在那里，等待着最后的终结。
　　“让开！你们都让开！你们矮人王的亲兵，你们矮人族至高无上的黑焰战士来了！让开吧！让你们的黑焰战士带领你们见证这最伟大的时刻！”小红的声音再次传到了所有矮人战士的耳朵里。
　　大王子听到这里就呆住了，他顿时产生了不好的预感，
　　黑焰战士确实是矮人王的亲兵，从一百年就开始存在了，他们强大至极，实力不弱于任何一位矮人王子。从某种程度上来说，黑焰战士甚至可以直接代表矮人王，在矮人族中的威望极高！
　　铿铿铿铿！
　　一阵脚步声从不远处传来，矮人战士们就不禁回头看去。
　　果然！那是他们最为崇拜的黑焰战士！
　　那是矮人族中最高的武力代表！
　　是矮人战士信仰！
　　矮人王用上百年的时间，将黑焰战士的威望推上了一个极高的维度！
　　事实上，没有人知道那黑焰战士是真正的邪恶生物，甚至，很多烈焰战士终其一生都希望成为黑焰战士，成为矮人王的左膀右臂，成就一生的辉煌——这就是矮人王的目的所在，他必须让你在内心接受黑焰战士的存在，以掩饰真正的事实。
　　同深渊之上的人族对比，黑焰战士的地位就相当于人族的光明骑士！
　　铿铿铿铿！
　　那沉重的脚步声来到了他们的近前。
　　一共十名身穿高级战甲的黑焰战士！
　　他们步伐整齐，排成两排，向着矮人的队伍走了过去。
　　众多矮人见状，就纷纷为黑焰战士让路。
　　铿铿铿铿！
　　那沉重地脚步声响在他们的心里。
　　他就眼看着，他们尊敬的、推崇的、敬仰的黑焰战士走到了那垂死的恶魔之前。
　　然后，他们就看到，那十名黑焰战士整整齐齐地跪了下去，高呼：
　　“陛下！您为何受伤？”

第一千二百二十五章 矮人王的落幕
　　这个场面实在是诡异！
　　他们内心的信仰，他们的尊敬无比的黑焰战士竟然向那个恶魔下跪？
　　一时间，所有的矮人战士都是愣住了，他们无法接受眼前所发生的事实。
　　如果说一直飞在半空中的“恶魔”是在妖言惑众，那么眼前的场景又代表着什么呢？
　　或者现在是不是可以说，正在妖言惑众的不是天空上的“恶魔”。
　　不由得，很多矮人战士就将目光投向了那位大王子。
　　他们此时需要一个解释。
　　现在的大王子又能给出什么解释呢？他的父王成了恶魔，如果他承认这件事情，他也将失去所有矮人的信任！
　　试问，谁又肯让一个恶魔的儿子成为新王呢？
　　大王子肯定是打死都不会承认的，但是黑焰战士就在眼前，那欺骗不了矮人战士的眼睛，不管他再狡辩什么，似乎都无能无力了。
　　矮人王已经濒死，就差最后一击，大王子登临王位也就差了最后一步。
　　但就这最后一步，他无论如何都是迈不出去了。
　　为什么？
　　所有的矮人战士虽然都在沉默着，他们已经在内心中问出了一个又一个的问题。
　　他们的矮人王陛下为什么变成了恶魔？
　　他们的大王子殿下为什么会欺骗他们？
　　这一切都是为什么？
　　哀莫大于心死。
　　这时候，有一名矮人战士开始向着地底深坑走去，那是他们家的方向。
　　这名矮人战士可能知道，自己永远得不到答案了，亦或许答案早已埋藏在了他的内心之中。
　　有一就有二。
　　有二就有了三。
　　越来越多的矮人战士向回行走，向自己的家里走去。
　　现在说什么都没有用了，重要的是，他们此时必须回家看看，确定自己家人的安全！
　　矮人大王子看着矮人战士离自己而去，他向后踉跄了一步，话语堵在喉咙里，无法吐露。
　　矮人战士大部分都是离去了，三位王子还站在那里，他们身边十余名亲信还站在那里。
　　短时间之内，他们可能还没有意识到今天的一幕代表着什么，他们可能也没有意识到，他们接下来将会接受怎么样的命运。
　　矮人不是智慧种族，这三位王子殿下也从来不以智慧著称，过了很久，他们都不知道下一步应该做什么。
　　不远处的黑雾飘荡过来，皮克控制巫木下落，小红就落到了那片黑雾之前。
　　三位矮人王子还在发呆，他们或许还不肯接受事实，但事实就是如此的发生了。
　　小红来到了大王子的面前，“在最开始的时候，你就不应该撒谎，如果那时候你坦白一切，那么就还有扭转的可能。”
　　小红的声音犹如魔咒响在了大王子的耳朵里，他现在已经什么都听不进去了。“恶魔！你是真正的恶魔，”他红着眼睛看向小红，终于认清了现实，“你毁了我的一切！”
　　小红淡然地笑了笑，他说：“我只是将事实告诉了所有人。”
　　矮人大王子紧握战锤，他看着小红，又看了看小红身后的黑雾。倏尔，他转身，向着来时的方向走去。
　　小红就露出无奈，对那个背影说道：“你终于做出了一个最明智的决定，我还以为你会将矮人的‘勇武’贯彻到底。”
　　矮人大王子没有回头，二王子和三王子见状，立即带人跟在了他的大哥身后。
　　矮人族都离开了，那些黑雾的庞然大物才撤去弥漫在四周的威压，他们身上的黑雾消失了，他们的体型也开始缩小，都是化成了三米以下的高度。
　　这是皮克对他们的要求。
　　小红冷笑，目送那三位王子的离开，他本可以将那三位王子留下来，不过他并没有那么做。
　　星空恶魔毕加索忽然来到了他的旁边，“主人，为什么不杀死他们呢？”他帮其他恶魔问出了心底里的疑问。
　　矮人族抓走了红狮泰洛西，他们已经和矮人结下了仇怨。
　　这时候，站在不远处的纳迪舒多带着众多兽人也围了过来，他们身后还有那六名实力强大的异兽强者。
　　小红转头看着旁边已经化成人族的毕加索，“他们是我留给一位矮人的‘礼物’，”小红想到了那个叫做隆金·比南特的矮人，“并不是什么人都能和我切格尔顾里成为朋友的，如果那名矮人能够承受住我的‘礼物’，他也将成为我真正的朋友。”
　　关于发生在矮人世界中的事情，毕加索自然是一概不知，所以他也没有明白小红到底在说什么。不过他聪明就聪明在——对于自己不知道的事情，他一概不多嘴，眼见小红没有诉说下去的欲望，他也就退到一旁，不再说话了。
　　筱筱对毕加索抛媚眼，毕加索则是小心翼翼地看向了小红，眼见小红没有注意他，他也就对筱筱眨了眨眼睛。
　　然后，筱筱就对他伸出了一只小手。
　　毕加索又是眨了眨眼睛。
　　筱筱见他不识趣，就摆明问道：“我的画呢？你答应每天都要给我一幅画的。”
　　毕加索这才明白筱筱的意思，就微笑着从袖子里抽出了一幅画，交给了筱筱。
　　画卷很是小巧，卷成了个一尺左右卷轴，筱筱就插在口袋里。
　　转而，她又是对毕加索伸出了那只小手。
　　毕加索就又是眨了眨眼睛。
　　筱筱就觉得这个家伙变笨了，“你说每天都要给我画，现在已经过去这么多天了，难道你只给我一幅画吗？”
　　毕加索张了张嘴，终究是没有把喉咙里的声音吐出来，转而露出了万分无奈，接受了被这小公主敲诈的事实，取出两幅画交给了筱筱，“小公主，我只有这么多了。这几天为了找你，我们殚精竭虑，根本没有时间作画啊。”毕加索的两句话说得极为漂亮，筱筱闻言，收起另外两幅画，转身就走了。
　　筱筱来到了皮克的身后，此时的皮克正在检查矮人王的伤势。筱筱感觉无趣，就转头看了看那十名黑焰战士还跪在那里，她将恶魔法典拿了出来，装模做样地翻开，小声念叨：“叔叔，把他们变没。”
　　倏尔，就在所有恶魔、所有兽人的目光中，那十名正跪在那里的黑焰战士变成了十抹黑雾，飞进了筱筱手里的恶魔法典之中。
　　筱筱瞟了一眼周围傻眼的兽人和恶魔，不自觉地露出了坏笑，“看什么看，你们再看，我把你们也变没！”
　　然后，大家就都不敢看筱筱了。
　　一道道乳白色的光芒不断闪现出来，筱筱的目光就被吸引了过去，她来到皮克身边，“你为什么救他啊！”筱筱不满皮克的做法，她嘟嘴说，“这家伙之前还欺负过我呢！”
　　皮克一边释放信仰之光，一边对筱筱说道：“那等我将他救活，你再欺负他咯。”
　　筱筱闻言，愣了愣，随后嘟着嘴若有所思地点了点头，算是认可皮克的逻辑。
　　一丝丝黑雾从矮人王的身体中蒸腾出来，此时他身上有数十道斧子砍出来的伤痕，还有数十道锤子砸出来的瘀伤。
　　皮克的信仰之光流进矮人王的身体，矮人王身上的伤势没有得到治愈，反而却加剧了！
　　皮克看见矮人王的皮肤变成了灼烧过后的惨白色，他就停下了手中的信仰之光。
　　默默沉吟了一会儿，他伸出右手，按在了矮人王的头顶。
　　此时，谁都没有看见，皮克右臂上的羊魔图腾闪烁出来一丝微不可见的黑光……
　　矮人王瘫倒在那里，紧闭双眼，当皮克的右手触及他的额头时，他忽然全身直挺，然后就剧烈颤抖起来！
　　就在大家的视野之中，他们看见有无数黑色的亡灵之气从矮人王的身体蒸腾出来，顿时就将一切覆盖住了！
　　不知道过了多长时间，那些亡灵之气终于散去。
　　身高超过五米的大家伙不见了，取而代之的是身高只有一米四的标志性矮人。
　　他还躺在那里昏迷不醒。
　　当皮克再次释放信仰之光的时候，在那片纯白色的光芒治愈下，这位曾经的王者终于缓缓睁开了双眼……

第一千一百二十六章　患难真情
　　穿越庞大的黑暗深渊，一路往北，穿越茂密无垠的魔兽之森，一路往北……
　　那被千年冰封的冻土下，早已告别了往日的辉煌和庄严。
　　此刻就在那地底大坑之下，连绵不绝的大片大片的帐篷，简易的房屋，简陋的作坊，等等等等，一眼望不到边际。
　　很多地方都已经坍塌，数以千计的矮人就在那坍塌的地底之中等待救援。
　　这算是千百年以来，矮人族遭受最大的灾难之一。
　　上次经历这种场景还是一群王级恶魔大举来犯，那已经是五十年前的事情了，漫长的岁月已经将矮人的创伤治愈，然而今天，又有人揭开了他们的伤疤。
　　在那废墟之中，一块一块的巨石被掀开，那些野火烧过的痕迹是一片黑暗。
　　一群赤裸着上身，露出结实肌肉的矮人，挥舞着铁具，在废墟中挖掘着。当石头被掀开后，就有一个又一个的重伤者或者尸体被人抬了出来。
　　母亲蜷缩着，当矮人将她的尸体搬运上来时，赫然听到了一声婴儿的啼哭，后来矮人们才发现，原来在那名母亲的怀中，正紧紧抱着一个嗷嗷待哺的婴儿……
　　矮人都泪目了，嘴里发出了一声声咒骂，他们都不知道自己在咒骂着谁，总之，他们的心中有怒火无从发泄。
　　每个废墟之间都充斥着矮人搬运石头的吼叫声，这个天生拥有精壮身体天赋的种族，在此时也是发出了一声声无力绝望的哭号。
　　他们不想再去看石头下面的惨象了，不过他们必须搬开石头，这是传承了千年之久的责任感。即使他们愚钝，即使他们嗜酒如命，但他们就是凭借着那份责任、那份憨厚，在这等艰苦的环境里抗了千年之久。
　　所以，尽管已经进入到了绝望的状态，最后他们已经在废墟中很难在发现存活的生命，可是那些已经累得脱力的矮人依旧在坚持着。
　　一块又一块的巨石被矮人从废墟上搬了下来。
　　矮人族里，凡是能搬动石块的成员全都在消耗着自己的力气，就连女人也都不列外。
　　其实就从外表上来看，很难分辨出来他们的性别。因为他们都有着粗壮矮小的身材、盘扎在脖子上的长发、孔武有力的臂膀、一边粗鲁的叫喊，一边膨胀起来的肌肉。不管男人女人都是如此。
　　这里也很难看见他们对性别的特殊看待，女人可能穿着战甲打仗，男人可能在家生活做饭，大部分矮人甚至以强壮为美，他们认为那些浑身肌肉爆棚的女人才是最为性感的。
　　有一个女人搬运巨石的时候，发出了如雷的咆哮声音，将周围的矮人都震撼了一番。
　　一个身穿深棕色板甲的矮人来到她身边说道：“古德兰，不用这么拼命，你会把自己弄伤的，你去旁边歇一会儿，这里让我来。”
　　那叫做古德兰的女人就抬头看他说道：“隆金，你不帮忙就算了，还敢在那里冷嘲热讽吗？”
　　“我冷嘲热讽？”隆金·比南特挠了挠脑袋说道，“我明明就是好心劝你不要弄伤自己！我是过来帮忙的！上次我在酒馆也不是故意去摸你的屁股，那是一个……美丽的误会！你可以打听打听，我隆金·比南特可是附近有名有姓的人！我的外号就叫做‘好名声’！”
　　古德兰瞥了他一眼，就说：“私生子，你还有名有姓？别逗了！你看这里谁穿着板甲帮忙？这里明明是你最游手好闲！”
　　隆金·比南特看了一眼周围搬石头的矮人，顿时知道眼前的女人为什么误会了，“我是指挥者！”说着，他站在一块巨石上，对前面正在搬运碎石的矮人呐喊说道：“我问你们！谁是你们的领主！”
　　顿时，他就得到了周围数十人的回应：
　　“隆金！”
　　“隆金！”
　　“隆金……”
　　古德兰就纳闷地看了隆金·比南特，“你是怎么骗到那群傻小子的？”她质疑问道。
　　“什么叫骗？”隆金·比南特顿时就生气了，可是当他看见古德兰满头大汗的样子，倏尔气就消了，“算了，笨女人，和你解释也解释不清楚！”矮人族天生嘴苯，他们喜欢靠力气来说话。
　　既然古德兰说他游手好闲，说他还穿着板甲特立独行，那么他就脱下了板甲，主动去搬古兰的旁边的巨石。
　　“你慢点！”古德兰训斥说道，“这里的结构已经松动了，架不住你这样搬，得先清除最上面的石块！”
　　隆金·比南特环视了一圈，顿时意识到是自己莽撞了，他赶紧跑到了另一侧，去搬运最上面的石块。
　　看见隆金·比南特在干活，古德兰就高看了他一眼，也不继续埋怨，自顾自地搬运石块去了。
　　这片废墟实在是经不起折腾了，这时候只听他们脚下传出来一声的轰鸣碎裂的声音，站在上面的二人就暗道不好。
　　又是轰隆隆的声音从他们脚下传了上来，倏尔，两人的身体都随着那废墟下降了一个高度！
　　灰尘四起，“别动！”隆金·比南特的声音响了起来。
　　古德兰到底还是女性，在面对危机的时候，反应还是慢上了一个节拍。她的脚深陷在一处坑洞之中，拔不出来了，此时正在那里挣扎着。
　　隆金·比南特就小心翼翼地靠近她，“我让你别动！”他怒吼出声。
　　这时候的古德兰终于冷静下来，呆呆地看着那个男人帮她移开压在脚上的巨石。
　　乱石废墟旁边有其他矮人在喊：
　　“隆金大人！快点离开！你脚下的废墟就要坍塌了！”
　　“快跑啊！隆金大人！又开始摇晃起来了！”
　　“……”
　　隆金·比南特不顾那些随从武士的大喊，硬生生地将压在古德兰脚上的石头移开。
　　轰隆隆……
　　他们脚下的碎石又开始下陷了几尺。
　　情急之下，隆金·比南特抱紧了古德兰。
　　过了一会儿，异响消失，隆金·比南特就对古德兰说道：“你受伤了，先下去吧。这里不安全，我们得想别的办法。”
　　“不行！”古德兰断然说道，“我的妹妹就埋在下面，我必须救她！她是我唯一亲人了，我的男人在二十年前就死于地震废墟之中，我不能再失去我的妹妹！”
　　隆金·比南特顿时发现女人的脸上不仅仅只有汗水，更多的还是泪水。
　　“那你也必须离开这里。”他开始强迫女人。
　　古德兰就挣扎不走。
　　轰然间，他们脚下废墟又开始摇晃起来。
　　“拜登！拉西！”隆金·比南特忽然喊出了两个名字，“给我在下面接住她！”说完，他低吼一声，就将女人直接扔了下去！
　　拜登和拉西不负众望，当了女人的肉垫子，而当他们从地上滚起来的时候，就赫然听见一声轰鸣巨响！
　　他们面前的废墟终于塌了！
　　拜登和拉西就都瞪大眼睛愣住了，女人忽然发出了一声尖叫，然后嚎啕大哭。
　　也不知道她哭得是救了她的男人，还是她的妹妹。
　　黑色的烟尘覆盖住了这片空间。
　　大家的视线都被遮挡住了。
　　古德兰哭得声嘶力竭，上次她这么哭还是在二十年前，她男人死的时候。
　　缓缓地，铺天盖地的黑色烟尘终于消散下去。
　　一道红色的光芒忽然就在那废墟之中亮了起来。
　　古德兰就呆住了，在她的视线中，忽而就看见一个男人，他浑身绽放着红色斗气光芒，就那么铿锵有力地从废墟之中走了出来。
　　他的额头渗出了大量的鲜血，他的全身都在渗血！
　　在他流血的手臂上，赫然抱着一个矮人女孩！
　　周围的矮人看到后，都在兴奋地大喊男人的名字。
　　“隆金！”
　　“隆金！”
　　“隆金！”
　　“……”
　　古德兰泪眼婆娑，她震惊地看到，那男人手中抱着的，正是自己的妹妹！
　　隆金·比南特从废墟中艰难地走了出来，将那还有着一丝生命气息的小女孩交给了她。
　　然后他露出了一丝苦涩的笑，跪在地上，晕了过去……

第一千二百二十七章 矮人王的效忠
　　这位矮人世界的王者，一身碎裂的皮衣，躺在魔兽之森坚硬的冻土之上，他睁开眼睛，环顾四周。
　　也不知此刻的时间是几何，森林中内阴暗而静谧。只有寥寥几束篝火光芒从旁边直射过来，照亮了那些黑暗中的行影绰绰。矮人王可以闻见周围弥漫的恶魔气息，数量很多，格外的强大。还有兽人……是南方世界的兽人，他们此时正在生火烤肉，一道道巨大的篝火燃起，唯有那个人类正坐在他的身边。
　　矮人王看着眼前的人类，他那阅览了数百年光阴的沧桑瞳孔里，剩下的只有平静。
　　“暗黑的力量拥有巨大的诱惑，”皮克对他说，“如果有人得到黑暗的力量后，就会变得贪婪无比，你应该深有体会。”
　　“我父亲大人还活着的时候，好像和我说过相同的话。”矮人王突然记起来这是他第二次苏醒了，第一次苏醒了片刻的时间，他就又晕了过去，他接着问道，“我昏迷了多长时间？”他从地上坐起来，感知到身上的伤势已经修复了一小半，所以觉得应该过去了很长时间。
　　“只有一晚，”皮克给了他解答，“我修复了你身上的伤势。”
　　“为什么？”矮人王愣了愣。
　　“没有为什么，你被黑暗力量控制了心神，我不认为那是谁的错，因为我曾最近距离的看过黑暗力量的本质。嗯……我想问的是，如果再给你一次机会，你还会向黑暗力量低头吗？”
　　矮人王的脸上露出了沉思的神色，他想到了曾经的疯狂，想到他带给矮人族的灾难，“不会了，”他平静说道，“黑暗力量毁灭了我的家园，让我彻底沦为了恶魔的奴隶，如果我还有机会回到一百年前，我不会走这条荆棘之路。很可惜，我注定要成为矮人族中最失败的王者了。”
　　“你很幸运，我恰巧有破除你黑暗力量的能力，”皮克略显遗憾地说道：“不过在我治愈你的时候，并不能恢复你身体中的肌肉力量，那些黑暗力量将你的肌肉力量全部透支了，所以你现在应该会感觉到虚弱，你此时的实力境界也应该也会有所下降。”
　　矮人王愣了一下，他纳闷说：“我最开始睁开眼睛的时候，以为你会杀死我，然而，你却给了我治愈。”他暗暗感应自身的力量，竟然发现身体中的黑暗力量被剔除得一干二净，这是最令他惊奇的一件事。至于他实力境界，确实下降了很多，此时随便来一头王级恶魔，都能击败他，但这件事情明显已经不重要了。
　　矮人王再次看向皮克的时候，那目光中如水的平静已经泛起了波澜。“你理应杀死我，”他对皮克说道，“你没有理由治愈我。”
　　皮克认真想了想，发现自己确实没有理由治愈矮人王，“其实，我也没有理由杀死你。”皮克说道。
　　矮人闻言，就帮他找了一个理由，“我之前抓了一个异族，那应该是你的人，你来到我们矮人族中，目的应该就是寻找那名异族。很不幸的是，我用黑暗力量诅咒他，让他成为了我的黑焰战士。”
　　皮克轻笑摇头，就对身后召唤了一句：“泰洛西！”
　　红狮泰洛西来到了他的身边，“主人，”泰洛西对他躬身说道，“您有什么吩咐？”
　　矮人王看见红狮泰洛西之后，深深地倒吸了一口凉气。“你……”他指着红狮泰洛西，“你你……你为什么会出现在这里。”他满脸的疑惑。
　　红狮泰洛西顿时就知道皮克唤他所来何事了，“幸运不只会降临在你身上，”他对矮人王说道，“我的主人可以做到很多你想象不到的事情。”红狮泰洛西同时在心里补充说道：我的主人有让人复活的能力！
　　矮人王就缓缓呼出了一口气，“看来我的罪孽得到了救赎，”他对红狮泰洛西说道，“我差点将你引上黑暗之路，我欠你一句抱歉。”
　　红狮泰洛西就淡然一笑，身为异兽强者，他的骨子里也曾充满了狂暴之意，“我不认为致歉可以解决一切，如果你心中真有愧疚，你就应该拿出你的诚意。”
　　矮人王就那么看着红狮泰洛西，他知道对方应该还有话没有说完。
　　果然，只听红狮泰洛西紧接着说道：“我不会原谅你对我做下的一切，除非你对我的主人宣誓效忠，并签下具有约束力的魔法契约！”
　　矮人王就沉声说道：“王者从来不会接受奴役。”
　　红狮泰洛西轻轻一笑，那是轻蔑的笑，毫不在意的笑，只听他的声音也随矮人王的拒绝而增大了一个音量：
　　“可以告诉你的是，在不久之前，我也是一位王者！还有，你去看那些家伙！那是野蛮之王、裂土之王、黄沙之王、野火之王！他们每一位都是王者！你以为你是矮人的王者，就很自豪吗？你的矮人世界有多少人？三万？五万？还是十万？呵呵……真是太可笑了！我要告诉你的是，那四位王者的部下加起来超过百万之数！还有那两名强大的巫族巫师，他们曾经拥有着同圣级巨龙对抗的实力！如果他们将那些异兽战士带到这里，那么你的矮人族，就会在一瞬间之内飞灰湮灭！”
　　红狮泰洛西的言语中没有半点惨假，异兽异族全民皆兵，即使是异兽中的那些未成年孩子，很多都有着低级魔兽的实力！
　　曾经，在那次巨神峰战役中，四位异兽王者只用了一天的时间，就集结起了十万异兽大军！
　　那些异兽大军都是精锐中的精锐，其中拥有王级恶魔实力的强者更是超过了三位数！
　　如果他们不是面对龙族，如果他们走出那片龙域，那么，他们将会成为整个世界的灾难！
　　即使是魔族十大部落、魔族圣殿、魔族大雪山倾巢而出，也要接受被异兽大军屠杀的结局！
　　异兽大军的基层力量实在是过于强大了。除了龙族之外，试问这个世界上，还有哪个势力在一天之内，集结出拥有百名王级恶魔实力、千名高级恶魔实力、万名中级魔兽实力的大军？
　　矮人王沉默了，红狮泰洛西就用最后两句话，再次打破了矮人王对皮克的认知。
　　“必须要提醒你的是，那六名异兽强者曾经都是圣级的实力！我的主人，在不久之前带领我们讨伐龙族，你可以想想我们同数百头巨龙的战斗场面会是什么样子。”
　　那场面当然是异族大军一方被屠杀了，不然他们也不会剩下那六个孤家寡人了，不过红狮泰洛西说到这里就嘎然而止，没有再说下去了。
　　这件事情确实能够让他们骄傲好长一段时间，因为除了他们异兽大军，还有哪个种族敢对龙族发动战争？
　　千年之前魔族肯定可以，因为那时候有赤角大魔王的存在，但千年之后呢？
　　如果龙族再次降临，那么整个深渊，乃至整个世界，都将在龙族摧枯拉朽的灭杀下变成一片废墟吧。
　　篝火中传出劈里啪啦的声响，不远处的异兽强者和王级恶魔和谐相处，那些兽人给予他们最为贴心的服务。
　　在矮人王的视线中，他还看见了一名不死族在指挥兽人找来木材搭建避风墙，然后……他还在那群众队伍中看到了两名魔族！
　　甚至，他看见有两只幼龙正懒洋洋地趴在那里，等待着兽人的投喂。
　　这是怎样的一支队伍啊！矮人王不禁在内心感慨。这一切简直和谐的可怕！
　　他们因为什么聚在一起？又有什么共同的目的？
　　最后的最后，他将目光放在了皮克的身上，“你应该是人类，”他缓缓说道：“告诉我，你的目的是什么？”矮人族一向心直口快。
　　红狮泰洛西已经离开，这里又只剩下了他们两个人。皮克闻言，就平静的给出了一个答案：“离开深渊。”
　　“不可能，”矮人王断言说，“没有人可以离开深渊。”
　　“或许吧，”皮克知道那不是简单的事情，“我会想尽一切办法离开这里。”
　　时间一点点流逝，两人忽然都是沉默了。
　　矮人王看向皮克那充满希冀的眸子，那一刻，他忽然产生了一种信任感，“如果有那种可能，矮人族可不可以和你一起离开深渊。”矮人王说完，便后悔了，他给对方带来了天大的麻烦，这时候又有什么资格与对方提出要求。
　　皮克倒是没有想那么多，这时候他在沉思，认真思考离开深渊的办法。
　　然而矮人王还以为他在犹豫，“我可以向你表示臣服，”矮人王自觉实力已经降到了王级恶魔的水准，或许现在连王级恶魔都不如，而且雷神之锤似乎也落在了对方的手里，他已经不是哪个被人拥戴的矮人王了，“只要你答应我，未来带领矮人族离开深渊，我就成为你最忠诚的仆人！”
　　这时候，筱筱忽然跑了过来，手里拿着一根插着烤肉的木棍，直接蹦到了皮克的面前，皮克就摇头对她说道：“我不喜欢吃恶魔肉。”
　　筱筱嘴里塞得满满当当，含糊说道：“这不是恶魔的肉，而是魔兽肉，我在这里，谁敢吃恶魔？你尝尝，可好吃了！”
　　皮克看着那被熏烤得黄澄澄的魔兽肉，也是没有食欲，“算了算了，魔兽肉我也……”筱筱不管那么多，直接将那棍子捅进了皮克的嘴里。
　　皮克咬住了那块肉，就愣了一下。
　　好像也没有那么难以接受……
　　一旁的矮人王顿时觉得遭受到了冷漠，他是一名王者，正在宣誓效忠，然而他的效忠对象这时候竟然在和一个小女孩打闹！
　　虽然他知道那小女孩也是一个惹不起的存在，但这时候难免会产生出巨大的失落感。
　　矮人王叹了一口气，终究是按捺下来矮人特有的暴躁脾气，等皮克象征性地吃了一小口，那小女孩终于走了之后，他就目光炯炯地看着皮克，等待回复。
　　只见皮克很有礼貌的说：“抱歉，必须得先把她打发走，对了……我们说到哪里了？”
　　矮人王看到皮克脸上带着温和的笑，他确定那丝笑容没有羞辱的意思，他就只好重复了一遍刚刚所说的话：
　　“只要你答应我以后给矮人族离开深渊的机会，我会对你宣誓效忠。我是矮人族，矮人族言出必行！如果你要和我签订魔法契约，也不是不可以。”
　　谁知道他说完，就看见皮克忽然起身想要离开。
　　“哦，抱歉，”皮克意识到这件事情应该对矮人王很重要，他就又坐了下来，表情严肃地对矮人王说道：“关于你的效忠，嗯……我表示需要考虑一下，因为跟随我的人实在是太多了，我必须对他们每一个人负责。你是矮人王，你的矮人族需要你回去。至于……未来会不会带着矮人族一起离开深渊，我会慎重考虑。如果我有能力，一定会考虑这件事情，毕竟我见到了一些善良的矮人族。现在我必须离开一下，我的朋友来了。”皮克说完，就起身离开了这里。
　　矮人王愣了愣。
　　所以，我是被拒绝了吗？
　　我身为矮人王，对一名异族表示效忠，然后被拒绝了？
　　篝火燃烧的声音劈里啪啦的响起，矮人王心乱如麻。
　　皮克已经离开了，他向人群之外走去。
　　矮人王在那里发呆了很长时间，才确定了这件事情。他眨了眨眼睛，看着那个略显消瘦的背影，视线很长很长时间都没有移开……

第一千二百二十八章 找管子
　　皮克的朋友来了，是什么朋友来了要比接受矮人王的效忠还要重要呢？
　　那是一名矮人，是皮克见到的第一名矮人隆金·比南特。
　　事实上，他已经驻留在矮人世界边缘地带两天之久了，一切都是因为这个朋友。
　　“不好意思，皮克，我必须来找你，今天我们又挖出来了大量的重伤者，对于那些严重的伤势，我们矮人无能为力，你可能不知道，矮人族在这方面完全就是白痴。”隆金·比南特露出了不好意思的神色，就在昨天，他已经找过皮克一次了，皮克用他神奇的“魔法”治愈了上百名矮人族重伤号，这才刚回来休息几个时辰，如今他就又找到了皮克。
　　在这件事情上，皮克无法拒绝，“带路吧，”他取出巫木，“我带你飞，这样我们能节省一点时间。”
　　对于那些重伤的兽人来说，时间就是生命。隆金·比南特也没有多言，两个人就抱在了一起，乘坐巫木，直接飞进了面前的大坑之中。
　　此时的矮人世界很是混乱。
　　矮人王造成的地底坍塌是一方面；另一方面，三位矮人王子回到矮人族之后，立即召集亲信下属，发动了王位争夺战。
　　因为三位王子已经在矮人族中失去了信誉，愿意跟随他们的人并不多。那些地方领主听说矮人王的事件之后，也是掺和了进来，所以才会造成了如今的混乱。
　　皮克在飞行的过程中，看到矮人族中有七八股力量在混战，甚至他还看见了那名矮人大王子的身影。
　　矮人王位空缺，很多人都想成为新王，或许那些下层的士兵并不想打仗，但是奈何不住那些稍稍有些权力的人想要争夺更大的权力。
　　从某一个角度上来说，矮人族也算是可以全民皆兵的种族，不管是女人还是小孩，都是有一定的战斗力的。
　　在混乱最开始爆发的时候，那三位矮人王子先是回到了自己的领地之中，自立为王。
　　然后周边的实力很是强大的四位领主大人听闻此讯后，都是懵了，他们一听突然多了三个矮人王，顿时不知道该站哪边了。不管站在哪边，一旦战争启动，那对于矮人族来说都是不可承受的灾难。
　　后来，当那四位大领主聚在一起商讨一番之后，都是认为比南特家族已经不适合再继承王位了，他们要推举出来一位新王。索性，他们就拒绝向任何一位王子效忠，并发布声明说不再承认比南特家族的地位。
　　那三位矮人王子自然是不愿意的，不管他们家族内部如何斗争，该团结的时候还是要团结的。
　　比南特家族强大就强大在他们的兄弟多，要知道矮人王在那一百年的时间里，一共生了六百多个儿子！单单是那些王子团结起来，都是一股不小的力量。
　　就这么来看，比南特家族还有一统矮人族的能力。
　　所以比南特家族与四大领主的拉锯战就开始了，刚开始还是几十人的小打小闹，很快就上升到了千人大战的层面！
　　总之，矮人族是彻底乱了。
　　两天之前，隆金·比南特听闻有恶魔闯进矮人族的领地之后，他就带着他的两百部众去勤王了。
　　可是等他们赶到的时候，只看见了眼前的一片废墟。得知烈焰战士军团已经追杀出去之后，隆金·比南特也就放下心来，专心展开了救援工作。
　　整整两天下来，他已经从废墟之中挖出了数百人！
　　矮人族的各处都在发生暴动，原本来说，他们这两百人是要被抓去充作兵丁的。
　　可是不管是比南特的家族势力，还是四大领主的势力到来后，都看到他们在努力做着救援工作，也就都默默离开了。身为矮人族，他们还保留着最后的那份良善。
　　隆金·比南特自己可能都不知道，他莫名其妙地躲过了一场本就不该发生的战争。
　　如今，他又将皮克找来了。
　　此时的皮克已经成为了矮人族的救世主，当然用“救世主”称呼他的，也只有那么一小部分矮人。
　　皮克的名声在这片废墟地带广泛流传，至于那些忙着战争的矮人，则永远不会关注这件事情。
　　而隆基·比南特呢？这两天以来，他通过去救援那些废墟之中的弱者，也是博得了一个好名声。后来有很多矮人慕名而来，直接加入了他的编制之中，一起参加到救援工作中。
　　此时此刻，他们的救援队伍已经扩张到了一千人。
　　他们统一听从隆金·比南特的指挥。
　　也就是说，隆金·比南特没有废一兵一卒，就将自己的队伍扩大了五倍！
　　而且，还有很多矮人听闻了这件事情之后，在不断向着隆金·比南特这里涌来。
　　或许那些慕名而来的矮人很大一部分是为了逃避战争，但不管怎么说，这对于隆金·比南特都是一件好事情！
　　因为矮人族最重信誉，他们一般不会轻易宣誓效忠，一旦他们宣誓之后，基本就不会发生背叛这种事情。除非隆基·比南特犯了原则性的错误，就比如说之前，像是矮人王那样给矮人族带来了不可磨灭的伤痛。
　　此时再没有一个人在意他私生子的身份，隆金·比南特用自己的行动证明了一切。
　　皮克随隆金·比南特走进了一处帐篷之中，他最先见到的是古德兰，他还记得这位女士是一家酒馆的女老板，“我需要见到受伤最重的人。”帐篷中有十多个伤号，一眼看去，分辨不出来哪个受伤最重。
　　古德兰闻言，就领他来到了一名截去半截腿的矮人面前，“他失血过多昏迷了过去，我们暂时封住了他的伤口，但是他越来越虚弱，似乎随时都会死去。”
　　皮克查看了一番他身上的伤势，他看到信仰之光在那矮人的身体中乱窜，这是死亡的征兆，“我帮不了他，”皮克立即下了定义，“他身上伤口已经止住了，就如你说的那样，他是失血过多，对于这样的伤员，我也无能为力。”
　　古德兰闻言，就打算带皮克去救下一个重伤号，可是这个时候，一个小女孩忽然抱住了皮克的大腿。
　　那是一个矮人小女孩，她灰头土脸，只有皮克膝盖的高度，“求求你，救救我的爸爸。”小女孩用祈求的目光看他。
　　皮克忽然就心里一紧，这两天下来，他并没有救活了所有的矮人，有两名矮人因为伤到了心脏，送到他面前的时候已经奄奄一息了，即使他爆发出全部的信仰之力，也没有将那两个家伙救回来。
　　皮克已经在深渊中见证过很多死亡了，也知道很多事情是无能为力的，痛心的同时知道接下来还有自己的路要走，他也就忍住内心中的无奈和悲伤离开了矮人族。
　　回去休息一天之后，又被隆金·比南特请了回来，如今又要面对这样的事情，皮克不知道除了默哀还能做什么。
　　那名重伤的矮人，也就是小女孩的爸爸，皮克看到他的皮肤已经泛白，那是因为失血过多导致。而皮克的信仰之光只能治愈外伤，像是处理伤口，信仰之光会有很强大的作用，如果皮克爆发全力，或许还能将矮人断掉的骨头治愈，但是面对失血者，他实在是没有凭空造血的能力。
　　或许……
　　可以尝试一下朱天的办法！
　　曾经，朱天用“魔法”治愈了佣兵鲶鱼。
　　当年的鲶鱼也是因为失血过多而命在旦夕，朱天使用了换血“魔法”，将鲶鱼哥哥草鱼的血换进了鲶鱼的身体之中。
　　那震撼的一幕，皮克又怎能忘记呢？
　　但是！
　　朱天也曾警告过他，以后永远不能再使用这种办法了！
　　当时朱天的解释是，并不是任何人的血液都是可以相容的，如果当时随便拿别人的血液去为鲶鱼输血，那么鲶鱼的结局就只有一个——死亡！
　　皮克后来问他，那为什么鲶鱼和草鱼的血液可以相容，是不是代表双方是亲人就可以了？
　　朱天则给出了否定的答案，他后来承认当时冒了很大的风险，因为即使双方是亲人互相输血，也可能会带来很严重的后果，鲶鱼最后能够好好活下来，有很大一部分运气的因素。
　　皮克想到这里，就忽然攥紧了拳头。
　　那个矮人小女孩还在紧紧地抱着他的大腿，对此，皮克表示无能为力，他已经不敢去看矮人小女孩的眼睛了。
　　“我只有爸爸了，”矮人小女孩忽然对他说道，“我妈妈被大石头直接砸死了，我就只有爸爸了，没有爸爸，我不知道明天该怎么办了。”小女孩这时候的声音很是平静，但就是那抹平静，真正扎透了皮克的心脏！
　　“你没有其他亲人了吗？”皮克问小女孩。
　　小女孩摇头，小声回答说道：“都死了。”
　　皮克就忽然上前两步，走到了那名重伤号的床边。他释放出来大量的信仰之光，去稳定那重伤号身体中的信仰之光，这样能暂时保住他的命，但也只是暂时而已，并不能解决真正的问题。
　　小女孩默默地站在旁边观看，目光中倒映着皮克手中的信仰之光。
　　在这个过程中，皮克终于做出了那个决定。
　　他打算用自己的血去救那矮人！
　　用朱天的话来说就是死马当做活马医。
　　当然，最优的选择是用那矮人的亲人之血，但是他刚刚已经问过那小女孩了，她已经没有其他亲人了。
　　用小女孩的血肯定是不行的，所以……皮克打算来承受一切！
　　他此时产生了一种感觉，就是如果自己撤掉信仰之光，离开这处帐篷，那么这矮人就必死无疑！
　　既然必死无疑，那么还有什么比这更糟糕的结果吗？
　　“管子！你们一定能找到管子！”皮克向身后的隆金·比南特提出了自己的要求，“比手指细一点的管子，都给我找来！要干净一些的！”想要复制朱天的输血“魔法”，就必须先找来一个锋利的管子。
　　关于“管子”的命令就从这间帐篷中传了出去，然后，周围数百名矮人族就开始找管子。
　　他们在帐篷中找、在家里找、在铁匠铺中找、在废墟中找……
　　数百名矮人在奔跑。
　　在最短的时间内，他们就找到了很多大小不一的管子。
　　最后，那些管子都被他们送进了那间帐篷之中……

第一千二百二十九章　矮人的“神”
　　他们找来了大量的管子。
　　木管、铁管、木头和铁拼接在一起的管子，各式各样，大小不一。
　　皮克一眼扫过去，就找到了一个最合适的木管。
　　管子有小手指粗细，长度和小臂差不多，用信仰之光净化一遍之后，他就让周围的人都走出帐篷。
　　他接下来的做法连自己都不能接受，更别提那些矮人了。为了不让那些矮人把自己当成恶魔，还是别让他们看到为好。
　　最后，皮克只有隆金·比南特一人留在帐篷中辅助他。
　　皮克知道，即使他最后失败了，隆金·比南特应该也会给予他足够的信任。两天的时间下来，皮克已经真正认可了这名矮人。
　　“帮我扶住他的手臂，”皮克回想朱天曾经的做法，就开始行动起来，他用刀将木管的两端削得极为锋利！同时他嘱咐隆金·比南特说道，“如果他有异动，一定要按住他。”说完，他就将那管子插在那重伤号的手臂上，下一个瞬间，就在隆金·比南特震惊的目光中，他将那管子的另一端，插在了自己的手臂上！
　　连接！
　　这是最为冒险的尝试！
　　值得一提的是，自从朱天离开他的身体之后，他血液中的腐金怪毒素也消失了，不然皮克绝不敢这么做。
　　此时此刻，皮克能感觉到血液正从自己的身体中流淌出去。
　　而隆金·比南特也看那重伤号的皮肤开始恢复了血色。
　　如果朱天在这里，不知道他会赞赏皮克的疯狂举动，还是会大骂皮克的愚蠢。
　　要知道两者根本就没有匹配过血型，而且更为重要的是……两者根本就属于不同的种族啊！
　　如果此时换成朱天，他是肯定不会同意这种做法的。
　　皮克就不同了，他不知道什么叫做血型匹配，也不知道种族之间血脉差异的影响，他只是知道如果再不采取措施，那名矮人肯定就会死亡！
　　最后的办法往往就是最好的办法。
　　事实上，皮克没有任何的期待感，但是万一呢……
　　他这么做，也只是在赌那万分之一的可能！
　　在之前，草鱼为鲶鱼输了很多的血，按照朱天的说法，草鱼几乎将自己身体中一半的血液都给了他弟弟！
　　但是此时，当皮克的血液涌进矮人身体中的一个呼吸之后！
　　那名矮人就有了反应！
　　就在那个瞬间里，矮人就睁开了眼睛！
　　他的眼睛瞪得极大！
　　矮人不可置信地看着皮克，然后又看了看旁边的隆金·比南特，他看了一会儿之后，就又闭上了眼睛。
　　皮克和隆金·比南特这时候也是惊奇无比。
　　这到底算是成功了，还是失败了？
　　皮克还不能确定。
　　隆金·比南特的目光中则是充满了希冀，他对皮克有着强烈的信心。
　　过了大概三个呼吸后，皮克感觉对方身体中的信仰之光趋于平稳，他就停止输血，拔出管子的同时用信仰之光封住了对方手臂上的伤口。
　　成功了吗？
　　皮克紧张地看着那名矮人的反应。
　　一呼一吸之间，矮人的呼吸越来越平稳！
　　随着时间一分一秒的过去，皮克紧张的心情终于放松下来。
　　“这是神迹……”隆金·比南特的嘴里喃喃念叨着，“这是神明才能拥有的魔法！”皮克已经给他带来了太多的奇迹，此时就算是说皮克是神明，隆金·比南特也是会相信的！
　　实际上，皮克为那重伤号输送过去的血液并不多，此时的他还在考虑要不要再给对方多输入一些血……就在这个时候，那重伤号就醒了过来！
　　皮克一时间也愣住了，他没有想到自己血液的效果是这么的强大。“你好点了吗？”皮克有点不确定地问。
　　“好，我好多了！”重伤号比他更不确定，随即，他竟然是直接坐了起来，他捂着自己的腿，就忽然撕开了纱布说，“我的腿不疼了！”
　　皮克想要制止他，却是已经晚了，他明明没有治愈对方的腿伤，这时候撕破纱布肯定会让伤口崩坏的。
　　但是——皮克赫然看到，对方腿上的伤口也治愈了！
　　这是怎么回事？
　　皮克愣了愣，他记得十分清楚，自己并没有用信仰之光治愈他的断腿啊！
　　这时候，对方虽然没有长出来新的腿，但是那腿上的断口已经平整至极，长出了一层嫩红的新肉！
　　难道？
　　是自己血液的力量？
　　“谢谢您！谢谢您！”矮人不断大喊致谢，“谢谢您……”
　　帐篷外面的人听到了动静，脸上都是露出了激动的神色，等他们看见皮克和隆金·比南特走出来之后，就都是欢呼起来。
　　皮克对他们点头，那名小女孩最先冲了进去。
　　“爸爸活过来了！”里面传出了小女孩激动的声音，然后很多矮人都冲了进去。
　　他们大喊：
　　“真的活过来了！”
　　“这是神迹！”
　　“神明保佑！”
　　……
　　皮克随隆金·比南特来到了另外一间帐篷，刚刚皮克为那名矮人换血，不仅让矮人都走出帐篷，那间帐篷中的伤号也都被转移走了。
　　此时，皮克就又来到了他们的面前。还是古德兰带他找到了一个受伤最重的矮人，这是一个脑袋破裂的矮人。
　　那巨大的豁口可以容纳两根手指插进去！
　　这是刚刚从废墟下面挖出来的矮人，皮克看见他身上还有许多碎石没有清理。
　　“好痛，”矮人的脑袋都裂开了，恐怖的是他竟然还能保持清醒，而且还能清晰地表达自己的伤势，“我好痛啊！我裂开了。”
　　皮克擅长治愈这种伤势，信仰之光可以很好的帮他愈合伤口。眼见对方暂时不会丢掉性命，皮克就沉吟了一番，“取来一碗水。”他对隆金·比南特提出了自己的要求。
　　顿时，这份要求就传到了帐篷之外。
　　数百名矮人开始找水。
　　皮克只是让他们找来一碗水，他们给皮克找来了十多个水缸……
　　一碗水端到了皮克的面前，皮克假意用手捂住了自己的嘴，实际上他咬破了自己的大拇指。
　　再去拿那碗水的时候，大拇指上就有一滴血液流到了那碗水之中。
　　皮克的动作很是细腻，周围的矮人都没有看清他的小动作。
　　脑袋裂开的矮人喝了那碗水。
　　皮克就站在一旁观察。
　　奇异的事情发生了！
　　矮人不再呼痛，他头顶的裂口正以肉眼可见的速度愈合！
　　这是皮克都没有想到的事情。
　　他只是在可控的范围下，做了一个小小的尝试！
　　看到此景之后，皮克和他身边的矮人都愣住了。
　　皮克呆呆地看着自己的手指，而周围的矮人则是呆呆地看着皮克。
　　“只是一滴血就可以吗？这是为什么……”皮克嘴里喃喃念叨。
　　周围的矮人还以为皮克在施展神奇的魔法咒语，在周围矮人的眼里，他已经和神明没有什么分别了。
　　皮克确定刚刚只是从手指里流出来一滴血液，就是那滴血液，治愈了一名重伤的矮人！
　　算上刚刚那名断腿的伤号，这已经是他的第二次尝试了。
　　皮克认真想了想，当即决定做第三次尝试！
　　他又取来一碗水，端到了另外一名伤号的床前。
　　谁都没有看到的是，随着他重重压迫自己的拇指，又有一滴血液流进了碗里！
　　那名伤号的肋骨断了，同其他矮人不同的是，他强忍伤势，一声不吭。
　　这倒是一名硬汉！
　　皮克来到他身边的原因也很简单，因为他刚刚用精神力探查到对方破碎的肋骨已经刺破了心脏！
　　再晚来一会儿，绝对会出问题！
　　“喝下去！”皮克将碗端到了他的面前，“你要忍住，我需要将你断掉的骨头复位。”他让对方喝水的同时，捏住了对方的肋骨。
　　硬汉满头大汗，依旧是一声不吭。
　　“很好！”皮克也是被对方坚韧的意志折服了。
　　很快，他就治愈了对方的断骨！
　　同时也第三次确定了那件事情——自己的血液有奇效！就像是生命之树上的“真叶”所带来的奇效！
　　皮克认真地思考一会儿，就忽然回头，对隆金·比南特说道：“现在统计，还有多少重伤号，都去统计这件事情！用最快的时间去统计！”
　　此时皮克说出来的话，那就是神的旨意！
　　命令传出帐篷后，就有数百矮人开始流窜于各个帐篷之间，他们报回来一个又一个数字。
　　有人说三十。
　　有人说五十。
　　还有人说一百的。
　　……
　　隆金·比南特听到那些答案之后，有些尴尬地对皮克说道：“抱歉，我们矮人族的算数能力实在是差得不行。”
　　皮克知道自己血液的功效后，这时候也是完全放松下来了，他说：“没有关系，他们可能只是分不清哪个是重伤号，就按数字最多的来，取一百碗水！”

第一千二百三十章 隆金的战斗（一）
　　在最短的时间里，所有受到重伤的矮人都得到了治愈，隆金·比南特看皮克就要离开，心里想，这是矮人的神，他一定能够带领矮人走向辉煌。
　　“尊敬的皮克，”隆金·比南特不自觉地改了称呼，“你一定要留下来，你可以成为矮人的新王。”
　　“即使我离开，你也会有治愈的力量，”皮克交给隆金·比南特一个小瓶子，“如果有人再受重伤，就从这里取出一滴药水，融进水中饮下，重伤就能得到治愈。”他没有告诉隆金·比南特那里面有他的血液。
　　他已经用自己的血液治愈了上百名矮人，矮人的挖掘工作已经进行到了最后，皮克用精神力帮他们查看过了，那废墟之中的矮人已经全被解救出来，皮克留下一点血液给隆金·比南特，也是给他留了一个保障。
　　“这太贵重了，”隆金·比南特拿着皮克交给他的瓶子，就要推脱，“矮人已经受了您的大恩，绝不能再问你索要这样贵重的礼物。”
　　皮克就说：“我现在就会离开，如果你明天再从废墟中挖出重伤者，难道还要取找我吗？”
　　隆金·比南特就无话可说了，他忽然意识到手中那个小瓶子的重量感，“好吧，”他伤感的说，“皮克，我对你是有万般不舍的。”
　　皮克给了矮人一个拥抱，“如果有机会，我还会找到你们。”他和隆金·比南特告别。
　　皮克走出帐篷。
　　外面，数以千计的矮人为他送行，他们亲眼见证了皮克带给他们的福佑，如今皮克离开了，他们觉得福佑也开始远离他们。
　　皮克走出了一段距离，有一些矮人盛情邀请皮克回矮人族做客，皮克都一一点头致谢；一些得到皮克治疗痊愈的矮人拿着武器跟在皮克后面，他们说自己的亲人都死了，要效忠皮克，皮克就委婉拒绝，让他们留在矮人族，矮人族此时正遭受劫难，还需要他们一起共度难关。
　　隆金·比南特一直送皮克离开矮人世界，将皮克送回那群恶魔的队伍之中。
　　在那群恶魔的队伍中，他看到了一个熟悉的身影，“我的父亲还活着，”他感慨说道，“我已经有几十年没有见过他了。当初他下令把我赶出家族的时候，都没能见我一面。”这几天在矮人世界中，隆金·比南特已经听说了关于他父亲的一切，在空闲时候，皮克也将真相告诉给了这位矮人。
　　“你恨他吗？”皮克问。
　　隆金·比南特摇头：“从来没有过，我是私生子不假，但是我也继承了比南特家族的血脉力量，觉醒了烈焰斗气。在小时候，他还给过我那么一两句教导，我一直感恩至今。”
　　“你现在就可以见他一面。”皮克说。
　　隆金·比南特就问道：“难道我父亲不准备回到矮人世界吗？”
　　皮克摇头：“他对我宣布效忠了，虽然我还没有同意，但是我猜测他没有回到矮人世界的想法了。”
　　“他竟然对你宣布效忠……”隆金·比南特震惊地说：“好吧，我想见他一面。”
　　皮克与恶魔同行，隆金·比南特早在两天之前就知道这件事情了，在恶魔群中穿梭的时候，他尽量让自己的保持平静，不给矮人丢脸。
　　如果让他知道那些将身形缩小十余倍的家伙都是王级恶魔，不知道他还会不会保持那份镇定。
　　隆金·比纳特与皮克同行，倒是没有得到为难。
　　忽然，有两个黑影对皮克扑了过来！
　　隆金·比南特一闪身就挡在了皮克的面前。
　　“嘿！我的朋友！放松！”皮克按住了隆金·比南特的肩膀。
　　这时候，矮人才看到那扑过来的两个黑影竟然是两条幼龙！
　　龙族！
　　他看见那两条幼龙乖巧地停在了皮克的面前，当皮克爱抚似地摸了摸他们的脑袋，两条幼龙才昂着头颅离开了。
　　“隆金，别发呆，”皮克提醒他说道，“在这里，你不需要害怕和戒备，有我呢。”
　　隆金·比南特得到了皮克的保证，继续跟随皮克向前走。
　　周围的兽人打量着矮人，眼睛都没有眨一下。
　　“还有这么矮的家伙，看他亦步亦趋的样子，真是可爱。”
　　“那是矮人，传说中最矮小的种族。”
　　“他们应该是遭受到了恶魔的诅咒，看那条小短腿……哦！看啊，他还有武器！前两天看他们的战斗，简直是太好笑了。”
　　“看他的脸啊！简直是丑陋至极！你别看那矮子只有我们的腿那么高，实际上，他的年龄大着呢，很有可能都七八十岁了！”
　　“那还是个老矮子！哈哈哈！”
　　“喂，你们说话的声音能不能小一点，那像是天启者的朋友。你也不用小看矮人族，很多矮人都拥有强大的力量！”
　　“天启者？”
　　“你们这群弱智家伙，难道还不知道吗？那人就是天启者！”
　　“你为什么这么说？”
　　“因为我们是从黑珍珠号上下来的……”
　　兽人议论纷纷，至于那些强大的恶魔则是对矮人没有什么兴趣，在他们的眼中，矮人和普通的低级魔兽没有什么分别，瞥一眼也就继续睡觉去了。
　　红狮泰洛西这时候倒是来到了皮克的身边，“主人，”他对皮克说道，“您在皱眉，用不用我去帮您惩治那些碎嘴的兽人？”
　　“我的矮人朋友似乎更愿意自己去解决。”皮克忽然看见隆金·比南特已经朝向兽人走了过去。
　　隆金·比南特来到了一名河马族兽人的面前，“你侮辱了矮人。”他对河马族兽人说，“所以，我来找你决斗。”隆金·比南特拥有着属于自己的坚持，如果他赢了，他不准备杀死眼前的兽人，因为兽人是皮克的同行者。如果他输了，那就是自取其辱，但他必须这样做，因为矮人的尊严不容亵渎！
　　在皮克看来，隆金·比南特有那么一点冲动了，随即他想到这里是深渊，而不是人类世界，一切行为似乎都以暴力为基础进行着。
　　这时候的皮克也没有拦着隆金·比南特，他觉得这位矮人朋友能赢，而且他还认为隆金不会在他地盘上闹出人命。
　　对于矮人的挑衅，兽人显得很是兴奋，他们也想看看矮人的实力，这时候神经大条的他们已经忘却矮人和皮克同行的身份，就想那名河马兽人用最强悍的力量取得胜利。
　　“我接受你的决斗！”河马族兽人不负众望地取出了自己的兵器，那是一柄长达三米的叉子，与他超过三米的身高很是匹配。
　　反观隆金·比南特，他身高不超过一米五，手里的战斧倒是颇为巨大，但也是短柄的，对比河马兽人，简直就是孩童一般。
　　战斗就要爆发了！
　　周围的兽人闻声都围了过来，他们开始为河马族兽人呐喊助威。
　　正在睡觉的恶魔被他们吵醒了，正欲发作的时候，赫然看到皮克也似乎在那里喊着什么，他们也就愣了愣，耐着性子站在不远处观看起来。
　　皮克此时确实是在呐喊。
　　周围的兽人都在为那名河马族兽人鼓舞声势，皮克当然得为他的朋友摇旗呐喊了。
　　“隆金！我相信你！不用顾及我，你想怎么做就怎么做吧！”
　　皮克知道隆金肯会会痛殴对方一顿！
　　兽人们看见决斗就要爆发，顿时都是嗨了，他们在旁边聒噪的时候，并没有注意到皮克正在为他们的对手加油，不然他们也不能那么过分的在旁边大声叫喊着：干掉那个矮子！将那矮子捶进土里！用叉子捅他的屁股……
　　兽人的叫喊声越大，河马族兽人就越是兴奋。
　　实际上，隆金·比南特也是如此，他的斗志得到了空前的提升！
　　这是一场代表了两个种族的决斗！
　　他们为自己种族的荣誉而战！
　　战斗就在群情鼓舞的时候爆发了！
　　令他们意想不到的是，兽人眼里的矮子竟然先是发起了攻势！
　　只听一声压过了所有声音的低吼声响起，那个被他们嘲笑的矮人突然蹦了起来！
　　一跳就是三米高！
　　陡然间，隆金·比南特就拉到同河马族兽人一样的高度上！
　　河马族兽人反应并不慢，他占据着身高优势，那双小眼睛里透露出了藐视的目光，他懒洋洋地举起叉子，然后就被矮人劈中了肩膀！
　　一击！
　　隆金·比南特就伤了河马族兽人！
　　本来，那斧子是直奔河马族兽人的脑袋去的，但就如皮克料想的那样，隆金·比南特不会在他的地盘上杀人……
　　只见河马族兽人被砍中肩膀之后，张开大嘴惨嚎一声，就向后踉跄退去。
　　隆金·比南特没有乘胜追击，就那么站在那里，他虽然在抬头仰视，但是所有兽人都能看到他目光中的高傲！
　　矮人胜了！
　　只是一击，他便胜了！
　　兽人中不免有几个完成了三段觉醒的高手，他们甚至看出矮人在最后给那名河马族兽人留了一丝逃命的余地！
　　此时，矮人的斧子正挂在河马族兽人的肩膀上，那兽人也是血性，陡然就狂化了！
　　他三米的身高拔高到了三米五！比矮人高出去两倍还多！
　　在众目睽睽之下，河马族兽人不肯认输，面对矮人，他也展示出了自己的风范，只见他就那么凶狠很地将肩膀上的斧子拔了下来，扔给了矮人。
　　一个巨大的豁口在向外冒血，河马族兽人只是皱了皱眉头，就挺着那个大叉子冲了过去！
　　这次，是河马族矮人主动发起了进攻！
　　他没有再敢轻视矮人，在血腥气息的激发下，他直接用出了全力去战斗！
　　隆金·比南特接住河马兽人扔给他的斧子，这时候他却是笑了！
　　这才是他想要的战斗！
　　他有着属于矮人特有的高傲！
　　他不屑以偷袭的手段去战胜对方！
　　他要在对方认真的基础上，打败对方！
　　河马族兽人冲到了他的面前，只见他没有丝毫躲避的意思，就那么举着战斧，迎着那巨大的阴影，悍然冲了过去！
　　硬碰硬，一直是矮人喜欢的战斗方式……

第一千二百三十一章 隆金的战斗（二）
　　河马族兽人一改之前的轻蔑态度，此时的他变得无比的认真。
　　认为他已经和那矮人交手了七八回合，那都是硬碰硬的对轰！
　　斧子砍在铁叉上，火星四溅，直接将他的铁叉崩出了几个巨大的豁口！
　　反震力传回到河马族兽人的手上，给他带来了巨大的震撼！
　　矮人的力量丝毫不比自己弱！而且对方的武器格外强大，比他的武器高上了好几个层级！河马族兽人在心里下了这样的决断后，他开始改变战略，只见他挺着铁叉冲出去又是和那战斧硬撼了一记！两相僵持的过程中，河马兽人忽然抛掉铁叉，飞身扑了过去！
　　既然武器不如对方，他就以近身肉搏战取胜！
　　隆金·比南特没有想到对方庞大的身体竟然这么灵活，他陡然就被扑倒在地面上，巨大的惯性压迫下，他随着河马兽人向后滚了出去。
　　看到这里，周围的兽人都发出嘘声。他们渴望见到血，像是这样泼皮摔跤似的打架实在是没有什么意思，更何况是和一个矮人摔跤，他们认为那河马族兽人实在给他们兽人丢脸。
　　“拿叉子捅他！你抱着他滚干什么！快点拿叉子捅他的屁股！我要看到血！”
　　“真是丢人啊！竟然和一个矮人摔跤，被矮人逼到这种程度，给我们河马族丢人！”
　　“妈的！快点用你的拳头揍那张丑脸，唉呀！这个废物！蠢死了！”
　　“……”
　　兽人的喧嚣声比那处战斗还要激烈。
　　此时的隆金·比南特已经和河马族兽人在地上翻滚七八圈了，河马族兽人想要将他压在身下，但是隆金·比南特哪肯如他愿，在进入地面战之活，他也丝毫不肯示弱，就那么和河马兽人翻滚出去十余米的距离。
　　河马兽人此时也是犯了难，本来他以为可以直接凭借身体优势取得这场战斗的胜利，本来他以为只要自己近身碰到矮人的身体，就能控制一切了。
　　可是……他还是想多了！
　　他先是被矮人的身体重量震撼了一次！
　　隆金·比南特虽矮，但是他的自身重量就超过了两百斤！再加上他那一身深棕色战甲，重量更是达到了惊人的三百斤！
　　河马族兽人的重量超过五百斤，但一时间想要轻松控制矮人，也绝非容易的事情。
　　最主要的，矮人能够很好地控制住自身的重心！
　　在两人翻滚的过程中，隆金·比南特不止一次将河马族兽人压在了身下！
　　轰！
　　矮人的拳头和矮人的脑袋一样大！
　　河马族兽人挨了一拳之后，陡然就意识到了这个问题！
　　周围响起了兽人的嘲笑声，河马族兽人的脸上挂不住了，他就打算开启兽人的二段觉醒了！
　　只见河马族兽人挨了第三拳之后，陡然就咆哮一声，将骑在脖子上的隆金·比南特推飞了出去！
　　河马族兽人终于站了起来！
　　只见他的两条手臂在不断增粗，两个呼吸的时间过后，他手臂的粗壮程度已经超过了他的大腿！
　　这就是河马族兽人的二段觉醒！
　　也可以直接说是河马族兽人的二次狂化，这是兽人族中最简单、最基础、最常见也是最实用的天赋技能，兽人以武为尊，这种肉眼可见的力量最有看头了。
　　“嘿！你终于拿出真正的实力了！”
　　“去给那矮子好看！别给我们河马族丢脸！”
　　“上啊！还傻站着干什么！杀了他！”
　　“……”
　　旁边的兽人简直比那战斗的双方都要激动了，他们见到河马族兽人爆发二段觉醒的力量，就知道战斗就要进入真正的高潮了！
　　接下来的一幕才是最值得观看的，所有的兽人都瞪大了眼睛，就要认真观看那矮子是怎么被凌虐致死的！
　　就如众多兽人所想，那河马族兽人接下来的动作狂暴无比。
　　哐！哐！哐！哐！
　　河马族兽人迈着沉重的脚步冲了过去！他的手臂膨胀变大，那拳头也是增大了三倍！
　　轰！
　　就如一头重锤！
　　陡然砸在地面上！
　　没有砸中！
　　人呢？
　　矮人消失在了河马族兽人的视野里！
　　噗！
　　感觉到屁股遭受到重击，河马族兽人身体不稳，他的脸就和地面来了一个亲密的接触。
　　“你怎么会出现在我的身后！？”河马族兽人爬起来，感觉到格外的纳闷。
　　隆金·比南特没有回答他的问题，就那么镇定地看着他。
　　河马族兽人就又是冲了过去，两只重锤拳头高高举起，又轰然落下！
　　砰！
　　魔兽之森北方特有的冻土地面都被他砸裂了！
　　他既然砸中了地面，那么也是说明，他又砸空了……
　　啊！
　　屁股上又被踹了一脚！
　　河马族愤怒转身，顿时发现对方已经找到了那柄造型精良的战斧！
　　他妈的！
　　矮人是怎么做到的！
　　河马族兽人彻底迷糊了。
　　旁边的观众终于看不下去了，大喊说道：
　　“蠢货！他是从你裤裆下面钻过去的！你是瞎子吗！一个矮子，一个瞎子！你们见鬼去吧！”
　　“去找你的武器，如果你爆发二段觉醒力量，还输给了矮人，你还有什么脸回到兽人城市！”
　　“别给我们兽人丢脸，把你的身体重心放低，别再让那个矮子钻你裤裆了！小心他掏你的蛋！”
　　河马族兽人听着一旁的叫喊，终于知道真相了，当他听到“蛋”的时候，顿时感觉裤裆下面凉飕飕的。
　　是啊，既然对方能够找到空隙，从自己的裤裆下面钻过去，说明……他越想就越是后怕，来不及多想，因为这时候对方又是攻了过来！
　　“给你武器！接住了！”也不知道是谁将一柄锤子扔了进去，河马族兽人还不算太傻，跑过去将锤子捡了起来，才去正面和矮人硬撼。
　　铿！
　　锤子和斧子发生了碰撞！
　　斧子精良，其中蕴含了矮人超高的技术工艺，直接就将那锤子崩出了一个巨大的豁口！
　　但锤子后面，是河马族兽人的二段觉醒力量的加持！他一段觉醒完成了狂化，力量至少增长了两倍！他的二段觉醒依旧是力量方面的提高！
　　隆金·比南特就在那样绝对的力量下，被反震出去五步之远！
　　他的战斧掉落在地，他后退出去五步后，也是一屁股坐在了地上。
　　“好样的！”
　　“吼！吼！吼……”
　　“杀死他！！！”
　　兽人群中，发出了一阵阵振奋的呐喊声，他们终于看到了想要的场景。但这还不够，还不足以让他们达到高潮！
　　此时的隆金·比南特并不知道，他的父亲，也就是那位矮人王也在不远处关注着这场战斗。
　　或许，在短时间之内，那位矮人王已经忘掉自己还有一个私生子了。
　　但是当他看见隆金·比南特那特有的步伐还有战技时候，就不自觉地眯起了眼睛。
　　他看得出来，那是比南特家族才会有的核心武技！
　　曾经，他会经常挑选出来几个天赋强大的儿子，将比南特家族的核心武技传授给他们，后来他的意志被黑暗力量腐蚀，一切才停摆了下来。
　　矮人王用幽深的目光注视隆金·比南特，他时而点头，时而摇头，脸上的神色也是不时改变，有时候赞赏，有时候又充满了失望……
　　兽人们还在那里叫嚣着，他们声音掩盖了一切：
　　“上啊！杀了他！去战斗！去用你锤子把矮人砸扁！”
　　“捶爆矮人的脑袋！那是我的兵器，必须见血！”
　　“吼！吼！吼！”
　　“……”
　　河马族兽人也不想再和矮人僵持了，他准备结束战斗，就举着战锤冲了过去！
　　隆金·比南特向后摔倒，但在那一刹那内，他就撑起身体，躲过了河马族兽人的攻击！
　　砰！
　　战锤砸在地面上，震撼无比！
　　砰！
　　战锤又砸在隆金·比南特的脚边，那巨大的震荡感直接将隆金·比南特的脚底都震麻了。
　　砰！
　　战锤向着矮人的脑袋砸去，但还是让他躲开了……
　　“矮子！你输了！别跑了！！！”
　　“难看的矮子！你是老鼠吗！我们的鼠族战士都比你勇敢！”
　　“上啊，别躲了！那个蠢货，砸准一点！”
　　隆金·比南特已经落在了下风，在躲闪的过程中，他四处张望。
　　事实上，那些还保持清醒的兽人已经沉默了，因为他们知道，矮人有很多次机会给河马族兽人带来重伤，就比如说矮人两次穿过河马族兽人的裤裆，出现在河马族兽人的身后，矮人完全可以把握机会，给河马族兽人带来重创！
　　但不知道为什么，矮人最后留手了！
　　此时的矮人正在左顾右盼，难道他是在寻找逃跑路线吗？
　　或许那些正在呐喊咆哮的兽人是那么认为的，但是一些完成了三段觉醒的兽人强者、还有不远处靠在树上懒洋洋观看的恶魔和异兽强者绝对不那么认为。
　　忽然，隆金·比南特不再躲避躲避了。
　　因为他在那个瞬间里，终于找到了皮克的身影，他看见皮克对他点了点头。
　　那是肯定的意思。
　　那是让他不再保留实力的意思！
　　他是矮人，从矮人世界而来，代表矮人维护矮人族的尊严，在他出现在对方身后两次之后，踹中了对方的屁股，那就已经证明了一切。他就此打算收手，然而对方似乎并不打算放过他。
　　按照这个势头再战下去，必须得有一个人重伤失去战力才能结束！
　　而隆金·比南特现在之所以要和皮克对视一眼，也是因为他要得到对方的首肯！
　　这是对朋友的尊重，也是矮人族骨子里的厚道。
　　在得到皮克的肯定之后，他哪里还肯再忍下去了！
　　隆金·比南特的目光忽然一凝，他身上的气势突然就爆发了！
　　周围的那些强者就不禁将目光投了过去……
　　就在那河马兽人再次举锤重来，就在所有兽人的呐喊声中，就在所有目光的汇聚之处，一道火红色的斗气光芒忽然就从矮人的身体中猛然爆发！
　　沙石崩飞，光芒璀璨！
　　一时间，所有的兽人都沉默了，他们感觉到自己的心脏忽地一紧，他们的眼睛被那璀璨的光芒刺得生疼……

第一千二百三十二章 隆金的战斗（三）
　　其实当烈焰斗气爆发的那一瞬间，战斗就结束了。
　　兽人们并没有看见过烈焰斗气！
　　在之前，他们或许见到了众多矮人围攻他们的矮人王。但实际上，那时候的矮人王已经到了强弩之末的程度，不足以让矮人的烈焰战士爆发烈焰斗气了。
　　所以，他们又哪里知道矮人的真正实力呢？
　　小红曾经评论过矮人的烈焰斗气——虽然不持久，但是在爆发的那一瞬间，有和王级恶魔一拼的实力！
　　能够得到小红如此高的评价，那名河马族兽人落败就成了理所当然的事情。
　　只见一条握着战锤的手臂高高飞起，河马族兽人惨叫跪倒，陡然就痛晕了过去。
　　红色光芒消失，一切恢复寂静。
　　人群之中，就响起了一阵阵倒吸凉气的声音。
　　大家都在发呆，短时间之内，他们还不能接受这样的事实。
　　皮克来到那名河马族兽人的身边，手中有一片纯净的白光闪过，河马族兽人的伤口愈合，但是那条断臂是无论如何都接不回去了。
　　“将他带回去，你们也记住，以后没有足够的实力就别出来丢人，”皮克少有的出言训斥了两句，就有两名兽人将那河马族兽人抬走了，“其他人也都散了吧。”皮克说话还是很管用的，周围看热闹的兽人都四散而去。
　　“抱歉，”隆金·比南特来到皮克面前，“那兽人侮辱矮人族，我必须出手！”
　　皮克拍了拍他的肩膀，说：“没有什么值得道歉的，我带你去见矮人王。”
　　隆金·比南特这才想起来此行的目的，他随皮克向前走了大概二十余米的距离。
　　……
　　父子相见，皆是无言。
　　“父王，您不打算回去了吗？”隆金·比南特沉吟一会儿，还是率先开口说道，“此时的矮人族需要您。”
　　矮人王摇头，否定道：“不，矮人族最不需要的就是我，我毁了比南特家族在矮人族中的千年声誉。”
　　隆金·比南特忽然就不知道说什么了，实际上，他上次见矮人王还是在二十年前。他本以为两人之间只剩下了陌生，但等他真正来到矮人王面前的时候，仿若瞬间变成了那个小男孩般，一时间不知所措了。
　　这时候矮人王的目光却直直地看着他的这位私生子，“你很好，”他目光中带着赞赏，“我已经听说了，你在矮人族中持强扶弱。如今，你又恢复了烈焰斗气，为矮人族赢得荣耀，我很欣慰。”
　　隆金·比南特看向了一旁的皮克，他没有想到对方会将自己的事情告诉矮人王。这也是他第一次得到那个男人的称赞，“父王，我的身份——”
　　“——没有什么好说的，”矮人王告诉他，“你的母亲是我的侍女，生你的时候我已经……被黑暗力量控制了。所以，你的养母，也就是那位得了重病而死的女人……我忘记他是我的第多少位王后了，她救了那个侍女，你也就理所当然的成为了她的儿子。不然，那位侍女会被我暗中处死。你知道，比南特家族是矮人族的荣耀，我更是矮人族的王，不能有任何的污点。而现在呢？一切都化为泡沫，都不重要了……你是我的儿子，我愿意承认这件事情，以后不管走在哪里，你都可以说你是比南特！但可惜的是……是我让比南特蒙羞了。”
　　“父王……”隆金·比南特的眼角在抖动着，他深吸一口气说道，“我想知道我的生母在哪里？”
　　沉吟了很长时间，矮人王认真地想了想，说：“抱歉，我甚至不知道她的名字，唯一能告诉你的是，她应该还活着。”
　　隆金·比南特沉重地点了点头，他看了一眼身边的皮克，就打算离开。
　　“隆金！”矮人王看着自己的私生子，看着那个背影，忽然喊了出来，“不管你怎么想我，但是我想让你知道的是，从今以后，你就是我巴努肯·比南特的骄傲！”
　　隆金·比南特驻足了一瞬，皮克看见他的肩膀抖动了一下，就继续向前走去。
　　皮克若有所思地看了矮人王一眼，随即跟在了隆金·比南特的身后。
　　“皮克，谢谢你，你不需要送我回去，”在离开人群之后，隆金·比南特看着皮克，忽然一改沮丧，大笑说道，“我们这样送来送去，就没完了。”
　　矮人的笑特别真诚，皮克顿时就被他的笑感染了，“嗯……”他沉吟一番，对隆金·比南特说道：“如果未来有机会，我会去矮人族找你，矮人族正在打仗，你自己还需要小心。”
　　隆金·比南特和皮克拥抱，临走之前，皮克寻思再给隆金一点武器之类的物资，但想到矮人族不能使用魔晶石戒指，他也只能作罢。
　　……
　　隆金·比南特离开了，他重新回到了矮人世界之中。
　　在这地下深坑中，暴乱持续了整整三天的时间，到处都在打仗，唯有那片废墟地带暂时还拥有着短暂的和平。
　　后来，那些到处征兵的队伍发现，废墟地带中竟然是一片安居乐业的场景，很多矮人在准备着篝火晚会，似乎正在庆祝着什么一样。
　　这就很容易引起别人的注意了，征兵队伍闯进废墟地带，他们很快就发现那些重伤者竟然神奇地得到了治愈！
　　这一发现让他们震惊且无语，他们寻问真相，然而众多矮人却是守口如瓶。
　　征兵队伍就离开了，很快又带了大队的人马赶回来，他们开始强行征兵！
　　“你们听好了，我们是大王子的亲兵！这里毗邻王宫，你们中有一些人的身体中流着比南特家族的旁系血脉。现在，你们必须为比南特家族做出贡献！”
　　“在未来，你们会成为烈焰战士！大王子殿下已经准备着手重建烈焰军团，只要你们服从军令，就能得到最好的修炼资源，大王子殿下拥有大量的火系魔核，那都是你们觉醒烈焰斗气的关键！”
　　“现在，我们准备征收三百人入伍！不管男人还是女人，都可以报名。如果数量不够，我们就会从你们之中挑选，不服从命令之人，将面临牢狱之灾！”
　　废墟旁的帐篷里有几个小孩忽然跑了出来，其中一个小女孩对那宣读征兵宣言的士兵喊道：
　　“请你们离开！这里不欢迎你们！我爸爸被压在废墟里的时候，你们都没有来救我爸爸，现在我爸爸好了，你又要把我爸爸带走吗！我只有我爸爸，他不能和你走！请你离开！”
　　那名士兵看着小女孩，叹气说道：“现在是特殊时期，如果你爸爸不随我们打仗，就会被那些叛乱的领主杀死，你爸爸成为了士兵，也是为了保护你们。”
　　“不！我爸爸根本不愿意成为士兵！”
　　“成为比南特家族的士兵是荣耀的事情！”
　　“就是你们比南特家族毁了我们的一切！”
　　谈话到此嘎然而止，负责征兵的矮人没有意识到，对方竟然出动了一个小女孩和他据理力争。
　　一个看起来面色很是苍白的矮人从帐篷中走出来，他将小女孩抱在了怀里，对那名士兵说：“我参军可以，但你必须派出一个人照顾我的女儿，现在有很多人都是这样，家里只剩下一个成年人来照顾孩子，如果你把我们征走，就必须解决这件事情。”
　　小女孩听到后就哭了，“我不要爸爸离开，”她抱着爸爸的脖子，哭声越来越大，“我就只有爸爸了啊……爸爸，你离开了，我明天该怎么办？我去哪里找你啊？”
　　那个面色苍白的男人听到后，就咬紧了牙齿，他的女人在三天之前死去，同时死去的还有很多亲人。如今只有他们父女相依为命，如果可以，他永远都不想和他的女儿分开。
　　那名前来征兵的人看见后，也是深深地吸了一口气，“你情况特殊，”他终于说道，“但不可能所有人都这样，战争年代，女人和老人如果不想打仗也可以，那么就多担待一点，一个女人或者老人照顾三个孩子还是可以的——”
　　“——你说的是人话吗？”忽然，民众中就有一个声音打断他说道：“你抢走了女人的丈夫，抢走了老人的儿子，然后还要给他们增加负担？你又是谁的丈夫，你又是谁的儿子，你怎么能说出这种话！”
　　顿时，那负责征兵的矮人就被怼得哑口无言了。
　　事情发展到这里，那些民众终于看清一切了，此时已经不再是比南特家族的天下，矮人族也不再受比南特家族控制了！
　　“比南特家族毁了一切，你们没有理由再让我们去打仗了！”
　　“是啊！都在说大王子欺骗了我们，欺骗了他的烈焰战士，你们怎么还有颜面来征兵！”
　　“都滚吧！这里不欢迎你们！”
　　“……”
　　群情激愤！
　　矮人族喜好饮酒，生性果敢暴烈，一言不合就会动手，这时候他们有几百人，而征兵队伍只有寥寥的几十人。在声势上，他们已经赢了。
　　就在这时候，隆金·比南特回来了。
　　他看到了征兵队伍，也听到了那些民众的据理力争。
　　“你们离开吧，”他站在民众的最前面，对那征兵队伍的头领说道：“矮人族已经打不起战争了，千百年下来，矮人族的人口还剩下多少？你们难道要将矮人族打光才罢休吗？都离开吧！”
　　负责征兵的首领肩负重要任务而来，有着不达目的不罢休的架势，“二百人！我愿意降低征兵的标准！现在我就要二百人！”他大喊。
　　“不行！”隆金·比南特断然拒绝，“一个人都不行，这里的人都要负责重建家园，谁也不能去打仗！”
　　“对！我们不要战争！”
　　“我们要重建家园！”
　　“……”
　　一时间，隆金·比南特得到了最有力的声援。
　　“你们重建家园之后呢？如果那发动叛乱的四大领主打过来，你们的家园会再度沦为废墟！”征兵头领瞪大眼睛说道，同时他注意到了隆金·比南特的存在，继续沉声说，“还有！你是谁？你……哦！我认得你！你不是那个私生子吗！你有什么资格站在我面前叫嚣！”
　　隆金·比南特忽然攥紧了拳头，他已经在废墟中熬了三天三夜，刚刚又因守卫矮人的荣耀和兽人打了一场，这时候已经疲惫至极。但当他再次听到“私生子”三个子从那人的口中喷出来的时候，他就将手中的战斧猛然砸在地上。
　　铿地一声！
　　他张开了干涩的嘴唇，对那征兵头领低吼说道：
　　“我隆金·比南特拥有自己的名字，我也不是私生子！我告诉你！今天，你从我这里带不走任何一个人！这里不欢迎你！现在！你可以给老子滚了！如果你不同意，那么，我就让你爬着离开！”
　　隆金·比南特吼完，就准备战斗，他暗想，如果对方压过来，他就爆发烈焰斗气和他们拼了！
　　谁知道这时候，他的身后忽然响起了密集的脚步声，他赫然回头，就看到那些兽人民众互相挽着手臂，迅速来到他身后，和他站在了同一战线上！
　　那些民众看着隆金·比南特的目光是友好的，看着征兵队伍的目光是同仇敌忾的。
　　“滚！”有人开始对征兵队伍呐喊。
　　“滚！”他们开始齐声呐喊！
　　“滚！”所有人都在呐喊！

第一千二百三十三章 如何离开深渊
　　直到那巨大篝火燃烧成最后一丝灰烬，皮克方才从帐篷中走出，披上袍子。
　　今天，他们将再度开启南行之路，北风一遍又一遍在耳边咆哮而过，仿佛是在提醒，他们已经在这里浪费太长的时间了。我被黑暗吞没，又在黑暗中重生，无尽的黑焰淹没不了他，黑暗的森林也淹没不了他，最后是深渊，即使深渊有万万丈……光芒依旧会重新照耀在身……
　　盐浸的冻肉是兽人的最爱，两名麋鹿仆人将那冰凉坚硬的早餐端到皮克面前时候，只是看到对方轻微地摇了摇头。
　　他从来不需要吃东西，甚至没有人看见过他吃东西，在很多兽人的眼中，他是天启者，是神明。从这件事情来看，到也符合那个传说。
　　一位解手回来的兽人见到他独自走在黑暗中，就躬身行注目礼，一名正在依靠树木睡觉的恶魔突然睁开眼睛，看到他从面前走过，视线就开始随他而去。
　　红狮泰洛西唱响了代表祝福的咒语，所有的一切就都从睡梦中醒来，他们随着他继续前进。
　　矮人王成为了队伍中的新成员，兽人不喜欢矮人，所以这位曾经的王者主动避开兽人行走，这时候他来到了红狮泰洛西的面前，“你是巫师，”他边走边对红狮泰洛西说道，“巫师的强大之处在于念咒施法，而那也是巫师最虚弱的时候——”
　　红狮泰洛西闻言，打断他说道：“——所以，你要对我宣誓效忠？在我最虚弱的时候保护我？”
　　矮人王说：“你是一名强大的巫师，而我是一名强大的战士，这是最好的组合。”
　　红狮泰洛西摇头，“我不要和你成为组合，如果我的主人不接受你的效忠，那么你可以考虑效忠我。”
　　矮人王不卑不亢地说：“我确实你对你抱有歉意，但并不代表我会毫无底线地答应你的一切要求。”
　　红狮泰洛西就笑着看他，“成为我的属下，让你屈尊了是吗？”
　　矮人王不再说话。
　　红狮泰洛西则继续说道：“你的雷神之锤在我的手中，那个男人连你的神器都看不上，又怎么会看得上你？”
　　矮人王就皱眉说道：“他将雷神之锤交给你了？”
　　红狮泰洛西就有些好笑地说道：“雷神之锤是我捡的，他并没有正眼看这把神器一眼。”
　　矮人王就否定说道：“不可能，他难道不知道雷神之锤是数一数二的神器吗？”
　　红狮泰洛西语气嘲讽说：“你觉得呢？”
　　矮人王一愣，他暗想能奴役圣级强者，奴役十大王级恶魔，奴役龙族的人会不知道神器吗？他这样问自己，然后内心就有了答案。
　　红狮泰洛西则告诉他另一个答案：“据我所知，主人拥有很多神器。”
　　矮人王眨了眨眼睛，“很多神器？”他不可置信地说道，“这世界上的神器一共就那么几样，早在千年之前就遗失了，难道都在他的手里？”
　　红狮泰洛西的嘴角依旧保持着那丝嘲讽，他看着矮人王说道：“难道你觉得我会告诉你答案吗？”
　　矮人王就又是沉默了。
　　他们眼前的地势逐渐降低，起初较为缓和，接着陡峭起来，等到恶魔山脉在视野中消失，再嗅不到任何一丝北方的冰山海风的咸湿气息时，皮克终于下令休息。
　　他们已经行走了整整一天的时间，魔兽之森的冰冷让他们时刻保持清醒，有一些巨大的肋骨不断从积雪中冒出来，更是提醒他们这里还是魔兽的地界。
　　实际上，在这支队伍的面前，已经很少有什么能够对他们产生威胁了，那些兽人的脚步轻松无比，或许他们已经将这次归家之路当成了一次旅行。
　　最开始的时候，也会有强大的魔兽远远地、好奇地观察他们。
　　那些大家伙身高超过二十米，隐藏在黑暗之中，瞪着两个或者十几个放光的眼睛，兽人好长时间都不能睡得安稳。
　　后来他们看见队伍中又一个“人”走了出去，那“人”再回来的时候，手里赫然拖着一个巨大的魔兽尸体。
　　然后整支队伍未来数天的伙食就不用愁了，黑暗中那些隐藏的魔兽也不敢再周围窥探他们，兽人睡得也是无比的踏实起来。
　　除非再次遇到那头超级魔兽，不然这一路已然和旅行毫无差别。
　　威胁有时候不是来自队伍之外，而是来自队伍之中！
　　在队伍里面，那些强大的恶魔老爷和异兽老爷就不用多说什么了，他们必须表现出恭敬的态度，实际上那些强者老爷也不会睁眼瞧他们一眼。威胁倒和那些“老爷”没有什么关系，而是来自于两个小家伙。
　　双翼张开足有三米，在他们眼里也只是小家伙而已，那是两只幼龙，而且还是被赋予了名字的幼龙。
　　兽人必须避开那两条幼龙行走，不然就会被抓伤咬伤，那两个家伙似乎也知道队伍中谁最好欺负，几天的相处下来，兽人已经习以为常。
　　在他们的注目下，那两条幼龙每天似乎都会长大一点，他们想到之前在死亡黑海上见到的龙族，就不寒而栗。
　　兽人知道他们终有一天会成长到体长百米，他们将是深渊中最具威能的生物，他们将以魔兽和海怪为食，愤怒时将吞下整座岛屿。
　　然而，天启者奴役了他们……
　　所有的兽人已经达成共识，那是他们的天启者，是他们的神明。
　　神明就应该成为龙的主人，驭龙飞行！想到这里，他们就想让那两条不懂事的幼龙快点长大了，他们长大后，应该就不会欺负他们这群倒霉的兽人了。有些兽人甚至会想，当两头巨龙长大之后，他们或许可以沾天启者的光，也驭龙飞行……
　　兽人的想象是天马行空的，在这趟旅途中，除了想象似乎也没有什么别的事情可做。
　　这时候的皮克明显没有想得那么远，他不时将星空恶魔毕加索招到眼前。皮克发现这星空恶魔的知识面有些可怕了，甚至当他问出有没有离开深渊的办法时，这星空恶魔都能露出一副回忆的神色道：恶魔一族曾经登上过那片大陆，还统治过大陆一阵时间。那要追溯到一千年前，当时的恶魔一族中有很多强大的飞行种族，我猜那时候，我们就是靠着那些强大的飞行种族才登上了大陆。现在的恶魔一族中，飞行种族是稀有物，也不难推测，肯定是恶魔一族被打落深渊的时候，那些飞行种族都战死了，或者被针对杀死了，都是有可能的。
　　皮克就直接问毕加索：“如果我想要离开深渊，你会给我什么建议？”
　　毕加索认真思索了一番，没有急于给出答案，而是反问说道：“只是您一个人吗？或者说您要带上一些其他人？”
　　皮克闻言就沉默了，关于这个问题他也想过，但是最后没有能得到答案。
　　是啊，如果他找到离开深渊的办法，那么会带谁一起离开呢？
　　效忠他的异兽强者，还是那些强大的王级恶魔？
　　皮克不敢想象他们走上大陆之后会是什么样的场景。
　　“并不是所有人都想离开深渊，”毕加索提醒皮克说道，“就目前来说，那些异兽强者和王级恶魔在成为圣级之前，是恐惧登临大陆的。”
　　皮克疑惑说道：“恐惧？你指的是什么？”
　　毕加索就解释说道：“光明的力量，那是恶魔的克星，大陆上有光明的力量，而且我猜测大陆上的亡灵之气肯定没有深渊中的亡灵之气浓郁。至于那些异兽强者，我还不是很了解，但这么多天下来，我也发现了他们身上的弱点，如果他们没有足够的修炼资源，他们的实力就不进则退！”
　　毕加索的目光很是毒辣，他说得一点不差。皮克必须每隔一段时间，交给他们一定量的七彩石，这样才能稳固他们的实力境界，不然他们就会变得虚弱。
　　按照红狮泰洛西的说法是，深渊中的世界规则和龙域中的世界规则有所不同，短时间之内，他们还不能完全融入这个世界。
　　皮克想想也是，他还记得自己刚来深渊中的时候，发现这里到处都是亡灵之气后，就变得格外的萎靡，他一直让朱天来控制身体也是有这样一方面的原因。
　　“你还没有给我答案，”皮克问毕加索，“如果我想离开深渊，最好的办法是什么？”
　　毕加索沉吟说道：“您也没有给我答案，不是吗？如果您是想自己离开，那么就好说了。”
　　皮克点头说：“你先说说看。”
　　毕加索就说道：“您会飞行，所以可以大胆尝试直接飞上深渊。”
　　皮克纳闷道：“就这么简单吗？很多王级恶魔和魔族也有飞行的能力，千百年来，他们为什么不尝试离开？”
　　毕加索摇头说道：“您和他们不同，您的身上有光明的力量。”
　　皮克沉思，想了一会儿还是没懂。
　　毕加索就解释说道：“深渊之中到处都是封印，其中最大的封印就是整座深渊！不管是恶魔，还是魔族，这两个强大种族都是被迫来到深渊之中的，并不是说魔族和恶魔一开始就存在于深渊，那么他们为什么不考虑离开呢？当然是有人不想让他们离开，或许可知直接说——是神明不想让他们离开！总结一下，深渊之中所有的生物都在神明的封印下存活着，想要离开，就必须先打开深渊中的封印。您就不同了，您本不属于深渊，身体中有深渊中从未出现过的力量，或许那封印对您来说是没有用处的。”
　　封印……
　　皮克默默地想着这两个字，从他进入深渊之后，这两个字就一直在围着他打转。他忽然想到坠落深渊那天，他沿着石壁向下滑落，黑暗中有无数黑暗的虫子爬过来想要吞噬他。
　　想到那天坠落的场景，皮克就不免心跳加速。他还记得有很有虫子直接钻进了自己的身体，最后他爆发出身体中最后一点信仰之光，才幸免于难。
　　难道说，那就是“封印的力量”？
　　朱天的黑暗力量肯定是对那些黑暗虫子不管用的，就如毕加索所说，他身体中有光明的力量，最后才能活下来。
　　可惜朱天已经离开了他的身体，当时他坠落的时候，全靠刚刚苏醒的朱天，不然他也会死，他的内心一直都给朱天留有位置。
　　“如果我想将其他人也带离深渊呢？”皮克问毕加索，“你会告诉我什么办法？”
　　毕加索没有犹豫，显然早已经想好了，他缓缓说道：“你可以考虑好好培养那两条幼龙，毕竟，龙族是这个世界上最为强大的生物，如果他们都不能离开深渊，那么深渊之下就没有任何希望了。假使那两条幼龙最后成长到圣级实力，我想深渊的封印也拦不住他们了……”

第一千二百三十四章　亡灵之塔的隐患
　　亡灵之塔第九层。
　　皮克问小红说道：“我想听你对毕加索的评价。”
　　小红此时正在和索罗斯下棋，他落子的同时告诉皮克说道：“我之前已经和你说过了，这个人应该是没有什么威胁的，不过他似乎对筱筱有特殊的目的，我也是这两天才发现的，这家伙竟然给筱筱画了一副寓意深长的画。”
　　“寓意深长？”索罗斯纳闷，替皮克问了出来，“什么是寓意深长？”
　　小红说道：“也可能是我太过敏感了，我在他画中看到了启蒙的味道。”
　　“启蒙？”依旧是索罗斯在提问，“什么启蒙？性启蒙吗？难道那个家伙是恋.童癖？”
　　小红嗤地一笑：“给他十个胆子，他有不敢对那小公主有任何想法。”
　　索罗斯道：“那可说不定，还记得千年之前，那些糜烂的贵族府邸中就私养了大量的女童，那一百年里，因为这件事情，约德尔曼国王因此下令诛杀了超过三位数的贵族。”
　　小红就摇头叹气，皮克这时候接道：“我也看过毕加索的画了，什么都看不出来。”
　　小红解释说：“你的境界还不够，不同境界的人在他画中看到的景象也是不同的，这才是毕加索的厉害所在。”
　　皮克纳闷：“那筱筱能在他的画中看到什么？”
　　小红说：“那你得问筱筱。”
　　“你呢？”皮克问他，“你看到了什么。”
　　小红道：“我说过了，他的画中有一种启蒙的力量，在我看来，那更像是一种精神引导，或许几年后，筱筱看多了，自己也就会作画了，那时候她可能学会毕加索的星空魔法。”
　　皮克说：“你的意思是……毕加索在教导筱筱？”
　　“目前看来是这样的，”小红回答说道，“我还没有在毕加索的身上看到什么恶意，这个人很聪明，我承认他是和我一个层次的人。”
　　小红的凭借不可谓是不高了，要知道，小红可是拥有着跨越千年的智慧！
　　“你放心吧，”小红见皮克发呆，就对他说，“从另一个角度来说，毕加索虽是星空恶魔，但说到底，他也算是恶魔一族中的，他没有理由害筱筱，相反，他还会保护筱筱。”小红的语气十分肯定。
　　皮克闻言，也就不多想了，他换了一个话题问道：“至于该怎么登上大陆呢？你们有什么好办法吗？”
　　小红说：“还是得尝试一番，深渊之中确实有很多封印力量，有赤角留下来的，也有神明留下来的，你要做的就是尝试。对于这点，我觉得毕加索说得不错，最好的情况就是你自己先飞离深渊。至于你要不要将那些恶魔下属或者异兽下属一起带着离开，那是次要考虑的事情，如果你非要带上那些强大的保镖，我可以用巫术来帮助你，但前提也是你能离开深渊。我可以在大陆上刻画下传送魔法阵，如果距离不是太远的话，可以尝试一下。”
　　皮克认真考虑了一番小红所说的话，他转头问索罗斯：“你的，公爵大人，我想听听你的意见。”
　　索罗斯头一次听到皮克这么称呼他，他将视线从棋盘抽离，看向皮克说道：
　　“尝试可以，但至少要做两手准备，加入你碰到了封印力量该怎么办？加入你在飞行的过程中耗光了精神力该怎么办？至于你问我的意见，我能告诉你的是，你可以尝试去找鼠族或者魔族，或者矮人也行，我听小红说深渊之中有很多天赋种族，像是兽人中的鼠族还有魔兽之森中的矮人族，这两个种族是天生的工匠，还有魔族，
　　那是一个无所不能的种族，你可以考虑结合这三者的力量，为你自己准备好一条后路，就比说打造出来一艘飞船，那将是你精神力枯竭时候的避风港。”
　　皮克闻言，就不自觉地点了点头，索罗斯的建议很是中肯，他记在了心里。
　　“有一件事情我必须提醒你，”小红忽然对皮克说道，“门里面的那些家伙越来越强大了，你要做好准备。”
　　皮克皱眉问道：“什么意思？”
　　小红解释说道：“朱天在的时候，还对他们有一定的压制力，但是现在朱天不在了，你觉得会发生什么？”
　　“反客为主？”几乎是破口而出，皮克担忧说道，“他们不会对我有恶意吧……”
　　“那说不好，”小红说，“曾经的朱天拥有接近圣级的实力，才堪堪能压制住那些家伙，而你呢？照朱天差太远了，如果我想夺取你的身体，你应该没有反抗的余地。”
　　说到这里的时候，皮克看向那封印石门的目光就有了变化，“他们能随我一同离开亡灵之塔，但他们不能主动回来，”皮克觉得自己还是有所依仗的，“没有足够的亡灵之气，他们就会虚弱。”
　　这时候，索罗斯摇头轻笑说道：“皮克，你还是这么天真，要知道，你现在还处在深渊之中，难道你认为深渊中会缺少亡灵之气吗？”
　　皮克闻言就愣住了。
　　是啊。
　　深渊和大陆的区别是什么？
　　可不就是光明和黑暗吗？大陆上有无尽光明，深渊之中有无尽的黑暗，亡灵之气也就代表着黑暗。
　　在深渊中，又哪里会缺少亡灵之气呢？
　　“难道我们现在的关系……”皮克有些迟疑的说道，“难道我们不是朋友吗？”
　　“朋友？”小红这时候也是笑了，“你打算和那些恶魔做朋友吗？告诉你，朋友是建立在实力对等的基础上的，你没有实力也可以，但你要拥有超越实力的智慧！你觉得你有那样的智慧吗？如果你没有，他们为什么要听你的？你可以试想一下，如果你看见一只蚂蚁在你身边路过，你会和他做朋友吗？或许，那只蚂蚁足够聪明，可以为你指明前行的道路，你可以不踩死它，但……最后呢？你想没想过最后会发生什么？”
　　听到这里，皮克细思极恐！
　　“这是他们走进封印石门刻苦修炼的原因吗？”皮克问。
　　小红点头，“有一部分这个原因，如果能够反客为主，我其实也有点动心，”小红诚实地表达出了自己的想法，随即认真想了想，又说道，“还有一部分原因是，你找到了亡灵草，这让他们看到了复活的希望。”
　　说起亡灵草，皮克此时的魔晶石戒指中就有一株，那是朱天留给条儿的，他此时正在向古之精灵部落赶路，只要找到条儿的遗体，他就复活条儿。
　　“没有那么多亡灵草，想要亡灵草，必须去龙域。”皮克说道。
　　小红点头，“是啊，想要亡灵草就必须去龙域，所以他们才会提升自身的实力，如果他们能够在亡灵之塔中恢复圣级实力，去龙域一趟又有什么难的呢？”
　　危机！
　　小红的话让皮克感受到了极大的危机之感！
　　他想到了那封印石门之中的金色隐魔、吞噬之主还有不死血皇，随便出来一个，似乎都不时他能够抗衡的。
　　“咯吱会帮助你的，”索罗斯见皮克吓傻了，就安慰说道，“毕竟咯吱王子乐于助人。”
　　索罗斯说的是玩笑话，而小红说的才是未来有可能发
　　生的事实，皮克还是能分辨出来这点的。
　　“我需要做什么？”皮克问小红和索罗斯，“我把你们当成朋友了，如果你们也愿意把我当成朋友，就告诉我你们的建议。”
　　皮克也不是毫无优点，他从来不自负，而且能够快速接纳其他人的建议。
　　“你有光明的力量，”小红告诉他说道，“那才是你的最大屏障！”
　　“告诉我应该怎么做？”皮克直接问他。
　　小红认真想了想，“我不了解光明的力量，”他对皮克说，“所以很抱歉，我不知道该如何让你成长，不过……”说到这里，小红推了一下鼻梁上的红水晶眼镜。
　　“不过什么？”皮克赶紧问。
　　小红就沉声说道：“不过我能告诉你要避免什么。”
　　皮克沉默，静静地看着他，在等待下文。
　　只听小红缓缓说道：“你必须保持住你此时的状态，能够有所提升是最好的。我要提醒你的是……你绝对不能虚弱，如果你虚弱，就不能走进亡灵之塔，你明白吗？”
　　皮克深思，继而问小红说道：“他们难道会趁着我虚弱——”
　　“——那可说不定。”小红打断皮克，用手指挡在嘴唇上，做出了噤声的手势。
　　皮克就深深地吸了一口气，此时，他有逃离这里的冲动。索罗斯这时候忽然站了起来，“这局我赢了。”他对小红说，“赢你一局可真不容易，所以今天应该换我出塔了。”
　　小红停止了和皮克的对话，他伸手摘下了红水晶眼镜，认真地看了看眼前的棋局。
　　只见在那地面上，分落着上千枚金币和银币，“嗯？”小红疑惑，“明明还没有结束，你赢了哪步……”说到这里，小红发觉不对劲，忽然抬头。
　　只见眼前空荡荡一片，皮克和索罗斯都是消失了……饶是有小红这样的好脾气，发现自己被耍后，也不禁暗骂了一句：
　　“索罗斯，你这个流氓！”
　　……
　　……
　　帐篷中，皮克醒来。
　　他眨了眨眼睛，左边瞳孔蓝色，右边瞳孔浅绿色。
　　转头，他看见筱筱正用四肢缠着他。小女孩的呼吸很是急促，似乎是梦到了什么一样，不时小声呢喃两句。
　　她会梦到什么呢？皮克不禁在想。每个人都有各自的烦恼，即使是一个小女孩也不能例外。
　　“皮克，你怎么抱着个小女孩睡觉？呃……原来真正的恋.童癖是你……”忽然，有一句话从他嘴里冒了出来。
　　皮克立即意识到那是索罗斯在说话，他愣了一下后，就小声说道：“这种玩笑可不能开。”
　　索罗斯笑道：“唉，你这呆子好无聊的。”
　　皮克没有什么心情和索罗斯说话，他还在思考着亡灵之塔中的事情。
　　不过这时候他怀里却传出来了一个稚嫩的声音：“什么是恋.童癖？”
　　皮克就看怀里的筱筱，“你没有睡觉吗？”他问筱筱。
　　筱筱回答说道：“你一说话我就醒了。”
　　皮克抱歉道：“好吧，你继续睡，我不说话了。”
　　筱筱这时候却是瞪大了眼睛，又稚声问道：“什么是恋.童癖……”

第一千二百三十五章 皮克的战车
　　看着帐篷外的雪景，皮克陷入了沉思——积雪将整个帐篷都掩埋住了，红狮泰洛西为他的这处帐篷刻画了巫术阵法，才堪堪抵挡住了外面的强风暴雪。
　　皮克用精神力观看外面的一切，他顿时发现队伍中人都不见了，他们都消失在暴雪之中了吗？
　　当然没有。
　　他们此时正在地下蜷缩着。
　　那些异兽强者和王级恶魔自然是不怕暴雪的，而那些兽人则不一样了，即使他们大部分已经完成了二段觉醒，但是在大自然的威势下，他们必须低头。
　　是矮人王带领他们开辟出来了一条地洞，矮人族生存在地洞中一千年，自然知道最有效的挖洞方式。
　　在矮人王的带领下，在暴雪到来之前，众多兽人终于躲进了地洞之中。
　　他们的队伍暂时让积雪掩埋住了，坐在帐篷中的皮克就开始思考，他带领这么多人一起向南而行究竟有没有意义？
　　对于这个问题，索罗斯认为是什么意义的，因为在未来，皮克注定会离开深渊，到时候深渊中的一切又和他有什么关系呢？
　　想着将那些拖后腿的兽人一起带离魔兽之森，绝对是一大败笔。
　　皮克自然和索罗斯的想法是不同的，不算在亡灵之塔中被封禁的时间，他已经在深渊中游历了一年多，在这一年多的时间里，他已经习惯听到那些兽人称呼自己为“天启者”了。
　　在皮克的意识中，他当然不会认为自己和兽人的神明有什么关系，他只是觉得既然对方对他抱有希望，那么他就该承担一些东西。
　　就比如说，他现在得想办法把那些兽人从积雪里面挖出来，然后继续带领他们南行。
　　红狮泰洛西适时来到了皮克的帐篷之外，只见他用手中的权杖一点，覆盖在帐篷上的积雪就融化了。
　　皮克走出帐篷，对他说道：“看来这件事情得交给你了。”
　　红狮泰洛西没有推脱，身为曾经的巫王，释放出来一点火元素力量并不是什么难事。
　　但也不能贸然行动，如果用火元素融化积雪，地底坑洞里的兽人就会被淹。
　　所以他这时候得动用土元素力量。
　　他所施展的巫术和魔法在本质上没有什么区别，或许咒语是不一样的，但效果是一样的。
　　天地间的魔法元素在他的咒语下鼓动起来，眼前的积雪忽然就下陷进去，地面的冻土上露出了一个大洞。
　　越来越多的积雪陷进那大洞之中，然后才纷纷融化开来，形成了一条小溪。
　　距离消息十余米远的地方，一个兽人从地洞中爬了出来，紧接着，更多的兽人跟在他身后爬了出来。
　　还有已经和兽人建立起友谊的矮人王……
　　皮克想起矮人王变成恶魔的样子，心里就一阵乱跳。不过他现在几乎可以确定，矮人王已经算是稳定了下来，而且最近和红狮泰洛西走得很近。
　　红狮泰洛西也告诉皮克了，矮人王说他是为自己曾经的过错赎罪，在接下来的一段时间里，会贴身保护他。
　　“巫术果然神奇。”毕加索不知道从哪里走了出来，手里拿着一幅画。
　　筱筱就跑到他的面前，伸出了一只小手，那幅画就交到了筱筱的小手上。筱筱迫不及待地将画卷打开，看着那上面色彩鲜艳的图案，她的两只大眼睛顿时就看直了。
　　每当在筱筱看画的时候，皮克也会瞟上一眼，但就如小红所说的那样，他的实力境界还看不出什么东西出来。
　　不过他此时可以和索罗斯共享感受，他就低声问索罗斯说道：“你看到什么了？”
　　索罗斯沉默了很长一段时间，震惊说道：“那不应该是一幅魔法卷轴吗？”
　　皮克纳闷：“魔法卷轴？那是什么东西？”
　　索罗斯说：“魔族应该有很多这种东西，一些魔族将魔法封印在魔法卷轴之中，在战斗的时候，不用念咒语，只需要开启魔法卷轴，就能瞬间爆发出来强大的魔法效果！或者说，那是一种瞬发性质的魔法道具。”
　　皮克想了想说道：“那会不会对筱筱带来伤害？”
　　索罗斯摇头：“筱筱现在的实力应该还不能开启魔法卷轴。”
　　这个时候，数百名兽人都从地洞走出来了，那些异兽强者和王级恶魔也出现在皮克的视野之中。
　　接下来，他们又开始了南行之路。在路上，索罗斯因为无聊，就去特意调教了一番兽人。
　　在武技方面，他没有什么能够教给兽人的，他只是去调整了一下兽人的队形。
　　大概五百名左右的兽人，很快就被索罗斯调教得有条不紊了。
　　队伍不再散乱，他们的行进速度顿时增快了一倍！
　　如果又丰富经验的军事家存在的话，那么就会发现，他们此时的阵型是一种少见的防御阵型。如果有强敌来袭，走在最中间的皮克绝对能够得到最好的保护。
　　而皮克呢？他这时候则是打算着手准备再建造一辆马车。
　　至于拉车的，是不是“马”就说不定了，总之他得先将扯的轮廓打造出来。
　　身为木匠，曾经他的梦想就是有一辆属于自己的马车。而此时的他，已经不是那个买两块铁制品都要心疼好久的小木匠了，他此时有着这个世界上最为奢侈的资源，这里到处都是树木
　　虽然这里的木材不比桑迪木的坚韧，但用来制造马车，肯定是绰绰有余了，而且他还有免费的劳动力。
　　趁着大家休息进食的时间，皮克动手了。
　　只是用了一个时辰的时间，他就用那上等的木材打造出了一个马车的车身，当然，这一切要在四名强壮兽人的配合下完成。
　　矮人王主动过来说要帮忙，皮克点了点头，只见矮人王的手上紧紧抓着一块金子，然后，他就握紧拳头爆发出来一道红色的烈焰斗气！
　　那块金子就直接在他的掌心里面融化了！
　　很快，那融化的金子变成了马车的烫金纹路！
　　那一圈一圈的金色花纹布满了车身，仿佛是某种奇异花朵的纹路图案。
　　如果从半空中俯视，不难发现那整辆马车上的黄金图案赫然构造出来了一朵荆棘花！
　　这样皮克大开眼界了！
　　也让索罗斯吃了一惊。
　　要知道，索罗斯在人族世界中就有一个称号——荆棘花大公爵！
　　他对这种花朵可是熟悉的很，坚韧不屈就是这朵花的座右铭。
　　“这有着很好的象征意义，”索罗斯赞叹说道，“你们矮人族的工艺真是不错。”
　　矮人族点了点头，认可了索罗斯的说法，“这是矮人族才有的技艺，我上次自己动手制作马车，还是在一百年前，想想也是很有趣的。”
　　就在这个时候，野蛮之王牵着两头风暴雪狼走了过来。
　　风暴雪狼有着接近四米的身高，通体白色，据说他们奔跑起来能够引起风暴，传说中，那风暴狼王奔跑起来，更是能直接引起雪暴！
　　普通的风暴雪狼拥有四级魔兽的实力，算是中级魔兽。实际上，这两头风暴雪狼用来给皮克来车有点大材小用，要知道它们还有着很是强大的风元素力量，被直接用来当作坐骑才是物尽其用。
　　野蛮之王在附近转了一圈，也找不到能够拉车的魔兽了。本来他还打算给皮克找来一头高级魔兽的，那样才够拉风。
　　看着两头风暴雪狼来到自己的面前，皮克已经很高兴了。他的车厢已经制造了出来，他开始着手准备制作车轮。
　　车厢容易做，用斧子劈砍出框架再组装起来就可，但是车轮就难了，这里没有打磨的工具，他得消耗不少的时间。
　　可是皮克转念一想，就对旁边的矮人王说道：“矮人族在这方面应该很有建树，我需要向你学习一下。”他将手里的斧子交给矮人王，意思不言而喻。
　　一般来说，皮克还是喜欢自己动手做的，但转念一想，这时候学习到更高的技艺才是更重要的。
　　矮人王看了看手里的斧子，就知道自己接下来要成为一个木匠了，他也没有推脱，转手就将准备好的木材劈成了方块形状。
　　皮克纳闷：“这能做轮子？”
　　矮人王点头，“真正的轮子需要镀上一层金属，如果有高级的金属矿石，像是那种能够融合风元素力量的矿石最好。再让这位巫师阁下如果在轮子上加持风元素魔法阵，那么就能制作出来一辆超凡的战车。”
　　皮克注意到，矮人王是用“战车”来形容他的作品，皮克听到这里，顿时也是眼冒精光。
　　“这个行吗？”皮克从魔晶石戒指中取出来一箱子深渊魔金。
　　矮人王见到后，就感慨说道：“这是难得一见的宝物啊！”他抄起一块深渊魔金，手中爆发出来烈焰斗气，那深渊魔金就在他手中融化成了液体金属。
　　在矮人王的操控下，液体金属镶嵌在了刚刚砍出来的木材上，四个圆润的轮子很快就成型了！
　　“接下来就要交给这位巫师阁下了。”矮人王说道。
　　这算是为皮克干活，红狮泰洛西当然不会拒绝。他是巫王，他所刻画出来的风系魔法阵绝对可以称作是最为高级的那种！
　　只见红狮泰洛西只是用手指轻轻点去，那车轮上就出现了一个又一个精妙的魔法印记！
　　魔法阵成！
　　最后就是最简单的组装环节了，皮克不需要自己动手，那些兽人可以帮他完成接下来的工作。
　　就这样，一辆崭新的战车很快就出现在了皮克的面前……

第一千二百三十六章 必走之路
　　两头暴风雪狼本来在魔兽之森中呆的好好的，它们的速度极快，奔跑起来简直可以与周围的环境化为一体。
　　它们就如平常那样，在魔兽之森中自由的觅食，可是当它们看见那名异兽强者之后，它们就失去了自由。它们自己都不知道为什么，当那异兽强者出现在视野之中的时候，它们就不敢动了！
　　那或许可能是高级生物身上的自保机制，它们不能跑，如果敢跑，就会死。
　　这是它们在后来判断出来的事实。
　　所以它们就很是乖巧地跟随在那名异兽强者的身后走了回来，看着周围一个个散发恐怖气势恶的家伙，两头暴风雪狼很是乖巧地接受了那辆绑在自己身上的战车。
　　实际上，皮克想要打造出来一辆会飞的战车。
　　后来想打自己手中的桑迪木不是很多，也就作罢了。
　　他拍了拍两头暴风雪狼的脑袋，纳闷这两个家伙为何这样温顺。
　　“你是怎么降伏它们的？”皮克没有看到它们身上有任何伤势，就问站在一旁的野蛮之王。
　　野蛮之王的身体缩小后，也是一副极为霸道的模样，他穿戴着一层黑色的兽皮战甲，手里拿着一柄战锤，“可能是这神器的效果吧，”野蛮之王回答说道，“红狮泰洛西说这是雷神之锤，我想出去试试这神器有何威能，但一直都没有找到合适的机会。”
　　皮克就若有所思地点了点头，他忽然猜到两头暴风雪狼见到野蛮之王后是什么反映了。
　　如果它们敢反抗或者敢逃跑，这时候很有可能就变成了众人的口粮。
　　皮克有这样强大的下属，足以纵横魔兽之森，无可阻挡。前提是不碰到那超级巨兽，那实在是无解的存在。
　　担心什么就来什么，这成了无法破解的定律。
　　有一天，他们再次看到了那个巨大的脚印！
　　只见红狮泰洛西一挥手，他面前的积雪就全部被清扫干净，一个足有数十米面积的深坑就出现在了他们的面前。战士们围聚在深坑的周围，想象着那超级巨兽是怎样的可怕。不能再前进了，他们已经感知到前路的凶险。
　　然而队伍没有停下来的意思，随着他们在前面发现越来越多的巨兽脚印，众多兽人终于开始慌了，就连那些异兽强者和王级恶魔都开始怀疑此行的必要性。
　　红狮泰洛西走到雪狼战车的旁边，对车里的人说道：“主人，如果我们一定要选择这条路线，就必须做好迎战超级巨兽的准备。”
　　皮克的声音从车厢里传了出来：“这是我们的必经之路。”说完这句，皮克就不做声了。
　　毕加索站在红狮泰洛西的身后，对他低声说道：“如果你换一条路行进，你会发现那一条路上，也会出现脚印。”
　　红狮泰洛西的神色一凝，他转头看向身后的强大恶魔，“你的意思是说，那超级巨兽的目标是我们？”
　　毕加索点头，或许那超级巨兽的目标只有一个，他看着车厢，心想和我们都没有什么关系。
　　宽阔的道路通向南方的彼端，他们已经在魔兽之森中行走了十余天。兽人们料想已经走到这里，就应该改路前进，有很多条路都可以通向南方世界，他们不知道为什么要一直沿着超级巨兽的足迹前进。
　　甚至有一天，那辆战车中忽然传出了一个命令：加速前进！
　　那一天，他们有十余次看到超级巨兽的脚印！
　　巨大的脚印深坑中，有三十三根肋骨插在那里，仿佛巨大的白色树干。看到它们，兽人们不禁心跳加速。那至少是一头高级魔兽的骸骨，是魔兽之森中称霸一方的生物，然而就那么被踩死了……不久之后，那骨头就会变成化石，百年之后如果有人再见到，定然会再次想起魔兽之森中恐怖的一切。或许他们也将成为那脚印中的亡灵和亡骨，用来惊醒世人。
　　与之相比，现在的他们是多么的渺小，生命也变得短暂。见到超级巨兽后，兽人们迫不及待地熄灭了内心探险的火种，如果能够走出去，他们永远不愿意再来到魔兽之森。
　　强者们将那些魔兽死尸从脚印深坑中带出来，用火烤成了他们的口粮。最后，他们路过的地方只剩下一地骨骼，永世的纪念这群勇敢者的荣耀。
　　这支队伍每天都有两次休息进食的时间，其余时间都被用来赶路了，随着他们越来越靠近南方，南行的路径也在眼前变多，他们本有其他选择，兽人们就是不知道为什么要一直沿着超级巨兽的脚印前进。
　　他们来自恐怖的死亡黑海，那片代表死亡的海域没有吞噬他们，如今背海而行，背离死亡而行，却是在朝向另外一片死亡走去。某一天，有很多兽人出现了幻听，他们清晰听见浪涛不倦的隆隆拍打声，震慑天地，轰隆作响。很快，他们就确定，那不是幻听，而是从极远处传来的咆哮之音！
　　于是很多兽人都产生了不由自主地下跪的想法。伟大的神灵啊，把您的子民派到这里，难道就是去迎接死亡吗？
　　他们离开死亡之海，离开那片万年冰川，离开了恶魔山脉，如今又要与死亡见面。兽人们已经无心睡眠，从来不信神的他们祈祷了整整一夜，和神灵同在也是会产生恐惧的，正如十余天前，他们神灵见到超级巨兽的时候，也会撒腿就跑……
　　现在他们的神——天启者就坐在那辆战车里面，他们暗想等会跑路的时候肯定没有那辆战车的速度快。
　　罡风吹散黑云，却没有曙光降临。黑暗的天空是这里永远的基调，黑暗的大海化做苔藓的黑绿已经被永远留在了北方，一路向南蔓延，北方是死亡，南方也是死亡。世界被死亡笼罩住了，他们在死亡中前行，而且还在加快前行！
　　皮克坐在车厢之中，这十余天来，他一直坐在车厢中保持那个姿势不动。偶尔，红狮泰洛西会过来寻问一些事情，他则是睁开眼睛，短暂地与其交谈几句，然后就闭上眼睛，一动不动。
　　筱筱已经习惯了皮克的沉默，她躺在皮克的身边，躺在软糯的毛毯之中，睡了十多天的时间。
　　皮克每天都会给她适量的魔晶石和七彩石，小女孩就进入到这种嗜睡的状态，有时候她会醒来，尝试和皮克说话，大多数时候皮克是不搭理她的，她就嘟嘴继续在皮克的旁边睡觉。
　　两头幼龙趴在车厢上面，享受着队伍中的贵宾待遇，值得一提的是，他们的体长已经超过四米，有了自主捕猎的能力。有一天，那名叫“朱天”的红龙振翅飞出，捕来了一只低级魔兽，同“艾玛”一起分食。
　　皮克还在沉睡，红狮泰洛西来到车厢外，他感知到了，就继续告诉红狮泰洛西说道：“不要改变路径，继续前行，加速前行。”说完，他又是闭上眼睛，进入到了那
　　种状态之中。
　　皮克到底在干什么呢？
　　没有人知道。
　　或许他自己都不知道。
　　偶尔，他会睁开眼睛，露出了那一蓝一绿的异色瞳孔。原来，索罗斯正与他共存。
　　“皮克，你在恐惧回到亡灵之塔。”索罗斯对他说道。
　　皮克承认：“是啊，我在恐惧，就如小红说的那样，亡灵之塔中隐藏着巨大的危机。”
　　索罗斯沉吟着问：“你在修炼光明的力量？”
　　皮克点头，“准确来说，是在磨练精神力的力量，我没有修炼的法门，只有每天不断打磨精神力，好在精神力没有极限，每天都会成长，这种成长让我心安。”
　　索罗斯问：“你现在的精神力可以探知多远的范围。”
　　皮克说：“五百里，每天都能突破极限。”
　　索罗斯又问：“精神力变强，圣光力量也会变强吗？”
　　皮克若有所思地说：“我也不是很懂这方面的问题，但现在我有一种感觉，我可以让圣光力量降临到百里之外。”
　　索罗斯就深深地吸了一口气，说：“皮克，如果你现在能够登上大陆，或许可以成为新任光明教宗。”
　　皮克迷惑：“为什么？”
　　索罗斯说：“你难道不知道圣光是神明赋予人类的力量吗？只有红衣主教才会拥有圣光力量，整片大陆，也只有那么寥寥可数的几十名红衣主教。而且，在千年之前，我所见过的最强大的红衣大主教，他也不能让圣光力量降临到百里之外。”
　　皮克问：“红衣大主教是什么实力？”
　　索罗斯回答：“千年之前的红衣大主教是半步圣级的实力，如今的大主教我还没有见过，不过我猜测不会很弱。”
　　皮克说：“红衣大主教是半步圣级……那光明教宗就是真正的圣级实力。”
　　索罗斯说：“光明教宗消失了，不是吗？此时的大陆应该没有圣级强者。”
　　皮克“嗯”了一声，就不再言语了。
　　过了一会儿，索罗斯告诉他说道：“我们可以换一条路，并不一定非要走这一条。”
　　皮克摇头说：“超级巨兽被恶魔女王重伤了，这是我们的机会。”
　　索罗斯纳闷：“难道你真打算去找那个大家伙？”
　　皮克叹气：“这是不得不做的事情，他受伤了，他需要治愈。”
　　索罗斯没有听明白，皮克就继续解释说道：“魔兽之森中有一种树，叫做‘生命之树’，生命之树上每年都会诞生很多特殊的叶子，叫做‘真叶，’真叶之中蕴含着大量的生命能量，那是治愈的力量，是超级巨兽此时最需要的力量。”
　　索罗斯说：“那就让他治愈好了，你未来是要离开深渊的，没有必要为深渊的未来考虑。”
　　皮克沉吟了好长一段时间，他才说道：“我并没有当英雄的想法，但有一件事情我不得不去做。”
　　索罗斯是聪明人，他转念一想，就忽然想到了什么似的，目光中露出了明悟之色，“是条儿，”他说，“条儿还在古之精灵部落中。”
　　皮克无奈说道：“是的，我必须将条儿救出来，所以我才必须走这条路……”

第一千二百三十七章 半月部落
　　他们来到了一片废墟之地。
　　视野之中有很多古树都在燃烧着。
　　随着他们的前行，很快就走到了一片开阔地带。
　　在视野的尽头，一个巨大的火炬在那里燃烧。
　　浓厚的黑烟舔舐天空，到处都是被那超级巨兽凌虐过的痕迹。
　　队伍在这里停了下来，皮克从车厢中探头，对守候在车厢旁边的毕加索说道：
　　“我需要你的画和笔。”
　　毕加索从袖子中取出一卷空白画卷，介绍说道：“这是一种高级魔兽的皮革，其中蕴含着一些火元素力量，如果再配上火系魔兽的血液，那么就——”
　　“——笔拿来，”皮克打断他说道，同时将那空白画卷摊在了面前。
　　毕加索就取出了一只毛笔，随即又取出来一个装满了魔兽血液的罐子。
　　皮克说：“我需要你用魔法标记出一些方位。”
　　毕加索一时间没有明白皮克在说什么，就问道：“我不是很懂。”
　　皮克解释道：“那是生命之树，如今已经被那超级巨兽摧毁了，一些守护生命之树的古之精灵正躲在地下，他们之中有很多重伤者，如果仅凭借我将他们救出来，那么会消耗很多时间，所以我需要你的帮助。我见识过你的星空魔法，你的魔法力量可以在这件事情上发挥很大效用。”
　　毕加索拿着画笔愣了一下，过了大概三秒钟的时间，他点头说道：“我懂了，但是想要将那些古之精灵从地底找出来，并不容易。”
　　皮克说：“我会为你指明方位。”
　　……
　　……
　　魔兽之森中拥有十棵生命之树，千年以来，十棵生命之树就分别由古之精灵的十大部落守护。
　　这里是半月部落，古之精灵十大部落之一。
　　此时那处于半月部落中央的生命之树就在燃烧着！千百年来，生命之树通体都是处于冰封状态，而那生命之树、冰封之树，就那么燃烧了起来！
　　这是古之精灵部落有史以来遭受过的最大灾难，守护生命之树的数百名古之精灵已经死了一半，剩下的一半不是老弱病残，就是重伤的古之精灵战士。
　　此时此刻，他们正躲在地下的冰窖之中。
　　这里是他们储存粮食的地方，如今成了保命场所。以生命之树为中心，一共分布着大约三十个大大小小的冰窖。
　　除却那些战死的古之精灵战士，半月部落中的所有古之精灵就分布在这三十个冰窖之中。
　　每一处的冰窖其实都有很大的面积，足以容纳数十人。当灾难来到眼前的时候，他们还保持着最后的一丝理智，知道不能过于集中，不然一旦被发现，那么他们半月部落就会全军覆没！所以他们分成了数十股，分别逃进了三十个冰窖。
　　即使有人不幸遇难，那么最后也会有种子留存下去吧。
　　但……
　　就在这个时候，一道彩色的漩涡忽然出现在了这片废墟地带，藏在地下冰窖中古之精灵都是感觉到了不对劲，很快，他们就惶恐地发现有很多彩色的光芒照进了地下冰窖之中！
　　三十个冰窖，无一幸免，全数被彩色光芒照亮了！
　　……
　　百米之外，毕加索看着视野中的猜测漩涡，就停下画笔，对旁边的皮克说道：
　　“主人，我完成了您交给我的任务。”
　　皮克很是满意地点了点头，对旁边的红狮泰洛西和纳迪舒多说道：
　　“接下来就看你们的了。”
　　数百名兽人被分成了三十个小分队，索罗斯之前的训练起了大作用，只见兽人们用最短的时间明确了自己的任务，然后训练有素地冲了出去。
　　如果有人从高空中俯视下来，最先看到的，肯定就是那棵已经快要燃烧成灰烬的生命之树。其次，在生命之树的附近，弥漫着极为厚重的黑色浓烟。在那浓烟里面，能见度坡低，不过没有关系，半空中的彩色漩涡为他们指明了方向。
　　大地被挖开了，兽人们找到了地下的暗门，找到了地下的冰窖，他们想也没想就冲了进去。
　　……
　　皮克站在那里默默等待，很快，他就看到一队兽人冲了回来，在他们后背上，背着很多重伤的古之精灵。
　　当然，并不是所有古之精灵都重伤了，一些看起来年龄很小的古之精灵被保护得很好，此时正被那些兽人架在肩膀上，瞪着淡绿色的大眼睛，惊慌地望着一切。
　　他们刚刚经历了一场旷世劫难，正躲在冰窖之中瑟瑟发抖，现在又陡遭变故，这些孩子都吓傻了。
　　皮克走上前去，将那名河马兽人肩膀上的小精灵抱了下来，谁知道他这一举动，倒是引起了那孩子的恐惧。
　　孩子已经被吓破胆了，此时完全丧失了分辨能力，他大声的哭，哭得旁边的兽人都皱起了眉头。
　　一名重伤的古之精灵战士被安放在地上，此时看到那孩子被皮克抱在怀里，他就沉声低吼道：“放开孩子！”
　　顿时，他旁边的说人就将手里的弯刀架在了他的脖子上。
　　皮克摆手，事宜那名兽人别冲动。然后，他缓缓将孩子放在了地上。
　　但孩子依旧在哭，哭得撕心裂肺。
　　皮克身后的两头暴风雪狼不断舔舌头，似乎在等待那个男人不耐烦之后，它们就可以享有那个爱哭的小孩。
　　皮克的耐性一直都很好，他自然也不会允许这小精灵被身后的暴风雪狼吃掉，“别哭，我是来救你们的……”他试图安慰，然而小男孩的哭声就更大了。
　　皮克身后战车的帘子忽然掀开了，一个小女孩就愤怒地从里面探出了头，“哭什么哭！吵死我啦！让不让人睡觉了！”
　　“……”场面瞬间安静下来。
　　小精灵不哭了。
　　筱筱也将脑袋缩了回去。
　　皮克挠了挠脑袋，来到了那名古之精灵战士的旁边，“我确实是来治愈你们的。”皮克对他说道。
　　受伤的战士目光中充满了警惕，“兽人！”他判断说道，“你们是粗鄙的兽人！都滚开！古之精灵誓死不屈！”他旁边的兽人闻言，顿时又把刀架在了他的脖子上。
　　皮克叹了一口气，动作很是缓慢地落在了那柄弯刀上，他轻轻地拨开弯刀，认真地看了一眼面前的古之精灵战士，随即将手放在了他塌陷的肩膀上。
　　一道醇和的白光从皮克的指尖流淌出去，白光消失，古之精灵战士的肩膀修复如初。
　　旁边的兽人都已经习以为常，因为经常会有兽人在森林中负伤，这已经不是他们第一次看见天启者的神术了。
　　但是古之精灵没有看见过啊，那些被放在地上的古之精灵见到这场景之后都是愣住了。
　　皮克对面前的古之精灵笑了笑，“接下来，我会将你断掉的骨头复原，希望你能忍住。”他伸手向着那名古之精灵的腋下探去。
　　古之精灵没有动，当皮克真正触及到他身体的时候，他喉咙忽然鼓动了一下，随即发出了一声低吟。
　　白色光芒闪现出来。
　　白色光芒又消失了。
　　古之精灵就再次得到了治愈，他身上两处最为严重的伤势得到了治愈，至于像是手腕和脚上的扭伤，那就不足为虑了。
　　“你叫什么名字？”皮克问他。
　　“古·埃希”古之精灵战士不自觉地回答。
　　不顾古·埃希在那里震惊发呆，皮克走到了下一名古之精灵族旁边。
　　这是一个古之精灵女性，她的小腹微微隆起，下身流出了大量的血液。
　　“别动她！”那名被治愈的古之精灵战士依旧不敢相信这一切是真的，“她怀了孩子！”
　　皮克转头看古·埃希，问：“你是孩子的父亲？”
　　古·埃希扶着还略微痛楚的肩膀坐了起来，“是的，她是我的女人，她怀了我的孩子！”他承认，并依旧用警惕的目光注释皮克。
　　皮克说：“我觉得我值得信任，”皮克指着古·埃希的肩膀说道，“你的伤势得到治愈了。”
　　古·埃希断言道：“我的女人没有受伤。”
　　皮克指着精灵女人流血的下身，强调说：“她受伤了。”
　　古·埃希就攥紧了拳头，迟疑问，“那你……又该怎么救她？”
　　皮克笑道：“别担心，我不会做出什么出格的举动。”
　　女人呼吸急促，一脸惶恐地看着皮克，而皮克只是将手放在了她的小腹上。
　　白光闪过。
　　女人的面色好看起来，急促的呼吸也平稳了很多。
　　一切都恢复如初！
　　过了很长时间，古·埃希都没能从震惊的情绪走出来，他看着眼前的“兽人”说：“我似乎从哪里见过你……”
　　然而，被当作兽人的皮克已经转身离开了，他还有更多的病人需要得到救治。
　　此时此刻，又有一队兽人背着古之精灵跑了回来。
　　值得一提的是，皮克看见这队兽人的身上有着不轻不重的伤势，甚至，他还看见一柄藤剑插在了一名蛙族兽人的胳膊上，那是古之精灵族的武器。
　　皮克曾下令，不许他们伤害古之精灵，谁知他们反而被古之精灵伤了。
　　那名蛙族兽人一边流血一边流泪，显然是疼得不轻。
　　皮克帮他将藤剑拔了除了，转而用信仰之光治愈他。
　　蛙族兽人就不哭了。
　　他们这队人带回来五名受伤的古之精灵，还有两个古之精灵小孩。
　　那些孩子都被保护得很好，身上一点伤势没有，受伤的全是他们族里的战士。
　　“兽人！放我们离开！不然你们走不出魔兽之森！我们还有九大部落！还有数千名古之精灵战士！”
　　皮克再次面临一遍不被信任的场景，他露出无奈神情向前走去。
　　那名古之精灵看他走来，就不自觉地向后爬，同时大喊：“肮脏的兽人！离我远点！”
　　“我……”正当皮克万分无奈的时候，他身后忽然闪过了一个影子。
　　是筱筱！
　　就见筱筱陡然冲到了那名古之精灵的面前，直接拉住了他的脖子，直接给他抓到皮克的面前。
　　这身手，这速度，连皮克都没有看清！皮克愣了愣，就听筱筱说道：“和他们废什么话啊！既然他们不听话，直接给按住就好了！”
　　不得不承认的是，筱筱的办法极为有效，那名被卡住脖子的古之精灵这时候也不挣扎了。
　　皮克震惊于筱筱实力的同时，释放出了信仰之光，那名古之精灵流血的额头缓缓愈合。
　　周围的古之精灵见到这样的场景后，都惊呆了……

第一千二百三十八章 皮克的离开
　　生命之树只剩下了半截，树冠部分已经消失，此时那树干部分还有星星点点的火星闪耀着。
　　皮克猜测生命之树的树冠很有可能被超级巨兽吃光了，也不知道超级巨兽吃掉一棵生命之树后，能恢复到什么程度。
　　皮克站在那里看了很长时间，他看得出神，就连红狮泰洛西来到身边，他都没有注意到。
　　霹咔！
　　那些重伤的古之精灵都得到了皮克的治愈，在这个过程中，皮克也能感受自己对信仰之力的领悟又更进了一步。
　　生命之树忽然在他的眼前裂开，似乎在提醒他现在已经没有多少时间可以浪费了，他驻足好一会儿，才转头对旁边的红狮泰洛西说道：
　　“即使我们全速追赶，都没有追上他的速度。”
　　红狮泰洛西看到皮克脸上的忧虑，他沉声说道：“即使他重伤……即使我们最后赶上了，也不一定能打得过他。”
　　皮克道：“你说得不错，超级巨兽还拥有着圣级的实力，所以我们必须想其他的办法了。”
　　红狮泰洛西沉默，过了一会儿，皮克继续说道：
　　“我要脱离队伍一段时间，我离开的时候，由你来带领队伍向南前进，赶路的速度你自己把控。至于那些古之精灵族，如果他们愿意跟着，就把他们带上，如果他们要离开，也别阻止。”
　　红狮泰洛西沉吟，过了大概五秒钟的时间过后，他问皮克：“既然您已经做了决定，那么我也只好遵从，只是有一件事情我必须向您确定。”
　　皮克直视红狮泰洛西的眼睛：“你说吧。”
　　红狮泰罗斯低声说道：“我想知道，毕加索这个人是否可以信任。”
　　皮克愣住了，没有回答他的问题，而是反问说道：“你觉得呢？你认为他可不可信？”
　　红狮泰洛西也没有回答皮克的问题，而是给出了一个建议：“我觉得您将他带在身边为好，我看不透他。其他九名恶魔似乎都会听从他的命令，对于我们异兽来说，他是巨大的威胁。”
　　皮克一时间没有明白红狮泰洛西在表达什么，就直接问道：“你是什么意思？”
　　红狮泰洛西解释说：“那些恶魔的实力都很强大，他们距离圣级也只剩下一个契机了。”
　　皮克顿悟说道：“你怕他们吞噬你们？”
　　红狮泰洛西承认：“是的，我们曾经都是圣级，这对恶魔来说是巨大的吸引力，如果他们发动偷袭，那将是很麻烦的事情。”
　　皮克倒是没有考虑到这一点，关于恶魔究竟值不值得信任这个问题，皮克也不知道答案，“我会考虑将毕加索带在身边。”他想了想，觉得将一名半步圣级的家伙带在身边也是不错的。
　　最主要的是，毕加索有着让小红都赞赏的智慧。
　　皮克回到车厢中，筱筱正在里面沉睡，他唤醒筱筱：“你要不要和我离开？”他轻声问道。
　　“离开？”筱筱悠悠醒来，问，“去哪里？”
　　皮克暗想必须带着筱筱，不然恶魔女王知道他将筱筱丢在半道，肯定会出大麻烦。
　　“去暗月部落。”
　　“暗月部落？那是哪里？”
　　“是古之精灵十大部落之一。”
　　“我们去干嘛？”
　　“去救一个女孩，实际上是一个恶魔。”
　　“好啊，我当然要跟着你！”
　　他们离开车厢，就看到毕加索已经等待在车厢旁边了，“小公主，这是今天给你的画。”毕加索将手里的画卷交给了筱筱。
　　筱筱对他说道：“我要离开，但你不能偷懒，每天都要给我画一幅画，知道吗？”
　　毕加索笑了笑，随即用意味深长的目光看着皮克说道：“我愿意跟随在您身边侍奉。”
　　皮克纳闷这家伙刚刚是不是偷听他和红狮泰洛西的对话了，“我打算在两天之内，飞行到三千里之外，你能追上？”他问毕加索。
　　毕加索就取出来一根魔杖，回答：“主人，我也是会飞的。”
　　……
　　……
　　皮克离开了，在他离开之前，他还去见了一次纳迪舒多，这位曾经不死族战士、黑珍珠号的杰克船长很是诧异皮克的决定。
　　“我不想管理那些兽人，”纳迪舒多对皮克抱怨说道，“我已经受够他们了。”
　　皮克叹了一口气，说道：“已经带他们走这么远了，总不能把他们扔在这里，可以告诉你的是，这些家伙回到南方世界后，也将是你的下属。他们之中有很多二段觉醒和三段觉醒的高手，你可以用他们作为基础，组建一支属于你自己的军队。我不信任恶魔，甚至不信任那些异兽强者，但我信任你。你跟了我一年的时间，又在死亡黑海上等了我五年的时间，仅凭这点，你就能得到我毫无保留的信任。”
　　对于皮克的告白，纳迪舒多有些始料不及，“这个应该给你，”他将不死血书拿了出来，“这本来是属于你的。”
　　“现在不属于我了，”皮克对他说出了实话，“确实，不死血皇的亡灵就在我的身体之中，想必你也知道这件事情，但是我要告诉你的是，很长一段时间之后，你都见不到不死血皇了。”
　　纳迪舒多忽然面色一紧，“我要知道真相。”
　　皮克就告诉他说道：“不死血皇在修炼，他可能会闭关很长时间。”皮克没有撒谎，他告诉纳迪舒多一半的真相。
　　纳迪舒多沉吟一番，他看着皮克的眼睛，知道那里面肯定有所保留，“让我跟在你的身边吧，我需要你来指引方向。”他认真对皮克说。
　　皮克现在哪里还能指引他呢？
　　之前不死血皇可以借用他的身体，为纳迪舒多讲解不死血书的奥义。如今皮克本着少回亡灵之塔的原则，尽量避免亡灵之塔中的危机，未来他甚至打算永远不回亡灵之塔了。
　　好在他找到了另外一种进入亡灵之塔的方式。
　　“你的任务是带领不死族走出不死族平原，走出那片封印之地，”皮克经过一番沉思过后，告诉他说道，“所以你必须尽快提升实力，我会给你大量的修炼资源，如果你成为圣级，就能将不死族从封印中解救出来。”他将一枚魔晶石戒指交给纳迪舒多，“这里面有你所需要的一切，如果你有什么问题，去问红狮泰洛西。在修炼问题上，他应该有很多独到的见解，我已经嘱咐他了，会对你知无不言。”
　　已经说到这个份上，纳迪舒多就无话可说了。
　　皮克离开了，带着筱筱离开了。
　　毕加索在暗中跟随皮克一同离开。
　　这支队伍的脚步并没有停下来，他们向南行进。
　　那辆暴风雪狼拉的战车依旧行进在队伍中央，不过周围一同行进的兽人并不知道里面已经空无一人。
　　红狮泰洛西没有宣布皮克离开的消息，纳迪舒多自然也不会主动将这件事情告诉那些兽人。
　　皮克本来就不会经常走出战车，一时间兽人们也没有发现队伍的异常。
　　至于皮克留下的两条幼龙，他们依旧趴在车顶上睡觉，红狮泰洛西会不时将一些七彩石扔给他们。
　　皮克留下里的七彩石足够这两条幼龙吃上一年了，只要有七彩石，他们就会陷入到沉睡的状态。
　　他们在沉睡中悄然变强，只需要吃和睡，他们就能成长到其他种族望尘莫及的程度。
　　值得一提的是，那些从半月部落中走出来的古之精灵族跟在了队伍的后面。
　　倒不是他们愿意加入这支队伍，实在是他们没有在那些兽人身上感受到什么威胁，经历了昨天的事情之后，他们甚至还对这支队伍产生了一定的信任感。而且这支队伍的行进路程和他们相同。
　　古之精灵族中的战士们恢复了一定的战斗力，但仅仅凭借他们，失去了根据地之后，难免会在魔兽之森中遇到危险，他们跟在这支队伍后面也有这样的一方面原因。
　　很显然的是，他们还没有发现那些隐藏在队伍中的王级恶魔，不知道他们如果发现那些恶魔强者，还会不会跟在这支队伍的后面。
　　红狮泰洛西主动见了那名叫做古·埃希的精灵战士，“我没有恶意，”他开门见山说道，“我只是前来和你交流一下关于魔法方面的问题。”
　　古·埃希沉吟说道：“我们半月部落中的精灵法师大多战亡，只剩下一些精灵战士。”
　　红狮泰洛西笑道：“没有关系，你只需要给我展示一下最基本的自然魔法就好。我看到了你身上的自然之力，我对那种力量很感兴趣。”
　　古·埃希看着红狮泰洛西的面貌说道：“你是兽人族中的巫师吗？据我所知，兽人族中只有豹族拥有巫术力量。”
　　红狮泰洛西没有否定，“那都不重要，”他取出一袋子七彩石，“这才是最为重要的，你们现在没有食物，或许你们需要这个。”他打开袋子，顿时有七彩光芒从里面散发了出来。
　　古·埃希就愣住了，他从来没有见过那样精纯的魔法元素能量，“你要知道什么？”他问红狮泰洛西。
　　“自然之力，”红狮泰洛西将那袋子魔晶石扔给了古·埃希，说道：“你只需要给我演示一遍怎么操控自然之力。”
　　“沟通自然元素才能释放自然之力，那需要古之精灵的咒语，你们兽人的巫术确实很神奇，复制我们的咒语也没有用，因为自然元素从来都不喜欢兽人。”
　　“没有关系，你只要给我看一些简单的自然魔法。你是精灵战士，肯定会一些小法术的。”
　　“好吧。”古·埃希后退了两步。
　　他看在那一袋子七彩石的份上，答应了红狮泰洛西的请求，最主要的是，正如他所说，兽人的巫师永远学不会自然魔法。
　　但一切真就如他想象的那样吗？
　　很显然不是的。
　　古·埃希为红狮泰洛西展示了一个小法术，在他的咒语操控下，一道绿光从地面中流溢出来，一株藤状植物就随着那道绿光飞速生长而出！
　　当红狮泰洛西观看完古·埃希的自然魔法之后，他就离开了。
　　在他们休息的时候，古·埃希明显感觉到了不对劲。随即，他赫然看到，就在那群兽人的队伍之中，一道绿光忽然亮了起来，那绿色光芒格外浓郁，瞬间就照亮了周围数十米的空间。
　　古·埃希愣住了，因为他分明从那道绿光之中，感受到了自然魔法的气息……

第一千二百三十九章 精灵公主的心结
　　一日奔袭三千里，一方有难八方援。
　　皮克都没有意识到，自己的速度大大超乎了自己的想象，只是用一日的时间，他就飞行了三千里之远的距离。
　　同他一起来到暗月部落的，还有其他部落的古之精灵。通过传讯法阵，他们都是听说了关于半月部落的消息，一时间大家都是从四面八方赶了过来，商量应对超级巨兽的对策。
　　每一个人都有属于自己的看法，皮克自然不会去干扰人家内部的事务。超级巨兽的峥嵘霸道已经展露出来，古之精灵族只要不是傻子，就一定能够找到最好的出路。
　　皮克来到按月部落后，很容易就见到了那位精灵公主。
　　在这之前，皮克只是在古之精灵部落等待了半个小时的时间。
　　“想必你们已经做出了决定，”皮克对精灵公主说道，“接下里你们准备去哪里？”
　　他们站在生命之树的树冠上，这里只有他们两个人。
　　“我们并不打算离开，”精灵公主看着眼前这个男人说道，“古之精灵族古板而保守，大多数人都已经做好了迎敌的准备，我们与生命之树共存亡。”她说到这里的时候，眼中闪烁出来一片荣耀之光，但很快，那片光芒就消失了，取而代之的是巨大的失落感。
　　皮克听到后就皱起了眉头，“那不是寻常力量可以抗拒的，即使你们赌上了整个古之精灵族，也不一定能够击败那个家伙。”
　　看着皮克脸上露出担心，精灵公主忍不住问道：“我知道，从理智层面上说，撤退才是正确的决定。我也有理由说服自己让古之精灵将血脉沿袭下去。可是一千年的时间过去了，古之精灵族已经习惯守护在生命之树的旁边。在平常时候，生命之树给了精灵族最大的支持，如果遇到危机，精灵族选择逃跑，那么就是背叛。”她的语气很是纠结。
　　精灵公主还打算继续说下去，皮克却忽然打断他，冷漠说道：“你们的守护精神值得赞扬，但那是愚蠢的，整个古之精灵族都会因此陷落，在未来，深渊中的精灵血脉会濒临灭绝！你们是精灵族最后的血脉，需要对整个精灵族负责。”
　　“……”精灵公主愣住了。
　　“莫桑·图公主，我只问你一个问题，如果以后古之精灵族会永远消失，你还会不会做出像是今天这样的决定？你现在是能够影响精灵族未来的人，希望你能将这个问题考虑清楚。”
　　精灵公主张了张嘴，有点不确定的试探说道：“魔兽之森中一共有十棵生命之树，超级巨兽已经毁了一棵，如今径直朝向我们暗月部落走来，或许在未来暗月部落也会毁灭，但是魔兽之森中还有很多古之精灵族的种子。”
　　“傻子！”皮克都忍不住道出了一个从来不会说的词汇，他否定了精灵公主的天真想法说道：“如果那超级巨兽毁了暗月部落，继续去找下一棵生命之树该怎么办？难道你们要一直战斗到底，直到拼光古之精灵族中的最后一个人？”
　　精灵公主呆住了。
　　皮克叹了口气，他悠悠道：“你们本就不属于深渊，没有必要为深渊而死。”
　　不等精灵公主说话，皮克继续说道：“在深渊之外，那才是精灵族应该向往的地方，那里有金色的阳光，茂密的森林，七彩的花朵，你此时是古之精灵部落的决策者，我希望你能将目光放得更加深远一些。”
　　说到这里，皮克看着精灵公主：“你告诉我，我和你说的大陆世界你是否想去，那又是不是所有古之精灵族应该向往
　　的地方？”
　　精灵公主尝试和皮克的视线对视，他盯着皮克的异色瞳孔说：“我知道你所说的，有更好的一切值得古之精灵族去追求，古之精灵族应该保留实力……你说得这些我都明白。可是……这种说法固然是可以说得通的，只是如果我们按照你所说的去做，这世界上的精灵族，岂不都是忘恩负义者了？那么一来，我不知道精灵族还有什么存留下去的必要了。”
　　皮克愣了，他满脸的忧虑和无奈，仿佛听到了这个世界上最荒唐不过的言语。
　　精灵公主有些迷惑地看着眼前的人类：“难道我说错了吗？生命之树庇佑精灵族千年之久，如果深渊中没有生命之树，古之精灵就不会存在这么长时间，我们难道不应该和生命之树共存亡吗？”
　　“没有真正的对错，只是在我一个外人的眼中看来，这一切实在是有些幼稚了吧，”皮克的脸上有着若有所思的神情，“我也尊重你们古之精灵族的想法，同生命之树共存亡——这很伟大，而且听起来就让人感动。如果有见证者，你们的历史肯定会被永远铭记，”顿了一下后，皮克不自觉地提高了声音，“莫桑·图公主，你说的没错，这个世界上有太多值得我们守护的东西，也有太多值得我们为之付出生命的东西！可是你忘记了吗？你不是普通的女孩，你不是那个生活在庇护下的精灵公主了！你是领袖！一个足以影响数千数万生命、古之精灵族未来的领袖！可以说，你还没有意识到这样的事情。”
　　皮克的话，犹如利剑刺透了精灵公主内心中的迷茫，隐隐的，他仿佛明白了什么。
　　然而，皮克的教育还没有停下来，犹如当头棒喝再次想在了精灵公主的耳边，“你心里可能会不断的去想，这么做对不对，公不公平，是否能保存住古之精灵族的荣耀？其实当你这么想的时候，一切就都没有意义了，如果最后是不复存在，那么还有什么意义可言呢？你现在是一名领袖，已经没有资格像是普通的小女孩那样思考了。”
　　皮克的最后一句话成为了砸醒精灵公主的关键：“有一给很有智慧的人曾经告诉过我：古往今来，任何一个合格的成功的领袖、任何一个拥有智慧的团队引领者，都不会用‘善恶’、‘好坏’的标准思考问题！他们只会考虑一切决策的最后结果！如果结果是死亡和消逝，那么一切界定、一切道德标准还有什么用呢？最后，世界上那些好人都为荣耀而牺牲，那些坏人都因自私活了下来，那么，这个世界还有存在下去必要吗？”
　　精灵公主哑然。
　　“所以说，你现在得站在一个领袖的角度去思考问题了，你的一句话可以影响成千上万条性命。”皮克苦口婆心：“在你的内心深处，一定是善良的，你会分辨出好坏，荣耀还是耻辱，这是善良者最正常的心理，我也曾是这样的一个人，后来我见证了另一个人生活方式和行为准则，我认可了他的一部分做法，在我见证太多的生命从眼前死去的时候，我才忽然觉醒，他的很多做法都正确无比！”
　　“每个人都有着各自的角色，身为一个种族的领袖，就不该再去思考那些好和坏了……”精灵公主喃喃自语。
　　皮克的表情依旧严肃：“我也不知道我的说法是正确的还是错误的，我所说的一切的出发点是让你们古之精灵族存活下去，你们精灵族中的人大部分是善良的、是纯真的，我真心不希望在未来，用缅怀的方式回忆你们精灵族。”
　　精灵公主沉默了一会儿，随即重重地点了点头。
　　“
　　你跟了我一年的时间，我把你当成了真正的朋友，”皮克叹了口气，他无力地向着北方望去，脸上露出了一丝迷茫，“至于我说的一切，也都是站在朋友的立场上讲出来的。曾经，我也天真过，善良过，每一件事情都会分辨出对和错。后来，我走进了一处黑暗之地，我在那里整整被封禁了五年的时间。好在有三个不错的朋友陪我渡过那阵黑暗时光，他们是亡灵，或许可以说是这个世界上最有智慧的亡灵，他们让我知道什么是真正的‘生’与‘死’，我也用那五年的时间，想明白了很多问题。当我从那黑暗之地走出来后，我还愿意以‘皮克’的方式生存，但是我知道，我的灵魂已经分裂成了很多人，很多个角色，那些人和角色都将以他们的方式保护我，我也就有了在深渊中生存下去的能力。”
　　皮克转头看向精灵公主，他的目光看上去很是深沉认真，盯着面前美丽的女孩：“你还有两天的时间做出决断，那超级巨兽日行千里，现在还距离你们暗月部落两千里的距离。如果你改变注意，就还有时间去做你的精灵族人的思想工作。那些跟随你的人，也肯定都是善良之人，他们最后的结局不应该是死亡！”
　　精灵公主在那一刻想了很多，她猜测和“皮克”分别这五年的时间里，在他的身上到底发生了什么，“我会记住你的话，”精灵公主愣了愣，随即用前所未有的认真语气强调说道，“你今天说的话，我一定会牢牢记住的！”
　　皮克点头，陡然换了另一个话题：“我来你们暗月部落有一件十分重要的事情，你应该知道那是什么，接下来，还得精灵公主帮助我解除生命之树的封禁、打开树门。”
　　精灵公主立即回答：“我已经在这里等了你五年的时间……”说到这里，她忽然语塞，不禁看了一眼皮克的反应，眼见皮克一脸平静，她就转移视线说道，“你终于回来了，条儿有救了。”这时候，她的脸上也是露出一丝释然的神情。
　　皮克点了点头，对精灵公主说道：“那就带我去见条儿吧。”
　　精灵公主带他走下生命之树，来到了那处巨大的树门之前。
　　皮克看到那数年不见的树门颇有感触，那是一种巨大的遗憾，他多么希望此时朱天就站在这里，亲手打开树门，复活条儿。
　　精灵公主的手触碰在树门上，一道绿色的光芒从她手上两起。
　　没有任何声音，树门就那样平静地打开了。
　　不远处有古之精灵好奇观看，或许他们已经忘却那树门之中封禁着什么了，但他们绝对不会忘了五年前那个场景，那个从天而将的火麒麟……

第一千二百四十章 树神觉醒！
　　必须要承认的是，毕加索是一位合格的看守者。皮克让他保护筱筱，他则是寸步不离地跟在那位恶魔小公主的身边。
　　鉴于他的良好表现，皮克甚至给了他单独看护筱筱的机会。
　　而这个时候，筱筱和毕加索站在生命之树的第三层之上。
　　在一处冰屋之中。
　　“你快一点，我要‘真叶’！”筱筱催促毕加索。
　　毕加索无奈地释放出了更多的火元素力量，注入到冰屋顶部的魔法印记之中，“我的小公主，你得体恤体恤我啊，我本来就不擅长火系魔法，”说着，他就从魔晶石戒指中取出来两颗七彩石，边吞噬其中的魔法元素力量，边说道，“小公主，再等一会儿，别着急，我们总能成功的。”
　　筱筱的脸上有着明显的焦急，她看毕加索看似在努力，实际上好像毫无进程的样子就生气，“该怎么做？你告诉我！让我自己做！”筱筱恨不得自己动手，快速完成一切。尽管毕加索已经很努力了，但她并不满意。
　　“将火元素力量注入到头顶的魔法阵之中，就能得到‘真叶’。”毕加索说道，“小公主，你的实力还很弱小，还是让我来吧，虽然慢一点，但我们已经看到成效了，你看呐，头顶上的魔法阵已经冒出绿光了，说不定马上就能完成。”
　　筱筱抬头望去，确实看到一丝绿光从头顶上的魔法阵中散发出来。但是随着毕加索急促喘气，停下动作转而去吸食七彩石中的魔法元素，那道绿色光芒就暗淡了下去。
　　“你这个笨蛋，看我的。”筱筱忽然抬起了小手，一片红光就在她的掌心中涌现出来，倏尔注入到头顶的魔法阵之中！
　　一时间绿光大作！
　　红色的光芒和绿色的光芒在这冰屋中交相辉映，看得毕加索都痴了。
　　但也只是持续了三秒钟的时间。
　　红光消失。
　　绿光也跟着消失。
　　“诶呀！气死我了！”筱筱感觉到了疲乏，收起火元素力量，嘟嘴说道，“为什么要需要这么多的火元素力量？我们什么时候才能得到‘真叶’啊？我等不及了。”
　　毕加索的脸上露出了为难之色，但他这时候似乎是想到了什么一样，忽然取出了一个火系魔核：“我们可以换一种方式。”他对小公主嘿嘿笑道，“您站得远一点。”
　　筱筱疑惑地看着他，随即后退出去两步。
　　毕加索就缓缓用力，只听一声脆响，他手里的火系魔核就那么被他捏爆了！
　　砰！
　　一片暗红色的火元素光芒从他的掌心中升腾，毕加索的脸上露出一丝痛苦之色。
　　好在这片冰屋中有着莫名力量的指引，那些火元素力量很快就被稀释到屋顶上的魔法阵里面去了。
　　绿色的光芒又是闪烁起来。
　　“这个办法有用，”筱筱对毕加索说道，“别停下里，继续！”
　　毕加索的眼睛也是一亮：“好的！我这就继续！”
　　毕加索拿出了三枚火系魔核，就看见他将那三枚火系魔核捏爆了，产生的大量火元素灼烧着他的手掌和手臂——可怜的家伙。他这几天可能都恢复不过来了，看来当恶魔小公主的守护者，也未必有什么幸福可言。
　　筱筱注视头顶上的魔法阵，说道：“多来几个，再取出来十个那样的石头！”
　　“……”毕加索彻底无语了，要知道那可都是高级火系魔兽的魔核啊！
　　“发呆做什么？”
　　“好的，我的公主殿下。”毕加索说道
　　，“您马上就能得到‘真叶’了！”
　　筱筱这才露出笑意，毕加索虽然不是她想象的那样无所不能，但真正碰到问题的时候，这个家伙都能想出解决问题的办法。
　　看着筱筱微笑，毕加索取出大量魔核的同时说道：“您得到‘真叶’打算做什么啊？”
　　筱筱终于看到头顶上的绿光愈加旺盛起来，不得不说，毕加索的方法还是很有用的！
　　“你管我做什么！”
　　嗯？！
　　毕加索愣住了。
　　弄半天，他废了这么半天的功夫，为小公主出卖苦力，最后依旧没有得到小公主的信任？
　　这种时候，又有谁能够明白毕加索内心中的无奈呢？
　　倏尔，就在毕加索纳闷的时候，一道丰盈的绿光充满了整个冰屋！
　　成功了？
　　好像也不是……
　　“发生什么了？”筱筱疑惑，问毕加索说道：“‘真叶’呢？我们成功了吗？”
　　毕加索的表情也很是诧异：“我并没有感觉到‘真叶’的存在啊！”
　　这一刻，两个人彻底懵了，绿色光芒将他们笼罩，很久都没有消失……
　　“是生命能量！”过了一会儿，毕加索分辨说道，“很强大的生命能量。”
　　筱筱忽然像是意识到了什么一样，走出冰屋，顿时就看见外面的世界也变成了一片的绿色！
　　原来，不只是冰屋，整个世界都变绿了。
　　“这么强大的生命能量……”毕加索愣了一会儿，终于做出了判断，“应该是亡灵草的力量！”
　　……
　　……
　　整个生命之树都绽放出了绿色的光芒，在生命之树的树门之中，这里也是被一片绿光充盈着。
　　皮克和精灵公主站在绿色光芒之中，他们的面前摆放着一个水晶棺。
　　水晶棺中有数千枚真叶，水晶棺的上方，正有一株绿色的植株漂浮在那里，正是亡灵草。
　　“条儿复活……可能还需要一些时间，”精灵公主看着水晶棺中那美丽的女孩，她感慨说道：“已经过了五年的时间了，她还是那么美丽。”
　　皮克这时候也在看着水晶棺中那美丽的容颜，他没有说话，只是在等待她睁开眼睛。
　　只要条儿复活，他就完成了朱天交代给他的任务。从此以后，深渊之中再无寄托，他将全身心地去寻找离开深渊的办法。
　　绿色光芒持续闪烁，很多一部分都被条儿吸收进了身体之中。
　　就在这个时候，一个古老沧桑的声音在这片空间中响了起来。
　　“是谁在我的身体中？”
　　皮克顿时瞪大了眼睛：“……”
　　精灵公主也是震惊了：“……”
　　他们愣了很长时间，然后又是听到了那个声音重复说道：“是谁在我的身体中？”
　　这次皮克听清了，那道声音仿佛就是从天上降下来的一样，并不遥远，他们此时正在生命之树的身体中，所以……
　　“你是谁？”皮克和精灵公主对视了一眼，确定对方也听到了那个声音，他就出声问道：“是谁在说话？”
　　“我？我是树神！”
　　皮克听到那个声音之后，就不自觉地咽了一口涂抹，他再次看向身边的精灵公主，发现对方也是一脸迷茫的神情，显然是不知情的。
　　“喔！好浓郁的生命力量，亡灵草？原来是亡灵草？喔！我沉睡了多少年？一千年还是两千年？嗯？真的是好久了，我都忘记上次醒
　　来发生了什么……”
　　“等等，你说你是树神？”皮克打断了对方的自言自语，“是生命之树在说话吗？”
　　“生命之树？嗯，我好像也有这个名字，不过我更喜欢被人称呼我为树神！”
　　“好吧……”皮克的眼角抖了抖，精灵公主则完全是傻了。
　　“你们呢？两个小家伙，你们是谁？”
　　“我是皮克，一名人类。”
　　“人类……人类是什么东西？她呢？她是什么？”
　　“她是莫桑·图，一名精灵族。”皮克见精灵公主还处于巨大的震惊之中，就替她回答了。
　　“精灵族？我也没听说过，奇奇怪怪的，我的身体周围好像有很多精灵族。”
　　“是的，他们正在守护你，”皮克忽然意识到了一个重要的事情，那就是这树神有可能拥有圣级的实力，毕竟他刚刚说自己沉睡了上千年之久，“两天之后，会有一个巨大的家伙跑来吃你！”皮克想了想，直接告诉了他真相。
　　“吃我？谁能吃我？”树神听到后，表现得很疑惑。
　　“一个超级巨兽，身高超过三百米！”
　　“喔！超级巨兽！身高三百米的超级巨兽！！！那可怎么办？？？”
　　让皮克没有想到的是，他忽然感觉到树神竟然慌了，“你不自称是树神吗？”皮克纳闷说道，“身为神明，你可不可以迎战？或许你能长腿跑也行。”
　　“……我是树，你怎么让我迎战？”
　　“可你刚刚明明说你是树神。”
　　“是啊，我是树神。”
　　“既然你是神明，那你就应该可以打败超级巨兽。”
　　“你是傻子吗？我拥有的是自然之力，众多力量中，自然之力的伤害性最低，面对强者的时候，自然之力甚至有可能被对方转化为治愈的力量！你难道要我为敌人施展治愈的力量吗？”
　　皮克无语：“……”
　　这时候精灵公主则是突然道歉说道：“对不起，我们也无力抵抗，所以准备撤走。”
　　树神沉默了几秒钟的时间，忽然抱怨说：“你们应该从我身上得到了很多生命之力，难道不打算对我负责吗？”
　　树神的语气听起来沧桑无比，但这时候好像就突然变成了一个撒娇的小姑娘，“你们不许走，你们必须对我负责！”
　　皮克和精灵公主又是对视了一眼，皮克无奈说道：“我们本来打算帮助你的，但必须要说的是，我们打不过那头超级巨兽。”
　　树神沉吟了两秒钟，说道：“不，你打得过，我明明在你身体中看到了很强大的力量。”
　　皮克并不认为自己是强大的，否定道：“那超级巨兽有圣级的实力，我还不是圣级！”
　　“等等，让我看看，”树神说到这里，就沉默了一会儿，过了大概十余秒种的时间，他的声音又响了起来，“喔，我看到他了！果然有三百米的身躯！好大！不过……他似乎受伤了。”
　　皮克同意说道：“对，他受伤了，所以才会来吃你。”
　　树神明显不想被吃，“他受伤了，这是你的机会，你得帮助我！”
　　皮克叹气：“真的无能为力！”
　　树神就忽然愤怒说道：“你不帮我，就别想走出我的身体了！！！”

第一千二百四十一章 树神的游戏
　　“等等！你能看到那头超级巨兽？”皮克震惊地问，“难道他已经来到我们附近了吗？”
　　树神说道：“这有什么好惊奇的，这片森林中所有的树木都是我的眼睛……”说到这里，他的忽然变得极为悲伤，“不……不不！为什么！为什么！我的朋友为什么死了？？？”
　　皮克愣了愣，不知道树神在说什么。
　　树神的朋友又是谁呢？
　　皮克想了想，顿时意识到树神的朋友肯定还是树啊！
　　这简直就是一件细思极恐的事情，因为对方不仅能够看到千里之外的场景，还能感知到另一棵生命之树被毁灭了？
　　“请节哀，”皮克试着安抚树神的情绪，“你应该还有其他朋友。”皮克知道魔兽之森中一共有十棵生命之树，死了一棵，那就还有九棵。
　　“这是耻辱！伟大的树神朋友竟然被一个低等的怪兽杀死了！”
　　“请节哀！”
　　“我们生存了上万年！我们与这世界共存了上万年！他怎么可以杀死我的朋友？”
　　“请节哀！”
　　“不！我要复仇！”
　　“请……期待您的复仇！”
　　绿色光芒璀璨，生命气息在此处流淌。皮克和树神进入到了深层次的交谈之中。
　　“我需要你的帮忙，”树神对皮克说道，“在这个时候，你让我苏醒了，说明一切都早已安排好了！”
　　皮克纳闷问道：“是谁安排了这一切？”
　　树神说：“是命运，是法则！你这个层级的小生命怎么这么多问题，现在你给我保持安静！听到没有？为什么不说话？”
　　皮克说：“你不让我保持安静吗？”
　　“……”树神沉默了一会儿，就说：“现在没有时间说这么多废话了，你必须听我的！”
　　“我该怎么做？”
　　“这里正好有一株亡灵草，这是龙族中才会拥有的好东西，每一株亡灵草中都蕴含着强大的法则力量，你把那棵亡灵草吃了，我教你使用法则的力量！”
　　“什么是法则的力量？”
　　“法则的力量就是法则的力量！”
　　“难道比圣级力量还要强大吗？”
　　“当然！很多圣级强者都不会法则的力量！”
　　“好吧。”
　　“吃掉那株亡灵草。”
　　“不吃。”
　　“！！！”树神忽然愤怒说道，“你在耍我？”
　　皮克说：“亡灵草是被用来拯救我的朋友的。”
　　树神沉默两秒钟，说道：“那是一个恶魔。”
　　“是的，”皮克没有否定，“她是我的朋友。”
　　树神就转换了一种语气说道：“原来你和恶魔是朋友。”
　　皮克注意到了对方的语气不善，他深深吸了口气，承认道：“没错，她是我的朋友，我必须复活她！”
　　“呵呵……”树神冷笑说，“皮克，你紧张了。”
　　“面对您这种伟大的生命，我承认我紧张了。”皮克不卑不亢。
　　树神就大声说道：“你在我身体中，就要听我的，不然结局就是一起毁灭！你朋友即使复活，也得再死一次！”
　　“我可以听你的。”
　　“那么就吃了亡灵草。”
　　“不吃！”
　　“你是一个迂腐者！”树神大骂。
　　皮克摇头，“这件事情没有商量，那株亡灵草很有可能是我朋友用命换来的，我不能吃。”
　　树神说：“如果你通晓法则的力量，未来可以得到更多的亡灵草。”
　　“拥有法则力量就能打败超级巨兽吗？”皮克问。
　　“不一定。”树神平静回答。
　　皮克点头说：“感谢您的诚实。”
　　树神说：“吃了吧，吃了亡灵草，就能摆脱现在的困境。”
　　皮克摇头：“不吃。”
　　树神沉声说：“那你就在这里等死！”
　　双方沉默了一阵，精灵公主主动打破了沉寂，“树神大人，您放掉他吧，我愿意守护在您的身边，和您共存亡。”
　　皮克用质疑地目光看着精灵公主，他不知道对方为什么会选择做出牺牲。
　　树神闻言，冷哼了一声，随即语气轻蔑地说道：“你算什么？有什么资格和我共存亡？”
　　精灵公主的身体忽然一颤，她满脸都是不可置信。
　　这还是她们精灵族的圣树吗？精灵公主这样问自己，她的眼中有雾气缓缓浮现。
　　“她是精灵族，守护了你一千年，”皮克替精灵公主鸣不平，断言说道：“就在她得知那超级巨兽要跑来杀死您之后，决定带领数千名族人誓死守卫您。”
　　树神直接道出真相，“那是因为她需要我，怎么不见她去守护森林中的其他树木？此时那超级巨兽每走动一步，就会有一棵巨树倒下。”
　　精灵公主的身体又是狠狠颤动了一下。
　　皮克狠咬牙根，忽然心痛说道：“你这样说的话，就不值得被尊敬了！”
　　树神的语气也变得强硬起来，“尊敬？你们没有经过我的同意，就来到我的身体中，这算是尊敬吗？你们没有经过我的同意，就在我的身体上刻画魔法阵，窃取我的生命能量，那也是尊敬？如果没有你们这些蛀虫，我至于沉睡上千年吗？”
　　“……”皮克语塞。
　　是啊，原来是他一直站在自己的角度思考问题，并没有站在对方的角度上。
　　又是沉吟了好长一段时间，“好吧，我们道歉。”皮克看着包括条儿尸体的数千枚“真叶”，他自觉理亏。
　　站在对方的角度上来说，他们确实是趁着人家睡觉，闯进人家偷东西的贼。
　　树神说道：“呵呵……还真是一个单纯善良的小家伙，我越来越喜欢你了。”
　　“……”皮克沉默。
　　树神接着说道：“你可能不能理解我这个活了一万年的老家伙能够预知到什么，但你必须要明白的是，现在的你只能妥协，不然我们都将面临很难堪的结果。”
　　皮克有着属于自己的坚持，“不行！那是我的朋友！我永远不会背叛我的朋友！”即使在死亡面前，他选择坚持。
　　这一刻，他忽然能够理解精灵公主的选择了，那些在亡灵之塔中接受过的、和被朱天影响过的价值观瞬间灰飞烟灭，他又变回了原来的皮克。
　　“你的朋友？”树神沉声说道，“我告诉你，只有和你共存的人才能称作是朋友！就比如我，我只有九个朋友，他们与我共存万年，那才是真正的朋友，其他一切都是可以利用或者放弃的！不然你死了，就都没了！”
　　皮克忽然觉得这家伙应该能和朱天聊得来，他听到这里，也就不说话了。
　　谁知道那树神就换了一个角度问皮克说道：“那么她呢，这个小精灵也是你的朋友吗？”
　　“是的。”皮克肯定回答。
　　树神说：“那我们做一个游戏好了！”
　　皮克皱眉，他忽然产生了一种不好的预感，“你打算做什么？”言语间，他已经不再用敬辞称呼对方了。
　　这时候，回答他的却是一道洪钟般地震荡声响！
　　轰然间，处于这方空间中的皮克和精灵公主都是迷茫了，他们的眼神变得浑浊起来……
　　在那个瞬间里，皮克浑浑噩噩的，他惊讶地看着旁边的精灵公主向他走来，在那一身萦绕碧绿藤衣上的绿色光芒缓缓消失。
　　精灵公主的容颜就清晰出现在了皮克的眼前，皮克本以为今生不会再对其他女人动心，但不知这时候怎么的，他的内心中忽然产生了一种最为原始的悸动！
　　他整个人都愣在了那里，彻底地愣住了，没有了言语，没有了神情的转变，就连眸光都定格在那里……
　　精灵公主的身上极为古朴自然，没有任何的装饰，没有任何的珠宝琉璃。她的身上，唯有一件再简单、再朴素不过的淡绿藤衣。长发如瀑布落下，没有任何地束缚搭在那白皙的脊背上，就那么自由地披散着，释放着盈盈的柔光。
　　一切都有着迷情的味道，皮克被一种特殊的感觉陶醉了。
　　周围的世界仿佛都消失不见，光芒消失，所有都消失了。皮克的大脑变得空白一片，只剩下一张比梦还要虚幻的容颜，再没有其他任何的光华可以比拟她的容颜，也再没有任何辞藻能够修饰她的美丽了。甚至在这世界上最美好的幻想，都在她的面前显得黯然失色。
　　她的眼睛，如深藏着一汪碧潭，深深探去，又仿佛融进了一片广袤无垠的星空，足以让任何人、任何生灵甘愿为之疯狂、为之甘陷其中，哪怕永坠深渊，也会有趋之若鹜！
　　皮克从未如此相信这就是梦境！
　　这肯定就是梦境！
　　如若不然，心跳为何像是擂鼓一般跳得又重又快？
　　他无法相信，自己竟然为了另一个女人动心了！
　　迷离。
　　他的目光越来越迷离。
　　就在这样一方迷幻的空间中，皮克用力地眨了眨眼睛，但是他还是没能从“梦”中醒来。
　　“你喜欢我吗？”精灵公主的眼神同样迷离，她用若有若无的声音说道，“我不知道为什么，就是好喜欢你，你呢？你喜欢我吗？”她迫切地问皮克，声音轻得却像是一个吻，精灵公主比皮克更愿意相信自己在虚幻的梦境之中，在这里，她可以放肆地表达一切，她仿佛完全被打开了，可以将最为原始的欲望毫无顾忌地绽放出来。
　　“你很好。”
　　“我问的是——你喜欢我吗？”她一字一句说，声音依然很是微弱迷离，但表露地很清晰。
　　“喜欢……”皮克略有些迷茫地回答，无论是他的目光还是灵魂，此时都在对方的身上深陷，拔不出来了。对方就像是一个漩涡，在不断吸引着的他，让他永远沉沦，永恒的沉沦……而他还认为这里都是梦，是虚幻的梦。
　　“那么——”精灵公主走向他，将手搭在他地胸口上，两个人的距离极近了。皮克看到那张鬼斧神工般精致的嘴唇在颤动着，有一道美妙得犹如圣歌之音从中吐露：“那么你就将我糅进你的身体里吧，我想和你成为一体。”精灵公主的身体向他靠近。
　　越来越近，越来越近……

第一千二百四十二章 条儿复活！
　　树门之外，筱筱问毕加索说道：“该怎么打开这道门？”
　　毕加索回答说道：“需要自然之力。”
　　筱筱不懂自然之力是什么，她就一拳轰在了树门之上。
　　轰！
　　一股震荡感以她的拳头为中心传播开来。
　　三三两两的古之精灵从四周为过来，用疑惑的目光看着筱筱。
　　“我认为我们需要在外面等一会儿，”毕加索看着周围那些古之精灵充满了疑惑和愤怒的目光，劝筱筱说道，“或许很快，他们就会从里面出来了。”
　　筱筱不开心说道：“我不喜欢那个精灵公主，我要进去看看他们在里面做什么！”说完，她又是一拳打在了树门上。
　　四周就有古之精灵族上前质问说道：“你要干什么！”
　　筱筱没有搭理他们，又是一拳砸在了树门之上！
　　那些古之精灵族终于忍不住了，就要过来教训筱筱。
　　毕加索拦在了他们的面前，“如果你们有能力打开树门，就能避免很多麻烦。”毕加索说道。
　　四名古之精灵战士看着眼前的星空恶魔，“你们在破坏圣树！现在还让我们打开树门？难道你不觉得你的要求太过无礼了吗？”
　　两个人说话的时候，筱筱又是一拳砸在了树门上。
　　……
　　……
　　皮克压在精灵公主的身上。
　　陡然间，他的目光恢复了一丝清明。
　　下一个瞬间，他就从精灵公主的身上滚了下去。
　　“我在做什么？”皮克看了看自己的身体，随即又看了看躺在地上的精灵公主。
　　此时的精灵公主不着片缕，眼神凌乱地躺在那里，身上不着片缕。
　　皮克赶紧将散落在身边的衣服捡起来，盖在精灵公主的身上。
　　“怎么样？游戏好玩吗？”树神的声音响起，“她是你的朋友，你却对你朋友做出了这种罪恶的事情，呵呵……”
　　树神的冷笑声在皮克的耳边回荡。
　　皮克此时还在问着自己——难道一切真的都发生了吗？为什么刚刚的事情都不记得了？
　　皮克深深地吸了一口气，他问树神说道：“我忘了刚刚的事情，你对我做了什么？”
　　树神说道：“一个小小的魔法而已。”
　　皮克皱眉：“我和你没有仇怨！”
　　树神沉声说道：“那又如何呢？”
　　皮克看了一眼还躺在那里，将身体蜷缩成一团的精灵公主，他就攥紧了拳头，质问树神说道：“既然我们没有仇怨，你为什么害我？”
　　“你很不错，我给了你很高的期望，企图让你帮我渡过这次危机，但你拒绝了，所以我得想出一些办法来让你同意。这个小精灵是你的朋友，外面还有两个血脉很是纯正的恶魔，喔……喔看看，那是一个小女孩，她似乎想要破坏我的身体，她应该也是你的朋友吧？还有在我身体中，正在吸食亡灵草生命能量的恶魔，这也是你的朋友？”
　　皮克知道树神所说的是筱筱和条儿，他就忽然内心一紧：“你想要做什么？”
　　树神说：“你的朋友全都在我的力量控制范围之内，或许我杀不死你们，但你们也走不掉，只能与我共存亡。而且，在这两天的时间内，我保证会想尽办法让你痛不欲生！”
　　皮克缓缓低头，忽然，他感觉一股震动声响从外面传了进来。
　　“喔，看来那名恶魔的力量很是强大，让我看看，他使用的应该是星空魔法吧，不过他还差点，既然我已经觉醒，就不会让他随便进入我的身体。”
　　此时毕加索和条儿在门外，朱天和精灵公主在门内，双方没有办法沟通，也就不知道对方是什么情况，皮克有点担忧筱筱，“你有没有其他办法，除了直接吃掉那株亡灵草，我可以答应你一切事情！”皮克终于妥协了。
　　树神沉默了很长时间，说：“你可以吃一半。”
　　皮克疑惑：“什么意思？”
　　树神说：“你的目的不就是让那名恶魔复活吗？”
　　皮克肯定说道：“是的，这个没得商量。”
　　树神继续说道：“她吸食一半亡灵草的力量，就可复活，不过她会失去力量。我看看，喔，她本来有王级恶魔的实力，如果她能吸食一半亡灵草的力量，那么她能恢复到低级恶魔的实力。我想，这对于她来说，应该够了。因为你变得强大后，我想你会很好地去保护你的朋友，不是吗？”
　　皮克忽然觉得树神说得很有道理，“你确定用半株亡灵草，就能让条儿复活。”
　　树神说道：“十分确定，十分肯定，如果你不放心，我可以让她立刻复活。”
　　皮克就无话可说了，沉默了五六秒钟的时间，他点了点头。
　　一道绿色的光芒忽然从半空中射了下来，将条儿和那株亡灵草笼罩在里面。
　　条儿的身体就忽然漂浮了起来，而那株亡灵草陡然掉落下来几片分叶，融进了条儿的身体中！
　　这片空间中的绿色光芒愈加璀璨……
　　在这个过程中，精灵公主先是清醒了过来，她忽然起身，看着披在自己身上的衣服，就瞪大了眼睛。
　　皮克转头看向她，愣了愣，不知道说什么才好。
　　精灵公主努力回忆刚刚发生的事情，随即用意味深长地目光看向了皮克。
　　皮克就只好对她解释说道：“我……”
　　精灵公主忽然打断他：“把刚刚的事情忘记吧！”
　　皮克怔住了，他不自觉地点了点头，实际上，他根本就没记住刚刚发生了什么。
　　精灵公主背过身体，从魔晶石戒指中取出一件绿色的连衣裙穿在身上，默默站在一旁，目光注视着凭空漂浮在那里的条儿。
　　皮克也就将视线从她的身上移开，暗中叹了一口气。
　　条儿的身体还漂浮在那里，似乎正在接受着生命力量的洗礼。
　　不知道过了多长时间，条儿的手指终于颤动了一下！
　　下一刻，她就睁开了赤红色的双眼！
　　笼罩在她身上的绿光消失了，她向下坠落。
　　在她快要坠落在地上的时候，皮克接住了她。
　　此时的条儿还很虚弱，她无力地抬手，触碰了一下皮克的脸。
　　她赤红色的眸子里面有千言万语，但当她看清皮克的异色瞳孔时，顿时显得无比迷茫，她的赤红色眸子中有着不确定的光芒。
　　她注视着皮克，似乎是为了确定心中的某种猜测，她伸手去触碰皮克的眼睛。
　　皮克就伸手将条儿的手挡了下来。
　　两人四目相对，皮克无言，条儿也是无言。
　　皮克不知道该如何对条儿解释，条儿这时候也像是仿佛确定了什么一样，内心中陡然就充满了悲伤。
　　倏尔，皮克像是突然意识到了什么一样，不自觉地转移了视线，同时从魔晶石戒指中取出一件衣服，遮住了条儿的酮体。
　　原来，在之前的复活仪式中，条儿身上也是一丝不挂的。
　　今天皮克经历了太多香艳的事情，他的脑袋一时间都有点转不过来弯了。
　　那株亡灵草飘到了皮克的面前，他才有所反应。这时候他再去看条儿，发现条儿已经沉睡了过去。
　　皮克还看到，有一滴眼泪从条儿的眼角滑落。他愣了许久，暗暗思考那滴眼泪代表着什么……
　　最后，皮克抱着条儿来到了精灵公主的面前，“我记得，你们应该是朋友。”他对精灵公主说道。
　　精灵公主点了点头，承认道：“是的，条儿是我的朋友。”同时，她在心底里又想起了那令她心痛的一幕，那是从天而降的火麒麟，还有被击中而死的父王。
　　“五年前的那件事情……很抱歉。”皮克似乎察觉到了精灵公主的情绪，缓缓说道：“如果有机会，在未来我一定会补偿你们精灵族。”
　　精灵公主看着皮克，不知道为什么，她的目光很快又躲闪开了，“我想了很长时间，我觉得应该对你们产生怨恨，因为你们来到古之精灵部落后，我的生活才发生了改变，我的父王也因此消失……但不知道为什么，我就是恨不起来，甚至在这个时候，我还愿意帮助你，帮助条儿。”
　　说到这里，皮克就有点心疼精灵公主了，他曾经和精灵公主相处了一年的时间，知道她是一个真正心思善良的女孩。
　　如今她要承受起整个古之精灵族的命运。“莫桑·图，你是善良的。”他少有的做出了评价。
　　精灵公主就低下了头。
　　皮克又对她说道：“没有时间了，你先带着条儿离开这里吧。”皮克将条儿交给了精灵公主。
　　精灵公主抱着条儿，深深地看了皮克一眼，最后，她抱着条儿离开了这片空间。
　　“现在到我们了，”树神看皮克将顾虑抛诸脑后，就迫不及待地对他说道：“你只有一天的时间，所以你得认真。”
　　皮克问：“我需要做什么？”
　　树神回答说道：“第一件事情是张开嘴巴。”
　　皮克张开嘴巴，就看到那半株亡灵草飘进了他的嘴巴里。
　　奇怪的是，就像是喝了一杯温水般，那亡灵草直接流进了他的喉咙里。
　　来不及多想什么，皮克就又听到了树神的提示声音：“第二件事情是感悟。”
　　“感悟？”皮克纳闷：“如何感悟。”
　　树神说：“闭上眼睛。”
　　皮克闻言，就闭上了眼睛。
　　倏尔，他感觉到自己飞起来了！
　　难道这是精神力触角？
　　不对，明明没有控制精神力！
　　但确实是飞起来了！
　　“我要睁开眼睛吗？”皮克感觉到自己的身体在上升。
　　“当你想睁开眼睛的时候，就睁开。”
　　“我现在就想睁开眼睛！我想知道发生了什么！”
　　“那就睁开吧。”
　　确实飞起来了！
　　皮克确定了这件事情！
　　但是……他没有看到自己的身体。
　　“我这是什么了？”他问自己。
　　树神的声音直接在他的耳边响起：“亡灵草中拥有大量的生命力，那股生命力在推动你飞，准确来说，是让你的灵魂得到了升华！”
　　皮克总结说道：“所以，现在是我的灵魂在飞？”
　　树神说：“可以这么理解。”
　　“那我应该飞去哪里？”皮克问。
　　树神说：“去你想去的任何地方！遵从你的内心！”
　　“只需要飞，我就能得到打败超级巨兽的力量吗？”
　　“不！你必须捡起武器！到处都是武器！你需要找到打败超级巨兽的武器！”
　　“……”皮克只看到自己正在一片黑暗的环境中飞，他确定这里应该是深渊，“我不懂，哪里有武器？我没有看到。”
　　“笨蛋，你在浪费时间，”树神愤怒说，“别在虚空中飞，你应该去感受山川，感受河流，山川就是武器，河流也是武器，你懂吗？”
　　皮克认真想了想，然后回答说：“我不懂……”

第一千二百四十三章 灵魂飞升
　　皮克说道：“你不说我想去哪里就去哪里吗？现在我只想飞，去我的故乡！”
　　树神疑惑：“你的故乡？那是哪？”
　　皮克回答：“是大陆！是那片阳光普照之地！”
　　树神忽然就沉默了。
　　皮克在飞，随着他内心的欲望变得强烈，他的速度也就越来越快！
　　他依旧铭记着当初坠落的速度，罡风如刀刻在脸上，他总觉得下一秒就会被罡风撕裂，难以想象那究竟是怎样的速度。
　　好在他最后活下来了。
　　如今他在飞，在以另一个形式飞。
　　他在黑暗中飞，在黑暗中漂流。
　　也不知道过了多长时间，他依旧在飞。
　　皮克的目标很是明确，那就是飞上大陆！
　　渐渐的，他察觉到这种灵魂状态下飞行真的是随心所欲。
　　在这种方式下，没有力量的消耗，想去哪里就去哪里！
　　重临大陆，也只是时间问题了。
　　“最强大的力量在深渊中，”树神的声音终究还是在皮克的内心中响起了，“你需要在深渊中找到最强大的武器。”
　　“刚刚你说过，让我遵从自己的内心，想去哪里就去哪里。”皮克强调。
　　“谁知道你要飞出深渊！”
　　……
　　……
　　就如皮克所说，那是一片眼光普照之地，在那有光的地方，万物生长，黑暗无所遁形。
　　皮克看见光的时候，是什么样的心情呢？
　　他以为自己会激动。
　　但真当他见到了光，剩下的只有平静了。
　　或许那是在深渊之下数年的积淀，让他即使面对这样超凡的情景，都能很快的淡定下来。
　　他知道自己的身上还带有使命，在这之前，他必须南行，他要确定一件事情！
　　皮克还想确定什么呢？
　　当然是他的家人！
　　他要见到海斯珈！
　　他要见到桑迪！
　　他要见到祖父！
　　他开始向南飞行。
　　下面出现了一片光芒无垠的森林，他的速度很快，几乎是几个呼吸的时间，他就穿越了那片巨大的森林，那片号称是无尽的地方。
　　然后，他看见了一处人类壁垒——无尽长城！
　　这是他第三次看见无尽长城了，第一次他走了无尽长城的狗洞，第二次他走了无尽长城的大门，第三次他在无尽长城的上空飞了过去。
　　到这里的时候，他才让自己的速度慢了下来，因为他看见了人类！
　　寥寥可数的人类士兵正在守卫长城，一眼看去，在那无尽长城之上，也只能看见六七个士兵。
　　皮克继续搜寻，他的视野中出现了很多帐篷。
　　但是……那些帐篷都是空荡荡的，鲜有人在。
　　在一个巨大的演武场上，也是空寂一片。
　　在那些城堡壁垒之中，只有几名仆人在打扫，没有士兵！
　　怎么回事？
　　人都哪里去了？
　　这不是皮克想象中的无尽长城。
　　一定是出了什么问题！
　　皮克很快就将整座长城壁垒搜寻了一遍，他赫然发现驻守在长城壁垒中的士兵不超过一千之数！
　　这绝对不是寻常的事情！
　　要知道，无尽长城对外宣称拥有百万大军！
　　那百万大军哪里去了？
　　皮克的内心中忽然产生了不好的预感，他开始向南搜寻，他又启动了那极致的速度。
　　很快，他就穿越了一片灰色的海。
　　皮克知道，那不是真正的海，而是一片灰草铺就而成的海。
　　人们都叫这里是“荒原海”。
　　此刻这里真正成了荒原，比死亡之海还要恐怖的荒原海！
　　除了灰色的草，皮克在这里没有发现任何生命！
　　他继续向南飞，穿越一片树林，他终于找到了那片起始之地。
　　和平小镇！
　　这是他生活了二十五年的地方！
　　但……为什么？
　　人都去哪里了？
　　皮克赫然发现，整个和平小镇已经变成了一片空城！
　　一个人都没有！
　　皮克开始恐慌，他找遍了和平小镇每一个角落，甚至连那些极为隐秘的地窖他也搜遍了，但还是一个人都没有！
　　瞬间，皮克就感觉到一阵的天旋地转。
　　桑迪没了。
　　海斯珈也没了。
　　祖父更是不见了。
　　那么皮克还有什么？
　　他这时候倒是希望这一切都是虚像。
　　他愣了很长时间，又是缓缓升空。
　　他俯视一切，看着眼前的空城。
　　也不知道过了多长时间，他再次向南飞去，他要找遍这世界的每一个脚落！
　　再没有什么事情比这更重要了！
　　如果海斯珈和桑迪在这片大陆上消失，他也就没有存留下去的必要了。
　　他找到了约逊城，找到了很多城市，让他震惊的是，约逊成也是空无一人！
　　一个人口数十万的城市变成了一座鬼城！
　　一个人都没有！
　　皮克确定了这件事情之后就再度向南飞行。
　　这次，他把高度拔得极高，他俯视下方的一切。
　　山川变成了眼中的一条线，城市在视野中变成了一个方格。
　　他开始在高空中飞行。
　　他迫切地想要知道发生了什么。
　　终于，他看到了一座巨大的城堡，在那座巨大的城堡之中，他找到了人类。
　　很多很多的人类。
　　奥丁人、赤亚人、约德尔曼人。
　　他们都挤在一起，无论什么人种，他们都贫困至极。
　　很快，皮克就发现了他们身上的锁链。
　　原来他们都是奴隶！
　　一群身穿黑色铁甲的士兵正在奴役着他们，将他们赶出了壁垒，将他们赶到了南方。
　　皮克再次向南飞行，他终于在一处大型城市中看到了人类。
　　但是那些人类已经不能称作是人了。
　　他看到有很多浑身漆黑的家伙正在大街上游荡！
　　那是亡灵武士！
　　皮克看见了从那些家伙身上散发出来的亡灵之气！
　　大街上竟然有亡灵武士在游荡！
　　人类呢？
　　人类都去哪里了？
　　皮克寻找，他终于在一处房屋的黑暗角落里找到了一个瑟瑟发抖的小男孩。
　　哐地一声。
　　门被人从外面踹开了。
　　皮克想提醒小男孩快点跑，不要发呆，快点跑！
　　但是小男孩听不到他的声音，只能在那里抱着自己的脑袋发抖。
　　呲拉！
　　亡灵武士的长剑穿透了小男孩。
　　很快，小男孩的身上就飘散出了一股亡灵之气，亡灵武士猛地一吸气，将那亡灵之气全部吸光！
　　亡灵武士满意地离开了。
　　不久之后，那名小男孩颤颤巍巍地从方间里走了出去，他的双眼一片空洞，他的四肢上有黑色的丝线蔓延，他的肚子上有一个洞，此时正有黑色的血液从里面流出来。他忽然张嘴，露出了黑色的牙齿，对着天空嘶吼咆哮。
　　皮克被那声咆哮吓跑了，他飞速逃离。
　　他向南继续飞行。
　　终于，他看到了那支军队，那支由亡灵武士组成的军队！
　　人数超过数十万，乌泱泱的一片！
　　此时此刻，他们正在围攻着一座人类壁垒。
　　在那人类壁垒之中，有数十万平民！
　　这还是皮克登临大陆后，第一次见到这么多的人类！
　　既然有人类，那么就还有希望！
　　皮克观看这场人与亡灵的战争。
　　在太阳的灼烧下，亡灵武士显得萎靡不振，但是他们的数量颇多，这时候已经攻打到了城下，他们就那么徒手向上攀岩。
　　有人类士兵从城墙上方砸下巨石，直接将一群亡灵武士砸成肉末。
　　但是后面冲上来的亡灵武士似乎根本不知道什么是惧怕。
　　他们踩着同伴的尸体向上爬。
　　尸体越来越高，成为了后来者的阶梯。
　　那城墙之外，很快就被尸体堆满了！
　　按照这个进程，终有一刻，那些亡灵武士就会踩着那尸体台阶，杀死城中的一切！
　　皮克已经见识到了刚才的死亡之城，见识到那城中最后一个小男孩化为亡灵。
　　“不！”他开始在内心嘶吼，“坚持住！”
　　人类战士开始想下倾倒黑色的火油。
　　很多亡灵战士的身体都被火油染黑了，他们不知道躲避，只知道进攻。
　　一个火把扔了下来。
　　轰地一下。
　　一片大火冲天而起！
　　劈里啪啦地声音响着。
　　那些亡灵战士面无表情，在大火中燃烧。
　　他们似乎不知道什么是疼痛，即使有人被烧得瞬间就没了头发，瞬间就全身布满了火焰，他们依旧不知道逃跑。
　　皮克甚至看到有一个家伙化身成了烈焰战神，最后都燃烧得只剩下骨骼了，但他还在火焰中奔跑……
　　硝烟弥漫，野火遍地，战争的声音在呐喊，死亡在收割着一切。
　　海斯珈。
　　桑迪。
　　祖父。
　　……你们在哪里呢？
　　他在城中搜寻，他去看每一张面孔。
　　“你在浪费时间。”
　　树神的声音忽然在他脑海中响起。
　　“我在寻找我的亲人！”
　　“然后呢？呆瓜，你有能力救他们吗？”
　　“没有……”
　　“那就抓紧时间提升实力，如果你今天能够达到我的要求，明天就能击败了超级巨兽，后天就能离开深渊！那些低级的亡灵生命也能成为军队，你们人类实在是太弱小了……”
　　树神无疑是直接击破了皮克的内心防线，“我该怎么做？”他又茫然了，不知道自己这时候应该做什么。
　　“笨蛋！我和你说过了，你必须寻找武器。”
　　“武器？什么武器？你所说的山川河流？”
　　皮克逃跑似的离开那片战争地带，他找到了一片山川。
　　这里没有战争的呐喊，只有安静的自然。
　　“我找到了，是这里吗？”皮克迷惑的说。
　　“去感受。”
　　“感受什么？”
　　“什么都行，石头、小溪、树木、甚至连空气都行！任何事物中都有规则存在，世间存在着千千万万给规则，你能悟懂其中一二，就能得到超越圣级的力量！那是法则之力！那就是你要寻找到的击败超级巨兽的武器！你要记住，亡灵草庞大的生命能力让你灵魂得到暂时的飞升，或许你连一天的时间都没有，如今你已经浪费了一半的时间！”
　　“石头？法则之力？武器……”皮克认真地想着树神的话，他就冲进了一块石头之中，随即，他赫然在石头中发现了一片广阔的世界！
　　有那么一瞬间，他产生了一种错觉，他只觉得这一块拳头大小的石头，要比整座大陆都要巨大！
　　他发现了石头中的世界，但是并没有悟道其中的力量。
　　“我该怎么做？”皮克又问出了那个问题。
　　“去尝试！”
　　“我在石头里面看到了一方世界！”
　　“那是一片空间，其中蕴含着空间法则！去看！去感受！”
　　“我什么都感受不到！”
　　“那么就离开！”
　　“我走进了水中！我在水中看到了一股垂直想下的力量！”
　　“那是大地法则，也是重力法则！去领悟！”
　　“我还是弄不懂！”
　　“那就再离开……”

第一千二百四十四章 光明法则
　　“我走进了树中，我看到了绿色的光。”
　　“那是自然之力，你可以从中领悟自然法则。”
　　“我悟不到。”
　　“那就再继续寻找！”
　　“还能寻找到什么？”
　　“什么都行，只要你去尝试，你总能学会一种法则力量！既然你已经来到了这里，就说明你的身上背负着使命！”
　　“我好累，我感觉要消失了。”
　　“振作起来！你要想你最擅长什么？”
　　“我最擅长砍木头！”
　　“……我说你最强大的力量是什么？”
　　“是信仰之光，光明的力量！”
　　“光？”
　　“对！是光！”
　　“那就去寻找光！”
　　“去哪里寻找？”
　　“天上？哪里的光最强，就去哪里！”
　　“太阳！光是从太阳中射出来的！”
　　“那就去寻找太阳！”
　　皮克的灵魂继续飞升，朝着太阳飞升！
　　他来到了一片光明之地。
　　“我看到了很多种光，七彩斑斓，每一种光都蕴含着巨大的力量！我感受到了！”
　　“那就是你的武器！用光当成你的武器！”
　　“我需要向太阳继续飞行！”
　　“那就飞！”
　　皮克朝着那璀璨的光明飞去。
　　飞啊飞。
　　飞啊飞。
　　……
　　生命之树中，他终于睁开了眼睛。
　　“你悟了，”树神对皮克说道，“在最后一刻，你悟了。”
　　皮克眨了眨眼睛，不是很确定地说道：“那是太阳中的力量，似乎是和圣光的本质是一样的。”
　　树神说：“光明法则，是一种很稀有的法则力量，甚至超越了空间法则和时间法则的存在！”
　　皮克的脸上露出了沉思的神色，似乎还在想着刚刚经历的一切。想到那发生了天翻地覆的人类世界，他的面容中就透露出了痛苦之色。
　　树神的言语声打断了皮克的思绪：“去吧，用你的光明法则击败超级巨兽。”
　　“可我还不知道怎么用。”
　　“如果你和一个人类打架，你会用什么方式击败他？”
　　“可能会用拳头，如果他有武器，那么我可能会用斧子。”
　　“现在光明法则就是你的拳头，就是你的斧子！”
　　这一刻，皮克顿悟树神之前所说的“武器”是什么意思了。
　　树神让他在万物中寻找武器，在石头中寻找、在水中寻找、在树中寻找……他寻找的也就是法则的力量，那就是武器！
　　现在，武器已经被他装进了口袋里，下一个步骤就是等待超级巨兽的到来，然后从口袋中拿出武器，将超级巨兽击败！
　　那么问题又来了。
　　口袋在哪里？
　　武器又在哪里？
　　皮克思考“口袋”应该就代表着自己的身体。
　　那么武器……需要从自己的身体中拿出来。
　　那是法则的力量，是光明的力量。
　　那是抽象存在的力量。
　　所以他得用特殊的方式寻找。
　　默默地，他闭上了眼睛，张开双手。
　　倏尔，两道光芒就从他的双手中凝聚了出来！
　　那是七彩之光！
　　同圣光不同的是，这七彩之光拥有着更为爆裂炽热的精纯能量！
　　皮克睁开眼睛，认真注视着双手中的那团光芒。
　　七彩颜色在他眼中交相辉映。
　　他心有所感，顿时，那七彩光芒就开始转变了颜色，变成了纯净的红光！
　　他心念一动，那红色的光芒又变成了蓝色！
　　每一种颜色的光芒强度都是不同的！
　　这就是光明法则！
　　“这种力量就能击败超级巨兽了吗？”他问树神。
　　树神忽然意识到必须要提醒他一件事情：“你还需要弄懂法则之力到底是什么！”
　　皮克虚心求教说道：“我不懂。”
　　树神解释说道：“法则是天地力量，是为了平衡世界而存在的力量！就比如说你在水中感受到的力量，水会往低处行走，所有的水都会保留着这种力量，生生不息，永远不断；再比如说你在树木中感受到的自然之力，花草中亦然，每一棵树都有着自然之力，实际上，任何生物的身上都有！空间之力亦是如此！”
　　“我还是不懂。”皮克说。
　　树神就叹了口气：“你难道没有发现这些法则力量的共同点吗？”
　　“水之法则、自然法则、空间法则、光明法则……”皮克暗想，这些法则力量会有什么共同点呢？
　　“似乎，每一样法则力量都拥有载体。”皮克尝试说道。
　　树神则否定说：“那不是重点。”
　　皮克又说：“每一种法则力量可以从万物中感悟。”
　　树神依旧说：“还不是重点。”
　　皮克深思，沉默不语。
　　树神就提醒说道：“你释放光明法则力量的时候，可感觉到疲惫？”
　　皮克眨了眨眼睛，随即看着手心中的光团，他陡然握拳，那光团就消失了，他又摊开手掌，很快，那光团就又出现。
　　“这似乎不是我的力量。”皮克感觉自己有了重大发现。
　　“是的，你终于抓到重点了！”树神断言说道：“那肯定不是你的力量！那是法则之力！是天地之力！通晓天地间的法则，就代表拥有了取之不尽，用之不竭的力量！也只有活了上万年的家伙，才有可能领悟到天地之力！然后他们就永远不会被打败了，因为他们战胜一切对手！然后，大家就开始称呼他们为——神明！”
　　皮克闻言，他的眼角忽然抽搐了一下。
　　“你的意思是……我现在可以被称作是神明了？
　　树神给了他肯定的答复，“没错，你拥有了法则的力量，拥有了无穷无尽的力量，你不是神，那谁还是神？不过……”说到这里，树神还有着一丝的不确定。
　　“不过什么……”皮克动容地问。
　　树神沉吟着回答：“不过你成神的步骤弄反了。”
　　皮克疑惑说：“我不懂。”
　　树神解释说道：“一般来说，只有活了几千年，上万年的家伙才会发现法则的奥秘，那时候，他们已经积累了无数的时光，充分了解法则的力量到底是什么。而你呢，虽然也得到了法则之力，但你明显不知道该如何运用。”
　　皮克沉默。
　　树神则继续解释说道：“就比如地上都是石头，而那些活得久的家伙，知道去捡取最适合打架的石头作为武器，而你呢，可能会去捡沙子。强者会用大块的石头一击毙命，而你……可能用一车的沙子还杀不死人……我忽然意识到了这个严重的问题。”
　　皮克喃喃说道：“我得到法则力量，但还不知道怎么运用。”同时，他看着手中的七彩光芒，那光芒不断在他手中变换，他可以感受到不同颜色的光芒拥有不同的力量，但他还不了
　　解那些力量属性！
　　皮克又悟了，“我还需要时间去熟悉我的力量！”
　　树神说：“然而你只剩下最后一天的时间了。像你手中那种层次的法则力量，还远远不够。”
　　“是啊，我很难让爆发出更为强大的力量了，”皮克抬头，他的目光仿佛在那个瞬间里穿越到了无穷高空，“还有一个原因——我的力量来源于太阳，而我现在，可能离太阳太远了。”
　　树神这次没有否定皮克，“你说的有道理，但并不是只有太阳能散发光明力量，其他东西也能，比如火焰！”
　　“火焰？”皮克纳闷，“难道说在战斗之前，我要在森林中放一把火吗？”
　　树神忽然怒道：“不行！你敢在森林中放火，我就杀了你！”
　　皮克叹了一口气，他转念一想说道：“现在的你是不是打不过我了？”
　　树神沉默好一会儿，说：“我本来就打不过你。”
　　“……”皮克无语了一阵。
　　树神好笑说道：“刚刚我就是凭借了一个小法术迷惑了你。”
　　皮克这时候也放松了下来，“你是树神，难道你不懂自然法则的力量吗？”
　　“我当然……懂了，”树神的语气似乎就没有那么确定，“我这不刚睡醒吗？现在没有力气，不然我哪里用得上你帮忙。”
　　皮克若有所思地看着周围充满绿色光芒的空间，忽然问：“你那么厉害，为什么不自己吃了亡灵草，去领悟法则的力量？”
　　树神说：“并不是所有生物都有机会完成像是你刚刚那样的壮举。对于我来说，那一株亡灵草，只够我塞牙缝的，或许你拿来几万株亡灵草，才能让我飞起来去领悟法则的力量。而你呢，就是一只蚂蚁，因为吃了亡灵草，你就能长出翅膀，成为一只会飞的蚂蚁。恰巧天上的某一处存在蜂蜜，你幸运地找到了蜂蜜，最后将蜂蜜采到手里。”
　　皮克大概弄懂树神在表达什么了，他沉思说道：“一切好像都安排好了一样。”
　　树神赞成：“本来就是这样的，一切都安排好了。”
　　……
　　……
　　“恶魔！你们是恶魔！你们竟然敢毁坏我们的圣树！”
　　“该死！我早就闻到了他们身上的恶魔气息！精灵公主怎么会让他们进入我们的领地？”
　　“精灵公主在哪里？有可能已经被他们暗害了！”
　　“把他们抓起来！”
　　“对！抓起来！”
　　“审问他们！”
　　“……”
　　众多古之精灵在生命之树的周围叫喊着，包围圈就越缩越小。
　　“你们烦死了！”筱筱忽然不耐烦了，从袖子里拿出来一个卷轴，直接朝着周围的古之精灵扔了过去。
　　卷轴在半空中哗啦啦地打开，那上面画满了彩色的漩涡。
　　那是毕加索的画。
　　那上面拥有星空魔法的力量！
　　只见那卷轴飞到半空中打开后，陡然就燃烧了起来！
　　同时，周围的空间中忽然出现了七八个彩色的漩涡！
　　古之精灵战士大惊，他们赫然感觉到了一股恐怖的吸引力！
　　随后，他们就发现，自己的身体不由自主地被那些彩色漩涡吸引了过去……

第一千二百四十五章 伟大的皮克
　　皮克从树门中走了出来。
　　然后他就看见众多古之精灵族围着筱筱的场景，毕加索挡在筱筱的面前。
　　至于那位精灵公主则是不知道去了哪里。
　　倏尔，他看见筱筱扔出了一个画卷，他知道那是毕加索的画，拥有着很强大的魔法力量
　　皮克暗道不好，连忙闪身冲了出去！
　　可他的动作的还是得满了，画卷在半空中打开，漂浮在那里，周围的空间中陡然爆发出七八道彩色的漩涡！
　　已经有古之精灵族被那彩色的漩涡禁锢住了，脸上露出了挣扎痛苦的神情。
　　倏尔，皮克停顿在了那里，因为他赫然看到眼前也出现了一道彩色的漩涡拦住了去路！他在那彩色漩涡之中，感知到了危险的气息。
　　古之精灵族发出了惨痛的吼叫，为了不酿成大错，就在那千钧一发之际，皮克的手中赫然爆发出了一道七彩光芒！就像是被闪电击中一样，轰得一声巨响，那个漂浮在半空中的卷轴被瞬间就被皮克手中的光芒击碎了！
　　身周那些恐怖的七彩漩涡终于消失。
　　皮克看见那些古之精灵族没有生命危险之后，才松了一口气。
　　还是有两个古之精灵族受到了重伤，那被卷入彩色漩涡的两名古之精灵族就像是被刀子砍中了一样，身上出现了七八道恐怖的伤痕！
　　就在一片沉默之间，皮克来到了他们的面前，用圣光力量治愈他们。
　　筱筱这时候似乎是知道自己闯祸了，一声不吭地站在那里。
　　毕加索站在筱筱的身边，也是一脸尴尬的模样。
　　终于，皮克将那两名古之精灵族身上的伤势治好了。
　　紧张的氛围终于消散了下去，周围的那些古之精灵族看待他们的目光也变了。
　　可能是因为筱筱随手扔出来的强大卷轴，也可能是因为皮克杠杆爆发出来的强大力量，也可能是因为皮克即使阻止了这一切。这时候，他们都是保持了沉默，默默向着暗中退去。
　　皮克来到筱筱的面前，此时的筱筱躲在毕加索的身后。
　　皮克有理由教训筱筱一顿，不然她以后绝对不会长记性。
　　但是想到这是恶魔女王的女儿，皮克脚步忽然就是一顿，他深深地叹出了一口气，对毕加索说道：“从今天开始，不许再给她卷轴！否则，你就离开我的队伍吧。”
　　说到底，是毕加索纵容的结果，筱筱只是一个五岁的小孩，做出什么出格的举动都可以理解，但毕加索不是小孩了。他没有及时阻止筱筱，肯定有一部分责任。
　　毕加索这时候的表情也很是无奈，夹在皮克和筱筱的中间，他这时候也只能沉默地点了点头。
　　“和他没有关系，有什么你对我说就好了！”筱筱这时候倒是很讲义气，忽然从毕加索的身后站出来对皮克说道，“你都快要消失一天的时间了，我担心你才会去打那个树门的，那些蓝皮肤家伙不仅不帮我开门，还出来训斥我，凭什么！”筱筱的眼睛中有泪水浮现。
　　皮克闻言，忽然感觉到喉咙一阵的干涩。
　　筱筱犹自在嘟嘴说着：“忽然就出现了一大片绿光，我还以为你出现什么危险了……喂，你为什么要走，你去哪里？”她忽然看见皮克向着一个方向走去，她就追在了皮克的身后。毕加索摇了摇头，也是跟在了后面。
　　皮克还能和筱筱说什么呢？
　　一切道理都让筱筱说尽了，站在筱筱的角度上来看待问题，一切其实也都是合理的。
　　“你去哪里？”筱筱跟在皮克的身后，“你为什么不和我说话啊？”
　　皮克依旧在保持着沉默。
　　筱筱就亦步亦趋地在他旁边跟着，观察他的表情，“你说我吧，你责备我吧，我保准听话行吗？”筱筱委屈地说。
　　皮克脚步顿住了，转头去看旁边的筱筱，叹气对她说道：“你没有做错什么。”
　　筱筱眼睛一亮，脸上就忽然浮现出了笑意。“是哦，我就觉得我没有做错……喂，你为什么还要走？我们不去救那个条儿了吗？”筱筱没有注意到皮克眼中的失望。
　　他们离生命之树的距离越来越远。
　　“我真的知道错了，”筱筱忽然停在那里，她望着皮克的背影说道：“你可不可以和我说话，可不可以理理我。呜呜呜……”她哭了，脚步也跟不上皮克了。
　　为了得到真叶，她在生命之树的第三层浪费了太多的能量，后来又一拳一拳轰击在树门上，她的力气也耗尽了，这时候真正感受到皮克的冷漠，她就忽然感觉双腿一软，再没有力气跟上去了。
　　皮克没有停下来等她，依旧在向前走，很快就消失在了黑暗中。
　　毕加索站在筱筱的身后，他看见小女孩的肩膀一耸一耸的。毕加索无疑是智慧的，他看穿了一切，但这时候，他也是无可奈何。
　　黑暗中，皮克的脚步越走越快，走到这里的时候，即使他转头，也看不见筱筱，也看不见生命之树了。
　　“没有必要这么做。”索罗斯的声音忽然响起，“皮克，你太善良了。”
　　“哦？”皮克的脚步没有停，他问：“我怎么善良了？”
　　索罗斯就沉吟说道：“你在保护她，不是吗？”
　　皮克说：“为什么这么说呢？”
　　索罗斯就沉声说道：“之前你和小红也分析过，那超级巨兽的目标很有可能就是筱筱，恶魔女王的出现也证明你们的猜测是正确的，而这时候，你故意气走筱筱，就是为了保护她吧……”
　　皮克沉默，但在不知不觉间加快了脚步，只听索罗斯继续说道：
　　“你此行的目的是对抗那超级巨兽，你不想将坐以待毙，不想被动的选择战场，不想让那超级巨兽毁灭掉古之精灵部落，所以你就只能主动出击，在这个时候，你不想让筱筱跟着你，所以你就故意将她气走。这就是你的想法，抱歉，既然我看出来了，一定就要说出来。”
　　皮克沉默了很长一段时间，他确定筱筱和毕加索没有跟上来。“我做的对吗？”他有些不确定问索罗斯，同时看向了身后的虚无黑暗。
　　“你忘了教导精灵公主的话了吗？”索罗斯轻笑说道：“你也说过，真正的领导者是不能关心对错的，我想这是朱天带给你的影响吧，现在你又何必在乎对错呢？”
　　皮克低头沉思，“是啊，我又何必在乎对错呢？”他继续向前走去。
　　索罗斯又说道：“但对于你自己来说太不公平，也太窝囊了。”
　　皮克沉默。
　　索罗斯继续说道：“如果你此时不回头，筱筱可能会恨你一辈子。”
　　皮克说道：“你号称是人类的预言家，如果我此时回头，你会做出什么样的预言呢？”
　　索罗斯一顿，说道：“你是去对抗那超级巨兽的，对于你新学的那个什么法则力量我不是很了解，但看你信心缺缺的样子……我预测如果那超级巨兽的目标真的是筱筱，那么筱筱很有可能会死……”
　　“是啊，”皮克说道，“我还没有信心战胜超级巨兽。”
　　“嗯，你承认了。”
　　“是的，我也从来没有否认过。”
　　“现在的你已经很有进步了，”索罗斯笑道：“至少比我最初认识的皮克要有进步很多，但我想要提醒你的是，当你未来的智慧上升到某一层次的时候，你可能会认为死亡没有那么可怕。”
　　“死亡不可怕吗？”
　　“有时候死亡也是一件很美丽的事情。”
　　“比如呢？”
　　“就比如现在，你为自己在乎的事情而死，为自己在乎的人而死。”
　　“这样来说，我还挺伟大的。”
　　“是啊，我一直都觉得你很伟大，但请不要忽略重点。”
　　“请你继续说。”
　　“我想说的是……有时候和自己在乎的人、自己喜欢的人一起死去，也是一件很美丽的事情。”
　　皮克这时候又是忽然顿足，他想了很长时间，最后认真说道：“我不能接受我在乎的人死去。”说完，他取出巫木，开始飞行。
　　魔兽之森无疑充满了危险，比魔兽之森更加危险的是魔兽之森的上空。
　　包括兽人在内的很多种族都知道魔兽之森的禁空领域，意思就是说在魔兽之森中绝对不能飞行！
　　原因很简单，那就是因为魔兽之森中最强大的恶魔和魔兽一直以来都是制霸空中的那些飞行者！
　　在高空之上的黑暗，那就是另外一番世界了。
　　以距离地平面一百米高处为分界线，就算是禁空领域。
　　在这里，其实也是一片“陆地”。
　　因为魔兽之森的树木普遍都有百米之高！
　　巨大的冰封树冠连接在一起就形成了“陆地”！
　　皮克现在只要收起巫木，就可以落在那片冰封树冠上奔跑。
　　这里是危险的世界，皮克自然是知道的，所以他将精神力探出去很远的距离。
　　他看见一些强大的家伙在黑暗中注视着他。
　　有的和他一样，飞在半空中；更多的则是隐藏在那巨大的树冠之中，仰视着他。
　　皮克的速度很快，他趁着那些家伙没有真正下定决心变成拦路者之前，就从他们的头顶飞了过去。
　　事实上，这时候的皮克倒是希望有一场战斗来到他面前。
　　因为他还需要用实战去验证光明法则的力量。
　　刚刚出手毁掉了筱筱扔出来的魔法卷轴，那算是他第一次检验光明法则的力量。
　　按照树神的说法，他拥有了法则的力量，就等于拥有打败超级巨兽的机会。
　　这么说的话，那些所谓的高级魔兽或者王级恶魔应该统统不是他的对手。
　　皮克是一个矛盾的人，也是一个被动的人，此时倒是没有在魔兽之森滥杀无辜的想法，他在等待黑暗中那些家伙在主动出击。
　　终于，似乎就是为了满足他的愿望般，一团黑雾出现在他面前，拦住了他的去路！
　　皮克可以感知得到，那是一个王级恶魔，在那瞬间之内，他更是看清了黑雾之中的一切。
　　让他有些差异的是，那黑雾中的家伙竟然可以吞噬他的精神力！
　　很强！
　　皮克对他下了定义。

第一千二百四十六章 恶魔乌拉斯
　　皮克漂浮在魔兽之森的半空中，静静看着眼前的黑雾，只听黑雾中传出来一个嘶哑无比的声音：
　　“异族，你太嚣张了！这里是我的地盘，你竟然敢在我的地盘上这样肆无忌惮的窜梭飞行！”
　　皮克认真地感受了一番，再次确定对方拥有王级恶魔的实力，而不是那些普通的高级恶魔之后，他才缓缓说道：
　　“抱歉，如果我有所冒犯，我可以下去行走。”
　　黑雾之中的王级恶魔忽然愣住了，过了三秒钟的时间，他才反应过来说道：
　　“不行！你在我的领域中行走也不行，既然你吵了我的休息，那就准备受死吧！”
　　皮克暗中点了点头，他等待对方再靠近一些就动手。
　　谁知道对方这时候也是一动不动，皮克等了一会儿，就听见对方说道：“难道不准备逃跑吗？”
　　皮克愣了一下，纳闷说道：“你在等着我逃跑？”
　　“是啊！追杀才有乐趣！难道你是笨蛋吗？为什么不逃跑？”
　　“……”皮克忽然就无语了，难道这时候他还要配合对方，满足对方的恶趣味？
　　“我不会逃跑，”皮克认真对他说道：“你有什么招数就用出来吧。”
　　那黑雾之中的王级恶魔顿时感觉到遭受了冒犯，“可怜的小东西，那么你就准备迎接死亡吧！”
　　黑雾滚滚朝着皮克冲了过来！
　　实际上，在皮克的眼里，那王级恶魔的速度实在是太慢了。
　　试问，还有速度能比得过光芒呢？
　　两者本来相距有四五十米的距离，也只是在一瞬间之内，那巨大的王级恶魔来到了皮克的十米外围之内。
　　皮克几乎已经可以能用肉眼看见那黑雾之中的深渊巨口了。
　　这个家伙竟然要一口吞了自己！
　　皮克不紧不慢地释放出来一道光明法则的力量，同时他还在紧紧夹着屁股下面的巫木，如果他发现不对劲，就立马逃跑。
　　皮克还是有那么一丝的信心的，毕竟他接下来的对手是千里之外的超级巨兽，如果连面前的王级恶魔都打不过，他还有什么必要去面对那超级巨兽去了？
　　只见那道象征着光明法则力量的七彩光芒射了出去，倏尔就将包裹在王级恶魔身上的黑雾射了个对穿。
　　那体型超过了三十米大小的王级恶魔就猛然静止在了皮克的面前！
　　这个时候，两者相距不足十米！皮克也就看清了他的外貌：浑身刚铁般的漆黑羽毛，在黑夜之中散发着凌厉的光芒，那双舒展出去二十多米的翼展让他看起来像是一种恶龙。如果他不是长着乌鸦一样的怪脑袋，皮克真的差点就把他当成龙族了。
　　值得一提的是，皮克还看到他背上似乎在背负着什么东西！
　　原来这是两头共生的王级恶魔！
　　皮克这才发现，他背上还有一名王级恶魔！
　　“上啊！杀死他！”那沙哑尖锐的声音又是响了起来，原来一直是那王级恶魔背上的家伙一直在和皮克对话，皮克看到那长着四足四手犹如直立起来的大蜘蛛对他呐喊：“杀！”
　　但是他脚下的恶魔，无论如何却是不能再向前飞出任何一点的距离了。
　　呼呼呼呼……
　　下坠的声音响了起来。
　　皮克就看见眼前的两个王级向下坠落。
　　他在半空中想了想，也是向着地面飞了过去。
　　缓缓降落在地面上，皮克看见了弥漫在四周的亡灵之气。
　　用精神力触角向前探去，他
　　看见那个长着乌鸦脑袋的王级恶魔在那里呻吟着。
　　“啊！你这个愚蠢的东西！为什么会掉下来！”那长着蜘蛛模样的王级恶魔从黑暗中慌乱起身，和皮克拉开了距离，显然，他也是发现了不对劲。
　　皮克向前走去，蜘蛛模样的王级恶魔很是警惕地后退了两步。“你别过来！不然我就杀了你！”
　　对于那头王级恶魔的威胁，皮克显得毫不在意，因为他已经验证了第二遍光明法则的力量，他不介意验证第三遍！
　　就如树神所说，法则力量取之不尽、用之不竭，所以皮克也是无所顾虑地又是向前走去。
　　让他没有想到的是，那个一直对他叫嚣的王级恶魔直接转身逃跑了……
　　皮克望了望那个大蜘蛛模样的背影，无奈地摇了摇头，“你的同伴抛弃你了，”他对面前的大乌鸦说道，“很明显，那是一个不讲义气的家伙。”
　　“谢谢你。”大乌鸦的声音有些暗哑。
　　“你说什么？”皮克感觉自己听错了。
　　大乌鸦就又是说道：“我说……谢谢你！”
　　皮克皱眉，“我们不应该是敌人吗？为什么要谢我？”他忽然感觉到有些好笑，难道这大乌鸦从天空上下落下来摔傻了？
　　这是极有可能的事情。
　　“那个家伙一直寄生在我身上，我拿他没有办法，他吸食我的血肉，剥夺我的亡灵之气，我却拿他无可奈何。你赶走了他，所以我才要对你致谢。”大乌鸦对皮克真诚地手。
　　皮克就眨了眨眼睛，他惊奇于此时的离奇遭遇，也惊奇于魔兽之森中还有这样光怪陆离的事情，就在他站在那里发呆的时候，又听见眼前的大乌鸦说道：
　　“你可不可以放了我，作为报答，我愿意对你效忠。”
　　皮克听出了对方语气中的无奈：“我已经有太多的手下了，所以暂时不考虑你的效忠。”皮克说完，就打算离开。
　　乌鸦恶魔巨大的身体就忽然倾倒了下去，“那你杀死我吧，强大的异族。”他对皮克无奈说。
　　皮克有点搞不懂对方的逻辑，“你重伤了吗？”他问。
　　“是的，我重伤了。”
　　“嗯？那你好好养伤吧，我没有杀死你的想法。”皮克确定了自己光芒法则的强大之后，就转头离开。
　　“如果你不杀死我，那个家伙还会找到我，寄生在我的后背上，已经三十年了，我受够了他了！你还是杀死我吧！”乌鸦恶魔对皮克的背影嘶喊。
　　皮克忽然感觉到一阵阵的恶寒，他回头，不可置信地说道：“那家伙已经寄生在你身上三十年的时间了？”
　　“是的，整整三十年。”
　　皮克默然，他暗想自己现在也才三十岁。只听乌鸦恶魔继续说道：
　　“给我一个解脱，我不想在这样活着了。”
　　皮克听完也是有一些震惊的，不管怎么说，对方至少拥有着王级恶魔的力量，然而就是这样强大的存在，也被奴役了三十年！
　　皮克感受到了对方的落寞和绝望，同时也对自己的光明法则力量产生了怀疑，“你是被我重伤的，还是摔下来重伤的？”皮克得确定这件事情。
　　“你的力量很强大，我也不知道发生了什么，忽然就失去了身体的控制能力。”乌鸦恶魔对皮克诚恳说道。
　　皮克就点了点头，说：“你已经确定想要死去了？”
　　乌鸦恶魔确定地手：“是的！我确定我要死！我再也不想再那样活着了！那家伙已经在我身上种下了毒素印记，我不听他的话，身体就
　　会溃烂，我被折磨了三十年！”
　　“既然这样……”皮克点了点头，同时伸出了一只手，“那么……你就和我走吧。”他扔给乌鸦恶魔一块魔晶石。
　　乌鸦恶魔愣了愣，他看着掉落在眼前的魔晶石愣了很长时间，也不知道为什么，那枚魔晶石就像是漩涡一样，一直吸引着他的视线。
　　仿佛就有个声音在诱惑他说：吞掉！吞掉！吞掉！
　　然后他就将那刚铁般的尖嘴探了出去，直接将那魔晶石吞掉了！
　　倏尔！
　　他赫然感受到一股强大的亡灵之气在身体之中爆开了！
　　那是他从未见过、从未感受过的浓郁！
　　有那么一瞬间，他就仿佛感觉到整个深渊中的亡灵之气都涌进了自己的喉咙中！
　　力量重新回归！
　　身体中的毒素得到了治愈！
　　皮克给他带来的伤害也得到了治愈！
　　过了大概十余秒钟的时间，他扑闪着那对刚铁般的双翼，在皮克的面前站了起来。
　　“谢谢您！伟大的异族！”他确定皮克不是恶魔，好奇皮克为什么会有这么精纯的亡灵之气。
　　皮克说道：“你现在还想死吗？”
　　乌鸦恶魔忽然就愣住了：“我不想死了，我想要离开这里。”他现在只想快点逃离。
　　皮克撇了撇嘴，“那你走吧。”说完，他就转身离开了。
　　乌鸦恶魔迈动黑色的爪子，跟在皮克的身后，“让我跟着您吧！”他还想要皮克那样精纯的亡灵之气。
　　皮克一眼就看穿了他的想法，转头对他说道：“你会死，如果跟着我，明天你可能就会死。”他并没有停下脚步。
　　“只是可能吗……”乌鸦恶魔愣了愣。实际上，在刚刚短短的十余秒的时间里，他已经完成了重生，然而重生之后，又要面临死亡的问题？
　　乌鸦恶魔看着那个渺小的背影，这时候又想到了刚刚在眼前一闪而过就击败自己的光芒，他眼神中的光芒一凝，就像是下了很大决心一般，又是跟在皮克的身后，“如果能够再次获得您的亡灵之气，即使死亡又如何呢？我愿意跟在您的身边！”他对皮克低头。
　　皮克的脚步终于停了下来，他忽然意识到有一个代步工具也是不错的，就转头看他，问：“给我一个可以信任你的理由。”
　　“我现在就可以为你而死！”乌鸦恶魔宣布了自己的誓言。
　　恶魔的话可信吗？
　　这一直是萦绕在皮克内心中的疑问。
　　或许，这个疑问明天就会得到解答。
　　“你的名字是什么？”
　　“乌拉斯！”乌鸦恶魔兴奋地回答，同时将让自己的身体低到了尘埃中。
　　皮克若有所思地点了点头，向他走去。
　　瓦拉斯就让自己的身体更低了，就差要把自己埋到土里了。
　　皮克踩在他的翅膀上，踩在他刚铁一般的羽芒上，走上了他后背。
　　“向北飞行，乌拉斯！”
　　“好的，主人！”
　　呼！
　　乌拉斯振翅飞起，转瞬就穿越了天穹上的缝隙，来到了高空之上！
　　呼！
　　又是一阵猛烈的罡风响起，他带着皮克向北飞去……

第一千二百四十七章 大战前的小菜
　　皮克确定了一件事情。
　　就是他在找到乌拉斯之前，这个巨大乌鸦模样的家伙就已经是虚弱状态了。
　　所以，他得第三次检验一下光明法则的力量。
　　而且他打算找一个更加强大的家伙去检验。
　　“乌拉斯！停下来！”皮克忽然发出了命令。
　　乌拉斯就猛然悬停在半空中，“怎么了，主人？”乌拉斯的声音依旧暗哑，但比之前来说已经有力很多了。
　　“你想不想复仇？”皮克想到了之前那个蜘蛛模样的恶魔。
　　“当然想了！”乌拉斯的目光中绽放出了仇恨的目光，“但是我打不过魔丝·克里曼。”
　　“魔丝·克里曼？”据我所知，只有一些血脉强大的王级恶魔，才会拥有属于自己的姓氏。
　　瓦拉斯说道：“是的，主人！姓氏代表着他们的血脉来源，他们只需要默默发育，就能成长到王级恶魔，不像是我们，必须通过厮杀和吞噬，才能成长到现在这样的程度。”
　　皮克闻言，就感觉到恶魔一族中也有阶级制度，像是魔丝·克里曼那种家伙，生下来就拥有着高级血脉，就像是人族中的奥丁族，可以天然凌驾于赤亚族和约德尔曼族的头顶上。
　　“你现在能找到魔丝·克里曼吗？”皮克问他。
　　“当然能！我的主人，他就在不远处！”
　　“我会帮你完成复仇，带我找到他吧。”
　　“好的！主人！”
　　呼！
　　乌拉斯化身成了黑夜中的闪电，兴奋之下又将速度提升一个层次！
　　在他的后背上，两片巨大的钢铁般的羽毛忽然耸立起来，为皮克挡住了罡风。
　　皮克也扶住了他的羽毛，稳定身形。
　　很快，乌拉斯就悬停在了一处高空上。皮克隐藏住自己身形，并没有释放精神力查探，以免打草惊蛇。
　　“魔丝·克里曼！出来！”乌拉斯对着下面吼道。
　　一个四手四腿的大蜘蛛就从下方的冰晶树冠间隐现出来，“乌拉斯，我忠诚的奴隶！你没有趁机逃跑吗？”魔丝·克里曼嘲讽地说。
　　乌拉斯就对他嘶吼出了一道音波攻击：“我是来复仇的！”
　　魔丝·克里曼一闪，就出现在了数十米之外，躲过了乌拉斯的音波攻击，“你竟然敢对你的主人动手……嗯，你身上的伤势为什么痊愈了？”他愤怒之余，赫然意识到竟然感受不到可以控制对方的毒素印记了。
　　乌拉斯沉声说道：“你准备接受我主人的惩治吧！”
　　“你的主人？”魔丝·克里曼纳闷，“我难道不就是你的主人吗？你的脑子摔傻了吗？乌拉斯！”他忽然张开大嘴，朝天空上的乌拉斯吐出了一口黑色的丝线！
　　乌拉斯震动翅膀，急速拉高身体，同时在高空中调转方向。
　　但！
　　魔丝·克里曼吐出的黑色丝线也在半空中转了一圈，陡然就粘在了乌拉斯的下腹处。
　　乌拉斯挣扎着震动双翼，就想逃离。
　　但是随即，一道又一道的黑色丝线从下方喷涌了上来！宛如天罗地网般，将乌拉斯的身体黏在了半空中！
　　乌拉斯的双翼震动得越来越慢了……
　　魔丝·克里曼狞笑着又吐出来一道黑色的光芒，准备给乌拉斯最后一击。
　　就在这刻！
　　一道七彩光芒陡然拦截住了那道黑色光芒，就如闪电一样从高空上劈了下去，直接将其泯灭在了半空中！
　　魔丝·克里曼见状大惊，他忽然想到了刚刚碰到的那个家伙，警惕之下竖立起了全身的黑毛，转身就跑！
　　谁知，他一转身，就看见了那个异族！
　　“你……你你……你到底是谁？”他变成了磕巴。
　　“我是皮克，魔丝·克里曼，我已经知道了你的名字。”
　　“你想做什么？”
　　“和你战斗，”皮克对他说，“你可以用出你全部的实力，刚刚
　　我看到你很轻松就将乌拉斯击败了，我很看好你的实力！”
　　“嗯？你要挑战我吗？”
　　“是的，希望你不会像是刚才那样逃跑。”
　　“哼！我刚才没有逃跑！”
　　“好吧，出手吧！”
　　魔丝·克里曼猛然对皮克吐出了一张黑色的网！
　　那巨网铺天盖地，上面沾满了粘液和倒刺！
　　皮克伸手，七彩光芒闪过，黑色的网瞬间破裂！只是一瞬，皮克就泯灭了对方的攻击。
　　但是……他再次向前看去的时候。
　　就看见眼前已经变成了空荡荡的一片。
　　哪里去了？
　　皮克眨了眨眼睛，同时将精神力触角瞬间蔓延到周围数百米的空间之内。
　　又跑了？
　　皮克失去了魔丝·克里曼的踪迹！
　　他皱眉，飞身来到乌拉斯的后背上。在皮克与魔丝·克里曼交手的时候，乌拉斯已经挣脱了那黑色丝线的束缚。
　　“追上他！”皮克下达了命令。
　　“好的！主人！”乌拉斯精神大震。他虽然打不过魔丝·克里曼，但他是追踪能手。
　　就在乌拉斯飞行的过程中，一道黑线又是从下面射了上来，给他造成了很大的困扰。
　　皮克探出精神力触角，准备随时出手。
　　然后，他就听到一个声音：“你到底想要干什么？”
　　很明显，对方能够感知到他的精神力触角。
　　皮克没有说话，他也不可能通过精神力触角与对方说话。
　　“我有强大的帮手，如果你再追我，绝对会后悔！”魔丝·克里曼威胁皮克。
　　皮克依旧没有说话，继续让乌拉斯追杀他。
　　黑色的丝线攻击不断射上天空，不过都被皮克拦下来了。
　　一时间，皮克也不好锁定对方的位置。
　　树神的担忧就在这里体现出来了，曾经树神说皮克的修炼过程反了，并且用出了一个很形象的比喻，他说法则力量就像是脚下的石头，那些活了千百年的家伙，可以捡起最合适的石头，一举击败敌人，但是皮克只会捡起沙子……
　　说到底，就是皮克还不知道怎么运用光明法则的力量。
　　这是一个熟悉的过程，在对战超级巨兽之前，他还有一天的时间来熟悉自己的力量。
　　皮克想起了石头与沙子的比喻，然后就意识到了一件事情——既然法则的力量是无限的，那么，他完全可以捡起大把的“沙子”去攻击对方！
　　想到这里，皮克就挥手洒出了一片沙子！
　　倏尔！那片沙子变成了笼罩住方圆数十米的沙子，陡然就向着那片空间砸落下去！
　　这在远处看，就像是忽然下起了一片彩色的雨。
　　极为好看。
　　但好看的东西往往是致命的！
　　只见那片光辉洒落下去后，那棵巨树陡然就燃烧了起来！
　　要知道，这里还算是魔兽之森的深处，这里巨树都被一层厚厚的冰封住了！
　　但……就在那七彩的光辉下，就连冰都开始燃烧了起来！
　　下方忽然发出了一声惨叫！
　　很显然，皮克的攻击奏效了！
　　“你们完了！这里是我朋友的领地！你们完蛋了！”魔丝·克里曼的声音在下方嘶吼。
　　皮克用精神力触角感知，很快，他就感知到另外一头恶魔的气息。
　　也是王级恶魔。
　　很强大！
　　不过，拥有光明法则力量的皮克已经凌驾在了圣级之上，很显然，他的力量还能克制恶魔一族。
　　“乌拉斯，你留在这里吧。”皮克忽然从乌拉斯的后背上跳了下去，他身在半空中，巫木就已经出现在了他的胯下，带着他的身体陡然向下冲了过去。
　　很快，他就来到了魔丝·克里曼的面前，只见在魔丝·克里曼的旁边，还站着一头身高超过了三十米的巨型恶魔！魔丝·克
　　里曼仅仅五六米的高度和对方一比，简直就如孩童一般。
　　皮克落在地上后，也看清了对方的容貌。
　　有点像是隐魔，但要比隐魔的身躯庞大无数倍！
　　换种说法，那就是一头放大了一千倍的螳螂！
　　当皮克落下来之后，就听见对方嘲讽似的说道：“魔丝·克里曼，你正在被这样的一个小家伙追杀吗？”这时候，他也看清了皮克的容貌。
　　魔丝·克里曼说道：“魔恩·索罗，你不要小看他，他的力量很是诡异！”
　　皮克看着面前的大螳螂，“魔恩·索罗？你就是他的朋友吗？”
　　“可以算得上盟友，我们会一起对抗强大的敌人！”魔恩·索罗尖声说道，“别说那么多的废话了，让我看看的实力吧！”说完，他直接对着皮克冲了过去！
　　魔恩·索罗的身体特别瘦削！就像是一柄钢刀般，以着极快的速度切到了皮克的面前！
　　但不管他的速度多快，总是快不过“光”吧？
　　只见一道七彩的光芒闪过，魔恩·索罗的身体就停滞在了那里。
　　下一刻，他陡然就失去了所有的力气，倾倒而下。
　　皮克缓缓向他走去，走近之后，看清他的小腹上出现了一道灼烧过的黑洞，那黑洞直接贯穿了他的身体！
　　“你好……强大！”魔恩·索罗认输了。
　　皮克点头，“是啊，我也突然感觉我好强大，恩……必须要提醒你的是，你的盟友逃跑了。”
　　魔恩·索罗用最后的一丝力气回头，赫然看到后方已经空空如也，等他再转头看向皮克的时候，发现前面也是空空如也。
　　……
　　“追得上吗？”半空中，皮克问乌拉斯。
　　“主人，我肯定可以追得上他的！”
　　“我的时间有限。”
　　“相信我主人，再给我一个呼吸的时间！”
　　呼！
　　风声呼啸而过。
　　魔丝·克里曼看着天空之上的黑影，他第一次对那乌拉斯产生了恐惧之感。
　　“魔龙·比托！”他呐喊了一声，悉悉索索的声音就从林子里传了出来。
　　那是一个巨大的蠕虫，体长超过了五十米的大蠕虫！
　　“我亲爱的朋友，魔龙·比托！”他来到了大蠕虫的面前。
　　“发生了什么，魔丝·克里曼？”大蠕虫问他。
　　这时候，皮克也从半空中落了下来。
　　不需要解释了。
　　皮克与大蠕虫面面相觑。“这又是你的盟友？”他突然感觉这魔丝·克里曼有点搞笑。
　　用朱天的话说：这简直就是一个坑货！
　　“你愿意为魔丝·克里曼战斗吗？”皮克问大蠕虫，他觉得很有必要为大蠕虫表明厉害关系。
　　“你是什么东西？”大蠕虫明显没有见过人类，“这么小的东西还不够我一口吃的，你有家人吗？把你的家人一起叫过来，让我都吃掉。”
　　皮克闻言就皱起了眉头，对他说道：“刚刚有一个叫做……我想想，魔恩·索罗！对！那个大螳螂叫做魔恩·索罗，那个家伙已经被我杀了。”
　　大蠕虫忽然就愣住了，过了两秒钟之后，他开始向后蠕动。
　　“喂！你干什么去？”皮克问他。
　　对方根本就没有回头的念想，只见他辨别一个方向，就飞快蠕动起来。
　　但很显然，他的速度绝对没有魔丝·克里曼快，那大蜘蛛一闪身就消失不见了！
　　“魔丝·克里曼你不能丢下我逃跑——”大蠕虫闷声嘶吼的同时奋力爬动着逃跑。
　　皮克挠了挠脑袋：“你侮辱了我的家人，我得惩治你！”
　　他追了上去，很容易就来到了大蠕虫的身后，对方根本就没有反应过来，他挥手洒下一道光芒，直接给大蠕虫灭了……

第一千二百四十八章  超级巨兽（一）
　　挥手就灭了一头王级恶魔，皮克这时候也有些震惊于自己的实力。
　　就此，他对法则力量又有了一个全新的认知。
　　值得一提的是，皮克在消灭那头王级恶魔之后，秉承着勤俭持家的精神，将那王级恶魔死后散发出来的亡灵之气全部用魔晶石收了起来。
　　虽然说这些亡灵之气比不上亡灵之塔第五层的浓郁，但是量大啊，这可是一头活了超过百年的亡灵恶魔的全部亡灵之气！
　　皮克整整拿出数十枚魔晶石，才将那些亡灵之气全部收集起来。
　　随后，他又来到了乌拉斯的后背上。
　　“魔丝·克里曼只会逃跑吗？”皮克纳闷，“而且他为什么不尝试拼一拼呢？”
　　乌拉斯就对他说道：“那他奴役我的那几十年里，他从来没有正面于其他恶魔战斗过！”
　　皮克皱眉：“那他是如何同那些恶魔成为朋友的？”
　　乌拉斯解释说道：“那也不是真正的朋友，在恶魔一族中，友情最为稀有，或者可以说根本就没有。那些之所以和魔丝·克里曼在一起，那是因为他们的实力本身并不强，他们在一起也都只是同盟关系。一般来说，在魔兽之森中同时碰到两头王级恶魔的情况还是很少见的，而两头王级恶魔的联手，即使他们不强，但在这里几乎也可以横扫一切了！他们在一起结盟，更是寻求着一种心理安慰。所以，才会有我们刚刚见到的那种现象，当他们遇到真正的强者时，也就只会抛弃盟友逃跑了。魔丝·克里曼是我的天敌，之前因为成功把我奴役了，很多王级恶魔都对他另眼相看，认为他是强者。殊不知，他是魔兽之森中最为胆小的王级恶魔！”
　　乌拉斯说到这里的时候，他的身体忽然极速俯冲了下去！
　　原来，他再次发现了魔丝·克里曼的踪迹！
　　呼呼呼……
　　呼啸的风声在皮克的耳遍炸响，他踩在乌拉斯的身上，穿越一片冰晶树冠，陡然就降落在一处地面上。
　　此时此刻，魔丝·克里曼就站在他们的面前！
　　“逃跑是没有意义的，”皮克对他说，“倒不如拿出你最为强大的实力。”
　　魔丝·克里曼已经在魔兽之森中亡命奔逃了一个时辰，今天，他感受到了什么叫做真正的绝望。
　　“我想知道，你为什么要帮助乌拉斯。”魔丝·克里曼看着皮克沉声说道，“这家伙本来是我的奴隶，如今却背叛我了！难道你不怕他以后也背叛你吗？”
　　皮克摇头，“他不是我的奴隶，我也没有打算要帮他。”
　　魔丝·克里曼沉声说：“那你为什么要追杀我！”
　　皮克想了想，说：“因为我要确定一件事情。”
　　魔丝·克里曼纳闷：“什么？”
　　皮克告诉他说道：“我想知道我能不能打败你。”
　　魔丝·克里曼就彻底迷茫了，“你很强，我承认你比我强大！”
　　皮克摇头：“你还没有用出真正的实力，”在这一刻，皮克忽然想起了那个流浪武士，那个只知道“战战战”流浪武士，“我迫切想到知道我的实力是什么层级。”
　　“你已经证明自己了！”魔丝·克里曼忽然感觉到了一丝愤怒，“你打败了两个王级恶魔，我也承认了你的强大！”
　　皮克若有所思地点了点头。
　　就在这刻，一道黑色丝线突然从皮克身后的泥土中钻了出来，射向了皮克的后背！
　　此时，皮克并没有察觉到来自身后的偷袭！
　　“小心！”乌拉斯忽然出现在皮克身后，帮他挡住了那记攻击！
　　皮克皱眉回头，就看见乌拉斯无力地瘫倒，有无数黑色的丝线在他身上蔓延。
　　“我本来打算放了你，”皮克对魔丝·克里曼怒道，“但现在！你找不到任何理由了！”
　　魔丝·克里曼一击不成，就想逃走。
　　这片空间中，忽然爆发出了两道光芒。
　　第一道光芒帮助乌拉斯解除了那道身体控制，第二道光芒直接笼罩住了魔丝·克里曼！
　　两道光芒消失，乌拉斯脱离了束缚，而魔丝·克里曼重伤倒在了那里！
　　“好强！”魔丝·克里曼躺在地上，嘴里喃喃念叨着，“为什么会这么强大……”
　　这时候，乌拉斯冲到了魔丝·克里曼的面前，对魔丝·克里曼发起了最后一击！
　　一道音波正面冲击到了魔丝·克里曼的身上，他就翻滚着向后飞去，轰然撞在一棵巨树上，没有了生息。
　　“主人，我可不可以吃掉他？”魔丝·克里曼对皮克请示说道。
　　皮克念在乌拉斯刚刚帮他挡下了魔丝·克里曼阴险的一击，他就说道：“你可以做你想做的。”
　　乌拉斯闻言，就冲飞到魔丝·克里曼的面前，一嘴就将魔丝·克里曼给吞了！
　　……
　　一个时辰后，乌拉斯在半空中飞行，皮克踩在他的后背上。
　　“主人，我感觉到北方传来一阵强大的气息。”
　　“是的，我们的目标正是北方。”
　　“主人，我有着很强烈的预感，如果再继续向北，我们会遇到麻烦。”
　　“是的，北方有大麻烦，如果你怕麻烦，现在就可以走。”
　　“不，主人，我要跟在您身边。”
　　有过了大概一个小时的时间，他们看到了北方那如山的轮廓。
　　皮克知道，那不是山，而是超级巨兽！
　　乌拉斯显然是第一次见到超级巨兽，他按捺住自己，不让自己逃跑，“主人，我们还要向北飞行吗？”
　　“是的，”皮克给了他肯定的答复，“我们的目的就是击败那个家伙！你怕了吗？我还可以给你一次机会。”
　　乌拉斯怔了怔，随即忽然就用坚定的语气说道：“我乌拉斯愿意跟在主人左右。”
　　乌拉斯陡然将身体拔高到五百米高度，这里的温度极低，如果时间呆长了，甚至会有呼吸苦难的感觉。但是皮克让乌拉斯靠近超级巨兽，他就只能以这个高度飞临过去。
　　追知，那超级巨兽就像是头顶长了眼睛一般，很快就发现了他的存在！
　　超级巨兽的身上仿佛覆盖了一层蓝色的冰层铠甲，从上向下俯视过去，就好像在看着一座冰山正在向前行走。
　　皮克对超级巨兽有了一点了解，知道此时的超级巨兽还处于虚弱状态，他看见过超级巨兽的身体变成熔岩般的红色，那时候才是对方的战斗状态。
　　皮克认为那应该像是兽人觉醒一样，超级巨兽觉醒了天赋技能，才转换成了那种高级状态。而这时候的皮克也只能祈祷对方在短时间之内，还不能再次觉醒那样的天赋技能。
　　缓缓地，皮克让乌拉斯降低高度。
　　他们来到了四百米的高空上，超级巨兽因此停下脚步，驻足抬头。
　　猛然间，皮克感觉到了一股强大的威压降临到自己身上！
　　而他脚下的乌拉斯早已经凌乱了。
　　“你走吧。”皮克对乌拉斯说。
　　“主人，让我跟随您！”乌拉斯还想坚持。
　　“离开，这是命令。”皮克平静说道。
　　乌拉斯愣了两秒钟的时间，忽然化作一道黑色闪电，向着南方逃逸而去。
　　皮克就骑着巫木，凌空漂浮在那里。
　　“你会说话吗？你叫什么名字！”皮克尝试同超级巨兽对话。
　　“……”
　　皮克没有得到回应，超级巨兽只是深深凝视了他一眼，就再次向前走去。
　　超级巨兽的三百米身高碾压一切，那些苍天古树就如他脚下的绿草一般，被他一脚踢断！他这一路走来，不知道要碾碎了多少苍天巨树！
　　皮克眼见对方不搭理他，他也就没有继续在说下去了。
　　皮克有预感，对方一定是会说话的。
　　但既然对方没有的搭理他，肯定也是有原因的。
　　皮克暗想，如果有一只蚂蚁飞到自己的眼前，自己可能会好奇地看一样，但绝对不会同蚂蚁说话。
　　想到这里的皮克忽然就动手了！
　　他挥手洒下了一片光辉。
　　是光明法则的力量！
　　在之前遇到的王级恶魔的身上，皮克已经充分证实了光明法则的强大！
　　像是感知到了什么一样，超级巨兽又是忽然抬头，他看着来到眼前的七彩光芒，愣在那里，似乎是在好奇那到底是什么。
　　七彩光芒像是骤雨一般，落在了他的头顶上。
　　顿时，他就知道那是什么了。
　　那是能伤害到他的力量！
　　只见光明法则的力量降临在超级巨兽头上的时候，转瞬间就爆发出了一团七彩的火光，在超级巨兽的脑袋上灼烧了起来！
　　超级巨兽仰天怒吼，他的脊背忽然亮起，一道冰蓝色的光柱忽然就向着皮克的方向射了过去！
　　皮克哪里敢让对方的力量击中自己，他早有准备，在超级巨兽抬头之前，他就已经缓缓离开和超级巨兽的距离了。
　　“嗷！！！”
　　超级巨兽怒吼，他头顶上的七彩火焰还在灼烧！
　　有效果！
　　飘飞到数百米之外的皮克精神振奋！
　　皮克看着那燃烧的超级巨兽，开始讲话：“回到北方去，回到你的世界里，”他大声呼吁，“只要你离开，就不会受到伤害！”
　　这超级巨兽肯定是听得懂的，皮克心想。燃烧的七彩光芒忽明忽暗，很快就熄灭了，超级巨兽的愤怒吼声不断，似乎正对皮克下达战争宣言。
　　放在一天之前，皮克看到这家伙肯定会跑，但这时候肯定不会了，他有光明法则的力量，一切就皆有可能了！
　　看超级巨兽的样子，皮克知道战斗在所难免了。
　　转而，他就再次来到超级巨兽的头顶上！
　　又是一波七彩的“雨”！
　　这次的“雨”数量极大，比之前大出五六倍不止！
　　“雨”掉落在超级巨兽的身上就变成了火。
　　很快，超级巨兽的身上就燃起了七彩火焰！他一小半的身体都在燃烧！
　　怒吼声陡然间响彻天地！
　　一道冰蓝色的光柱再次从他口中喷发而出，扫荡天空！
　　皮克惊慌躲避，他第一次距离超级巨兽的光柱力量这么近，那一瞬间，他差点就死了！
　　暂时退避出去数百里的距离，皮克观察超级巨兽的变化，只见七彩颜色的火焰在超级巨兽的身上燃烧，对方正在他的光明法则力量中挣扎着。
　　一切似乎都在按着他所想象的进行。
　　那么皮克，真的会击败超级巨兽吗……

第一千二百四十九章 超级巨兽（二）
　　超级巨兽要比圣级恶魔强上一个层级，这点毋庸置疑。
　　曾经有九名圣级恶魔围攻超级巨兽，超级巨兽没有落败，反而还出手杀死了两头圣级恶魔。最后恶魔女王出手，一切才得已逆转。
　　超级巨兽是无比强大的，魔兽之森中，很难再发现要比超级巨兽强大的存在了。
　　此刻，皮克就面对着这样的存在。
　　七彩光芒在超级巨兽的身体上熄灭，皮克看到超级巨兽头顶上和后背上的冰层铠甲全部裂开，所以说光明法则的力量对超级巨兽应该造成了不小的伤害。
　　皮克默默漂浮在半空中，就那么等待了一会儿，他在等待什么呢？
　　当然是等待超级巨兽知难而退了。
　　皮克从来都是和平主义者，如果对方退却，他就转身离开。
　　可事与愿违，皮克等了一会儿之后，赫然看到对方又是向前迈开了一步。
　　皮克皱起眉头，精神力触角探索过去。
　　很快，他就看见超级巨兽身上的寒冰铠甲真正飞速愈合着！
　　好变态的自愈能力！
　　皮克大惊，同时在脑海中想着应对策略。
　　对于此时的他来说，暂时还不用顾虑着什么，他真就像会飞的蚂蚁那样，就漂浮在超级巨兽的不远处，对方也拿他无可奈何。
　　这算是一物降一物，如果皮克有王级恶魔或者圣级恶魔那样庞大的身躯，绝对很难躲避超级巨兽的吐息攻击！
　　“你不能在留有手段了！”
　　这时候，索罗斯终于看不下去了，提醒皮克说道：“这家伙是顽固不化的，你必须爆发最强大的手段，直接毁灭对方！”
　　皮克闻言，觉得索罗斯所说的很有道理，他打算持续爆发出光明法则的力量，结束这一切！
　　他第三次来到超级巨兽的头顶上！
　　七彩光芒闪电，超级巨兽迷失在了七彩光芒之中！
　　七彩光芒触碰到超级巨兽的身体，就会瞬间变化成一团七彩火雨！
　　那是一片特殊的火焰，能够在冰块上燃烧的火焰！
　　魔兽之森中刮起了暴风雪，巨大的漩涡力量开始围绕超级巨兽的身体旋转。
　　一时间，皮克有点看不清那暴风漩涡中心到底发生了什么。
　　那七彩光芒在里面若隐若现，很快就消失了，皮克准备再次用出光明法则力量的同时，一道冰蓝色吐息瞬间来到他的面前！
　　空间都在他面前对冰冻住了！
　　好在皮克再次躲过了超级巨兽的突然袭击。
　　“小红说过，这超级巨兽是有弱点的！”索罗斯提醒皮克说道。
　　倏尔，皮克就像是想起来什么一样，忽然说道：“是的，他有弱点！皮克想到恶魔女王打败超级巨兽的场景——他的弱点就是他的脊背！只要攻破他的脊背，他就会处于虚弱状态！”皮克将自己知道的和小红推测出来的都说了出来。
　　“那就想办法攻破他的脊背！”
　　“我们需要绕道他身后去。”
　　“皮克，你得知道，你的光明法则力量是无限的，你必须知道自己的优势在哪里！”
　　“我不能给他喘息的机会，我懂了！”
　　皮克又是用精神力发现，对方受伤的身体正在飞速恢复。
　　这等恢复程度，这等恐怖实力，简直可以凌驾于这个世界上的一切！
　　皮克不再小试牛刀，他打算用处全部的实力！
　　随后，他就把他自己都变成了光！
　　光明法则的力量笼罩全身！
　　随后，在他身体周围，出现了一个又一个的光团！
　　转瞬间，十余个光团就横列在了那里！
　　超级巨兽俯视一切，他能够感觉到皮克就站在那里，但不知道皮克正在哪一个光团之中。
　　就在那个瞬间里，所有的光团全部向着超级巨兽激射过去！
　　超级巨兽释放吐息力量！
　　陡然就毁灭了七八个光团！
　　强大的吐息甚至在地面上犁出了一道宛如深渊般的壕沟！
　　最后，只有那么寥寥可数的四道光团突破超级巨兽的吐息防线，轰在了超级巨兽的身上！
　　无数光芒在超级巨兽的身体上爆开，这时候的他并没有注意到，有一束光团趁着光芒大作的时候，忽而转向飘到了他的身后！
　　那光团之中，皮克正隐藏在里面！
　　转到超级巨兽的身后，皮克终于看到了那宛如山峰般的脊背！
　　一道七彩光芒再次从他面前凝聚出来。
　　皮克猛地推手，那道七彩光芒就向着超级巨兽的脊背射了过去！
　　轰！
　　七彩光芒在超级巨兽的脊背上爆开！
　　倏尔燃起了七彩的火焰！
　　成功了吗？
　　皮克推出光明法则力量的同时，将身体拉高，远离超级巨兽的攻击范围。
　　来到高空之上，他用精神力触角观察着一切。
　　过了一会儿，皮克忽然发现了不对劲！
　　他看见那七彩光芒在超级巨兽脊背上燃烧了几秒钟就消失了！
　　这和他刚刚看到的场景完全不一样。
　　经过他和超级巨兽的这两次交手，皮克大致摸清了超级巨兽的防御力。
　　一般来说，他的光明法则力量降临到超级巨兽身上后，会燃烧十余秒的时间才会熄灭，至少能够破除超级巨兽身上的那层玄冰铠甲。
　　而他的法则力量轰到超级巨兽的脊背上时，只是几秒钟就熄灭了？
　　皮克感觉到了翻唱。
　　让皮克更摸不到头脑的是，此时此刻，超级巨兽停滞在那里，却是一动不动了！
　　发生了什么？
　　难道真是自己光明法则力量起了作用。
　　“皮克，愣着做什么？”索罗斯这时候又是忍不住出言提醒了，“你不能给他机会！”
　　皮克闻言，就知道该怎么做了，他靠近超级巨兽的后背，想也没想就再次爆发出一团光明法则的力量！
　　七彩光芒在超级巨兽的脊背上燃烧！
　　与此同时，皮克还在不断释放光明法则的力量！
　　持续释放法则之力，皮克有了两个新的感悟：
　　第一：法则之力确实是无限的，比起圣光来说，破坏力更为强大，而且不需要精神力的控制！
　　第二：这是比较重要的一点，他发现法则力量的破坏力正在随着时间的流逝而衰减！
　　皮克找不到光明法则力量衰减的原因，他这时候依旧在不断释放法则力量。
　　皮克一鼓作气，凌空漂浮在那里，持续释放了十余秒钟的法则力量！
　　诡异的是，那超级巨兽一直愣在那里默默承受。
　　不管皮克对他怎样攻击，他都是视而不见。
　　一点反应都没有。
　　皮克皱眉，渐渐发现了事情的不对劲。他停了下来，同时用精神力触角探了下去。
　　随后，他赫然发现超级巨兽身上一点伤势都没有！
　　当那七彩光芒汇成的火焰消失，皮克也就看到，对方终于动了起来。
　　皮克还漂浮在超级巨兽的身后，对方明显是知道这个事实，但不知道为什么，对方不仅没有回头，反而向前迈步走去！
　　皮克受到了无视！
　　他再次释放光明法则的力量，七彩光辉在他手中爆发而出，但这时候变成了星星点点的光芒，明显不比之前的浓郁了！
　　这点法则力量，连给对方挠痒痒都算不上！
　　到底发生了什么！
　　这场面简直诡异无比！
　　皮克看着超级巨兽渐行渐远，一时间不知道应该做什么了。
　　“光……”索罗斯也明显发现了问题，“光明的力量到底是什么？？？”
　　皮克满心的疑问：“是太阳散发出来的力量，或者是其他发光物体的力量。”他回答索罗斯。
　　索罗斯就继续问：“太阳的力量会来到深渊吗？”
　　皮克不确定地说：“或许会吧。”
　　索罗斯断定说道：“但肯定是有限的！即使太阳的力量真的能降临到深渊之中，也肯定是有限的！太阳东升西落，还有距离原因，这都有可能是限制的因素！”
　　“你想说什么？”皮克觉得索罗斯发现了问题的真相。
　　索罗斯将自己推测出来的答案缓缓道出：“你得知道一件事情！那就是你的光明法则力量要依赖于周围环境中拥有多少光明的力量！如果太阳降临深渊，你肯定就是无敌的，因为你能直接借用太阳的力量对战，但是在深渊中没有太阳，你的光明法则力量会得到空前的削弱！在你最开始的时候，你爆发出来的光明法则力量可以抹杀王级恶魔，但是到了现在，你的光明法则力量明显衰减了，足以证明你将深渊中光明力量消耗光了！皮克，难道你还不懂吗？这个世界上存在着看不见的火元素、水元素等等等等，我猜测肯定也存在着光元素这种东西，你可想象周围的光元素力量是有限的，所以当你将周围的光元素力量消耗光之后，你的法则力量也会得到削弱！”
　　索罗斯的语速很快，皮克此时的大脑也转得飞快，“我们现在必须换一个地方！换一个有光的地方和超级巨兽对战！”
　　索罗斯肯定说道：“就是这样！越靠近光明，你的法则力量肯定就越强大！”
　　皮克看着超级巨兽远去的脊背：“但是……我还是感觉到了有不对劲的地方！”
　　索罗斯沉声说道：“超级巨兽在变强。”
　　皮克说：“你竟然也发现了。”
　　索罗斯肯定说道：“是的，原因不明，但是超级巨兽比我们刚才见到他的时候，更加强大了！”
　　皮克沉声说道：“可能是他在消化生命之树的力量，他的恢复速度简直可以用恐怖来形容。”
　　索罗斯说：“我总觉得是其他原因。”
　　皮克问：“现在应该怎么办？我一直没有搞明白的是，为什么最后那家伙无视我们了？”
　　索罗斯说：“他看到了你的灵活性，如果你表现得笨拙一点，他可能会再次对你发起攻击。”
　　皮克震惊说：“这么说来，他好聪明。”
　　索罗斯建议道：“现在你最需要做的，是将超级巨兽引向一处充满光明的地方！你的依仗就是光明法则的力量，刚刚你也看到了，在你最初释放光明法则力量的时候，超级巨兽受到了很严重的伤害！”
　　皮克露出了深思的神色：“光？哪里才有光呢？”
　　索罗斯沉声说道：“或许我们得再次回到生命之树的附近战斗了。”
　　皮克陡然想到，在生命之树的周围，充满了绿色的光芒，“那是自然之力，那也可以转换成光明法则的力量吗？”
　　索罗斯说：“法则是最顶级的力量，我不可能给你答案，你只能去自己尝试。”

第一千二百五十章　超级巨兽（三）
　　“那就是一个谜，你得自己去解。”
　　“你指的是什么？光明法则的力量？或者是超级巨兽？”
　　“光明法则是一个谜，超级巨兽也是一个谜，你解开了光明法则的谜，就等于解开了超级巨兽的谜。”
　　“索罗斯，你把我绕蒙了。”
　　“别想那么多了，你现在要做的事情是追上那个家伙！再有几个时辰，他就能找到下一棵生命之树！”
　　“他最后的目的是什么？”
　　“杀死恶魔女王？毁灭深渊？谁又知道呢？你问我的问题都太过深奥了。”
　　“我就佩服你这种漫不经心的样子，如果是朱天，他非得抢夺身体去和那超级巨兽打上一场。”
　　“朱天……你也开始怀念那个小子了吗？”
　　……
　　……
　　最后，在超级巨兽找到暗月部落中的生命之树前，他们还是决定回一次亡灵之塔。因为此时，他们必须借助小红的智慧！
　　“你们很久都没有回来了。”亡灵之塔第九层，小红幽幽说道。
　　皮克和索罗斯都是无言，在这种关键时刻，他们才想起小红，确实很不地道。
　　“那些家伙还不打算出来吗？”索罗斯看着封印石门问道，他打算转移话题。
　　现在明显没有那么多的时间了，皮克则是直接说道：“小红，抱歉，有一件事情必须要借助你的智慧。”他的语气中充满了歉意。
　　“让我猜猜，”小红推了一下鼻梁上的红水晶眼镜，“你们应该是碰到超级巨兽了吧。”
　　“是的，”皮克承认，“现在我们必须要拦住他，几个时辰之后，他就能找到下一棵生命之树！我们得拦住他！”
　　“你要拦住他？你凭什么？”小红纳闷地看着皮克。
　　“我学会了法则的力量！”皮克说道。
　　小红大惊：“法则？你在开玩笑吗？”
　　皮克说：“我得到了树神的指点，也就是生命之树，在复活条儿的时候，树神苏醒，指引我得到了光明法则的力量。”
　　“光明法则？”小红若有所思，“在大陆上，光明法则可以称作是最为强大的法则力量，但是在深渊中，光明法则是最弱的法则力量。”
　　皮克点头：“确实是这样的，光明法则力量奈何不了超级巨兽，我现在不知道该怎么办。”
　　小红沉声说：“你本可以选择现在就离开深渊，朱天交予你的任务也完成了，你没有必要再在这里呆下去了。”
　　皮克这才意识到自己还有另外一条路可选，他抵住诱惑说道：“古之精灵十分固执，如果古之精灵公主不能让他们离开生命之树，那么他们就会被超级巨兽屠杀！”
　　小红沉声说：“深渊之中每天都会有屠杀，你打算阻止每一场屠杀吗？”
　　皮克说：“既然我遇到了，就要阻止。”
　　小红看了看皮克，这时候他也就不浪费时间了，直接说道：“你还不能爆发最为强大的法则力量，这是你的问题，对吗？”
　　皮克忽然意识到自己还没有和小红提这件事情，就纳闷他是怎么猜出来的？
　　“是的，我不知道该怎么做，”皮克沉吟一下，说道，“索罗斯建议我去生命之树的附近战斗，那样就能将生命之树的自然之力化作光明法则的力量。”
　　小红摇头，“那倒不如引发一场火山喷发，你会得到更多光明的力量。”
　　皮克说：“向南方行走，很难再碰到火山了。”
　　小红沉思道：“光，你现在需要的就是光，给了你光，你才能变得强大。所以，你有没有尝试过圣光力量？”
　　“圣光力量？”皮克疑惑，“该怎么尝试。”
　　小红缓缓说道：“圣光力量是这个世界上最为存粹的光元素力量，你完全可以将圣光力量和你的法则力量结合起来，而且有一件事情我不知道要不要告诉你，让我好好想想……”
　　皮克沉默，小红沉思，过了大概十余秒的时间过后，小红沉声对皮克说道：“你知道你现在与神明最本质的区别是什么吗？”
　　“树神说我现在就可以称作是神明。”
　　“当然，你已经领悟了法则之力，的确可以称作是神明，但也只能称作是‘半神’。”
　　“半神？我好像听到过这种称呼。”
　　“斯莉塔娜就是半神之境，你现在同之前的斯莉塔娜是一个境界。”
　　“哦……斯莉塔娜，她现在去哪里了呢？”
　　“现在没有时间考虑斯莉塔娜的问题，”小红断言说，“你得考虑是否让你自己成为真正的神明！”
　　“真正的神明？”皮克的眼角开始抽搐。
　　“是的，半神终究不是真神，如果成就真神之境，一切问题都迎刃而解。”
　　皮克这时候忽然感觉到喉咙干燥起来，“我该怎么做？”
　　小红沉声说道：“凝聚神格。”
　　“神格是什么？”
　　“你可以理解成是神明的灵魂。”
　　“拥有神格之后，你将不用再借用这方天地的力量，因为你会拥有属于自己的天地！”
　　“我该怎么做？”皮克问。
　　小红又是沉吟一会儿，回答说道：“有两个办法，第一种是渡神劫，如果你能在神劫中存活，你的灵魂力量会自动升华成神格，但是依照你目前的状态来看，你是不可能引发神劫的。所以，你只剩下最后一个办法了。”
　　皮克沉默，只听小红继续说道：“那就是收集信仰之力！当你的信仰之力磅礴到一定程度之后，你也可以凭借强大的信仰之力，直接将神格凝聚出来！”
　　皮克提问：“信仰之力如何收集？”
　　小红说：“信仰之力也可以看作是信仰之光，你在哪里看到过信仰之光？”
　　皮克说：“我自己就可以释放出信仰之光的力量。”
　　小红说：“那是你的力量，你必须收取别人的力量，成就神格。”
　　皮克不明白，纳闷道：“难道要通过吞噬吗？”
　　小红点头：“从本质上来说，确实是需要吞噬，但实际上，收集信仰之力的过程要更复杂得多，不过你还是有一些机会的。你在深渊中，正好可以将神格凝聚出来，如果你离开深渊，那么就很难了。”
　　皮克问：“需要多长时间？”
　　小红深吸一口气说道：“至少三年。”
　　皮克皱眉道：“超级巨兽就在眼前，他将毁灭一切！”
　　小红沉声道：“是啊，他就在眼前，将毁灭一切！可是你有办法吗？实话告诉你，也只有神明能降伏那个家伙！这几天我一直在亡灵之塔中思索，那就是在恶魔女王重伤超级巨兽之后，为什么不去追杀超级巨兽了，毕竟他们是天然的敌人……
　　……后来我想明白了，只有两种存在的可能性：第一，恶魔女王在重伤超级巨兽的同时，自己也重伤了；第二，恶魔女王本就没有杀死超级巨兽的实力。要知道，恶魔女王是深渊中最强大的几个存在之一，既然他都不能杀死超级巨兽，你又有什么可能性呢？
　　……现在你已经了解光明法则力量的皮毛，勉强可以称作是半神，但你在面对超级巨兽时候，可有战胜的实力？答案肯定是没有的，不然你也不会来问我。所以，要想战胜那个家伙，就只有一条路可选——成为神明！
　　你在深渊中得到了光明法则的力量，这是你的机会！当然，你可以不走这条路，那么就眼不见心不烦，离超级巨兽远远的，现在就可以找办法离开深渊。那超级巨兽即使再强大，总不能长出翅膀飞到大陆上去。”
　　皮克的脑袋忽然就变得混乱起来，“三年……你说想要成为神明，就至少需要三年的时间，然而此时的大陆就快要沦陷了……”皮克想到吞食亡灵草之后，灵魂飞升到大陆，看到大陆上的炼狱场景。“我等不了那么长时间，今年之内我必须离开深渊！”
　　“那么你就试试可不可以用一年的时间成神吧？我服侍过的那任天启者，他成为半神之后，又用三年的时间凝聚出了神格，那任天启者也号称是最有天赋的修炼者，他创下了最快凝聚神格的记录。”
　　“一年的时间我也不想等，”皮克打算回到南方世界，就去找到坠落下来的石壁，沿着那片石壁向上飞，离开深渊，以免在上升的黑暗中迷路。“我能不能在一个月之内成神？”
　　小红忽然嗤笑一声，“如果你足够聪明，或许用一个星期也可以，就怕你不够聪明。”
　　“聪明？”
　　“是的，想要成神，就要足够聪明！”
　　“为什么要这么说？”
　　“因为，想要成神，你就必须凝聚神格！而想要凝聚神格，你就必须得到足够的信仰之力！而想要得到信仰之力，你就必须让你所能见到恶魔或者兽人或者其他生命都信仰你！如果你想得到他们的信仰，你就需要足够聪明！显然，愚蠢者从来得不到信仰！只会得到唾弃！”
　　“我被兽人称作是天启者，那算是信仰吗？”
　　“当然，这是你得天独厚的条件，所以我才会说你应该把握住在深渊中的机会。”
　　皮克认真想了想，忽然意识到即使一个星期成神，也不能解了这眼前的燃眉之急！
　　“那个……有没有用一个时辰成神的办法？”
　　小红把红水晶眼镜摘下来，快速地眨了眨眼睛，“皮克，你认真的吗？”小红看着皮克的蓝色瞳孔，“你该不会以为我是在和你开玩笑吧？”
　　皮克意识到是自己太心急了，“几个小时之后，超级巨兽就会找到暗月部落，此时的暗月部落得到了其他部落的支援，大概有几千名古之精灵族守卫在那棵生命之树旁，他们打算与生命之树共存亡。超级巨兽去了，将展开一场屠杀。”
　　小红深深地叹出了一口气，“好吧，带我出去，我想办法让那些古之精灵族离开。你的目的不就是要救那些古之精灵吗？我来想办法……但是超级巨兽不死，那迟早是整个深渊的噩梦！”

第一千二百五十一章 三巨头的臣服
　　魔兽之森的某处一片荒芜、惟有烂泥、灰烬和燃烧的骨骸。
　　这里曾经是皮克和超级巨兽战斗过的地方，皮克站在那里看了一会儿，忽觉无数目光落在自己的身上：冰冷、陌生、乃至茫然。很快，它们就从魔兽之森的四面八方涌现而出——是魔兽，其中也有恶魔，成百上千头魔兽和恶魔。最先来到皮克面前的是，那三位巨头，到了他们这个层级，可以自由变换身形，当他们走到皮克面前的时候，尽量将那磅礴浩瀚的身躯缩小到了一定的程度。
　　冰火凤凰！
　　地火恶魔！
　　比蒙巨兽！
　　冰火凤凰是九级魔兽，地火恶魔和比蒙巨兽是王级恶魔！
　　准确来说，冰火凤凰是双属性魔兽，冰火之力排在魔兽之中的尖端行列，他有双瞳，一瞳赤红，一瞳冰蓝；他有双翼，一翼代表烈焰，一翼代表玄冰，延绵十数米，振翼九重天；他有八尾，翱翔之际，身后现蓝红流光，数日不散。
　　地火恶魔生活在地底三千米深处，身材只有半米，头生黑色恶魔双角，浑身赤红，肚子很大，与矮小的身材形成强烈的对比，他身上没有丝毫的毛发，拥有一张结合了可怕与善良的恶魔之脸。那张脸实而沧桑，时而幼稚，近看像是一个犹如一个九十岁的人类孩童，看起来极为怪异。这是他最弱的形态，也是最节省力量的形态，如果有火焰供他吞噬，随时都能暴涨身高。
　　比蒙巨兽身高三丈，狂化时候更是能暴涨数倍！那是最完美、最极致的狂化之力！传说他曾是兽人之中的王者——象族，后来吞噬了恶魔之力，晋身成为王级恶魔，象族也就被所有兽人排斥，濒临灭绝。这三头站在魔兽之森顶端的三个强大家伙不管走到哪里，都是王者一般的存在。
　　他们曾经被封印在生命之树的第三层上，经受古之精灵族的封印折磨。最后是条儿一拳又一拳的轰碎了封印，他们才得已解脱。如今，他们站在皮克的面前，似乎是在确定着什么。
　　皮克眼中的红芒一闪，小红接管身体。
　　“好久不见。”他对那魔兽之森的三位巨头打了招呼。
　　那三个家伙顿时对他低下了头颅。
　　已经过去了六年的时间，即使他们是魔兽之森中的高级生命，也得再次确定一遍。
　　很显然，面前站着的，正是他们想要寻找的那个人！
　　他们曾经对他臣服过。
　　周围成百上千名魔兽和恶魔也曾对这个男人臣服过！
　　“我们想要去找我们的王者。”比蒙巨兽说。
　　“是的，我们必须要找到他。”冰火凤凰说。
　　“她将我们解救了出来，这次魔兽之森的危机，也必须在她的带领下渡过。”地火恶魔最后总结。
　　他们知道眼前这个人认识他们的王者。
　　小红闻言，想要朱天曾经和他讲述过的事情，他瞬间便反应过来，“你怎么知道我一定可以将条儿复活？”
　　冰火凤凰给了他答案，“魔兽之森中的一切火焰都会在我的瞳孔中显现，王者已经复活，这是事实。”他们称呼条儿为王者。
　　小红看着眼前的冰火凤凰，“没错，你说的是事实，但你为什么不直接去寻找她？”这时候的小红也不知道条儿在哪里。
　　地火恶魔沉声说道：“王者的气息只出现一瞬，等我们赶来的时候，就失去了王者的踪迹。”
　　比蒙巨兽说：“我们愿意跟着你。”
　　“跟着我？”小红沉吟说：“我在你们的眼中又是什么地位呢？”
　　冰火凤凰说：“六年之前，你和我们的王者一同将我们从那封印之地中救出，所以你和我们的王者是同样的地位。”
　　小红点头，“你们的王者已经被我复活，但实话实说，我并不知道她在哪里，现在如果你们跟着我，就会有生命危险。”小红直接阐明了厉害关系。
　　比蒙巨兽闷声说：“魔兽之森就要毁灭，深渊再没有我们的立足之地，死亡已经成了必然之势，所有魔兽都会死亡，所有的恶魔也都会死亡，”说到这里，他看着周围众多的魔兽和恶魔，他看到了对方眼中的坚定，“我们曾经共同患难，愿意一同赴死！”
　　地火恶魔露出了他标志性的笑：“如果不死，那当然是最好的结局，只是这时候，我们不知道应该做什么，那就必须寻找到更高层级生命的带领！我们愿意相信你，刚刚感知到这里发生战斗，所以我们找到了你。”
　　小红点头承认，“确实，刚刚我和那超级巨兽打了一架，”小红看周围的魔兽和恶魔都是露出了震惊的目光，他就故作深沉，接着说道，“那真是一个强大的家伙啊，即使我爆发了全力，也不能阻止他的脚步，只能给他带来一些轻微的伤势，最后还是让他给跑了……咳咳。”小红忽然觉得自己的牛皮吹得有点大，就轻咳两声掩饰一番。
　　周围顿时响起了一阵阵倒吸凉气的声音，“你将那大家伙击败了吗？”比蒙巨兽显得最为吃惊。
　　小红沉吟说道：“击败倒不至于，不过我确实将他击伤了。”
　　小红说完，周围的魔兽和恶魔就对他投来了崇拜的目光。
　　小红很满意这种效果，“至于你们，想要跟在我的身后吗？”他问。
　　这里有很多高级魔兽和高级恶魔，但是能说话的也只有那么寥寥几个，最后是冰火凤凰代表他们说出了自己的想法：“是的，我们愿意跟随您！”
　　小红扫视了一圈周围的大家伙，沉吟着点了点头，但是脸上还是露出了一点不确定，“你们跟随我，我就必须对你们负责，很显然，面对超级巨兽，你们没有一战之力。”说到这里，小红看见周围的魔兽和恶魔都是惭愧地低下了头，“不过既然你们还拥有面对超级巨兽的信心，就是值得信任的，不知道，你们可愿意对我效忠？”说完，小红就用审视的目光看着他们。
　　众多魔兽和恶魔面面相觑，一般来说，在魔兽领域中，只有到达九级魔兽的高度，才能口吐人语，恶魔则是不一样了，很多中级恶魔就有了说话的能力。
　　“我愿意！”
　　恶魔群中，终于响起了一个沉闷的声音。
　　“我愿意！”又一个声音响了起来。
　　“我愿意。”
　　“我愿意……”更多的声音响了起来。
　　小红还在注视着眼前的三位巨头，“你们呢？”他平静地注视他们。
　　三位巨头也是互相看了一眼。
　　皮克则说：“没有必要勉强，我知道，你们曾经都是魔兽之森中的王者，让你们臣服是不通情理的事情。”
　　冰火凤凰对皮克说道：“周围的魔兽都是我的属下，我也必须对他们负责！”
　　小红若有所思地看着他，“所以，你是不愿意了？”
　　冰火凤凰说：“从六年前，那位王者将我从生命之树上的封印中救出来的时候，我就已经有了决策，我愿意承认她才是王者！”
　　小红的脸上露出了一丝冷笑，对她说道：“那是一头火种恶魔，在你们还被封印在生命之树上的时候，她也被封印在另外一处地方，是我将她解救了出来，所以你应该能够明白我们之间的关系。而且，我得提醒你的是，我要比她强大很多很多！”
　　在魔兽和恶魔的世界中，一直遵从着强者为尊的法则，此时的小红就要以绝对的实力来压制他们！
　　冰火凤凰听到这里，就没有什么犹豫的了，她俯首对小红说道：“如果我早知道您和那位王者的关系——”
　　“——没有什么好说的，”小红忽然打断她，看着她略显错愕的表情，他就淡然笑道，“我接受你的臣服。”
　　冰火凤凰露出一丝错愕，但很快她又低下了头。
　　“你们呢？”小红看着冰火凤凰旁边的比蒙巨兽和地火恶魔。
　　比蒙巨兽用那粗壮的手臂哐哐拍着自己的胸口，并单膝下跪，“我比蒙，一直尊重强者，更何况，您对我有恩，我愿意臣服于您！”
　　皮克闻言，最后将目光投向了那名身材略小，犹如侏儒的地火恶魔。
　　地火恶魔顿时也是笑着表态说道：“从今以后，我的性命就交到您的手里了。”
　　小红满意地点了点头。
　　一切都在意料之中，这对于他来说本就没有什么难度。
　　魔兽之森中一直都有着很多“王者”级别的存在，但是当超级巨兽出现之后，所有的王者都必须低头，然后去寻找自己的退路。
　　他们一路沿着超级巨兽趟出来的废墟行进，碎裂的树散落四处，魔兽和恶魔都在行进。强大如他们，这时候也收敛了自己的声息。
　　小红本想直接追上那超级巨兽，可是他思考了一会儿，决定将时间再拖上一会儿。在这个过程中，他和皮克低声对话。
　　“如果你能让整个深渊都臣服于你，你就和成神不远了，现在你的手下有异兽强者，有王级恶魔，还有魔兽军队，那些兽人听闻你‘天启者’的名号之后，也巴不得跪在你面前，成神也就变成了一件值得期待的事情。”
　　“成神……难道只是名誉上的事情吗？”
　　“当然不是！当你得到名誉之后，你自然也会有相应的实力增长！”
　　“我不是很懂。”
　　“你们人类之中有宗教吗？你想没想过宗教为什么会存在？”
　　“朱天说那是当权者剥削的工具，他说教堂里面的家伙都是神棍。”
　　“恩……他的观点倒是另辟蹊径，本质上好像也没有什么问题。而我想说的是，从某种层面上来说，有些东西确实得需要欺骗来完成。因为并不是所有的生命都拥有较高的觉悟，就比如说你身边的这些家伙，他们自主来到你身边，是因为见识过你的一部分实力，而魔兽之森中那些更低级的家伙呢，他们不知道追逐强者，最后也只能在迷茫中死去。”
　　“所以宗教的性质就是吸引所有人都信仰神明吗？”
　　“是的，不管用什么手段，当所有人都信仰你的时候，你也就离成神不远了。”
　　“我还是没有懂这和提升自己的实力有什么关系，就算现在，整个深渊都信仰我是天启者、信仰我是神，我依旧打不过超级巨兽啊。”
　　“哈哈……你还不懂，我会让你明白的。”
　　说到这里，小红就停止了和皮克的低声交谈，他忽然想起来什么似的，对周围的兽人高声宣布说道：
　　“必须要告诉你们一件事情，你们得知道我的名字，我叫皮克，未来，你们也可以用天启者来称呼我！”

第一千二百五十二章 得到神器
　　值得一提的是，在三位巨头向小红臣服的时候，恶魔乌拉斯这时候也来到了附近，盈盈漂浮在半空之中。
　　小红让周围的恶魔和魔兽都放松下来，恶魔乌拉斯就降临在小红的面前：“主人。”他对小红俯首。
　　周围的恶魔和魔兽这才知道，原来这王级恶魔也是那位王者的奴仆。
　　就这样，恶魔乌拉斯加入到了队伍之中，那三位巨头审视了一番乌拉斯，发现他的王级实力之后，就算是接受了这名强大的同伴。
　　不得不说的是，恶魔乌拉斯吞了魔丝·克里曼之后，用了两个小时的时间消化完毕后，实力又上升了一个层级。
　　这样，他才和那三位巨头达到了同样的高度。
　　小红知道时间差不多了，所以他嘱咐一番那三位巨头之后，就脱离了队伍。
　　“一个时辰之后，超级巨兽就会找到生命之树，而我们必须在半个时辰之内赶回去！”小红提醒皮克，让他加快速度。
　　皮克没有多说什么，他内心中有着疑问，这时候也没有问出来，他将身体的控制权交给小红，自己则是控制巫木向着生命之树的方向飞行。
　　就如小红计算的那样，在皮克的全速飞行下，半个小时之后，他们来到了古之精灵部落。
　　此时此刻，古之精灵族已经聚集起了数千名古之精灵战士。
　　他们从四面八方而来，十大古之精灵部落的战士几乎都聚在了这里。
　　但……
　　让他们始料不及的是，就在他们要迎战超级巨兽的时候，精灵公主不见了！
　　从精灵公主进入树门之后，就再没有人见到过精灵公主，所以那些古之精灵族战士的队伍显得有些混乱。
　　除却被超级巨兽灭掉的半月部落，
　　九大部落中都有着强大的古之精灵战士，他们意见不一，有的人觉得应该列出防御阵型，有的人觉得不应该让超级巨兽靠近生命之树，他们认为最好的防御就是进攻……
　　有分歧就会混乱，这时候找不到古之精灵公主，混乱很快就上升到了一个高度，甚至有好几名强大的古之精灵战士在那里争吵了起来。
　　他们已经处在了灭族的氛围之中，在巨大的压力下，即使是脾气温良的古之精灵也都爆发了……
　　皮克没有去管古之精灵部落的混乱，他直接驾驭巫木降临在了生命之树的第三层。
　　小红说道：“我们这次所来的目的是让所有古之精灵族都臣服！我们要得到所有古之精灵的信仰！所以，在这之前，我们必须去见一次树神。”
　　皮克提醒他说：“只有古之精灵才能打开树门。”
　　小红若有所思：“现在已经到了生死存亡之际，树神想要见我们，必须得开门。”
　　生命之树的树干上，有一层盘旋向下的冰梯，他们通过冰梯，快速来到了树门之前。
　　那些围绕在生命之树周围的古之精灵还在积极备战和争吵，并没有注意到有一个人已经出现在了他们的后方。
　　此时的皮克鼻梁上架着一副红水晶墨镜，“原来，你这眼睛还有隐匿行迹的功能，”皮克有些惊奇，“他们为什么看不到我们。”
　　小红解释说道：“这副眼睛可以让周围的光发生折射，这里的光本来就不强，他们看不到很正常，但你不能和他们靠近，如果是面对面，他们一定会发现我们。”
　　皮克说：“如果树门开启，他们肯定是会发现的！”
　　小红无奈道：“那没办法，时间本来就不多，发现就发现吧，我们终究会凌驾在他们的头顶上！”
　　皮克就不说话了。
　　小红将手搭在树门上，低声说道：“树神！开门！”
　　没有任何的光芒闪现，他眼前的树门就打开了一道缝隙，小红刚好能通过那缝隙钻进去。
　　树门之内漆黑一片，不过很快，他的面前就闪烁出来一个绿色光团，有一个沧桑古老的声音从那光团之中散发出来：
　　“看来你失败了，这真是一场灾难，如果那超级巨兽吃掉我，整个深渊都会沦陷。”
　　小红看着面前的绿色光团，思忖片刻就沉吟说道：“你今天的结局不会很好。”他直接向树神表明了他的结局。
　　树神说：“这是没有办法的事情，我已经存活了千万年，理应埋在尘土之中了，早在一千年前，我就预料到了今天的结局。很可惜的是，即使我主动沉睡千年的时间，也没有完成实力的突破。”
　　小红认真想了想，说道：“原来你也在修炼，可惜了，这里的环境不适合你，如果你身处大路，不需要几千年的时间，或许只需要两百年，你就能成为真正的神级。”
　　“哦……原来你看出来了。”
　　“看出来什么？”
　　“我不是真正的神级。”
　　“哈哈……这也没有什么好隐藏的，你活了无数的年岁，见证过这片世界太多的事情，即使是真正的神级强者也没有你这番阅历。”
　　树神的语气忽然变得古怪起来，“为什么我感觉——”
　　“——感觉什么？”
　　“感觉到你变成了另外一个人。”
　　“你的感觉是对的，”小红直接承认说道，“我是天启者的仆人，恩……天启者你应该不认识，那是大陆上的神明。”
　　“我对神明不怎么感兴趣，”树神说道，“我现在只想找机会活下去。”
　　小红看着面前的光团，“看来，你已经为自己想好退路了。”
　　树神承认：“是啊，超级巨兽要吃我，我必须想办法逃走。”
　　小红轻笑说道：“可惜你并没有腿，不然你可能在一千年前就逃跑了。”说着，他从魔晶石戒指中取出来两个箱子，“这里面有很多稀有矿石，你看看哪种矿石能够当你的载体。”
　　树神变化而成的绿色光芒围绕那两个箱子转了一圈，两个铁箱子应声打开。
　　“这里面都是火元素矿石。”
　　“是的，都是我从矮人族中带出来的最上等的火元素矿石，我知道你喜欢火元素。”
　　“我喜欢火元素是因为我得想解除我的冰封状态，不然我会在沉睡的时候冻死，现在我已经苏醒了，就不需要火元素了。”
　　“哦，那是我欠考虑了。”说着，小红又取出来十余个箱子，“这些都是我从恶魔世界中带出来的珍贵矿石，你看看有没有想要的。”那是筱筱带皮克从恶魔女王的宝洞中偷出来的。
　　十余个箱子打开，里面的矿石闪闪发光。
　　小红的眼睛也随着那些矿石亮了起来。要知道，恶魔女王的储备必然不可能是凡品。
　　“这些矿石的属性倒是很强大，”树神似乎动心了，“但是……他们还不能承载我的生命能量。”
　　“是么，关于这个问题，我想我能够帮你，给我一点时间。”小红说着，就伸出了一只手，紧接着低声说道：“皮克，用光明法则的力量炼化这些矿石。”
　　皮克闻言，手心中就爆发出了光明法则的力量，一片七彩光芒闪过，地上摆放的众多稀有矿石就燃烧了起来！
　　七彩的火焰映照着一切！
　　几乎是瞬间的功夫，那些容纳矿石的铁箱子就被炼化成了铁水！
　　而那些稀有矿石还在七彩火焰中坚持着！
　　小红等了七八秒钟的时间，他看到七彩火焰渐渐熄灭，在这个过程中，他看见那些稀有矿石凝聚成了一个拇指大小的七彩晶坠。
　　小红伸手，那七彩晶坠就飘到了小红的掌心中。
　　“我想这宝物应该能容纳你的生命能量了。”小红掂量了一下手中的七彩晶坠，感觉到分外的沉重。
　　树神的声音响起，“这帮了我一个大忙，看来我帮你觉醒光明法则的力量，也是有所回报的。”说着，那绿色的光团就向小红手中的七彩晶坠冲来。
　　倏尔，绿色光芒消失，七彩光坠变得格外璀璨。不多时，一丝丝绿色的光芒从七彩晶坠中散发出来，敛去了那七彩的光芒，让晶坠充满了生命能量。
　　“我知道有一件神器叫做生命泉坠。”小红看着手里的晶坠若有所思地说。
　　树神苍老的声音就从晶坠中散发出来：“那是我们生命之树的果实！每隔千年，我们都会结出一颗生命泉坠。”
　　“既然你活了几千年……”小红说：“那你应该有很多生命泉坠了。”
　　“没有，”树神否定说道，“果实自然是用来吃的。”
　　小红感觉有点好笑：“你自产自销了？”
　　树神说：“自从最开始被龙族夺走生命泉坠之后，我们就知道，绝不能给其他种族留有任何的机会！”
　　小红观察着手里的晶坠说：“我想这件宝物应该不弱于生命泉坠了吧。”
　　树神的声音从里面传出来：“你可以直接称之为生命泉坠，这里面有我的全部力量，抵得上十颗生命泉坠！”
　　小红的眼睛顿时又亮了三分，他缓缓将其放在脖子上。
　　不需要任何绳链，那晶坠就贴合在了他的皮肤上。
　　“你能不能低调一点，”小红对树神说，“你这样闪来闪去的，巴不得我成为超级巨兽的猎物吗？”
　　小红说完，那晶坠上的光芒就暗淡了下去，变成了一颗古朴的晶坠，但如果仔细去看，就能发现那晶坠会不时变换颜色。
　　时而蓝色、时而红色、时而绿色……格外神奇！
　　“看来，我拥有属于自己的神奇了，这真是一件让人高兴的事情。”
　　轰昂昂昂……
　　树门打开，小红从缓步里面走了出来。
　　这次，不由得那些古之精灵战士不注意到他了。
　　周围忽然都是沉寂了下来，稀稀拉拉的脚步声响起，他们围聚过来。
　　小红看着周围投来的疑惑目光，就扶了一下鼻梁上的红水晶眼镜，对他们洒然一笑。

第一千二百五十三章 古之精灵族的臣服
　　小红就那么出现在众多古之精灵战士的面前。
　　“你们之中的很多人可能已经忘了，在六年之前，我曾让你们臣服过！”小红偷换了概念，真正让古之精灵族臣服的是当时的朱天。
　　不过没有关系，只要古之精灵族的战士记得他这张脸就好。小红眼见周围的目光越来越疑惑，他就提醒他们说道：
　　“你们的古之精灵王曾经臣服于我，你们的精灵公主也臣服于我，如今，你们的圣树也宣誓对我效忠了！”
　　三个猛料在所有古之精灵战士的脑海里炸开！
　　什么？
　　古之精灵王臣服于你？
　　精灵公主也臣服于你？
　　圣树也臣服于你？
　　小红的三句话仿佛就是炸弹一样，将所有古之精灵都炸懵了。
　　此时没有人说话，因为此时的古之精灵战士并不知道说什么。很多古之精灵这时候忽然觉得皮克有些面熟，他们不禁想到了六年前的场景，顿时，他们的目光就发生了变化。
　　小红觉得这时候应该向他们做出证明，他就转头，看着那无比高大的生命之树说道：“树神，请你回答我的问题！你可向我表达臣服！？”
　　“？？？”
　　一时间，周围所有的古之精灵都是愣住了。
　　他们哪里见到过这样的场景？
　　古之精灵族已经与生命之树相伴千年，在这千年之中，又有谁能和他们的圣树对话？
　　或许那位古之精灵王可以，但是他们从来都没有见过自己的王者。
　　此时此刻，小红正在等待树神的回复，让他没有想到的是，树神这时候竟然不配合他！
　　小红冷笑一声，就将胸口上的生命泉坠摘下来，捏在了手中。
　　他攥成拳头，越捏越紧，越捏越紧……
　　终于，一道仿佛从远古传来的声音在所有古之精灵族的头顶炸响！
　　“古之精灵族，既然你们信仰我，那么就听从命令，臣服吧！”
　　臣服吧！
　　臣服吧！
　　臣服吧……
　　这三个字响彻天地，激荡出了一道又一道的回音。
　　古之精灵对自然之力格外敏感，他们都听出那道声音蕴含着格外强大的自然之力！
　　磅礴、存粹、古老的自然之力！
　　那是他们的他们无法想象的强大！
　　还有那仿佛从千里之外传过来的声音！
　　那到底是怎么回事？
　　所有的古之精灵族都愣住了。
　　难道那真是树神的声音吗？他们不禁这样暗暗想着。
　　小红不打算给他们思考的时间了，他也没有时间继续让他们思考下去，小红攥成拳头，那道磅礴的自然之力就从他的拳头里散发出来，照亮了所有古之精灵族的眼镜。
　　“现在，你们只需要记住我的名字——皮克！是的，我就是叫做皮克！你也可以称呼我为天启者！不管称呼我什么！都已经改变不了你们臣服的事实！但能改变的，是你们的命运！你们将要被灭族的命运！”
　　小红用出了巫术力量，保证让自己的声音传到所有古之精灵的耳朵里。
　　“是的！如果没有我，你们将被灭族！你们将会一个不剩！或许那些老弱病残能够在暂时逃离灾难，但我要告诉你们的是，如果你们死去，那么那些老弱病残很快也将在魔兽之森中失去立足之地，被那些魔兽和恶魔一个个猎杀至死！”
　　“这是血淋淋的事实，也是我的预言！没有错！你们可以将我看成天启！看成神明！看成你们精灵族的神！不管是什么都可以！我只要你们信仰我！”
　　“将你们的忠诚交出来，我将带领古之精灵族重新走向辉煌！精灵族将会迎来伟大复兴！甚至在不久之后，你们将远离黑暗，登临大陆！精灵族的荣耀将重新闪耀在那片阳光笼罩之地！”
　　对于此时的古之精灵来说，小红说出来的一些词汇是陌生的，但是并不妨碍他们能够做出自己的理解。不得不说的是，古之精灵族是聪慧的，如若不然，千年之前的他们也不可能成为如除却魔族之外最强大的那个种族。
　　小红给他们一些反应的时间，就沉默了大概十秒钟的声音，继续说道：
　　“臣服于我，不需要你们付出什么，我只要你们的忠诚，你们的信仰！而我，能够给你们很多很多，不仅仅是空泛的承诺！我还可以给你们真正的宝物，让所有的古之精灵都能成为强大的战士或者魔法师恶！”
　　说完，小红的大手一挥！顿时，就有无数光芒从半空中洒落下去！
　　那是七彩的光芒。
　　有点像是皮克光明法则的力量，实则并不是，而是一块块蕴藏着丰富魔法元素的七彩石！
　　那是从龙域中带出来的宝物，不管是大陆还是深渊，从来都没有出现过这种宝物！
　　对于深谙魔法的古之精灵族来说，什么才是最珍贵的，当然是魔法元素了！
　　深渊之中，到处都弥漫着象征着死亡的亡灵之气，魔法元素是少之又少的存在，被打落深渊恶的精灵族因此濒临灭绝！
　　曾经，他们也是可以同兽人并列的存在，甚至可以凭借强大的魔法能力，稳稳压住兽人一头。
　　然而此时的深渊中，有千万兽人，精灵族却只剩下古之精灵一支分脉，像是那些火之精灵、水之精灵、光之精灵，早已经一个不剩了……
　　古之精灵之所以能够存留千年，也是因为他们在魔兽之森中找到了生命之树，这让他们得到了充足的自然之力，拥有自然之力的他们，才得已拥有自保的能力。
　　但即使如此，古之精灵族的人口也在逐年减少，自从那些强大的精灵使消失之后，古之精灵族迎来了真正的危机！
　　假使有强大的魔兽或者恶魔来找麻烦，他们定将死伤无数！
　　古之精灵族已经无法承受任何的损失了……他们这时候集结起来，几乎也是抱着必死的决心！
　　他们知道，如果生命之树被超级巨兽毁掉，他们古之精灵族也将失去最后的根基！
　　归根结底，还是因为环境因素让精灵族走到了这番田地。
　　这里的魔法元素力量一直是枯竭的状态，他们无法去那些烈焰岩浆之地得到火元素力量，也无法去那冰川之地得到冰元素或者水元素力量，只能窝居于此，苟延残喘。
　　曾经强大的精灵族到了最后的时刻！
　　然而今天！
　　古之精灵族迎来了巨大的转折点！
　　他们看到了希望！
　　那些从天空上坠落下来的光芒就代表着希望！
　　那是充足的魔法元素！
　　只有魔法元素浓郁到一定程度，才会绽放出光芒！
　　那些七彩的石头，几乎每一颗石头之中，都蕴藏着他们梦寐以求的魔法元素！
　　皮克在龙域中收集了数百万颗魔晶石，如今他只拿出几千颗，就照亮了古之精灵的世界！
　　他们是古之精灵，对魔法元素有着天然的敏感！
　　只是一瞬间，他们就感应到了那些海量的魔法元素！
　　生活在深渊之中，只要离开生命之树笼罩的范围，他们就会面临窒息的状态，到处存在的亡灵之气让他们无法呼吸，空气中稀薄的魔法元素无法给他们带来力量，所以离开生命之树，其实就等于死亡了。
　　而那些七彩石对于他们来说，就是崭新的空气！
　　是小红赋予他们的巨大生机！
　　有了这些七彩石，他们就有了退路。即使离开生命之树，他们也能很好的存活下去了。
　　所以。
　　臣服吧。
　　那就臣服吧。
　　小红赋予了他们崭新的生命，他们还有什么理由不臣服呢？
　　就算是精灵公主，就算是古之精灵王也没有给过他们这样实际的恩惠！
　　在小红默默的注视下，所有的古之精灵都得到了七彩石。
　　在小红那充满智慧的目光中，开始有古之精灵族对他施下了最为崇高的礼仪！
　　他看到很多古之精灵微微弯曲膝盖，一只腿微屈，抵在另一条腿的小腿后面——这就是精灵族最为崇高的敬礼！
　　越来越多的古之精灵族敬礼！
　　群体的力量是巨大的。
　　最后，所有的古之精灵都反应了过来，动作整齐划一，全都对站在树门之下的小红敬礼！
　　就此，小红得到了所有古之精灵族最为崇高的敬意！
　　小红微笑，静静地看着眼前的景象，他显得很是满意。
　　深深地呼出一口气，他的目光透过红水晶眼镜，穿越到百里之外，他嘴角的笑意就缓缓消失了。
　　轰！
　　就在这刻！
　　大地震颤起来！
　　轰！
　　又是震颤了一声！
　　“殇昂！！！！！！”
　　一道毁天灭地的咆哮之音从远方传来！
　　那声音气势磅礴，仿佛穿破了那天空，就转而降临在大地之上，轰穿了所有人的脑壳。
　　这个时候，已经有古之精灵回头看去。
　　他们的视线还不足以穿越数十里之外看到那庞然大物。
　　但是他们都可以感觉到那笼罩在头顶上的威压！
　　仿佛有一座山，就要在他们的眼前倾倒了！
　　几乎所有古之精灵族都露出了惊恐的神情，此时此刻，他们才意识到自己的反抗是多么的可笑。
　　天就要踏下来了。
　　然而他们还要用手里的藤剑去撑起那将倾的天吗？
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　超级巨兽发出了第二声吼！
　　那吼声离他们更近了！
　　近得仿佛就在耳边！
　　就在那刻，他们仿佛听到了那吼声中的复杂情绪，那情绪中包括着：兴奋、残忍以及渴望！
　　所有的古之精灵族在那一刻真正的觉醒了！
　　他们悟了！
　　他们明白了！
　　不管如何抗争，终究是要迎来毁灭的！
　　那是不可抗拒的灾难！
　　只有逃跑！
　　那才有一线生机！
　　小红已经将生的希望给他们展现了出来，超级巨兽的吼声再次将那生的希望毁灭！
　　这个时候，他们不禁再次把视线投到了小红的身上。
　　然后，小红又将那生的希望带给了他们，只听小红用那特有的、仿佛充满了魅惑的嗓音说道：
　　“我的子民！我的古之精灵族！我皮克，你们的天启者！此时允许你们逃跑！跑吧！都跑吧！是的！你们没有听错！我所下出的第一个命令就是——逃跑！！！”

第一千二百五十四章 精灵公主的心意
　　生命之树旁人潮汹涌，在超级巨兽的驱赶下，所有的古之精灵都开始向南逃窜。眼光深陷的儿童看着那快要铺满视野的超级巨兽发呆，有的大声哭泣，最后被古之精灵战士形成的逃跑潮流统统卷走了。
　　古之精灵族从未有够如此的拥挤，一些高级战士已经站出来指挥疏散，但队伍的混乱程度依然让人头痛。上蹿下跳的慌乱者在推搡着，孩子们的呼喊声夹在在一起，众多部落的动作很难形成统一。
　　即便如此，他们终究是在超级巨兽到来之前，逃出了生命之树笼罩的范围。
　　“还以为精灵族是最懂礼仪的种族……”看着那混乱的队伍，皮克开口说：“现在连小孩和老人都得不到礼让。”
　　“任何一个种族都不是存粹的。”让皮克成为古之精灵族的“神”，小红完成了自己的目的。这件事他不想去做，但别无选择。小红站在生命之树的第三层上，回头望向缓缓而来的超级巨兽。对方的脚步看似很慢，实则一步就有数百米的距离，当超级巨兽出现在视野之中的时候，他们所剩的时间就不多了。
　　他开始骑着巫木飞行，面对超级巨兽，他也必须逃离，生命之树还是那样的冰封状态，那实际上已然成为了失去灵魂的树。“离开吧，成神之后就让这个家伙毁灭！”
　　皮克操控巫木飞行，“他会找到另外一株生命之树，魔兽之森中一共有十棵生命之树。”他将巫木拉高，让一切都充斥在视野的下方。他的速度极快，要比超级巨兽的速度快上两倍。
　　魔兽之森响起一道又一道的脚印声，黑暗而又诡秘，视野下方的古之精灵族已经开启了逃跑的速度，算是逃过了这次危机。皮克的烦恼暂时也得到解除，此时精灵公主背着条儿从南方飞了回来，来到了皮克的面前。
　　皮克看着昏迷在精灵公主后背上的条儿，“发生了什么？”
　　对方一脸疲惫，她的呼吸很是急促，“走出树门之后，条儿就醒来了，我将她放进了我的寝宫中休息，然而等我回去找她的时候，条儿就消失了，等我再次找到她的时候，已经是几个小时之后，她昏迷在了森林中。”精灵公主后怕说道。
　　皮克用精神力探测条儿的身体状态，发现条儿的身上没有什么伤势，这时候昏迷很有可能是因为脱力了。条儿复活时候只吞噬了半株亡灵草，树神说条儿最终也只能恢复到低级魔兽的实力，“她应该在找我。”皮克这样说，心里补充说道：她应该失去找朱天去了。
　　“古之精灵族发生了什么，为什么大家都在逃跑，他们为什么要抛弃圣树？”精灵公主身后有双翼震动，使她能够漂浮在皮克的身边。
　　“你真的不适合当领导者，”皮克道，“不过感谢你能追回条儿，我非常感激，但如若我没有及时赶回来，你的古之精灵族就会随着你们的圣树陪葬。”
　　精灵公主低头，脸上写满了自责，“我没有领导才能。”她说。
　　皮克记得上次见到她时，只需要稍加言辞，便能令她恍然大悟，而今的精灵公主依旧在懊恼自责，想必是因为古之精灵族的前途命运担忧。想到这里，他叹口气，“谁都不是天生的领导者，在我看来，从品性上说，还适合做他们的精灵公主，现在倒不至于过度自责。”
　　“您这么讲，真是太好了。”皮克逼自己微笑，“依我看，大陆之上的生活才适合你们，你们应该生活在安静幽秘的森林之中，让精灵族的歌声响彻那片阳光普照之地。大陆上的人类想必会欢迎你们。”他想着此时的大陆也沦陷了，顿时心情沉重起来。“或许你还可以周游世界，大陆也在战争，如果你们不喜欢战争，那么你们也可以永远呆在森林中，不管大陆上的人类怎么巧取豪夺，应该不会去抢夺你们在森林中的地盘吧，在那里，没有强大的恶魔，甚至连低级魔兽的看不到。”
　　“可是……”精灵公主打破了皮克的幻想，“我们没有离开深渊的办法，只能跟随在您的身后。”精灵公主的声音很是轻柔，犹如百灵鸟在婉转歌唱。
　　“你们是深渊中少有的和平种族，如果有就机会……”皮克看着已经来到生命之树旁的超级巨兽，“我会将你们一起带离深渊。”
　　精灵公主看到她的圣树开始倾倒，她内心最大的倚靠随之消逝，她跟随在皮克的身后远离，一些强大的精灵战士拥有飞行能力，可幻化出翅膀高速窜梭，这时候他们终于找到了精灵公主，眼见精灵公主正和那个男人在一起，他们也就没有什么多说的了。
　　生命之树的毁灭让所有古之精灵陷入到了低迷之中，那是他们的家，他们在那里生活了一千年，祖祖辈辈传承下来，他们一直都在守护，如今不得不放弃。
　　皮克没有忽略精灵公主的悲伤，“你还必须去劝导其他守护生命之树的古之精灵。”
　　“我不是一个合格的领导者，”至今，精灵公主还不知道皮克是怎么让她的古之精灵战士放弃守卫圣树的，“我需要您的帮助。”
　　“我没有那么多的时间，”皮克说道，“而你还有很多时间去做这件事情。”
　　“请您给我一些提示，”对未来的一切，精灵公主还是一片迷茫，“我不知道该用什么理由让我的精灵战士放弃守卫圣树，那是他们的家园，是他们的亲人。虽然圣树似乎并不认可我们……但是那并不能阻止我们对圣树的爱。”
　　“你们必须以离开深渊为最终目标，我想你们刚降临深渊的时候，不会只有这么寥寥的几千人。”
　　精灵公主忽然悟了，她喃喃说道：“即使我们守卫圣树，最后也要面临灭绝的危机。”
　　皮克说：“你们古之精灵族事情，我不想插手太多。你也不用过于担心，退一步讲，我也在寻找离开深渊的办法。你跟了我一年多的时间，也曾帮助过我，算是我的朋友之一，如果我能找到离开深渊的办法，肯定会告诉你。”
　　“您居然把我看成朋友。”
　　“不然呢？你把我看成什么？”
　　精灵公主的脸上忽然显露出一丝迷茫，“其实……您在我的心里，一直都是以引领者的身份存在，从六年前的魔兽之森、到后来的恶魔世界、死亡黑海，我跟在您身后学到了很多。后来我自以为得到了一些智慧，就回到了古之精灵部落。”她苦涩地笑了笑，仿佛对自己的一切很不满意。
　　皮克呼出了一口气，“你很善良，这是你的优点，一切事情都没有对错，就比如说条儿，我将她交给你，是因为我对你有着十足的放心。如果我知道条儿会失踪，保不齐就会错失挽救古之精灵族的机会，你将条儿追了回来，我也挽救了古之精灵族，我们互相帮了对方一个忙，这里面有着复杂的因果关系。”
　　“嗯，”精灵公主点头，在皮克的安慰下，她的话也变得多了起来，“我将带领所有古之精灵族走出深渊，去您所说的阳光普照之地，为精灵族未来做铺垫。从前，我在部落中没有任何想法，而今我们终于有了方向……能够跟随在您的身后，这应该是古之精灵族最好的机会。”
　　“你将希望都寄托在我身上了吗？”皮克看她，说道：“我曾经和你父亲有过一战，条儿和你父亲同归于尽，我其实也算是帮凶。”
　　“那是一件让人悲伤的事情，必须要承认的是，我的父亲曾经迷失过。”悲伤的精灵公主目视远方，眼神中有着回忆。
　　皮克一边操控巫木飞行一边问：“你不恨我？”
　　“现在没有了，”精灵公主感慨说道，“在古之精灵的内心中，恨这种情绪似乎会随着时间淡化，即使是条儿，我也对她泛不起恨意，我见证了那场战斗，我知道她是迫不得已。六年的时间已经过去了，一切负面的情绪已经消失在了时间之中。”
　　皮克的脸上露出了平静地笑，“这是你们古之精灵族的优点，也是我决心带你们离开深渊的最好理由。”
　　“这其实也是我们的缺点，”精灵公主道，“我们恨容易就忘记仇恨，安于现状，但我们也想越来越好。如果您愿意带领我们，我愿意代表古之精灵族对您效忠。”她向皮克表明心意。
　　皮克心说，你的古之精灵族已经对我效忠了，随即他叹了口气，感慨说道：“如果所有的种族都能忘记仇恨，那么这个世界上就会多出很多快乐。”
　　“事实上，我们缺失思考能力。”精灵公主感觉到古之精灵族存在很多弊端，这些似乎都是这千年森林生活遗留下来的，不知道千年之前的精灵族是否也如此的……愚蠢。
　　当他们听到身后传来了一声坍塌性质的震动声，交谈就停止了一瞬。“……你们的圣树拥有数千年、乃至一万年的寿命，他自诩为树神，你也不用太过担心，树神依旧存在。”皮克捏住了胸口上的生命泉坠。
　　倏尔，他右瞳中的红芒一闪，小红暗声对皮克说道：“怎么，你打算将这宝物交给精灵公主吗？”他告诉皮克，“这是神器，在关键时候能保住你的命。”
　　“这本来属于古之精灵族。”皮克说。
　　“树神可不这么认为。”小红评论，“而且，还有吧棵生命之树，那么就还能出现八颗生命泉坠，我不反对你将剩下的生命泉坠交给他们一颗或者两颗……那也算是他们守护生命之树千年的回报。皮克，我还要告诉你的是，此时的古之精灵族根本就没有守护神器的实力。你将这样珍贵的东西交给他们，只会给他们带来灾难！那些王级恶魔，那些九级魔兽，还有深渊中的魔族，绝对会为这件神器疯狂！如果你将生命泉坠交给的精灵公主，那么他们就会趋之若鹜地来到精灵公主的面前，你可以想象一番那样的场面。”
　　皮克深深地吸了一口气，“你成功劝阻了我，我没有想到这小东西寓意着灾难……”

第一千二百五十五章 雷鸣！
　　数千名古之精灵族战士向南迁徙，在迁徙的过程中，这支队伍分流出了八支小分队，他们身负各自的使命，朝着不同的方位飞去。
　　就在那些古之精灵族离开队伍之后，一道霹雳忽然响彻在所有人的耳朵里。
　　一时间，大家都被那道霹雳震慑了心神。
　　漂浮在高空中的皮克默默探出精神力触角。
　　随即，他就赫然发现，在数十里之外，有很多强大的气息正守候在那里。
　　皮克将精神力触角收回，精灵公主说道：“原地休整，等我回来。”
　　精灵公主将皮克的命令传递给所有的古之精灵，皮克自己则是消失在了众多古之精灵族的视野之中。
　　他驾驭巫木用最短的时间穿越数十里，来到了一片黑雾缭绕之地。
　　魔兽之森中的黑雾很多时候代表着浓郁的亡灵之气。
　　而有浓郁亡灵之气出现的地方，预示着强大恶魔的存在！
　　之前皮克用精神力触角探知到的，也是一群强大的恶魔！
　　对于此时的皮克来说，“强大”在那内心中已经有了新的定义。
　　至少那些王级恶魔已经从“强大”的队伍中被划分了出去。
　　所以，出现在这里的，统统都是圣级恶魔！
　　没错，此时的黑雾中，至少存在着四名圣级恶魔！
　　如果不是那道霹雳，古之精灵族的队伍肯定会一头扎进这片黑雾之中，那时候的场面就不是皮克能够想象得到的了。
　　那道霹雳也是对方的警告，既然对方发出警告，皮克就有理由和他们见面。
　　当皮克飞到黑雾附近的时候，一个仿佛是从地底裂缝中传出来的尖锐声音响了起来：“你是皮克？”
　　皮克驾驭巫木停滞在半空中，内心疑惑，嘴上也没有否定，“是的，我是皮克。”
　　“你在古之精灵族中的演讲很振奋人心，”那名恶魔的语气中带着嘲讽，“我听到之后，都想跟随在你的身后了。”
　　皮克分辨出了对方的嘲讽之意，一时间不知道如何回答，好在此时有小红救场，只听小红毫不示弱地说道：
　　“你现在就可以对我表示臣服！未来！整个深渊都会对我臣服！”
　　小红的狂傲之言顿时让那黑雾沉默了，实际上，这也给皮克吓了一跳，皮克没有想到小红会将这句宣言说出来。
　　短时间的沉寂之后，另外一个方位的黑雾中传出声音，显然，那是第二头圣级恶魔。
　　“你很好，你也很强，你也有实力成为我们的对手。”
　　小红还在纳闷这四头圣级恶魔是从哪里蹦出来的，此时此刻，四头圣级恶魔已经形成了合围之势，战斗随时都会爆发。
　　“让我看看你们的真身，”小红说道，“既然想要找麻烦，没有必要躲躲藏藏，让我看看你们长什么样子。”
　　一般来说，圣级恶魔都有着很强大的手段，小红可不敢贸然去探知对方。
　　“让你看看又如何呢？”这是第三头圣级恶魔的声音。只听这声音传出来之后，小红眼前的黑雾就四散而去，一个庞大的身躯就显露在了小红的眼前。
　　“比蒙巨兽？”
　　“哦？你认得我？”
　　“我有一个比蒙巨兽下属，他的身躯没有你高大。”小红看见对方的身高至少超过了三十米！  “其他三位也露面看看吧。”小红必须知道他们是谁，这样才能找到对方的弱点。
　　“我们都露面了，你会恐惧的。”第四头恶魔终于发言了。他这么说着，周围的黑雾就都散开了，三头庞大的身躯就出现在了小红的视野之中！
　　瞬间，小红就被一个身躯超过百米的家伙吸引住了，那是一个拥有四个脑袋、四个手臂、四个大腿的巨人！只见他每条手臂都拿着一项武器！分别是：长枪、长剑、战锤、战斧！
　　身高超过百米是圣级的标志，而他手中拿着的四件兵器则是另外一项标志——这肯定是深渊中最为顶级的恶魔之一！
　　难以想象，身高百米的强大恶魔是从哪里得来兵器的，那些兵器能够符合他们的身高，还能经受住他们的巨力，那得是怎样强悍的武器？
　　和这头百米恶魔一比，旁边长着象头的比蒙巨兽似乎就如同婴儿一般了。
　　但小红知道，比蒙巨兽号称陆地战神，是深渊中力量最为强大的恶魔种族！
　　小红暗暗心惊的同时，将视线投向了第三头圣级恶魔，那是一个身躯只有十余米的家伙。
　　神属圣级恶魔行列，这样的身躯也是少见，小红看见对方长着颀长的脖子，那身体就犹如章鱼触角一般四散而开。同章鱼不同的是，对方拥有上百条触角！而且每一条触角都扎根大地，不知多长。
　　从外面看上去对方只有十余米的身高，但是小红知道，他绝对没有外表看起来那么简单。
　　至于第四头王级恶魔，那其实才是小红的重点观察对方，但小红的视线投过去之后，赫然感觉到了一阵空间错乱感，待小红的视线凝聚，才看清对方的身体。
　　准确来说，那应该不是他身体，而是一道影子，一个铺在大地上的巨大影子！
　　影子蔓延出去数百米，直到穷目尽头……
　　他们到底是什么？
　　小红看来看去，也只认识比蒙巨兽一头圣级恶魔！
　　即使如他，即使是上一任天启者的仆人，这时候也迷茫了。
　　“想必各位强者在暗中观察我已久了。”小红记得刚刚有一个家伙提到了古之精灵部落，所以他就猜测说道，“难道各位的目标是生命之树吗？”小红以为对方是因为他胸口上佩戴的生命泉坠而来。
　　匹夫无罪，怀璧其罪就是这样的道理。
　　然而，聪明如小红，他也是猜错了！
　　“不，我们的目标是你！”比蒙巨兽闷声说道。
　　小红打算多拖一些时间，搞明白这些家伙的背景，“可我还不知道各位强者的身份。”
　　“我是雷鸣·，他们喜欢叫我比蒙雷鸣！”比蒙巨兽闷声说道。
　　“我是龙米克！很多恶魔都喜欢称呼我为大魔王！”四头四手四角的百米恶魔说道。他的声音犹如洪钟轰鸣，小红注意到对方的四个头颅竟然在同时说话，那共鸣的声音震得天地都开始发颤。
　　“我是西多摩鸠！”拥有上百条触角的恶魔说道，“很多恶魔认为我是吞噬之主，实则不然，我和吞噬之主有着本质区别，可以告诉你的是，吞噬之主见到我之后，会用最快速度逃离！”
　　“我是深渊魔影！”那地面上的巨大影子发出了声音，他言简意赅，没有再多余讲述什么。
　　这样的一番话说完之后……小红的脑海里还是没有什么概念，他只知道的是，对方绝对抱有敌意！！！
　　谁又能够承接得住四头圣级恶魔的敌意呢？
　　皮克决定光明法则力量之前，必须当场下跪寻求一条生路，但现在不同，皮克已然拥有超越圣级的力量。所以小红也尽量让自己的语气不卑不亢。
　　“各位强者，不知道你们找到我的目的是什么？”
　　比蒙巨兽向前迈了一步，“想要知道我们的目的吗？那么，就先击败我吧！不然，你没有资格知道！”他的手里拿着一把黑红色战锤，那巨大的战锤犹如一座山峰，捶落下来可覆盖二十余米的空间！
　　小红咽了一口涂抹，“战斗吗？”眼见对方的无礼，他这时候也是有了脾气，“既然你们在暗中窥探我，想必……你们肯定也见到了我和超级巨兽的战斗！”
　　“你在说哥斯拉巨兽吗？”
　　“超级巨兽还有名字？”
　　“他是哥斯拉，被封印了数千年，如今封印解除，深渊将面临一次浩劫！”
　　“所以，你们有能力躲过这场浩劫吗？”小红忽然发现了问题的突破点，眼见对方忽然陷入到沉默之中，他也就沉吟了几秒钟，继续说道，“可以告诉你们的是，我有打败哥斯拉巨兽办法！”
　　“什么办法？”比蒙巨兽闷声问，他时候已经来到了小红的面前，他张开巨口，漏在外面的一颗黑色牙齿都要比小红的身体还要巨大。
　　“你还没有告诉我你们的目的！”小红旁敲侧击。
　　谁知道这时候，比蒙巨兽就忽然失去耐性了，“该死的！不管是什么，先让你尝尝我的灭世战锤！”比蒙巨兽脚步轰然，只是两步，就和皮克拉近到了二十米距离，这已经是他战锤的攻击范围了！
　　小红知道比蒙巨兽不仅力量超然，更是知道比蒙巨兽的速度更是首屈一指！深渊之下力量最为强大的恶魔不是吹出来！
　　皮克不是傻子，这时候也知道必须要和对方拉开距离，所以他就操纵巫木倏尔倒退出去百米的距离！
　　但！
　　对方就那么忽然将战锤抛了出来！
　　皮克始料不及，急忙将自己的身形拉低，那巨大战锤几乎就是贴着他的头皮飞了过去！
　　更是让他想象不到的是，那柄战锤就像是有自主意识一般，绕过皮克的头顶飞过去之后，竟然转了一圈，又飞回到了对方的手中！
　　要知道，那柄战锤的捶身超过二十米，可以想象那会有多重！
　　然而！
　　比蒙巨兽正在享受着战锤的重量！
　　只见那巨大战锤重新落回到比蒙巨兽手中的时候，比蒙巨兽就借助战锤上巨大的惯性旋转起来！
　　有那么一刻！
　　皮克产生了错觉！
　　在他的视野之中，他就仿佛看见对方庞大的身体飞起来了！
　　“别发呆！直接用光明法则的力量！”千钧一发之际，小红提醒皮克。
　　就在对方挥舞战锤从天而降，就在那战锤将要落到皮克的头顶上的时候，一道七彩光芒陡然从皮克的掌心中爆发出来！
　　在那个瞬间里，皮克将光明法则力量催发到了极致！
　　璀璨的七彩光芒形成一道光盾挡在他的头顶上！
　　轰！
　　雷鸣炸响！
　　这时候的皮克忽然意识到，吸引他来到这里的雷音是怎么产生的了！他也知道，眼前的比蒙巨兽为什么叫做雷鸣了！！！

第一千二百五十六章 恶魔女王的警示
　　七彩光芒爆发！
　　那是法则的力量！
　　周围观战的龙米克、西多摩鸠以及深渊魔影都是不自觉地后退出去一段距离！
　　龙米克的四个手臂挡在身前，挡住了那道七彩光芒，也挡住了那道震慑一切的冲击波。
　　西多摩鸠的倒霉多了，他两人交击的距离最近，只见他的上百条触角在地面上犁出了一条壕沟，他直接被那冲击波震退出去上百米的距离！
　　至于深渊魔影，他暂时看似没有受到什么影响，实际上他受到伤害最大！当那七彩光芒最是明亮之际，他的影子开始颤抖，就在那刻，他就差点崩溃了！
　　七彩光芒在深渊中爆闪！
　　方圆千里之内的一切生物，都见到了那片瑰丽奇景。
　　那么，皮克在对方的恐怖一击中，能够生还下来吗？
　　只见七彩光芒消散之后，四周还有铺天盖地的尘烟没有散去。
　　而那拥有圣级实力的比蒙雷鸣已经从尘烟中走了出来，他的手中还握着那柄战锤，他依旧是那么不可一世！
　　答案已经揭晓一半了。
　　不管如何，至少比蒙雷鸣没有输！
　　当烟尘消散之时，才是他们真正震惊的时刻！
　　因为他们赫然看见，那人深处在一片深坑之中，就那么保持着单手拖天的姿势！
　　完好无损！
　　他们看见对方竟然在比蒙巨兽恐怖一击之下而完好无损！
　　要知道，那可不是比蒙巨兽随随便便的一击！
　　周围的三头恶魔和比蒙雷鸣相处何止百年时间，他们甚至比蒙雷鸣在交手的最初就用出了最强大的力量！
　　实际上，那还是和极致速度的结合！
　　比蒙雷鸣先是将战锤扔出，随即借助战锤的巨大回旋之力带动身体旋转飞起。
　　这才奠定了那力量和速度结合而成的、最为强大的一击。
　　然而，对方就那么一只手接住了？
　　他们看了看那深坑之中的人，愣了很长很长时间。
　　哗落落落落！！！
　　这时候，犹如山峰崩塌一般的声音响了起来。
　　几头恶魔寻声望去，随即，他们震惊发现，那是比蒙雷鸣战锤碎裂的声音！
　　他们甚至看到，那几乎是粉碎性质的，几秒钟的时间过后，比蒙雷鸣手中的战锤就碎裂成了无数块！
　　等他们再望向那深坑中的人时，目光之中又是多出了一丝复杂的光芒。
　　而皮克呢？
　　他此时又是什么情况？
　　在几头恶魔的视野之中，他确实只是抬起了一只手，确实挡住了比蒙雷鸣的最强一击，但他就真如表面上看起来那么轻松吗？
　　实际上并不是的！
　　此时此刻，就在他的衣服里面，就在他的胸口间，一道道醇和的绿光涌进皮克的身体之中！
　　那是四头圣级恶魔都没有注意到的事实。
　　“可以……你真的很可以。”比蒙巨兽扔掉了又是向后退了两步，同时扔掉手里只剩下一节的捶柄。
　　皮克没有说话，这时候的他也无法说话，因为他还在接受着生命泉坠带给他的治愈。
　　实际上，皮克都没有听清比蒙雷鸣刚刚说了什么。
　　因为……他此时的耳朵里还是一片又一片的轰鸣之音！
　　这就是那恐怖一击的后遗症！
　　然而在四头圣级恶魔的眼中，皮克没有露出任何破绽，这时候保持着沉默在他们看来也是很好理解的。
　　“我承认，你很强大！甚至超出了我的想象。”比蒙雷鸣自负那一锤子，可以将同等级别的圣级恶魔重伤，然而却没有伤害到对方一根毫毛，“现在，你也有资格和我平等对话了。”
　　就在这刻，皮克终于在生命泉坠的治愈下缓了过来，他也听清了比蒙雷鸣的声音。
　　“如果你不给我一个很好的解释，”小红深深地呼出了一口气，他望着比蒙雷鸣说道，“我会让你后悔今天的所作所为！”
　　“哈哈哈……”比蒙雷鸣粗狂地笑了一阵，“我雷鸣最不怕的就是战斗！如果你有杀死我的实力，随时都可以找到我！”
　　“别废话！告诉我的你们的目的！”既然已经动手，小红也就没有什么好客气的了。
　　比蒙雷鸣告诉他说道：“这只是一个提醒！来自恶魔女王的提醒！”
　　小红闻言，忽然就沉默了。
　　只听比蒙雷鸣继续说道：“我们的女王陛下将筱筱小公主交付给你，你是如何做的？”
　　小红沉默。
　　比蒙雷鸣的声音就更大了，“现在，你必须找到我们的筱筱公主，不然你就等着承接女王陛下的怒火！小东西，我要提醒你，筱筱公主不能出现任何危险，深渊中所有的恶魔都会注视着你！别想瞒过我们的眼睛！”
　　小红忽然说道：“是筱筱让你们来找我的吗？”
　　比蒙巨兽摇头：“筱筱公主并不知道我们在暗中保护。”
　　小红又说：“筱筱在哪里？”
　　比蒙巨兽愤怒说道：“你问我吗？你把筱筱公主弄丢了，现在还来问我？”
　　小红无奈说：“你不是在暗中保护筱筱吗？”
　　“那个倒霉的星空恶魔！”比蒙巨兽越来越愤怒了，这深渊中再没有什么能够压制他的愤怒，“一定是那个倒霉的星空恶魔！他将筱筱公主藏起来了！我们失去了筱筱公主的踪迹！”
　　这时候的小红忽然深思，他发现自己竟然将毕加索忽略了……他又是什么时候建立起对毕加索的信任呢？
　　不得不说的是，那个家伙的存在感很低，而且毕加索的高明之处就在于，他可以在不知不觉中就产生信任感。
　　小红快速地在脑海中过了一番毕加索的所有举动，“他没有什么威胁，”最后，小红还是判断说道，“那名星空恶魔不会伤害筱筱。”
　　“量他也不敢，”比蒙雷鸣的声音震荡传来，“现在，你的任务就是去找到那个家伙！别再去管那个见鬼的古之精灵族了！如果让我看到你还敢耽误，即使拼命，我也要杀了你！”
　　小红的嘴角露出了冷笑，他平静说道：“我会记得你刚刚的举动。”
　　比蒙雷鸣闷哼了一声说：“你在威胁我吗？”
　　小红点头，“是的，我会找到机会杀了你。”
　　比蒙雷鸣闻言，就愤怒地向前迈出了一步！
　　“雷鸣！”那名身高百米的恶魔龙米克忽然制止说道，“你今天的举动有些过了！”
　　比蒙雷鸣没有管龙米克说什么，他继续向前迈动脚步！
　　小红见状，就抬起了一只手，同时暗声说道：“皮克，必须杀了这个家伙。”他说完，那伸出去的掌心中，就爆发出了一道七彩光芒！
　　光明法则之力！
　　面对恶魔，面对巨大的威胁，皮克也是不会手软的！
　　光！
　　七彩光芒！
　　光！
　　黑色光芒！
　　这方世界同时出现了两道光！
　　七彩光芒横亘大地！
　　黑色光芒从天而将！
　　也只有光才能拦住另一道光！
　　小红忽然就攥紧了拳头，他赫然看见，皮克爆发出来的光明法则力量，被那道黑色光芒拦住了！
　　那是什么力量？
　　能够拦住法则力量的，肯定也只能是法则历练！
　　而从刚刚比蒙雷鸣的举止来看，这家伙肯定是不会法则力量的。
　　就在小红暗暗思索之际，他终于到了那片黑光中的真相。
　　那是……恶魔女王！
　　原来如此！
　　恶魔女王从天而降，拦住了皮克的一击。
　　这就没有什么好惊奇的了。
　　在小红看清那身穿黑甲的恶魔女王之时，那四头圣级恶魔也看清了恶魔女王的真容，他们单膝下跪，同时大声道：
　　“女王陛下！”
　　恶魔女王的手里拿着一把黑色长剑，目光凛然，睥睨万物。
　　最后，她将目光落在了小红的身上。
　　此时此刻，小红也在注视着她。
　　恶魔女王的目光里有着审视意味，小红的目光很是淡然。
　　“让人意想不到，你竟然获得了半神的力量，”恶魔女王沉声说道，“是树神帮你觉醒的法则力量吗？”
　　小红没有回答恶魔女王的问题，他更喜欢在对话中占据主动权，“女王陛下不也是半神之境吗？放眼整个深渊，能够和女王陛下对抗的人，屈指可数了。”说到这里，他语气一顿，转而说道，“不过，女王陛下您的手下实在是愚蠢了一些！”他没有给那头比蒙雷鸣留有任何颜面！
　　恶魔女王见小红不想回答他的问题，也没有深究下去，“你要杀了我的属下吗？”他们将这个话题继续了下去，“刚刚你的力量，完全可以杀了他。”
　　说到这里，周围的四头圣级恶魔都是惊了！
　　他们还没有接触过法则的力量，并不知道那七彩光芒代表着什么。
　　“您既然在暗中审查一切，那么……您肯定也知道，那个笨家伙想要杀了我！”小红冷声说道，“您将女儿交给我，然后还派遣属下来杀我？”
　　“我承认！我就要杀了你！”比蒙雷鸣闷声喊道，“你将我们的筱筱公主弄丢了，不杀了你，还留着你做什么！我不仅要杀了你！我还——”
　　“——闭嘴！”恶魔女王轻声说道。
　　那雷鸣般的声音就消失了，与此同时，恶魔女王来到小红的面前，她深深凝视小红的暗红瞳孔。
　　“我记得有一个叫做皮克的家伙，让他和我说话。”
　　原来，这恶魔女王已经觉察了一切！
　　“女王陛下，”皮克稍许缓和的声音响起，“您应该能察觉到我的用心，为了保住生命之树，我必须去拦截那个……哥斯拉巨兽。”
　　恶魔女王踱步，在皮克的身周转了一圈，最后，她来到皮克面前，直视他说道：“你错了。”
　　皮克沉默，只听恶魔女王直接点明说道：“你要知道的是，生命之树，并没有我的女儿重要！你还要知道的是，整个深渊，都没有我的女儿重要！”
　　皮克没有否定，也没有肯定，只能沉默。
　　恶魔女王忽然就换了一种语气，继续说：“确实，雷鸣他做错了，我会给他惩罚。”说完，她忽然扬起了手中的剑。
　　一道长达数十丈的黑色剑芒忽然划开空间，向着比蒙雷鸣射了过去！一声惨嚎过后，比蒙雷鸣捂着自己的手臂向后瘫倒……
　　时间在那刻静寂了一瞬。
　　做完这些，恶魔女王转头，平静地看着皮克，道：“不知道我这么做，你还满意吗？”

第一千二百五十七章 去森林的边界
　　轰！
　　一条巨大的手臂从天而降！砸落在皮克的不远处。
　　那是比蒙雷鸣的手臂。很显然的是，比蒙雷鸣是恶魔女王的手下，而恶魔女王刚刚的那一剑，直接将比蒙雷鸣的手臂切断了？
　　皮克反应了好久，才认清眼前的事实！
　　此时此刻，恶魔女王就站在他的面前，道：“不知道我这么做，你还满意吗？”
　　皮克能说什么呢？
　　满意？您这么做实在是大快人心？
　　不满意？您必须出手杀掉他？
　　似乎没有正确答案。
　　皮克愣了很久，都不知道此时应该说些什么。
　　或许，没有答案才是最好的答案。
　　恶魔女王的目光似乎穿透了皮克的身体，直接看清了皮克的灵魂，“我的女儿是你弄丢的，所以你接下来必须找到我的女儿。”恶魔女王将手里的黑色长剑举到了皮克的面前，长剑之上还染有黑红色的血迹，当那长剑举到皮克面前的时候，他赫然看到那黑红血迹被那黑色长剑吸收了！
　　不知道什么时候，四头圣级恶魔的身影消失在了原地，这里就只剩下了恶魔女王和皮克。
　　“我会找到筱筱，”皮克愣了一会儿之后，问恶魔女王道，“在那之后呢？我要把筱筱带回恶魔世界，还是——”
　　“——你必须带着筱筱离开深渊，”恶魔女王打断他说道，“以后，你永远不能让筱筱离开你的视线，懂吗？”
　　皮克不懂，他不懂的事情实在是太多了，“为什么？”他想了想，还是固执地问了出来。
　　就在这个时候，在那远方数十里之外，一道恐怖的吼声传了过来！
　　是哥斯拉巨兽！
　　皮克已然熟悉了他的吼声。
　　当皮克听到那吼声的一瞬间，他似乎就像是明白了什么似的，目光中露出了一丝明悟，接下来，恶魔女王所说的一切，也验证了皮克的部分猜想。
　　“在不久之前，有很多龙族从北方而来，想要跨越死亡黑海，降临深渊。恶魔与龙族之间的仇恨不共戴天，所以我就将他们全部拦在了那条海岸线之外！而此时，哥斯拉巨兽苏醒，生命之树毁灭，一件又一件不可控的事情爆发了，然而，这还只是开始！可以告诉你的是，在未来，深渊中还会发生更可怕的事情，可能就在最近的三年之内，也可能就发生在明天！所以，不管如何，你都要将筱筱带离深渊！现在，你明白了吗？”
　　恶魔女王的解释已经十分详细了，皮克点了点头，又是问道：“您为什么不亲自带着筱筱离开深渊？”
　　恶魔女王闻言，冷然一笑，“这是我回答你的最后一个问题，这个问题之后，你就必须去南方，找到筱筱！”
　　皮克沉默地点了点头，答应了恶魔女王。
　　恶魔女王就沉声说道：“深渊是诸神的战场，在深渊之中，还残留着克制恶魔一族的神力，当然，那些所谓的神力对此时的我来说，已经没有任何的约束力了。但我也必须承认的是，龙族的强大超乎想象，很多龙族圣级强者从那片龙域中逃了出来。在几天之前，我重创哥斯拉之后，就必须保存实力去守卫那片海岸线！龙族是不可能越过那片黑色海岸的，只要有我在，他们依旧要面临被封印的结局！我会永远将他们封印在那片死亡黑海之上！”
　　皮克终于明白了，原来恶魔女王必须去限制龙族！
　　想来也是，恶魔一族同龙族的仇恨绵延数千年，如果让龙族来到那片深渊世界，那么恶魔一族将遭受灭顶之灾！
　　这时候，皮克也找到那些圣级恶魔臣服在恶魔女王脚下的原因了。
　　深渊之中，想必也只有这位恶魔女王，能够据龙族于死亡黑海之外！
　　“您是一个值得尊敬的人，也感谢您的公道，”皮克看着那掉落在不远处的巨大手臂，他诚恳说，“如果可以，我会尽我所能将筱筱带离深渊。”
　　不管筱筱品性如何，皮克暗想，只要他在，筱筱即使登上大陆，也不能给大陆带去什么灾难。
　　皮克等了一会儿，并没有得到回应，等他再抬头去看的时候，就发现恶魔女王的身影已经消失不见了。
　　周围静悄悄。
　　只留下了一条巨大的，渗满鲜血的断臂。
　　……
　　皮克重新回到古之精灵族之中，让队伍再次启程前进，随即，他释放精神力探查了出去。
　　通过精神力触角，他看见哥斯拉巨兽似乎进入到了一种休眠的状态之中，停滞不前。那棵生命之树已经在他面前倾倒，毫无生气。
　　观察到这里，他收起精神力触角，将精灵公主召唤至眼前。
　　皮克将一颗魔晶石交给精灵公主，嘱咐她说道：“带领你的古之精灵族离开这里，还有其他八大部落的古之精灵族，你要告诉他们，离开他们所属的生命之树！去南方，统统都去南方！到魔兽之森边界线附近等我！一个星期之内，或者一个月之内，最迟不会超过一个月，我就会来找你们！”
　　皮克说完，精灵公主就沉思一番，她确定自己记住了皮克所说的每一句话后，对皮克点了点头。
　　巫木忽然出现在皮克的面前，他就准备驾驭巫木离开了。
　　条儿还留在精灵公主的身边，此时的条儿还很虚弱，身上没有任何力量，同普通人无异，将条儿交给精灵公主，皮克还是很放心的。
　　再没有什么需要多余嘱咐的了，皮克就头也不回地向北飞去。
　　在北方，他还有很多事情没有做完。
　　飞行的过程中，他对小红说道：“我忘记了一件事情，我应该问恶魔女王该什么离开深渊。”
　　“你问了也没用，”小红说道，“恶魔女王并不能给你指路，如果她能离开深渊，早就离开了。”
　　“她难道不是为了挡住龙族的步伐吗？”
　　“皮克，你还是太天真了，她骗你的。实际上，她没有离开深渊的办法。”
　　“……为什么？”皮克有点想不明白，强大如恶魔女王也会骗人吗？他找不到恶魔女王骗他的理由。
　　小红沉吟一番，解释说道：
　　“第一，即使龙族逃离龙域，他们也不会主动去找恶魔一族的麻烦，所以在这点上来看，恶魔女王的动机就有问题。”
　　“第二，恶魔一族从来都没有团结一说。倒是可能会抱团取暖，就像是你之前遇到的魔丝·克里曼和他的那些盟友，在真正强大的敌人面前，聪明的恶魔会逃跑，那样才会有生路，愚蠢的家伙才会去送死！恶魔女王显然不蠢，她也没有高尚到为了恶魔一族，独自一人去抗拒整个龙族，她肯定另有目的！”
　　“第三，她让筱筱跟在你身边，有着特殊的企图。至于她到底想做什么，也是我思考很长时间的事情……”
　　皮克听到这里，顿时也觉得这件事情变得复杂了起来，他问笑道：“筱筱的身上拥有恶魔女王的血脉力量，想必她未来一定会成为圣级强者，我想知道，筱筱会用多长时间成为圣级强者。”
　　“实话实说，即使我活着的时候，也不是圣级，”小红无奈说道，不管他转念一想，又是说道，“不过，你非得让我给你一个界限，我倒是可以给你一个参考。一般来说，一名恶魔想要成为圣级强者至少需要几百年的时间，而一些血脉力量强大的家伙……不出意外的话，也需要一百年的时间！”
　　“一百年的时间么？”皮克暗想，如果筱筱拥有圣级的实力，就会脱离他的控制，届时，整座大陆都有可能笼罩在一片死亡阴云之下。
　　这个时候，皮克飞到了哥斯拉巨兽的头顶上。
　　从高空上俯视下去，那巨大的生命之树已经被整棵推倒，庞大的树冠消失了一半。
　　哥斯拉巨兽正站在那里，身上散发着幽幽蓝光。
　　皮克也只是看了一眼，就继续向北飞去。
　　飞行了大概半个消失的时间，他找到那支魔兽队伍。
　　冰火凤凰。
　　地火恶魔。
　　比蒙巨兽。
　　恶魔乌拉斯。
　　以及成百上千头魔兽和恶魔，已经恭候他多时了。
　　“绕开超级巨兽，”皮克嘱咐冰火凤凰说道，“带领所有的魔兽和恶魔去南方，去森林的边界等我！”
　　这些魔兽和恶魔强者中，冰火凤凰拥有着极强的实力，甚至，她已经可以凝聚成人类形态了。大家都愿意听从强者的指引。皮克将自己的想法告诉冰火凤凰之后，就再次驾驭巫木离开。
　　再北方，还有一支属于他的队伍！
　　那才是他的主力！
　　然而，在他飞行了一个时辰，找打这支队伍之后，交代给他们的命令依旧是：“去南方，去森林的边界地带等待！”
　　当然，皮克还必须加上一条：“如果你们见到一支魔兽队伍，或者是一支精灵队伍，那么就绝对不能给他们带去任何麻烦！”
　　最后，皮克特意将纳迪舒多和红狮泰洛西以及恶魔呜昂招到身边，嘱托说道：“异兽、恶魔、兽人听从你们三个的命令，不仅这三者之间不能产生任何的矛盾，在魔兽之森中，你们也不能引起屠杀。”他们这支队伍的实力在魔兽之森中数一数二了，如果不是倒霉遇到恶魔女王带领的圣级恶魔，他们几乎可以在魔兽之森中横扫一切，所以皮克只需要提醒他们别去欺负别人就好。
　　红狮泰洛西闻言，就恭声说道：“主人，难道您刚刚回来，还要再次离开吗？”
　　皮克点头：“我必须离开一段时间，但我不会离开这片森林。”
　　红狮泰洛西又说：“让我跟着您吧，也好有一个照应。”
　　皮克想了想，拒绝说道：“你必须留在这里限制那些异兽强者，他们只认可你的智慧，如果你离开，我会有很多麻烦。”
　　红狮泰洛西闻言就沉默地点了点头。
　　纳迪舒多站在一旁说道：“请告诉我一个时间。”
　　皮克也说不准，“最快也要一周的时间，最慢，可能要一个月吧。到魔兽之森的边境地带等我，我会找到你们。”皮克最后嘱咐了一句，就再次驾驭巫木离开了。
　　那么，他究竟会去哪里呢？

第一千二百五十八章　求您别射我了！
　　关于去哪里这个问题，还得小红来决断。
　　漂浮在半空中，皮克从怀里取出了一张地图。
　　这张地图是精灵公主交给他上，地图是不知名的兽皮所致，上面刻画着一颗巨大的五芒星。
　　在五芒星分为五个外边角，五个内边角，一共十个边角，那代表着十棵生命之树的位置！
　　“我们在哪里呢？”皮克问小红说道，“接下里我们应该如何确定方向？”
　　皮克只需要提出问题，小红自然能够给他解答。
　　只见他右边瞳孔中的暗红光芒闪烁了一下，“我们此时位于魔兽之森的中心位置，更准确来说，我们在古之精灵族暗月部落与半月部落之间，”小红的手指在地图上滑动，很快，他的双手食指就落在了两个精灵族的字符之上，“这个字符在古之精灵族代表‘暗月’的含义，另一个字符代表‘半月’的含义。再综合周围的地势……”小红看了一眼四周，“所以，我们大概的位置应该在这里。”最后，小红的手指落在地图的一点上。
　　只是用了两个呼吸的时间，小红就在地图上确定了自己的位置，随即他的目光又扫了一圈，最后确定一个方位说道：“那个方向，大概两千七百里，给你一天的时间，你应该能够飞到。”
　　皮克认真想了想，说道：“我们要不要预判哥斯拉巨兽的下一步要去哪里？”
　　小红说：“你在担忧我们会遇到哥斯拉巨兽吗？没有关系，反正他现在还没有完全恢复，威胁不到你。”
　　皮克否定说，“不，我们必须要与哥斯拉巨兽的步调一致，吞噬了两颗生命之树，他还没有完全恢复，那么他肯定会去寻找下一棵生命之树！”
　　小红接着皮克话头说道：“我明白你的意思了，你打算在他找到下一棵生命之树前，就先他一步，找到那棵生命之树吗？”
　　“正是这样。”和聪明人说话很省力气，小红往往能够在皮克说到一半的时候，就猜测出皮克想要表达什么。
　　“我标出的方位没有错，”小红对他说：“两千七百里，是你离下一棵生命之树最短的距离！我看那哥斯拉巨兽找到半月部落之后，又直接找到了暗月部落，那说明什么，说明这家伙也能准确判断出来生命之树的方位！虽然我不知道他是怎么做到的，但我可以推测出来，他的下一个目标，肯定就是我标记出来的——辉月部落！两千七百里，就算是你也要飞上一天的时间，那大家伙至少需要三天的时间。即使我最后判断错了，我们还有两天的时间改正！不过我有自信，哥斯拉巨兽下一个目标大概率就是辉月部落！”
　　“好吧，”皮克说道，“听你的。”
　　皮克操控巫木，分辨出来小红所说的方位，全速冲刺而出！
　　拥有光明法则力量的皮克再也无所顾忌，他在高空中穿行，途径无数棵巨树，一些强大而隐秘的家伙缩在那些巨树之中，还没有来得及反应，皮克就在他们的头顶窜梭了过去！
　　嗖！
　　一头强大的王级恶魔看着从头顶射过去的黑影，他暗自纳闷，倏尔震动双翼追踪了出去。
　　拥有王级恶魔的实力，大多都是一群自大的家伙。他们拥有属于自己的领地，在领地之中，他们就是王者！
　　绝不许任何人、任何魔兽、任何恶魔在他们领地上撒野！
　　拥有飞行能力的王级恶魔更是如此，他们不仅拥有者超强的领地意识，更是有着超强的领空意识！
　　一般来说，如果有人敢侵犯他们的领空，那绝对是不被允许的！甚至，在他们看来，那更代表着一种冒犯！一种耀武扬威！
　　所以，自信如他们，定然会和那些入侵到他们领空的家伙决一死战！
　　这也是魔兽之森中禁空法则的由来。
　　皮克飞行的过程中，感觉到了不对劲，就回头一看。
　　他不看不要紧，这么回头一看，顿时吓了一跳！
　　只见身后有七八道巨大的黑影正在半空中追逐他！
　　用精神力探查过去，他赫然发现那些家伙都有着王级恶魔的实力！
　　皮克一愣神的功夫，那些王级恶魔和他的距离瞬间又是缩短了一段！
　　皮克会跑吗？
　　没有学会光明法则之前，他绝对会撒腿就跑。
　　但拥有了光明法则的力量，他还有什么理由逃跑呢？
　　身后有七八头王级的追杀，想想总不是那么回事，所以皮克就驾驭巫木向着一处树冠落了下去。
　　就如他所想的那样，那些王级恶魔也随他落在了树冠之间。
　　魔兽之森的天气还是很寒冷的，树冠之上凝结着大量的寒冰，在皮克的眼中显露出了一片冰封的景象。
　　实际上，皮克对这等景象并不陌生，甚至他还有点熟悉。
　　他想到曾经有一头金色的小兽就会穿梭在这样的冰封树冠间。
　　回忆终究被一声愤怒的吼叫打断了。
　　王级恶魔本来就少见，皮克这回一次性见到了……八头！
　　整整八头忘记恶魔！
　　而且还都是会飞行的忘记恶魔！
　　“想办法奴役他们，”小红对皮克说道，“这一天下来，我有些疲累，接下来的事情就交给你了，想必你能够处理好。”小红说完，就不再说话了。
　　“奴役他们吗？”皮克看着那些忘记恶魔很有共识地对他形成了合围之势，顿时感觉有点脑袋疼。
　　“异族！你侵犯了我地领地！”一头身高二十米的怪鸟模样的恶魔说道。
　　“异族！你在找死！”另外一头长着六只瞳孔的鹰形恶魔说道。
　　“异族……”
　　几乎所有的恶魔都说了一遍性质差不多的话，皮克停了一圈之后，顿时明白他们想要表达什么了！
　　这些王级恶魔精的很，他们明显不想将矛头直向对方，所以就找到了一个共同的敌人——皮克！
　　殊不知，皮克已经成为了魔兽之森中最不能惹的那个人。
　　和恶魔之间，皮克一直都没有什么共同的话题，所以他没有多想，就直接动手了。
　　按照小红所说，得奴役这些王级恶魔。
　　所以他尽量让自己光明法则的力量显得柔和无比。
　　八条七彩光线忽然就向着八个方位射了过去！
　　那是光速！
　　八头王级恶魔眼睁睁看着那条光纤射中自己的身体而不能逃跑。
　　“这是什么！”有一头王级恶魔被光纤洞穿，身上出现了一个黑色的小孔，亡灵之气从中流散出来，他赫然发现自己的身体竟然瞬间被麻痹住，不能动了！
　　“见鬼！这是什么鬼东西！”其他王级恶魔的情况也不好过，大多都是僵在了那里，没有下一步动作。
　　一头实力稍微弱一点的王级恶魔直接就瘫倒下去，不知生死。
　　一头实力最是强大的王级恶魔向前走动了一步，“很强，不过还不足以杀死我，”他看在自己此时竟然脱颖而出，其他王级恶魔还是全身麻痹地僵在那里，瞬间，他就充满了信心，“这么强大的力量，想必你也只能爆发一次吧！哼哼，你就准备……”说到这里，这名王级恶魔赫然发现又有一道光线射中了自己的胸口！
　　好痛！
　　灼烧的力量！
　　不过……我还能挺住！
　　他这样想着，又是突破了身体的麻痹感，向前迈动了一步！
　　这头王级恶魔的举动也吸引了周围王级恶魔恶的视线，他成了他们的榜样。所以他们就决定向着榜样学习，努力操控身体，但不管他们如何挣扎，但时间之内都不能突破身体的麻痹感，甚至这时候，已经有第二头王级恶魔软绵绵地瘫倒了下去！
　　所以，那还在移动的王级恶魔就成为了所有恶魔的希望！
　　他们将目光投向了那“希望”的身上，判断他能够毁灭对方。
　　但是，随着他们看到第二道光芒射出来，洞穿了那名王级恶魔的身体之后，就不禁产生了一片兔死狐悲的心情。
　　谁知，那恶魔……竟然又挺了过来，而且又向前迈出了一步！
　　那是迈向成功的一步！
　　也是寄托了他们希望的一步！
　　“上！”
　　“杀了他！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“吞掉他！”
　　“……”
　　一时间，叫嚣声四起！
　　不得不说，这名硬抗了皮克两记法则力量的王级恶魔确实强悍！他只是脚步一顿之后，脸上就又露出了狰狞神情，同时伴随着冷笑地低吼声：“很强，我承认你很强，你竟然将我奴哈伦伤了！不过，接下来，你也将承受我奴哈伦的怒火！接下来，我将……”
　　就在这刻，一道七彩光芒又是射了过去！
　　然后，那名叫做奴哈伦的王级恶魔就吐了一口血。他低头，看着自己胸口上第三个伤口，脸上忽然露出了一份狠厉之色，“哼！我抗住了！”他对皮克咆哮，“你还有什么力量，就都使出来吧！”
　　对面不远处的皮克也惊叹于这个家伙的强大了，他暗想不能让对方近身，不然肯定会很麻烦，所以他挥动双手，一次性就释放出去十多道光明法则的力量。
　　他觉得对方值得他用出真正的实力！
　　擦擦擦擦擦擦……
　　十多个血洞出现在奴哈伦的身上。
　　奴哈伦就愣住了。
　　周围的王级恶魔都愣住了！
　　皮克眼见对方还坚挺地站在那里，皮克知道，自己必须认真对待了！或许，他得拿出全部的实力去对战。
　　缓缓地，皮克又是抬起了双手。
　　但！
　　就在这个时候，在皮克的面前，在周围七头王级恶魔的注视下，奴哈伦忽然就跪在了那里，大喊道：
　　“不要……我不要了……您太强大了！求求您别射我了！”
　　皮克刚想挥出去的双手就顿在了半空中，然后缓缓放了下来。
　　他疑惑看着那名王级恶魔，纳闷地挠了挠脑袋。
　　那王级恶魔看他这一抬手，顿时就崩溃了，直接晕倒在了那里……

第一千二百五十九章 轮回法则
　　八头王级恶魔都是跪倒在了皮克的面前！
　　毫无疑问，八大恶魔臣服了！
　　从皮克发现他们到击败他们，也只用了一盏茶的功夫。
　　至于该怎么确保他们的忠诚性，则是让皮克犯了难。
　　他暗想，如果红狮泰洛西在他身边就好了，可以让红狮泰洛西奴役他们……
　　在毕加索的帮助下，皮克已经和十大王级恶魔签订了奴役属性的魔法契约。
　　从某种程度上来说，皮克可以使用那些王级恶魔的力量。
　　不得不说，这对皮克的帮助很大，但让他自己去和那些恶魔签订魔法契约，他还没有这个技能……
　　“当恶魔达到王级实力的时候，可以主动找到血契主人，不过，我建议尝试使用巫魔的力量，”小红提示皮克说道，“巫魔最强大的技能就是吞噬，巫魔不禁能够吞噬对方的肉身力量，更是能够吞噬对反的灵魂力量，简单点来说，就是能够吞噬对方的一切！”
　　皮克闻言，就将目光放在了手臂上，在他的右臂上，赫然有十二个代表恶魔力量的图腾印记！
　　其中两个是羊魔图腾，那代表着巫魔的力量！
　　“这是与那两头巫魔的力量，”皮克颇有顾虑地说，“我想知道，如果我吞噬了恶魔的力量，那两头巫魔会不会也随之变强？”
　　“你可以尝试一番，”小红若有所思地说：“你可以直接夺取那两头巫魔的力量，所以我猜测毕加索在你身上种下的魔法契约是那种但方面的，也就是说你可以共享那两头巫魔的力量，而那两头巫魔不能共享你的力量！这种魔法契约力量极为霸道，你不用过于担心，如果想要确认，你就必须验证。”
　　皮克想了想，觉得可以吞噬少许的力量试试，如果发现不对，他就立刻停止。
　　他闭上眼睛，意识游动到了右臂之上。
　　顿时，他右臂上的两个羊膜图腾就闪出了阵阵黑芒！
　　距离皮克最近的那头王级恶魔忽然一顿，他的身体就仿佛遭受到某种神秘力量的控制，朝向皮克飞了过来！
　　最终，那头王级恶魔凭空漂浮在皮克的面前。
　　在皮克的视线中，有无数黑色丝线从对方的身体抽离出来，飞快汇进了他的右臂之中！
　　皮克感受到了右臂顿时被一阵火热的感觉包围了！
　　他忽然就握紧拳头，意念微动，终止了一切！
　　再去看面前的王级恶魔，他看到对方的身体已经缩小了一圈！
　　周围的王级恶魔都是愣住了，他们从来没有看到过这样的手段！
　　那时邪恶的力量！
　　那几乎就是瞬时发生的！
　　在他们的眼中，那名异族只是用了一瞬的时间，就吞噬了对方一半的力量！
　　然而，那真就如他们所想的那样，只是简单的力量吞噬吗？
　　那名站在皮克面前的王级恶魔本来拥有二十余米的身高，此时他的身高已经缩小到了十米。
　　只见他的目光变得格外涣散，他看着眼前强大的异族，忽然就产生了一股感觉，这种感觉很奇妙，他看着皮克的目光，就像是看着自己的爱人一样，变得格外的柔情。
　　皮克这时候也是产生了一种十分怪异的感觉，他默默感受，等他再次看向眼前王级恶魔的时候，也没有任何的敌意了。
　　“原来如此！”小红忽然说道，“我发现了巫魔重生的秘密！”
　　皮克纳闷。
　　小红则是解释说道：“世界上有三头强大的巫魔，他们是命运紧密相连的共同体，当他们分开的时候，机会变得格外虚弱，甚至有死亡的风险。但他们强大之处就在于，他们可以重生！从另一个角度上来说，他们是这个世界上真正完成了永生的恶魔！而现在，我发现了他们重生的秘密！”
　　说道这里，皮克也不禁好奇问，“那究竟是什么？”
　　“是轮回法则的力量！是另外一种强大的法则力量！巫魔拥有的，正是法则力量！”
　　“轮回法则？我不是很懂。”皮克实话实说。
　　小红继续解释道：“事实上，想要成为神明，就必须弄懂轮回法则！学会轮回法则的神明，才能实现真正的永生！而轮回法则的秘密，就存留在你的手臂上！”
　　皮克知道小红还有下文，他就继续保持沉默。
　　这时候的小红则是越说越兴奋了，本来他在周围众多王级恶魔的眼里，只是在那里低语，而现在，他几乎就像是在发表演讲了：
　　“皮克，我让你奴役恶魔、让你奴役魔兽、让你得到古之精灵族的效忠，说到底，我也只是想让你得到一种力量——信仰之力！你可知道，当生物死后，会有一道信仰之光会飞上高空？”
　　皮克点了点头，他在约逊城中的时候就发现了这件事情，当巴以带领数百名麻衣汉子杀死那些马贼之后，他永远忘不掉那时候见到的场景：数百道信仰之光冲天而起，犹如神迹！
　　那画面就如烙印一般，刻在了皮克的脑子里。
　　“信仰之光也就是信仰之力！信仰之力就是成神的关键！那是一切力量的本质！生物力量、速度、身体、灵魂等等一切属性其实都可以由信仰之力转化而成！而当你真正得到其他生物的信仰之力的时候，也就是你成神的开始！想要得到其他生物的信仰之力，你就必须先要得到他们的信仰！然后，在他们死后，他们所化成的信仰之光，也就是信仰之力，就能被你吞噬吸收！”
　　这实在是太深奥了，皮克反应了好长时间，还是没有弄懂小红到底在讲述着什么，“信仰之光……信仰之力……”他喃喃念叨着，过了大概五六秒钟的时间，他又是问道，“你所说的信仰之力和轮回法则又是什么关系？”
　　“你得到了其他人的信仰之力，就得到了成神的基础！因为这片世界上存在着无数生物，信仰之力可以无限增长，你得到信仰之力越多，你就越强大，最后，量变产生质变，你的力量最终就会变成神力！而轮回法则，是能让你直接得到信仰之力的关键！”
　　听到这里，皮克更迷惑了，他皱着眉头说：“小红，你能打一个比方吗？我感觉和你不在一个思维层级上。”
　　“比方？”小红想了一会儿，若有所思地说：“那就比方说成神是一个积累的过程，如果将信仰之光比喻成一颗糖果，你必须积累一定量的糖果，你才可以成神！而每一个生物的手中都有着一颗糖果，但是糖果被他们锁在盒子里，你是没有钥匙的，你想要得到他们糖果就必须先要得到他们信任！这也是我让你去得到那些古之精灵族信仰的最根本原因，你的目标是他们的‘糖果’！那些是他们死后的遗产！只有他们信仰你，最后当他们身死的时候，才会将手中的糖果交给你！而如果你拥有了轮回法则的力量，你就不需要得到他们的信任了！因为……你可以直接砸开盒子，将他们手中的糖果抢过来！”
　　皮克越听越感觉到不对劲，他的目光忽然就变得深邃无比，最后过了很长时间，他才深深地吸了一口气，总结说道：
　　“我懂了，所以成神之路是用骸骨铺垫出来的，是吗？如果我想要得到他们的‘糖果’，就必须打开他们的盒子，而打开盒子的两个必要因素是：一，先得到信任，二，等待他们的死亡！至于轮回法则的力量，那就是砸破盒子的工具！可以直接用暴力将他们的糖果抢夺过来！”皮克看着自己手臂上的羊魔图腾，想着刚刚的吞噬感觉，他暗想如果将吞噬力量进行下去，面前的王级恶魔就会被吞噬成虚无！
　　是的！
　　用轮回法则的力量，他能吞噬一切，包括信仰之光！信仰之力！
　　那是关键！
　　成神的关键！
　　所以，皮克的面前忽然就多出来一条成神之路。
　　第一条成神之路漫长而遥远，但是平静至极！
　　第二条成神之路一眼就可看到尽头的成神之门，但是路途中弥漫着血腥之气，骸骨遍地，哭嚎震天！
　　皮克会选哪条路呢？
　　那还用问吗？
　　当然是第一条。
　　皮克弄懂到轮回法则代表的含义之后，他就更加谨慎了。
　　“原来如此，不管走哪条路，路途都必将用白骨铺路。”
　　“那是没有办法的事情，皮克，你要知道的是，所有生物都将死去，他们死后的意义是什么，是终将成空，还是助你成神？在这件事情上，你已经有了选择，甚至，你还有了第二种选择！要知道，几乎绝大部分生物都摸不到成神的法门！”
　　“如果非要成神，我不想动用轮回法则。”
　　“那么就需要时间累积了，我和你说过，你必须奴役整个深渊！你必须得到深渊中绝大部分生灵的信仰，到了那个时候，每天才会有大量的生灵死去，你也就能够得到大量的信仰之力！”
　　皮克回想起小红前两天对他讲述过的事情，“所以，这才是宗教的本质，对吗？”一时间，皮克有些不能接受，“神明创立宗教，只是为了夺取信仰之力？”
　　“是的，这就是这个世界的真相！”
　　世界的真相……
　　世界的真相……
　　皮克的视线忽然模糊，这一瞬间，他仿佛又回到了约逊城之中。
　　那是一处废楼。
　　在废楼之中，一名老者正瘫在那里。
　　皮克仔细辨认，他不知道那名老者叫什么，但他还记得老者的外号——虐杀者！
　　他回忆起这名老者的真正身份是一名牧师。
　　一名杀死很多人的牧师！
　　忽然！
　　那名老者猛地抬头，用血红的双眼注视皮克！然后，老者就开始大声咆哮嘶吼：“这是世界的真相……世界的真相……”
　　皮克顿时满头大喊，那一瞬间，他仿佛再次变成了那个小镇木匠，面对死亡时，只会担惊受怕的小镇木匠。
　　皮克用力眨了眨眼睛，强行将自己从脑海的回忆场景中剥离出来。
　　老者的咆哮声音在脑海中消失。
　　那巨大的恐怖之感，瞬间也消逝于无……
　　缓缓地，他抬头望天，沉声说道：“希望这个世界，永远不要逼我用出轮回法则的力量。”
　　Pass：虐杀者出现在一百六十七章（世界的真相），整整铺垫了一千章，有些心累，以后不会这么写了……

第一千二百六十章 再等一年
　　古之精灵族。
　　辉月部落。
　　大约有一百名古之精灵族的老弱在这里守候。
　　他们部落中的古之精灵战士早在十天之前就已经离开部落，前去支援他们的古之精灵公主去了。
　　至于这些留守在辉月部落生命之树庞的，他们不是老人、就是小孩，几乎没有任何的战斗力。
　　所以他们几乎无时无刻不再担心着。
　　他们点亮了所有的灯笼，甚至有族中老人消耗了数十年的魔力，点亮了极为璀璨的魔法灯笼！
　　辉月部落极为明亮，成为了魔兽之森中的指路明灯。
　　路过的强大魔兽和恶魔远远看了一眼，就绕路而行。辉月部落的策略暂时还算是有效果的，至少在这十天之内，他们没有受到任何的侵扰。
　　所以他们决定，在部落战士回来之前，一定要维系好生命之树周围的灯火。
　　生命之树上的一间树屋内。
　　一名年幼的古之精灵因为玩闹，碰掉了壁灯。
　　那由树藤制作的壁灯中，顿时窜出了一抹火苗在地板上灼烧起来，精灵族吓得小精灵坐在了地上。
　　“没关系，孩子，”一名老人将小精灵扶了起，同时直接伸手捏住了地板上的火苗，扔进灯笼中，“看，恢复原样了。”他像小精灵展示。
　　小精灵就回头看向老人，好奇地问：“库隆爷爷，您为什么不怕烫？”
　　老人用慈爱的目光看他，随即伸出双手去抚摸他的脸，“等你成年，学会自然魔法，你也就不会惧怕一切了。”
　　小精灵对他说：“库隆爷爷，我现在就要学习自然魔法。”
　　老人微笑：“现在可不行哦。”
　　小精灵不开心了：“为什么啊？”
　　老人摇头，没有做多余解释，只见他手中有绿色光芒闪射出来，屋子里的灯笼就更亮了三分。做完这些，老人就打算离开，出去巡视一圈。
　　小精灵黏在他的身后，“库隆爷爷，自然魔法太神奇了，你教给我吧！”
　　老人摸了摸小精灵的发鬓，等你的头发长到腰间，我就交给你自然魔法。
　　小精灵高兴坏了，他此时的头发已经垂落到了肩膀后面，他量了量头发和腰间的距离，只有那么一丢丢，他认为自己的头发明天应该就能长到腰间。
　　他们沿着生命之树周围的盘旋回梯行走，问候那些树屋中的老人，如果有树屋暗淡下来，老人的手中就会闪亮自然魔法的光芒，将树屋点亮。
　　小精灵亦步亦趋地跟在老人的身后，“库隆爷爷，又过了一年，你不说我爸爸妈妈今年就会回来吗？”小孩显得很天真。
　　老人怔了一下，他想到了小孩的父母，想到了自己的儿子。在三年前，一头强大的王级恶魔入侵辉月部落，当时一半的树屋都被那头王级恶魔毁灭了，辉月部落中的精灵战士战死了一半，等他们快要失守的时候，精灵公主终于派来援兵，那时候，他们的辉月部落只剩下了四百人。
　　一个只有四百人的部落啊！
　　哪又该如何生存下去，好在精灵公主特意留下一百名精灵战士驻守，帮助他们修建树屋，才让他们又拾起了生活的希望。
　　眼前这小精灵，在那次恶魔入侵战争中幸存了下来，至于小孩的父母，则是没能幸免。
　　老人想了很长时间，意识到小精灵正在看他，他就收起了脸上的悲伤情绪，对小精灵笑道：“你记错了，是明年，明年爸爸妈妈就回来了。”
　　小精灵认真想了想，很快就又跟在了老人的身后，“库隆爷爷，可是你上一次也是对我这么说的啊！明年到底是什么时候？”
　　“你忘记了吗？我教给过你，一年就是三百六十五天，圣树每闪亮一次，就意味着一年的时间过去了。”
　　深渊中没有太阳的东升西落，所以小精灵不知道如何去计算一天的时间，可是在过年的时候，他看见过所有族人会站在生命之树下祈福，那时候就会有绿光照亮方圆百余里的一切，周围的恶魔和魔兽见到那璀璨的绿光，都会被吓跑，“可是……”小精灵郁闷地对老人说道，“可是我已经看到过圣树闪亮了三次了！”他这次还是决心去问老人真正的答案。
　　老人忽然停下步伐，他这时候的肩膀耸动了一下，他回头看小精灵，“孩子，你想念你的爸爸妈妈了？”他怎么也想不到，一个八岁半的孩子会一直记得他父母，毕竟，那对可怜人已经离开了三年的时间。
　　“我有点记不清他们的样子了，”小精灵对老人说道，“不过我还记得妈妈对我说过什么。”
　　这是老人不知道的，“说了什么？”他问小精灵。
　　“妈妈说她要走了，让我不要悲伤；她说以后不能为我编织藤衣了，让我以后学着自己编织藤衣，说以后不能为我觅来食物，让我自己去找食物；让我一定要跟在库隆爷爷的身边，听库隆爷爷的话；还有……她让我再多看她一眼，然后她就睡着了。”
　　老人静静地聆听小精灵的诉说，“那你学会编织藤衣了吗？等你学会编织藤衣，妈妈就能回来。”
　　“库隆爷爷，你忘了吗？”小精灵指着自己身上的绿色藤衣说，“这件衣服就是我自己编织的。”
　　老人一时语塞，用出了那个万能理由：“再等一年，再等一年爸爸妈妈就会回来。”他说完，不自觉地加快了脚步。
　　小精灵彻底迷茫了，愣在那里好长时间，他已经等了三年，他还记得第一年的时候，库隆爷爷就说：“在等一年。”
　　第二年的时候，库隆爷爷还会说：“再等一年。”
　　如今已经是第三年了，库隆爷爷还是这样说。小精灵愣在那里好长时间，最后也只是挠了挠脑袋。
　　他准备再等一年，等族人围坐圣树祈福，等圣树再次闪亮一次的时候，他决定就在那天问库隆爷爷。
　　就在这个时候，周围忽然震了一下！
　　生命之树周围上百间树屋随之猛地一震！
　　小精灵顿时摔倒在了那里。
　　库隆扶住从高空中垂落的树藤，稳住身体，旋即，他抬头去看上空。
　　只见生命之树的树冠上，一片浓重的黑雾正笼罩在那里！
　　那是王级恶魔的气息！
　　就在他们辉月部落大部分战士都离开的时候，王级恶魔选择了入侵！
　　即使老人将那些空荡荡的树屋点亮，也没能骗过他们！
　　三年前也是这样！
　　数十间树屋同时开门，众多老人从树屋中走了出来。
　　他们同时凝望高空，凝望那片漆黑的亡灵之气。
　　此时此刻，那亡灵之气正腐蚀着他们的圣树，侵吞他们圣树上的生命能量！
　　圣树不住地颤抖，那预示着灾难！
　　一道道代表自然魔法的绿色光芒亮起，射向了高空之上的黑雾。
　　但……毫无用处！
　　他们看见那片黑雾越来越浓烈，越来越浓烈！
　　几乎所有留守在生命之树周围的老人都动手了，他们吟唱出一句一句古朴晦涩的咒语，终于，他们爆发合力，一道格外璀璨的绿色光芒冲天而起！
　　下一刻，高空之上的黑雾就被那绿色光芒斩成两半！
　　见到此景，辉月部落中的留守老人都是精神一震！
　　挡住那王级恶魔的攻击了吗？
　　有几名老人用精神力去探查，倏尔，他们释放出去的精神力被一道恶魔咆哮声震碎了！
　　“该死的精灵族！我观察你们已经有十天的时间了！你们部落中强大的战士都已经离开，难道现在还想反抗吗？那就都去死吧！”
　　一道黑雾力量忽然从高空中坠落下来，被那黑雾力量击中的三间树屋粉碎成了一片废墟！
　　顿时，所有的精灵老人都是瞪大了眼睛！
　　这次所来的王级恶魔空前强大！
　　有几名留守的精灵族战士愤怒地低吼了一声，就举起藤剑，飞上高空，誓要和那王级恶魔拼死一战！
　　但很快，他们又软绵绵地从高空上坠落了下来。
　　还有几名精灵战士冲进黑雾之后，就再也没有出来了。
　　辉月部落中留守的众多老人确定了——那是他们拼死也不能对抗的强大存在！
　　库隆看着在眼前粉碎的树屋，他还记得，那三间树屋中还有几个熟睡的孩子……
　　还来不及悲伤，他顿时想到了自己的孙子，“多尔玛。”他转头，去寻找那小精灵的身影。
　　多尔玛此时正躺倒在那里，恐惧地望着笼罩住他们头顶的黑雾。
　　三年前就是这样，黑雾笼罩，所有的树屋都被摧毁，就是那次，他再也没能见到他的爸爸妈妈。
　　有精灵疏忽，说出了真相：你的爸爸妈妈死了。
　　然后，多尔玛就追问“死”是什么意思。
　　那名精灵就不忍再说下去了。
　　多尔玛就去问其他精灵：“死”是什么意思。
　　辉月部落的精灵都保持了沉默。
　　多尔玛就找到了他的库隆爷爷，他问爷爷：“死”是什么意思？
　　库隆自然也不知道该如何回答这个问题，只是轻声地重复那句话：“别急，再等一年，再等一年……”
　　如今，辉月部落就要再次面对生死存亡了！
　　千百年来，恶魔和魔兽入侵了无数次，都被他们抗了过来。
　　可是今天呢……
　　今天是他们最虚弱的时候啊！
　　能够拿出来的年轻战士不足二十人，又该怎么去对抗那王级恶魔！
　　而刚刚那一瞬间，他们就战死了十名精灵战士！
　　一切似乎都已成了定局！
　　“孩子，别发呆，”老人找到了多尔玛，嘱咐他说，“沿着藤梯，一路向下走，找到去往冰窖的暗道，躲在那里别出来。”
　　看着头顶的黑雾，多尔玛感觉到有一座山压在了自己的心脏上，他双腿软了，站都站不起来。
　　圣树震荡，高空中不断降落下来黑暗力量，将一个又一个树屋摧毁。
　　老人将多尔玛扶起来，“孩子，你得集中注意力，”在这等危机情形中，老人依旧在保持着慈爱的语气，“辉月部落中，你在那三十个孩子中是跑得最快的，来让我看看我们辉月多尔玛的速度！跑孩子，你不能发呆！”
　　多尔玛的瞳孔终于聚焦，他开始逃跑，那是无意识的举动。
　　忽然，他像是想到了什么一样，回头去看向他的爷爷，“多隆爷爷，你不和我一起吗？”多尔玛对老人喊。
　　老人慈祥地看着他，回答说道：“等你长大就知道了，在这种时候，必须有人站出来守护圣树……”
　　就在这刻！
　　一道黑雾力量陡然从高空中袭来！
　　在多尔玛的视线中，面前的一切都被摧毁了！所有的一切都开始向下坠落，包括他的爷爷。

第一千二百六十一章 真正的德鲁伊
　　朱天来到辉月部落的时候，这里已经变成了一片废墟。
　　他站在那里默默地看了看，实际上，他的精神力已经疯狂涌了出去。
　　这次，也没看他取出巫木，他的身体就那么快速地向着高空飘了上去。
　　这是他这两天下来，研究出来的成果。
　　魔晶石戒指中储存的巫木被他改造出来三样宝贝，分别是护腕、护腿以及鞋垫。
　　这样，他以后就可以随时控制精神力飞行，省去了取出巫木的步骤。
　　皮克来到了生命之树树冠的第三层，他看到第一层第二层已经被黑暗力量腐化，上面布满了黑色的条纹，只有这第三层，还保存完好。
　　当他踏上第三层树冠的之后，就看见了眼前浓郁的黑雾。
　　“你是谁？难道你没有恐惧吗？”黑雾之中传出声音。
　　皮克若有所思地看着眼前的黑雾，沉声说道：“你杀死那么多的古之精灵族，难道就不怕报应？”
　　“报应？呵呵呵……”黑雾之中传出来冷笑声，“你是兽人吧，只有南方来的兽人才会如此的傻，别急，再等我两个时辰，等我吞噬完这精灵族的圣树，我就来吃掉你。”
　　皮克摇了摇头，缓缓向前走去。
　　那黑雾之中就又有声音传了出来，“还真有不怕死的人！”黑雾变化成深渊巨口，向着皮克吞噬过来！
　　倏尔，皮克的身体就全数被黑雾笼罩住了！
　　不多时，一丝丝七彩光亮从那黑雾中透出，接着，是无数道七彩光芒。
　　就像是鸡蛋破碎一样，黑雾中闪现出一道道彩色的裂痕，下一个瞬间，黑雾消散于无，被冲破天际的七彩光芒替代！
　　生命之树第三层就充满了光明。
　　在光明之下，黑暗无所遁形。皮克抬头，看到了那头王级恶魔的样子。
　　超过二十米的身躯，没有四肢，只有一颗巨大的头颅和黑色臃肿的身体，他的脑袋上长着两个很长的触角，那口器里布满尖刀一样的牙齿，通体看下来，这就像是一条被切断了无数条腿、直立而起的蜈蚣。
　　“你……你到底是谁？”王级恶魔震惊了，他看着那些七彩光芒重新收敛到那人的身体中。
　　皮克抬头看他，说：“我是皮克。”
　　“皮克？”
　　“你也可以叫我天启者。”
　　“天启者？”
　　“是的，你得臣服于我。”
　　“臣服？”
　　“嗯，听我的一切命令。”
　　王级恶魔不说话了。
　　皮克则说：“你不明白吗？”
　　王级恶魔忽然躬着身体，张开大嘴，露出无数牙齿，向着皮克撕咬过来！
　　皮克就伸出了那只手。
　　不是圣光，是七彩的光，是光明法则的力量。
　　比圣光更为耀眼，强大无数倍！
　　一切就像是被按下了暂停键。
　　王级恶魔忽然停滞在了那七彩光芒的面前！
　　倏尔！
　　砰的一声。
　　那王级恶魔的口器触碰到七彩光芒，直接爆炸！那个瞬间里，他的脑袋就被炸没了一半！
　　一声通天彻地的惨烈嘶嚎声响起，王级恶魔蜷缩着身子，不断痛苦地摇摆。
　　皮克叹了一口气，等他安静下来。
　　最后，皮克问：“臣服吗？”
　　王级恶魔回答：“臣服！”
　　……
　　……
　　皮克走下生命之树，来到了那座树门之前。
　　他的胸口上忽然绽放出一道绿色光芒射中树门，那树门就缓缓打开。
　　皮克随即走了进去。
　　起初，这里是一片黑暗，当皮克胸口上再次爆发出一道绿色光芒时候，这里就被照亮了。
　　皮克将胸口上的生命泉坠捏在手里，对里面的树神说道：“辉月部落已经被毁灭了，然而，你的同伴并没有醒来，如果我不来，他会被直接杀死。”
　　树神的声音从生命泉坠里面响起：“这是一件很无奈的事情。一般来说，我们在沉睡之前，会用强大的自然力量设下保护屏障。然后，我们每隔一百年会苏醒一次。但是一千年前，古之精灵族找到了我们，他们崇尚自然，所以我们的自然魔法不能伤害他们，反而还能被他们吸收，这是灾难的开始，他们夺走了我们的力量，所以过了一年前，我们都没有能够苏醒！从这个角度上来说，古之精灵族害了我们。”
　　皮克抹了抹鼻子，“他们自以为你们还是圣树，并誓死保护你们。”
　　“蛀虫而已，”树神不屑说道，“他们是我们身上的蛀虫，让我们得病，不能苏醒。”
　　皮克叹了口气，“他们牺牲自己保护你。”
　　树神争执道：“那是因为他们别无他法！离开了我，在魔兽之森中，他们必将走向毁灭！”
　　皮克不知口否，换了一个话题说道：“现在怎么办？我找到了这里，然而你的同伴却在沉睡。”
　　“我可以尝试唤醒他，但不保证能够成功。”树神说完，就有大量的绿色光芒从生命泉坠中涌现出来。
　　一时间，皮克所在的空间又亮了一倍！
　　这个过程中，皮克站在那里默默等待，同时在思考着一件事情。
　　他暗想这里应该存在着魔法阵，在路上的时候，他也像树神求证过，不过树神给他的答案让他有些无语。
　　树神说那应该是古之精灵族设下的魔法阵，他并不知道那代表着什么。
　　所以这么说，树神并不能帮他开启传送魔法阵。
　　这样来说，他就必须靠飞行去找到其他七棵生命之树！
　　半月部落、暗月部落、辉月部落。
　　他也只找到了这三个古之精灵部落中的生命之树，想到他还要赶路几万里去寻找另外几棵，他就脑袋疼。
　　而且，恶魔女王给他的警告是立即去寻找筱筱！
　　皮克来到辉月部落已经耽误了两天的时间，他害怕恶魔女王会随时降临在他面前，用怒火将他燃烧干净。
　　不可否认的是，恶魔女王是半神级别强者，是比他还要强大很多的半神级强者，皮克必须严肃对待。
　　他暗暗思忖，如果不能开启树门中的传送魔法阵，他就必须放弃其他生命之树，去南方寻找筱筱。
　　恶魔女王说筱筱已经离开了魔兽之森，去南方的兽人世界了。
　　这算是一个好消息，有毕加索贴身保护，皮克不认为筱筱会在兽人世界碰到危险。
　　毕加索足够聪明，也足够强大，甚至拥有半步圣级的实力！
　　在兽人世界中，一头王级恶魔都能造成一场灾难，更别提拥有圣级实力的毕加索了。
　　皮克盼望他们不欺负那些兽人就不错了。
　　总之，筱筱现在应该很安全。
　　这也是皮克愿意耽搁一些时间的主要原因。
　　皮克等了大概一炷香的功夫，终于，四周的空间开始抖动起来，他手中的生命泉坠也就不在散发光芒了。
　　“他醒了，”树神也舒出了一口气，为了唤醒他的同伴，树神消耗了太多的力量，“他现在很虚弱，希望你能拿出一些七彩石。”树神知道皮克拥有大量的七彩石。
　　皮克毫不吝啬地取出了两颗七彩石，问树神说道：“够吗？”
　　树神有些无语：“……”
　　皮克见树神沉默，就又取出来两颗七彩石。
　　树神：“……”
　　小红终于看不下去了，意念微动，数千颗七彩石就出现在这片空间中，一时间，一切就都笼罩在了七彩光芒之中。
　　光怪陆离，如梦如幻。
　　皮克身在七彩光芒中，也是感受到了那些七彩石的蕴养。
　　很快，他就感觉到无数魔法元素从七彩石中涌射出来，散到周围的空间中。
　　这里的光芒就空前明亮起来，皮克必须用手遮住眼睛。
　　这个时候，他有一种感觉，如果在这里爆发光芒法则的力量，或许会让光明法则的破坏力再上一个台阶。
　　这算是一个巨大发现，他决定以后对战哥斯拉巨兽，先扔出几颗七彩石出去。
　　到时候，他一定能够爆发出更为强大的光明法则力量。
　　如果几颗不够，他就多扔出去几颗……
　　在皮克的视野之中，这里空间仿佛是无限的，所以，当那道沧桑声音响起来的时候，格外像是神明在和他说话。
　　“终于醒来了，似乎过去很长时间……”
　　“是啊，已经过去了一千年的时间，你终于醒了，我的朋友。”
　　“哦，是你将我唤醒的。不过……德鲁伊·卡拉，你为什么变成了现在这个样子？”
　　“你去感受吧，很快，你就能知道发生了什么。”
　　皮克默默听着树神之间的对话，暗想原来树神也有名字。
　　不过“德鲁伊”这三个字为什么这么耳熟呢？
　　皮克不由得响起了在龙域中，和那些树人之间的对话。
　　他知道那些树人又一个共同的名字，那就是德鲁伊！
　　难道他们之间有什么关联吗？
　　相比于龙族中的树人来说，这生命之树明显是一种更为高级的生命。
　　皮克等了十几秒的时间，又听到了空间的震荡声响。
　　“原来，那大家伙已经苏醒，灾难终于降临了。”
　　“唔……”树神德鲁伊·卡拉感慨，“一切都将被毁灭，你也被一头王级恶魔重伤了，难道没有发现吗？”
　　“嗯……我意识到了，现在我很虚弱，”他顿了一下，继续说，“难道没有阻止的办法吗？那头巨兽才是灾难之源。”
　　“你可以看看这小家伙身上的命运。”
　　“他是谁？一个兽人？我记得千年之前的深渊中出现了兽人。”
　　“他是人类，不过也和兽人没有什么区别。”
　　皮克：“……”
　　“好吧，就让我来看看。”
　　过了一会儿，那道仿佛是神明的声音响起：“他的身上竟然有法则的力量！”
　　树神德鲁伊·卡拉说：“他的灵魂力量很强大，能够承受住法则力量的洗礼，确实很让人吃惊。”
　　“然而，几千年过去了，我们也只是触碰到法则力量的门槛。这个小家伙才活了多久，按我看来，他应该才三百岁了吧。”
　　只听树神德鲁伊·卡拉说道：“我看他的寿命应该不超过两百年。”
　　皮克：“呃……”
　　显然，皮克是插不上话了。
　　“我们得离开，”说了半天，树神德鲁伊·卡拉终于说到了重点，“那头巨兽受伤了，已经毁灭了我的本体，我们的另一个同伴没能逃脱，在沉睡的时候被他杀死了。”
　　“真的吗？这真是一件令人悲伤的事情。”
　　“你必须也像我一样，想办法逃离。”
　　“我现在已经很虚弱了。”
　　“没有关系，这个小家伙会帮你。”
　　“好吧，我还没有自我介绍，我叫德鲁伊·莫尼。”
　　皮克这时候终于可以插话了，他条件反射地说：“我是皮克，你可以称呼我为天启……哦不用，你称呼我皮克就行。”

第一千二百六十二章 天堂
　　皮克走出树门，他的手中握着两颗生命泉坠。
　　皮克想了想就捂住了胸口，两颗生命泉坠就都黏在了皮克的胸口上。
　　在那里愣了一会儿，他的身体缓缓飞起，随即，他像是想到了什么一样，忽然又降落了下来。
　　皮克沿着生命之树转了一圈，忽然踢了一脚面前的积雪。
　　一道暗门就显露在了眼前。
　　如果他只用肉眼去看，绝对看不出来那是一道门。
　　很快，皮克就找到了门阀，他打开暗门，走了进去。
　　刚开始是逐级向下的台阶，走了大概七八秒钟的时间，他落到了一处方圆十余米的空间中。
　　周围有一些箱子，里面并没有什么宝贝，皮克分辨出来那应该是古之精灵族储存在这里的食物。
　　皮克对精灵族的食物没有什么想法，他继续向里面深入，然后，他就在一个大箱子后面，看到了那一对大眼睛。
　　“你叫什么名字。”
　　“多尔玛。”
　　“男孩还是女孩。”
　　“男孩……哦不对，我是女孩。”
　　皮克挠了挠脑袋，又问：“你身后的是谁？”
　　“他是我的隆库爷爷，他睡着了。”
　　“睡着了？”皮克默默感应一番，立即走过去试探一下那精灵老人的鼻息，“你们是怎么来到这里的。”皮克用手按在那老人的心脏上，一丝丝绿色光芒绽放出去。
　　实则，那是树神的治愈力量，和他没有多大关系。
　　多尔玛说：“我把爷爷背到这里来的。”
　　皮克就惊奇说：“哦，原来你的力气这么大。”
　　提起这个，多尔玛的话就多了起来，“我是辉月最快的多尔玛，未来我也要成为辉月力气最大的多尔玛。”
　　“是吗？多尔玛很棒，”皮克感受到老人的心脏跳动得越来越有力，最后直至平稳，他得手就离开了老人的胸口，“你为什么要成为速度最快、和力量最大的多尔玛？”他问守候在旁边的小精灵。
　　“因为……”多尔玛嗫嚅说道，“因为我也不知道。”
　　皮克忽然感觉有点好笑，但他看着面前灰头土脸的小精灵，怎么也笑不出来，“你的爸爸妈妈呢？”他问完，忽然感觉到自己有点愚蠢。
　　果然，小精灵回他说道：“我爸爸妈妈死了。”
　　皮克幽幽地叹了一口气，谁知道，他又是听见小精灵开心地说：
　　“我爸爸妈妈一年之后就会回来！这是库隆爷爷告诉我的。”
　　皮克闻言就愣住了，他眨了眨眼睛，“孩子，你知道什么是‘死亡’吗？”他问多尔玛。
　　多尔玛摇了摇头。
　　皮克抿嘴，迫使自己露出笑容，摸了摸小精灵的脑袋。
　　“‘死亡’是什么？”终于，多尔玛还是问了出来。
　　皮克怔了一下，脑子里顿时就显现出了一片空白。
　　多尔玛瞪着大眼睛，静静地等待他的解释。
　　很明显，皮克和古之精灵族长得不一样，他的肤色，他的长相都和古之精灵族不一样，但是面前的小精灵并没有把他当成异族来看待。
　　反而，小精灵的目光很是平静。那里面没有人种的区分，没有对抗和矛盾，有的只是属于他这个年纪的天真无邪。
　　皮克的思绪忽然回到了很久之前，他回忆起了和一个老友的对话。
　　“死亡就是去了天堂，”他对多尔玛解释说道，“死亡会变成一道光，飞到天上去。”
　　多尔玛疑惑，随即大声对皮克说道：“天堂是哪里？爸爸妈妈在天堂吗？我也想去！”
　　皮克摇头：“天上是一个很美丽的地方，没有悲伤，没有痛苦，人们在那里生活的很快乐。不过你不能去，只有做足了好事才能上天堂，你做过好事吗？”
　　多尔玛说：“做好事？我帮爷爷修屋子算不算好事？”
　　皮克点头：“算，不过还不够，你得做更多的好事。”
　　多尔玛笑道：“好，那我就做好事！然后就去天堂找我的爸爸妈妈。”
　　身边忽然传来了动静，皮克就转头看去，看见那名老人已经醒来。老人注视着皮克，眼神里有着友善的光芒。“原来‘死亡’是这样的美好。”他感慨地说，“我也快了，快去天堂了……”
　　皮克对他笑了笑：“你去不了天堂。”
　　老人愣住了，苦笑道：“为什么这样说？”
　　皮克感受到他身上的伤势已经得到治愈，就开了一个玩笑：“你还没有做足好事！”
　　“啊？连爷爷都没有做足好事！”旁边的多尔玛忽然沮丧，“那我还要等多长时间啊！”
　　皮克笑着摸了摸多尔玛的脑袋。
　　老人忽然抬手，摸向自己的脖子，他明明记得那里有一个巨大的伤口的。他转头看了看多尔玛身上的血。
　　那血迹证明这一切不是梦。
　　自己身上的伤势为什么会得到治愈呢？
　　难道是因为眼前这个异族？
　　“是啊，”他若有所思地说，“看来我上不了天堂了。”缓缓地，他从地上坐了起来。
　　多尔玛坐在他的面前，老人摸了摸多尔玛的胳膊，又摸了摸他的大腿。
　　“他没有受伤，”皮克向老人表示说道，“我已经检查过了。”
　　老人舒了一口气：“那就好。”他想明白多尔玛身上的血应该和自己有关系。
　　皮克忽然问老人说道：“您知道生命之树中的传送魔法阵该如何开启吗？”关于这个问题，皮克已经问过小红，小红给了他否定的答案。好在他在冰窖中找到了这一老一小，他认为这老人一定知道传送法阵的奥秘。
　　“我知道，不过不会告诉你。”老人的声音依旧是那么慈爱，皮克没有听到其中有任何的警惕和敌意，这是岁月给他留下来的礼物。
　　“好吧，”皮克并没有说明自己治愈了他，本来他就是对人家抱有特殊的目的，没有什么好炫耀的，“你们可以在这里等待，但要注意外面的动向。不久之后，一队古之精灵战士就会找到你们。”
　　老人点了点头，用那双智慧的眼睛注视皮克。
　　皮克也对他点了点头，就打算离开。
　　“等等！”后面的老人又叫住了他，“我想知道你开启传送魔法阵的目的是什么？”
　　皮克实话实说：“我会带走你们的圣树，嗯……这应该很难理解，”皮克取下胸口的生命泉坠向他展示说，“就像是这样，你们圣树的灵魂会藏在这生命泉坠中，躲过这次危机。”
　　老人闻言，就缓缓站起身体，“孩子，你很善良，”他对皮克说，“我会帮你开启传送魔法阵。”
　　这倒是让皮克有些惊讶了，他本来就对老人没有抱有太大幻想，因为他实在是太苍老了。实际上，皮克并不认为这老人有开启传送魔法阵的实力。
　　“那真是感激不尽！”
　　“你在帮助古之精灵族，我可以感受到你身上的友善。孩子……哦，不知道我是否可以用这样的称呼。”
　　“没有关系，我只有三十岁，您怎么称呼都行。”
　　“好吧，你才三十岁，而我已经两百岁了。离开这里吧，我带你去寻找传送魔法阵。”
　　……
　　……
　　他们离开冰窖，来到树门之前。
　　老人将手搭在树门上，一道绿色光芒亮起，树门自动打开。
　　老人拉着多尔玛的手走了进去，皮克跟在后面。
　　树门之内，一片黑暗。
　　皮克取出一颗七彩石，照亮了一方空间。
　　老人看到皮克手中的七彩石，脸上露出了一抹愕然，不过他也没有多说什么，转而走向这片空间的深处。
　　皮克拿着七彩石，默默为他照亮前路。
　　终于，老人在一处空地上停了下来，“就在这里，”他向皮克指明说道，“传送魔法阵就暗藏在这里。”
　　皮克转头看了看，并没有看到四周有什么特别之处。
　　也不知道老人从哪里取出来一根碧绿色的魔杖，只见他忽然狠狠地在地面上顿了一下，倏尔，周围地面就闪亮出了一道道绿色的符文痕迹。
　　那是自然之力，代表自然魔法，是古之精灵族中特有的魔法力量。
　　皮克看到周围的绿色光芒蔓延出去很远，在地面上组成了一个巨大的“树形”图案，格外神秘！
　　也不见老人念诵咒语或者有什么多余的动作，那魔法阵越来越明亮。
　　老人后退几步，走出了魔法阵的范围，随即提示皮克说道：“这个魔法阵只能将你传送到暗月部落、半月部落和皎月部落。”
　　皮克没有犹豫，直接说道：“我选择皎月部落。”
　　“孩子，走到魔法阵的中央，你就能去往皎月部落。”
　　皮克闻言，就向前走去。
　　谁知这时，老人又叫住了他，“可不可以拜托你一件事情。”
　　皮克回头道：“请说。”
　　“将多尔玛带走，带他去皎月部落。”
　　皮克疑惑，“您也可以随我一起走。”
　　老人笑着摇了摇头，“我是辉月部落最后的守护者，我必须留下来。”
　　皮克抿了抿嘴唇，没有多说什么，拉住了多尔玛的手。
　　多尔玛看着四周的光芒，陷入到了巨大的惊奇之中，这时候并没有听清皮克和他爷爷说了什么。
　　“走向中央，你就能离开这里了。”老人对他说。
　　皮克向前走去，站在那中央地点，所有绿色光芒的交界处，就在光芒越来越明亮，快要将他淹没的时候，他忽然扔出了一个袋子，“这个给您！”
　　老人接住了袋子，愣了一下。
　　“库隆爷爷！”多尔玛忽然发现不对劲，叫了一声。
　　老人就抬头，满眼慈爱地看着他，对他摆了摆手。
　　倏尔！
　　皮克和多尔玛的身影消失在原地。
　　老人愣了很长时间，最后，他看着手里的袋子，打开袋子，他看到数百颗七彩石堆满了袋子。
　　七彩光芒在这里闪耀，如梦如幻。
　　老人就端坐在那七彩光芒之中，苍老的脸上满是回忆之色，他不自觉地喃喃说道：
　　“天堂……那又是什么地方呢？”

第一千二百六十三章 皮克的九件神器
　　皎月部落。
　　树门缓缓打开。
　　皮克带着多尔玛从里面走了出来。
　　他出来之后，就看见上百名古之精灵守候在树门之外。
　　同辉月部落一样，皎月部落中的精灵战士全部外出，留守在部落中的，不是老人就是小孩。
　　他们看着从出门中走出来的两个人，目光中有的只是疑惑。
　　从十余秒钟之前，他们就看到了从生命之树中散发出来的光芒。他们分辨出来那是传送魔法阵开启之后才能产生的光芒，随即，他们就用最快的速度来到了树门之外。
　　他们暗想，从树门中走出来的是谁呢？
　　精灵公主？
　　或者也可能是他们皎月部落的精灵战士。
　　他们怎么也不会想到，真正从树门中走出来的，是一名异族，还有一个精灵小孩。
　　一名精灵老人从人群中走了出来，缓步来到皮克面前，他正准备说些什么，皮克就上前，将多尔玛交给了那精灵老人。同时对精灵老人快速说道：
　　“他叫多尔玛，是辉月部落中的幸存者，辉月部落已经陷落，不久之后，就会有一批战士带你们离开这里，所以……你们就做好离开的准备吧。”
　　皮克说完，就回头，走回了树门。
　　老人张了张嘴，终究是没有说出一句话。
　　周围众多古之精灵族都愣住了，他们面面相觑。
　　“我要库隆爷爷，”多尔玛打破了沉寂，他分辨出来面前的老者并不是库隆爷爷，就大声说道：“我要库隆爷爷！”
　　……
　　皮克走进树门，他静静地站在那片虚无之地等待。
　　终于，他取出一颗生命泉坠，问：“还需要多少时间。”
　　树神德鲁伊·卡拉的声音从生命泉坠中传了出来：“至少需要半个时辰，刚刚唤醒德鲁伊·莫你的时候，我消耗太多的力量了。”
　　皮克取出上百颗七彩石，供德鲁伊·卡拉恢复力量。
　　半个时辰过后，皮克睁开眼睛。于此同时，生命泉坠传出声音：“现在可以了！”树神德鲁伊·卡拉说完，一道绿色的光芒就从生命泉坠中绽放出来！
　　那是自然之力，生命的能量！
　　绿色光芒温暖着这里的一切，就要将那沉睡千年的远古生命唤醒。
　　皮克等了大概十余秒钟的声音，终于，他听到了一道沧桑的叹息声音。
　　那声叹息，就仿佛是在感慨千年的时光荏苒、岁月如梭。
　　“沉睡、苏醒……千年的时光就这样浪费了。”
　　不得不说的是，每一名树神的声音辨识度都差不多，至少在皮克听起来，他分辨不出来这第三位树神和另外两位树神有什么区别。
　　“德鲁伊·卡农，好久不见。”
　　“喔，是卡拉，我还不知道发生了什么。”
　　“说来话长了……”
　　皮克给他们老友叙旧的时间，有树神德鲁伊·卡拉，倒是不用皮克再多说什么了，德鲁伊·卡拉用简短的几句话就交代了一切。
　　而且皮克还发现了树神德鲁伊一族的超强感知力，他们几乎可以用很短的时间，就能知道在魔兽之森中发生的事情。
　　按照树神德鲁伊·卡拉的说法是，森林中的每一棵树都是他们的眼睛。
　　……
　　过了大概一顿饭的时间，皮克又从树门中走了出来。
　　这次，没有那么多的古之精灵在外面守候了。
　　只有一位精灵族的老者，皮克还看到多尔玛还跟在那名精灵老者的身边。
　　“我需要您的帮助，”皮克开门见山，直接对那老者说道，“我需要您帮我再次开启传送魔法阵，我必须用最快的时间赶往下一个精灵部落。哦！可能我还需要对您解释一番，但时间有限，我只能告诉您我对古之精灵族没有任何恶意，或许，这名叫作多尔玛的小精灵可以表达我的态度。”多尔玛是皮克在辉月部落救出来的幸存者，
　　此时此刻，那名精灵老者正在仰头看着面前磅礴巨大的生命之树。
　　在他眼里，在刚刚的某刻，他们皎月部落的圣树就仿佛是失去了灵性一样，变得格外暗淡。
　　也不知道这是错觉还是什么，发现了这件事情精灵老者倍感落寞。
　　他听到皮克的声音，愣在那里好长一段时间之后，才缓缓看向皮克。
　　“暗月部落、皎月部落与灵月部落，你可以选择一个去处。”老者沉吟说道。
　　皮克没有迟疑，直接说道：“灵月部落。”
　　“你可能需要带着这个孩子，”精灵老者提醒皮克说，“你的身上有着巨大的善意，我可以感受得到，但是如果你能带着这孩子，会省去很多解释的时间。”
　　皮克若有所思地点了点头，发现确实如此。
　　刚刚那些众多古之精灵看见他将那孩子交给他们的时候，都是露出了和善的目光。
　　这孩子就好比是和平使者，能够传达皮克对他们的善意。
　　“你愿不愿意跟叔叔去旅行。”皮克征求多尔玛的意见，如果多尔玛想要休息，那么他也不会强求。
　　“我想去找库隆爷爷。”多尔玛说道。
　　皮克料想精灵公主派出的精灵战士找到皎月部落后，会将多尔玛的爷爷一起带走，所以他就对多尔玛说道：“好吧，我会带你去找库隆爷爷，不过在这之前，我们得去一些好玩的地方。”他带着多尔玛走进了树门。
　　……
　　……
　　三天的时间过去了。
　　皮克带着多尔玛，将剩下的古之精灵部落游历个遍。
　　可能真的因为身边这个小精灵，皮克这番行程出奇的顺利，除了最开始去往的辉月部落除外，其他精灵部落倒也没有出现什么重大状况。
　　所以，此时此刻的皮克手中，拥有九颗堪比神器力量的生命泉坠！
　　除了最开始被哥斯拉巨兽毁灭的半月部落，其他九大部落的树神都被皮克握在了手中！
　　为了避免生命泉坠散发的自然力量太过耀眼，皮克将八颗生命泉坠储存在魔晶石戒指中，只留下一颗挂在了胸口上。
　　拥有这些生命泉坠，皮克就等于多出好几条命！
　　“德鲁伊·卡拉，”皮克对生命泉坠中的树神说道，“我的目标是深渊之上的大陆，不知道你和其他树神的目标是什么？”
　　“深渊之上吗？”德鲁伊·卡拉说道，“那似乎是一个好去处，我们必须要躲过这次灾难，如果那头超级巨兽将我们的树身毁灭，我们就必须找到新的载体。”
　　“我想无尽森林或许适合你们。”
　　“那里有恶魔吗？”
　　“没有恶魔，不过应该会有很多魔兽。相比于魔兽之森来说，无尽森林简直就是乐园，至少我在无尽森林中，没有看到过恶魔的存在，而且魔兽也很少。”
　　“魔兽对我们没有什么威胁，只有王级恶魔才会对我们造成麻烦。”
　　“大陆之上应该不适合恶魔生存，在那片阳光之下，没有任何的黑暗生物。”
　　“那就去无尽森林！”皮克暂时和树神达成了共识，接下来就是回到南方。
　　皮克先是回到距离南方最近的辉月部落。来到这里还有另外一个原因，他必须确定多尔玛的爷爷已经离开这里。
　　当他们走出辉月部落的树门之后，发现四周已经变成了一片死寂之地，没有任何的生命存在。
　　多尔玛看到眼前熟悉的场景，顿时大叫：“库隆爷爷，我回来了！你在哪里？”
　　在这个过程中，皮克用精神力触角巡视一圈，确定方圆百里之内没有任何生命迹象后，他就对多尔玛说道：“你的库隆爷爷已经去往南方，我们得继续飞。”
　　之前接连赶了三天的路，他们通过传送魔法阵穿越数万里的距离，倒是节省了很多时间，而且他们大多数时候都是在树门中休息，等待树神恢复力量，然后唤醒他的同伴。
　　皮克和多尔玛倒是不怎么疲惫，这几天皮克为多尔玛将了很多故事，那些故事他也和桑迪讲过，倒是不用重新构思。
　　多尔玛有着七八岁的年纪，对比桑迪来说，他的发育程度要完好一点，但是在智慧方面似乎不如人类。皮克暗想古之精灵族在魔法领域方面已经登峰造极，而且寿命极长，几乎大部分的古之精灵都能活过两百岁，他们在智慧方面有短板也就可以理解了，这应该就是大自然的平衡能力。
　　他们开始向南飞行。
　　这一路上再没有不开眼的恶魔前来阻拦。
　　事情比他料想得还要顺利。
　　本来他以为最快需要一个星期的时间，才能奔波数万里，收集到所有的生命泉坠，后来有古之精灵族的魔法阵帮助，他将速度整整提升了一倍还要多！
　　就在他们再次开启南行之路时，幻蝶找到了他们。
　　作为十大恶魔中唯一一个可以飞行的王级恶魔，幻蝶被赋予了传递信息的任务。
　　多尔玛惊呼这是神女，他说只有神灵的女儿才会这么美丽。
　　幻蝶听到后就羞红了脸，皮克唤了她两声，她才反应过来，告诉皮克说道：
　　“我们达到南方边界地带了，但是……在那里忽然出现了数十头王级恶魔！在魔兽之森中，我还从来没有见到过那么多的王级恶魔，而且还都是拥有飞行能力的王级恶魔！红狮泰洛西出面和他们交涉，他们说他们的主人是天启者。”
　　皮克点了点头，暗想这几天的收获颇丰。在他路过众多精灵部落的时候，在树神恢复实力的过程中，皮克会走出树门，将周围的王级恶魔扫荡一番。
　　一方面，他是为了那些失去精灵战士的精灵部落清除最大的威胁；另一方面，他故意奴役了拥有飞行能力的王级恶魔，那实则是为离开深渊做准备！
　　至于用什么办法离开深渊，皮克还没有想清楚，就像小红说的那样，这件事情还需要试验。
　　而收福那些会飞行的王级恶魔，算是皮克做的准备工作。
　　“他们是我的属下，不用太过担心，”皮克对幻蝶说道，“还有其他事情吗？”
　　幻蝶摇头，“一切都很顺利，那些古之精灵族离森林的边缘地带也只有几百里的距离了，他们的速度很快，想必一天之内就能到达。”幻蝶一口气说完，她眨了眨大眼睛，随即补充说道，“对了，主人您说的那些魔兽也达到魔兽之森的边缘地带了。有一头冰火凤凰、一头地火恶魔——”
　　“——我知道了，”皮克拍了拍她的肩膀，同时给了她一袋子七彩石，“你辛苦了，休息一会儿，我们继续赶路，争取用一天时间回到南方世界！”

第一千二百六十四章 骑熊的男人
　　深渊之下有着几大势力，要说最为强大的，当然还是魔族。
　　当魔族降临到深渊之后，龙族就消失了，魔族也就开启了统治深渊的征程。
　　深渊中的恶魔一族没有团结性可言，自然也就不能同犹如军队一样的魔族抗衡。
　　至于那些兽人，当战争发起时，他们确实团结，可惜就可惜在没有高级战力。
　　魔族随便派出几名杀手，就能将兽人推举出来的王者暗杀。
　　甚至，那已经不能称之为暗杀了，那简直就是明面上的霸凌！
　　所以千百年来，兽人族一直都没有再推举出来自己的王者，各个大型城市分而治之，各管各的，甚至互相之间还会发生征伐。
　　有些兽人自恃实力强大、势力强大，最后膨胀到自立为王。最后他们的下场似乎都不怎么好过，毕竟，深渊在魔族的统治下，就不可能让你建立起太大的势力。
　　对于兽人来说，魔族就是他们的灾难。魔族不仅每年都会剥削兽人，甚至直接强征大量的兽人为他们采矿。
　　在魔族的眼里，兽人就是彻头彻尾的奴隶！好在兽人的繁殖能力十分强大，就一般的兽人夫妻来说，生五个六个都是正常的，生十个八个也不算特别，甚至还有生二十个崽的！
　　在魔族的剥削下，在深渊的黑暗环境中，兽人就这样顽强的生存了下来，最为主要的是，他们还能保持人口基数，这是任何种族都做不到的。
　　兽人族有狐族学者研究，再等过上一千年，魔族可能就不攻自破了！
　　因为魔族刚刚来到深渊中的时候，人口远超三百万，而如今呢？魔族的人口只有一百多万了！
　　按照这个方向推理，甚至不需要一千年，只需要五百年或者三百年，魔族就将不是兽人族的对手！
　　那时候兽人的奴隶身份将得到彻底的改变！
　　一切都将被时间泯灭！
　　这是一件多么令人振奋的事情啊！
　　想想就让人激动。
　　不管魔族的怎样强大，终究会被兽人强大的生殖能力耗死！
　　在这千百年中，不管兽人经历了怎样的磨难，一切都将得到回报！
　　未来的深渊，是属于兽人的世界！
　　——几乎大部分兽人都抱着这样美好的憧憬！
　　然而，他们的灾难却不仅仅于此。
　　深渊之中的另外一股强大势力也选择兽人欺凌，那就是从魔兽之森中逃散出来的魔兽和恶魔。
　　虽然魔族和兽人联手在北方建造了几道防线，其中最大的一座卡巴斯基防线甚至有数十米的冰雪高墙，但是对于那些拥有非凡势力的兽人和恶魔来说，那还是不够看的！
　　此时此刻，兽人就相应了魔族的征兆，集结二十万大军，来到了这座最大的防线（卡巴斯基防线）上驻守。
　　除了那二十万的兽人大军，魔族也派出了强大的部队。虽然强大，但是在人数上对比兽人，就显得单薄多了。
　　那是一支人数五百人的队伍，由一名浑身战甲，胯下骑熊的男人率领。
　　兽人族中的二十名军团长在一座巨大帐篷中集合，骑熊男人看着眼前的帐篷，直接驾驭着胯下的黑熊走了进去，他身后跟着一名四翼魔族随从。
　　黑熊身高超过三米，那臃肿的身体堪堪挤了进去。
　　大帐中的兽人都是惊讶起身，他们看着那名骑熊的魔族，都是不自觉地向两侧后退出去一段距离，为那一人一熊让路。
　　骑熊的男人驾驭黑熊来到那最高处，并缓缓转身。他居高临下的看着那二十名兽人军团长，他身边的四翼魔族随从就厉声质问那些兽人说道：“为什么不下跪？”
　　二十名兽人军团长这才反应过来，缓缓弯下了自己的膝盖。
　　骑熊的男人扫视他们一眼，那双紫色的诡异眸子就眯了起来，“太弱了。”他不满意地摇了摇头。
　　光是听到那骑熊男人嘶哑的声音，大帐之中的兽人就狠狠一颤，骑熊男人身边的四翼随从见到他统领脸上的不悦，顿时大喊说道：“一个四段觉醒的兽人都没有，你们兽人族在搞什么？”
　　下面二十名兽人军团长没有人敢抬头，只见那四翼魔族随从继续大喊说道：
　　“北方的黑雾你们已经看到了，那是王级恶魔才能凝聚出来的亡灵黑雾！你们这些三段觉醒  的兽人面对王级恶魔能干什么？被他们屠杀吗？魔族已经派人提前警告过你们，这次所来的兽潮千百年难遇一次！那些都是王级恶魔！你们以为凭借人数就能压制住他们？愚蠢的家伙！你们错了！你们那所谓的二十万大军在这里只能成为口粮！现在，就让你们的传令兵回南方，把那些四段觉醒的兽人都给老子找出来！每一个大型城市必须给我挖出来一个四段觉醒的兽人！如果没有，就让那些大型城市的城主亲自上阵！别以为我不知道你们兽人在想什么，你们想要保存实力！见鬼的家伙！你们兽人马上就要被灭族了，你们还想保存实力！如果再愚蠢下去，那么就都去死吧！”
　　站在那里的兽人都是一脸迷茫的样子，他们确实不知道弥漫在卡巴斯基方向之外的那些黑雾代表着什么，因为他们这一辈子都没有见过王级恶魔！
　　“兽潮不是三十年才会发生一次吗？五十年会爆发一次严重性的，”终于，有一名兽人疑惑道，“这时候并不是兽潮爆发的时间段，我们以为这次的兽潮很好对抗。”
　　骑熊的男人看着那名狼族军团长发完言，就促使身下的黑熊走了过去。
　　黑熊停在狼族军团长的面前，用血色的眸子紧紧地瞪着他。
　　这名狼族军团长少说已经有三段觉醒的实力了，但是他发现自己并不能去直视眼前黑熊的目光。他赫然发现这不是普通的黑熊，至少是一头拥有强大魔力的黑熊，这是一头魔兽！
　　只有强大的魔兽才能带来这样的威压！
　　“我给你们兽人族写了一封信，让你们至少派出五十名四段觉醒的兽人强者来到卡巴斯基防线驻守，难道你们没有收到这样的信吗？”骑熊男人的嘶哑声音割裂着狼族军团长的耳膜。
　　“我们收到了……”狼族军团长沉声说道，“但必须要和您解释的是，兽人族不同于其他种族，我们没有自己的兽人王，只有各个大型城市的城主拥有一定的实权。魔族的命令并不能在兽人族中的大型城市得到执行，因为那些完成四段觉醒的兽人强者根本就不会听从我们城主的命令。甚至，如果逼急他们，他们可能会发起责难，杀死我们的城主也是有可能的。”
　　骑熊男人听完，就缓缓抬起了右臂，露出了那个仿佛战锤一般的紫色拳头！
　　他的拳头出奇地大！
　　真就犹如一柄战锤！
　　即使身躯最为庞大的河马族兽人见到了，都会自惭形愧！
　　所以，当那柄犹如战锤一般的拳头砸在狼族军团长的脑袋上时，那个脑袋就像是西瓜一样，直接爆掉了！
　　砰！
　　大帐内顿时血腥一片！
　　周围的兽人被溅射到了满身的血液！
　　那头黑熊舔了舔自己的舌头，随即张开大口，一口将那无头尸体吞进了肚子里。
　　就此，一名拥有三段觉醒实力的兽人军团长被这骑熊的男人秒杀了！
　　所有的兽人军团长都在发呆，在颤抖，在恐惧，在胡思乱想……他们害怕自己就是下一个。
　　好在骑熊男人没有再责难下去，他留下一句话之后，就带着那名四翼魔族随从离开了大帐。
　　“给你们两天的时间，找到五十名四段觉醒的兽人，如果完不成，这处大帐中的所有兽人都要死！”
　　霸道！
　　毫无理由的霸道！
　　不可反抗的霸道！
　　过了很长时间，愣在大帐中的兽人军团长才反应过来，他们开启了紧急的讨论。
　　“该怎么办？我们只有两天的时间！卢峰克那家伙直接被秒杀了，那应该就是我们的下场，所以必须得找到四段觉醒的兽人强者。”
　　“你耳朵坏了吗？他让我们找到五十名四段觉醒的兽人强者！即使将兽人族翻个底朝天，也找不到这么多的兽人强者啊！”
　　“你们城主是怎么和你们说的，难道不是应该说就算找到那些兽人强者，我们也没有支配他们的权力吗？”
　　“本来就是这样！就算是我们的城主，也很少有四段觉醒的强者啊！那些四段觉醒的兽人强者都是一些超然物外的修炼疯子，他们哪肯来这偏远的地方和恶魔对战？”
　　“也不一定，一般来说，强者更喜欢和同等级别的家伙战斗，那样才会有挑战性。”
　　“但是我们连四段觉醒的兽人强者的面都见不到啊！”
　　“我倒是知道有一个地方出现了几名完成了四段觉醒的兽人强者。”
　　“哪里？”
　　“黑耳城！”
　　“为什么这么耳熟。”
　　“就是那个在五年之内，吞噬了周边十余座中型城市的黑耳城啊！那本来是一座小型城市，可是在之前的五年里，在一个叫做匹诺曹的家伙带领下，赫然一跃成为了大型城市！”
　　“匹诺曹……这个名字有点奇怪。”
　　“那是狐族兽人的名字。”
　　“是的，黑耳城的城主就是狐族兽人。”
　　“你不说黑耳城中出现了四段觉醒的兽人强者吗？难道那些四段觉醒的兽人强者甘心遭受狐族的趋势。”
　　“狐族一直都很阴险，谁知道他用了什么诡计。”
　　“嘿！伙计们！我们偏离主题了！现在不是讨论狐族的时候，现在我就将实话摆在这里了，我们飞龙城可以找出两名四段觉醒的兽人强者，其余四十八个名额，你们要自己想办法！”
　　“这是不可能完成的任务！那名魔族在找借口杀死我们！”
　　倏尔，大帐中的分为就变得诡异起来。
　　终于，这时候有一名河马族兽人打破了寂静，只听他闷声问道：“那名魔族究竟是谁，我还不知道他的名字，他可以一击秒杀三段觉醒的兽人，那至少拥有四翼魔族的实力吧。”
　　“他的随从就是四翼魔族，他当然不会是双翼魔族。”
　　“有谁知道他的名字吗？”
　　除去那名已经被吞掉的狼族军团长，大帐中还有十九名军团长，众人你一言我一语地谈论着，最后终于有一个人曝出了那个人的名号：
　　“我知道他是谁，他是魔族十大部落年强一代的最强者，是得到魔兽之森神秘力量的传承者，是魔山部落中的顺位继承者——魔峰！”

第一千二百六十五章 防线中的内城
　　卡巴斯基要塞之外一片荒芜，唯有烂泥和烧焦的骨骸，来到这里驻扎的军队已经搭起了帐篷，有兽人用桶子和推车运送食物。
　　魔峰骑熊路过人群，觉察到无数目光落在自己的身上：冰冷，茫然，恐惧，乃至憎恨。但没人开口，也没有人敢挡他的路——四翼魔族随从跟随在他左右，然而那四翼魔族，也只是传令兵一样的身份。
　　四翼魔族去传令打开卡巴斯基防线大门，魔峰就骑着黑熊走出了那座擎天之门。
　　“这帮家伙来得太突然，”魔峰对身边的随从说，“他们竟然诡异地保持着沉默和距离，居然半点冲突都没有。”
　　“魔峰殿下，您可以给我一支部队突击进去，让我看看他们的虚实。”
　　“没有必要，你知道了又能如何？就做好万全的准备吧……无论如何，只要我们做好准备，十大部落中的人就不能多说什么。不管那帮人怎么想，我们只需要做好自己的工作。”他朝着卡巴斯基防线外面骑行一段距离，“今天的视察就到这儿，明日召集部队，将作战策略制定出来，两天之后，兽人族的四段觉醒者到来后，让他们去探查那些恶魔的虚实。”
　　这项先驱探查工作本该由他聪慧、可靠、拥有极高修炼天赋的弟弟负责，可惜他的弟弟在得知敌方大概率是一群王级恶魔的消息，直接就病倒了。眼下，魔峰并不知道那名弟弟是真生病还是假生病，魔山部落中有一些人传言他弟弟卧床不起，伤口溃烂，难以康复。
　　甚至还有传言称，那是“有人”下毒。有人两次特有所指，让魔峰听到后感觉很是不舒服。
　　魔峰向来照顾弟弟，而今他就代替弟弟完成这先驱探查工作。
　　先驱探查工作极为凶险，但又不得不做，如果连对方究竟是什么实力都不知道，这场战争也没有必要打了。
　　因为魔峰的身体有着残疾，不然他必然会孤身直入，性格使然。本来就没有什么好犹豫的，六年之前，他就在那片鬼门关前来来回回走了十余次，死亡成了再熟悉不过的事情。
　　六年前的我没有死，今天依旧不会，他自认为是被死神抛弃之人。
　　即使身患剧毒，即使全身残疾只有一条手臂可以动，即使回到魔族之后要忍受所有魔族包括父亲和弟弟的冷眼，我依旧没有死，我就是不死！
　　卡巴斯基防线上有很多巨弩，不是已经废弃就是年久失修，石头裸露在寒冰外面，层层叠叠，像是发育不完整的石头怪。
　　“待会记得提醒我，要分出一队骑兵绕行百里，看看百里之外是否也是这样的场景。”重新走进那处擎天之门时，魔峰吩咐旁边的随从魔族，“你不用一直跟着我，一天来见我两次就好，我会直接给你留下一天的任务。”这时，上方传来一阵呐喊，一堆粪便一样的事物砸落在他们面前不远处。魔峰的坐骑直立而起，几乎就要把他掀翻。“让他们安静一些，不要直接弄死他们。”
　　他的心情本来就不好，而今那群愚蠢的家伙竟然当众羞辱他，更让他怒火中烧，虽然他大概率认为那是无意之举，但无论如何，那群兽人都会付出代价。
　　不多时，空中又掉下来七八个黑影，这次和分辨没有什么关系，那七八个黑影是兽人，他们被人从墙头上踹下来，飞得很远，最后都是准确地砸在了地面上的粪便上。
　　魔峰抬头，看向几十米高的那名仆从，他让对方别弄死这些家伙，对方做到了，这些兽人摔下来之后确实没有直接死去。
　　至于他们会不会因为摔断骨头，会不会因为喊破喉咙而死，似乎就不是对方考虑的事情了。
　　很快的时间，那名四翼仆从又回到了魔峰的身边，“魔峰殿下，您的身边需要跟随一名我这样的人，魔山族长亲自交代，一定要保护好您的安全。”
　　魔山认真审视这名随从侍卫，“我的父亲只剩下了两个儿子，我和我的弟弟，他应该将你派到我弟弟的身边。”
　　随从没有说话，只是沉默地摇了摇头。
　　在魔峰这几年的印象中，父亲一直都很重视弟弟，他也知道自己身体残疾，不可能在去继承魔山部落族长之位，他也愿意让贤，将族长之位让给更加聪慧的弟弟。甚至在无人的时候，他会亲自找到弟弟，将自己从魔兽之森中学到经验传授给他。
　　弟弟很聪明，见到他之后会认真聆听，从来都不会打断，就仿佛将他所说的一切当成至理。
　　六年时间过去了，弟弟愈加聪明，最后，魔峰已经没有什么可以教给他了，就送给他一柄剑。
　　那是二十年前，父亲亲手交给他的剑，也不知道弟弟能不能懂他这个做哥哥的想法。
　　残疾的生活依旧在继续，痛苦从未远离他，残存在身体中数年的蛇毒仿佛越来越强烈，他的意志也就被磨练成了刚铁。
　　每当他看到弟弟，那种越来越成熟的目光都会让他倍感陌生。于是他嘱咐弟弟一定要勤勉练习武技，少去接触那些无关紧要的人。我必须得保护弟弟，我已经成为了残疾，不能让那些旁支血脉将弟弟有排挤出去，魔山族长，也就是他的父亲只剩下了两个嫡系血亲，未来的组长之位就给弟弟吧，我绝对不会去争，想必如果我争了，大家也不会支持我，更何况我本来就没有那样的想法。
　　想到这里，他苦涩地笑了。是啊，我从来都不想争，但是那些族人看和我从北方爬回来，都以为我会将坚强的意志贯彻下去，都以为我不会放弃族长之位。
　　也不知道父亲是怎么想的，他为什么不直接宣布剥夺我的继承权呢？
　　父亲，我是不会怪你的，我是残疾，这是你放弃我的最好理由，你培养了二十余的儿子成了残疾，我给你丢脸了，本来就没有什么值得再拖下去的了，就把族长之位传给弟弟吧。你的其他儿子都死了，不管是怎么死的，被别人害死的，还是被魔兽咬死的，总之都死了，你也不能再拖下去了，因为不知道什么时候，我也会死去，虽然死神不待见我，但我还是会死去，弟弟拥有很强大的血脉天赋，继承了你的一切，将位子传给他吧。
　　这是魔峰一直想对父亲说的话，然而后来，他连见到父亲的机会都少之又少了。
　　每每他提起这件事情的时候，那位魔山部落的顶梁就会快步离开，不给他任何讲话的机会。
　　魔峰不知道父亲是怎么想的，难道他一定要把我逼到最难看的地步吗？
　　我是残疾，或许我应该自己宣布离开，这样父亲就可以理所当然在部落中操纵一切，而不用遭受别人的非议。
　　弟弟或许是在装病，也或许是父亲直接授意弟弟装病，那都不重要，他甚至希望弟弟是装的，而不是真的病了。
　　魔山部落中最强大的血脉不容得病，实际上想要得病也很不容易。
　　魔峰觉得弟弟是装的，也就没有太过担心了，他离开部落，以残疾之躯代替弟弟的职位，前来当先驱部队。
　　“殿下，您或许需要去喝一杯。”身边的随从忽然打破了魔峰的思绪，“在不远处，有一座内城，那里面虽然不怎么繁华，但是还存有几家酒馆的。”
　　魔峰觉得随从说得很有道理，这时候应该去喝一杯。几乎每隔几个时辰，身上的蛇毒就会发作一次，那时候他会浑身胀痛，就像是有无数小蛇在筋脉中窜梭爬动，分割着他的身体。
　　六年以来，他必须一直忍受这等疼痛，同时用酒精减缓一些。随从显然知道他的习惯，就引领他找到了内城。
　　烂泥道上人潮汹涌，一大半是兽人，一小部分是魔族。
　　在他座下黑熊的威压下，前面让出来一条道路。眼窝深陷的儿童聚集在周围，也不知道是哪个失足女和兽人的产物，他们有的沉默呆望，有的放声乞讨。魔峰让侍从给他们肉吃，孩子们就看见那名跟在黑熊屁股后面的魔族抛出了大片的肉，那些都是魔兽肉，上好的魔兽肉，孩子们旋即展开争夺，互相叫喊推搡。他们之中的幸运儿大概能吃上一口熏肉。
　　烂泥路上从来有过如此的拥挤，无数物资路过这里，卸载内城中仓库中，可能会有几片发霉的面包从那些货车上掉落下来，然后儿童又会一拥而上，聪明的孩子会用发霉面包去交换魔兽肉，愚蠢的孩子还在地上舔面包渣呢。
　　随从当头领路，魔峰不时回头，查看那些孩子是否有像他一样的残疾人，但他们都是完好的，那也就没有需要特别救济的情况了。前面出现一个在门前倒夜壶的野猪族兽人，两个用铁剑决斗的兽人武士，还有三个穿着黑袍子的兽人巫师。
　　那夜壶倒在了兽人巫师的脚上，正在观看决斗的兽人巫师就开始吟唱咒语，那倒夜壶的野猪兽人就被一道风刃杀死了。而这时，那两名正在决斗的兽人也分出了胜负，他们同时将长剑送进了对方的心脏，同归于尽。
　　一时间，街道上出现了三具尸体。大家习以为常，踩着那片血迹继续行走。
　　魔峰等前面的人都为他让路，他就路过那三具尸体，走进了一家酒馆……

第一千二百六十六章 无法更改的命运
　　魔熊挤进餐馆之后，里面瞬间寂静下来，大约有七八名兽人正在酒馆中喝酒，他们看着那骑熊的男人，骑熊的男人这时候也摘下头盔看他们，他们就不敢再多看，都是默默地低下了头。
　　这间酒肆不大不小，刚好能让他的熊挤进来。这里黑暗而潮湿，墙壁上装点着发光的萤石，天花板有五米，骑着黑熊的魔峰离天花板只有十厘米的距离。此时，正有一个目光呆滞的女人坐在粗木吧台后面，她愣了一会儿，就打开了吧台后面三个酒桶，让酒香弥漫再酒肆之中。
　　不需多言，女人就自觉地端来三杯酒，逐杯交给他品尝。
　　酒席旁边还有漆黑一片的包间，包间堆着一张矮桌，正有酒客在里面喝酒。
　　魔峰和他的熊动作很轻，并没有惊动包间里的客人。
　　但是正是因为外面突然安静，才格外令人生疑。
　　其中一个包间中就有一个极为猥琐的脑袋探了出来，他是亚历山大，一名鼠族兽人，曾经和兽人掘金队在死亡黑海工作了七八年的时间，如今回到这里，身上被赋予了特殊的任务。
　　倏尔，品尝完第三杯美酒的魔峰忽然转头，和亚历山大对视了一瞬！
　　那个瞬间里，亚历山大的压力就真的如山般巨大了！
　　魔峰的坐骑似乎和他心意相通，就迈动步子走了过来。
　　亚历山大忽然就把脑袋缩了回去，黑熊停在了那处包间门前，“出来吧。”黑熊旁边的侍从对里面的人说道。
　　过了大概两秒钟的时间，亚历山大就恭敬地从里面走了出来，“魔族大人。”他回话。
　　“你是鼠族，我知道兽人大军中并没有鼠族战士。”侍从说道。
　　“这里需要鼠族，鼠族是兽人族中最好的工匠，所有树立建筑的地方都需要鼠族，我们鼠族会为大家修建房屋、城堡以及城墙。向您这样身份高贵的人一般是见不到我们卑微的鼠族恶的……”
　　“停下来，你叽叽喳喳没完了吗？”侍从道，“我没有问话的时候，你不必说那么多！”
　　“遵命，魔族大人。”亚历山大躬身说道。
　　那名魔族侍从就退后了一步，他知道魔峰定然有话要问这鼠族兽人。
　　果然，只听魔峰沉声问道：“卡巴斯基要塞附近有多少鼠族。”
　　亚历山大看着地面，眼睛乱转，他在犹豫要不要将地下的情景告诉对方。地下已经被挖空了，内城之中没有鼠族，鼠族大多都是地下三十米深处生活呢。如果他说了实话，这内城地下非要被挖个底朝天。只是想了两秒钟，亚历山大就汗流浃背，对方的压迫性实在是太强，特别是一头黑熊就在眼前，那大家伙一张嘴就能将他吞下去。
　　我为了自己，难道就要坑害整个鼠族吗？如果都交代出来，对方肯定就发现内城通向魔兽之森的地下暗道。让魔族知道这个秘密的后果不难想象，所以绝对不能说实话！
　　亚历山大眼睛转来转去，浪费了三秒钟的时间，正准备开口的时候，谁知道对方却是先说话了：“你接下来准备撒谎，”魔峰看着他的后脑勺说，“抬起头来，让我看看你的眼睛。”亚历山大只能抬头，魔峰只是看了一眼，就判断说道，“你是一个满嘴谎言的家伙。”
　　“您这么讲，真是冤枉我了，大人！”
　　魔峰轻蔑地笑，“依我看，你最好现在就自尽吧，因为我已经分辨出来你下一句话一定会撒谎。你的眼睛已经说明了一切，我见过无数谎言者，你肯定是兽人族中的撒谎能手。”他又从旁边的侍从手中接过一杯酒，吮吸一口之后又开始凝视面前的鼠族。
　　亚历山大忽然就跪了下去，“大人，我说，我都说，我将我的一切秘密都告诉你！”
　　“哦，我只是诈你的，”魔峰少有的露出笑容，“所以你说吧，你的一切秘密。”
　　“啊？”亚历山大的嘴角开始抽搐起来。
　　“哦，我得告诉你一件事情，如果你的秘密不能引起我的兴趣，你也会死。”
　　“好吧，我都告诉您，”亚历山大悲戚说道，“我是鼠族的罪人，因为我接下来将公布鼠族子在内中中的最大秘密——”
　　“——如果你的下一句话也是废话，那么你也会死。”
　　“内城的地下是空的！”亚历山大交代说道，“鼠族挖通了内城的地下，有很多条通道一直通向魔兽之森，会有一些兽人偷渡者从地下去往魔兽之森，也会有一些从北方回来的家伙，也会找到暗道，来到内城。这就是鼠族留在内城中的秘密！内城之中，大概有七个入口通向地下，数百年来，几乎没有魔族知道这个秘密。”
　　魔峰听完，就那么缓缓地点了点头，“跟着我。”他对亚历山大说。
　　那名侍从就到吧台，将两桶美酒提起，挂在了黑熊的身上，黑熊就带着魔峰走了出去。
　　大街上即使在混乱，也必须为魔峰让路。
　　走出酒馆五六秒之后，魔峰忽然意识到了什么一样，忽然回头，他看着正在那里擦拭匕首的侍从，“那些家伙是愚昧的，用不着杀光他们。”
　　侍从摇头，“您接下里的事情应该很凶险，以防万一。”
　　一旁的鼠族颤颤巍巍地站在那里，他知道就在刚刚几秒钟的时间，那名拿着匕首的魔族将酒肆里的兽人全都杀了！
　　原因肯定就是封口！
　　“没必要多费力气，”魔峰叹气，“几名兽人毫无威胁可言。”
　　“好的。”侍从点了点头，轻描淡写说道，“本来也没有费力气……”
　　亚历山大颤抖得就更加剧烈了。
　　“带我们去洞口最大的通道，最好可以容我的熊通过。”
　　“好的……”亚历山大颤抖着双腿在前面引路。
　　终于，他们来到一座废弃的荒楼中。
　　看着地面上的通道，魔峰皱眉，“这就是你们鼠族最大的通道吗？”
　　亚历山大很是紧张地点了点头。
　　魔峰又问：“下面有多少鼠族工匠？”
　　亚历山大答道：“大概三千。”
　　“嗯，还算很多，”魔峰点头说道，“你去报信吧，让他们出来将这洞口拓宽三倍。”
　　亚历山大愣了一下，“您不怕我逃跑吗？”
　　魔峰摇头，“不怕，我已经知道了你们的洞口所在，大不了我多费一些力气，自己命人开凿出来，如果你逃跑，大不了我就让鼠族灭族罢了。既然这么偏远的地方都有地下通道，我想兽人族中的其他城市也会有很多地下通道，我心情好的时候就去杀上一圈，将你们杀光为止，我想我这么说完，你绝对不会逃跑了，而且还能很好的将我的意志传达给地下的那些鼠族。”
　　亚历山大听完，连滚带爬地跑进了地下通道。
　　“这地下通道刚好可以解决我们的问题，”魔峰说，“就看他们的通道能够通向哪里了？如果可以深渊魔兽之森，那么一切问题都迎刃而解。”
　　“可是派谁去探查呢？”侍从说，“总不能让您亲自去。”
　　“我不去谁去，”魔峰沉声说道，“魔族之中，很难找出一个比我更了解魔兽之森的人了。”
　　侍从提醒他说道：“殿下，您已经六年没有来过这里了。”
　　魔峰听懂了他的暗示，“每个人都必须去发挥自己的作用，我的作用是什么，就是用来牺牲的，我对自己的定位一直都很准。”
　　侍从震惊地看着眼前的这位殿下，他没有想到对方面对死亡竟然如此坦然，“命运不该如此对您，如果您的四肢健全，一定是魔族未来数百年后的支柱。”
　　“没有必要安慰我，魔族之中有天分的人太多，我见到过大雪山中出来的人，和他们比较，我什么都不似是。”
　　“大雪山只有数百人，殿下。”这名侍从愈加对魔峰敬佩。他忠诚、勇敢、懂得牺牲，魔族之中很少出现这样的领袖，可以说几乎是没有的。
　　“是啊，大雪山上只有数百人，但就是那数百人，压制住了拥有百万人口的魔族十大部落，难以想象他们究竟有多么强大，”魔峰显然很是在乎大雪山的存在，他的目光中甚至闪现出一抹向往的光芒，“大雪山上至少有五位圣级强者，那就是碾压深渊中一切的存在！不幸的是，他们只在乎大雪山，如果他们能够帮助魔族十大部落，此时的魔族也不至于是现在这个样子。”
　　侍从遗憾说道：“大雪山超然物外，不到魔族圣级存亡时刻，他们几乎不会出手。甚至在大雪山的内部，他们还在彼此竞争……这是最不幸的事情。”
　　“让我想想，那个被我杀死的家伙是什么身份来着……普罗米尔，他应该是大雪山的三峰收徒。”
　　“魔峰殿下，这应该是您最大的秘密，您也从来没有对我透露过这件事情，难道你不怕我泄露出去吗？”
　　“你是我父亲的人，我知道，”魔峰毫不在意地说，“我快死了，所以不在乎秘密不秘密地了。”
　　“杀死第三峰首徒，那应该是您最骄傲的事情吧。”
　　“魔峰抚摸着身下的黑熊，”喃喃说道，“也许吧。”
　　“您身上的毒素就要发作了吗？”侍从旁敲侧击。
　　“不是，”魔峰否定说道，“即使毒素发作，我也能扛过来，这六年间，我已经抗了千百次，即使再来一万次，这区区毒素也杀不死我。”他的眼睛中闪现出一抹紫光。
　　“那我很不理解您所说的‘死亡’是什么意思，”侍从说，“在我和那五百精兵的保护下，您是无比安全的。没有人可以伤害您，除非您主动涉嫌。”
　　魔峰点头，看着侍从说道：“没有人能够杀死我，只有我自己。”
　　侍从抬头迎向魔峰的目光，他从中看到了超乎寻常地自信，“殿下，十大部落之中，再无一人有您这样的魄力。”他衷心赞美。
　　魔峰抚摸黑熊头上的毛发，感慨说：“有没有魄力并不重要，关键是命运已经无法更改了……”

第一千二百六十七章 地下城的秘密
　　“这件事情你可以去禀报给我的父亲。”魔峰对他的随从说道。
　　随从想了很长时间，回道：“两天之后，魔族大军就会抵达这里，倒时候再说也不迟。”
　　魔峰看了他一眼，“你叫什么名字。”
　　随从咧嘴笑道：“在出发前，我曾告诉够您——波纳凯奇。这就是我的名字。”
　　魔峰点头，“嗯，这次我会记住。”他随即下令，“将我们的战士带过来吧，波纳凯奇。”
　　随从领命而去，魔峰自己守候在废楼之中。
　　也不知道过了多长时间，他面前的地道中终于有了动静。
　　魔峰的熊听到声音后，就缓缓地向后退了两步。
　　只见数十名鼠族兽人就那么从地洞中涌了出来，他们的手中还拿着各式各样的工具。
　　他们见到那骑熊的男人后，顿时都是低下了头，展现出来绝对的恭敬。他们出来后，罗列两排，亚历山大最后从地洞中钻了出来，来到魔峰的面前复命。
　　谁知，这时候的魔峰却是摇了摇头。
　　亚历山大的心脏直接就提到了嗓子眼里。
　　“干活吧，把这里的通道扩张三倍，”魔峰对众多鼠族兽人说道，随即他将目光放在了亚历山大的身上，“人数太少了，再下去找人，至少给我找到两百名鼠族工匠，我要你们在一天之内，给我将通道挖出来。”
　　亚历山大赶紧就跑回了地道之中。
　　这时候，波纳凯奇带着那五百名魔族战士来到了废楼之外，他们队形统一，就那么冷眼注视着鼠族工匠挖坑。
　　在等待的过程中，魔峰将波纳凯奇招到身边，告诉他说道：“如果通道能够通向魔兽之森，通向敌人的后方，那么我会独自前去，如果通道只是通向城外，这五百名战士就要加入到挖坑工作中，你让他们做好准备。”
　　波纳凯奇将魔峰的命令吩咐下去，五百名魔族战士没有任何的表示，他们已经跟随魔峰六年的时间，是魔峰刚回到魔山部落中，那位魔山部落族长派到他身边保护的亲兵。
　　在这六年的时间里，魔峰用自己的人格魅力征服了他们。
　　或许，外界根本不知道他们这位残疾殿下到底有多强，他们却是知道得一清二楚。
　　深渊之中强者为尊，这项法则在魔族中也是适用的。
　　即使魔峰是残疾，即使他们知道魔峰已经有了放弃继承部落族长之心，他们依旧愿意跟随他，这算是魔峰回到魔族部落后得到的最大收获。
　　不得不说的是，鼠族工匠的效率极高。后来，亚历山大又按照指示，带出来两百名鼠族工匠一起挖洞，他们的效率又是提升了三倍不止。
　　很快，鼠族工匠就满足了魔峰的要求。
　　魔峰在那可容他和熊通过的洞口外面驻足，实际上，他已经将精神力触角探了进去。
　　等他再回过神的时候，脸上就出现了一丝笑意。
　　“里面竟然有一座地下城，你们鼠族工匠比我想象的还要有意思一点。”这时候的他已经不用带路，而是率先走了进去，他的五百名战士紧随其后。
　　地道黑暗，每隔十余米才会看到墙壁上镶嵌的发光水晶。
　　他们只是行走了大概十分钟的时间，就看到了那座规模不小的地下城。
　　“你们竟然在这里发展了军工。”魔峰看到一座巨大的制器厂耸立在地下城的最中央，正有滚滚黑烟从那巨大的烟囱里冒出来。
　　他带着五百名魔族战士深入。
　　地下城的城主早已恭候已久，在那只是拥有象征性意义的城门面前，一名身穿红色礼服的鼠族正躬身等待。魔峰很快就来到了他的面前，他直接寻问说道，“你们的通道可以深入魔兽之森多远？”
　　那鼠族给出了一个让魔峰深思的答案：“一百里，足可以深入魔兽之森一百里之远。”
　　“很好，”魔峰想了一会儿，告诉身后的波纳凯奇的说道，“先驱探查的任务我一个人就可以完成，你们驻守在这里，等着我的回归。”
　　五百名魔族战士没有说话，他的侍从波纳凯奇说道：“魔峰殿下，您不需要自己亲自去做这件事情。”
　　魔峰摇头，“如果你们走进那片森林，就很难再走出来了。”在去往魔兽之森前，他吩咐五百名魔族战士将这鼠族地下城搜查一遍，他刚刚用精神力探查到很多让他都有些意外的宝物。
　　很快，他们就来到那片巨大的制器厂之中，魔峰看着面前眼前整齐摆放的黝黑家伙，问那名鼠族城主：“这是什么？”
　　鼠族回答：“魔晶炮，是鼠族研制出来的最新式武器。”
　　魔峰骑熊绕着一门魔晶炮转了一圈，问：“你们鼠族中有多少这样的武器。”
　　那名鼠族知道这时候不能有任何的谎言，“具体数量不知道，但南方的大型城市会有很多，而且，他们拥有的魔晶炮更为先进，更大，更强，被称作是魔晶巨炮。”
　　魔峰闻言，就示意他展示墨镜炮的威力。
　　鼠族从怀中取出来一颗魔晶石，然后让身后的两名鼠族去调转炮口。
　　在这处制器厂的侧壁，有着一个巨大的空洞，魔晶炮缓缓旋转，对准了那处空洞。
　　鼠族将魔晶石放进了魔晶炮的炮身中，倏尔，一道黑色光芒就从炮口射了出去。
　　轰！
　　黑色光柱瞬间就射穿兵工厂的那处空洞，轰击到数百米外的石壁上。
　　一秒钟之后，在那数百米之外，传回来一道巨大的轰鸣声。
　　魔峰身下的黑熊躁动不安地迈动了两下步子，随即摊开熊掌，陡然就向着那魔晶炮拍击过去！
　　只是一击，黑熊就将那魔晶炮给拍翻了！
　　一名倒霉的鼠族被魔晶炮压在下面翻白眼，眼见不活。
　　魔峰抚摸黑熊的脑袋，安抚它静下来，“放松，史坦尼，放松下来。”
　　原来，这黑熊是有名字的。
　　黑熊受到了魔峰的安抚，果真就没有那么暴躁了。
　　只是那副巨大的瞳孔散发出来的凶光，还是让周围的鼠族不寒而栗。
　　不单是魔峰胯下的黑熊显露出了暴乱的情绪，魔峰身后那些波澜不惊的五百魔族战士，这时候也不禁是瞪大了双眼。
　　他们看着那些魔晶巨炮有些愣神，甚至有人已经开始幻想，如果是自己被那魔晶炮轰中该战是怎样的场面了。
　　他们感受面前的热浪，那是刚刚魔晶炮爆发挥散出来的庞大热量，他们思忖，如果只是拥有双翼实力的魔族，绝对会在那一击之下受伤！
　　“你们有多少魔晶炮，你们一年的产量又是多少？”魔峰看见这魔晶炮的杀伤力，自然也是意识到了问题的严重性。
　　“我们这座地下城大概有一百门，按照我们的生产速度，如果原料充足，再有豹族巫师来帮忙，一天就可以生产三十门以上。”
　　魔峰看似平静的外表下已经泛起了波澜。
　　这还只是这处地下城的生产量，魔峰不敢想象南方兽人世界的地下城已经发展成了什么样子，按照对方所说，南方似乎还有更为强大的魔晶巨炮！
　　“难道你们要发动战争吗？”魔峰沉声问道。
　　瞬间，周围十余名鼠族就跪了下去，那名鼠族城主颤声说：“大人！我们不敢啊！我们生产这些武器，也只是为了自卫！魔晶炮已经诞生数年的时间了，大人您可有在外界看到过这种东西？肯定没有的！那是因为我们根本就不敢拿出去啊！如果让那些贪婪好战的兽人知道了，他们肯定会起歪心思，到时候深渊之中就永无安宁之日了。”
　　魔峰问道：“除了你们鼠族兽人，其他种族的兽人并不知道这件武器吗？”
　　鼠族很是肯定地回答道：“绝对不知道，甚至，我们兽人族中的其他种族，根本就不知道有地下城的存在啊！他们还以为我们鼠族灭绝了呢！”
　　“撒谎，”魔峰断言道，“你在欺骗我。”
　　一旁的亚历山大眨了眨眼睛，他暗想这家伙是在诈那名鼠族城主。
　　“不，我绝对不敢欺骗您！”那鼠族城主比亚历山大想象得还要硬气。
　　“那魔晶炮上面的魔法阵怎么解释？”魔峰冷声问道。
　　鼠族城主一愣，他跪在那里，拍了拍地面表忠心说：“那确实是一些豹族巫师弄出来的！但是大人您听我解释！那些豹族巫师都来自一个南方叫做黑耳成的地方！除了那里的巫师，其他城市的巫师根本不知道魔晶炮的存在！”
　　魔峰沉默了一会儿，“黑耳城么……”他喃喃自语，“那到底是一个什么样的地方呢。”他想了想，旋即让他的侍从波纳凯奇将眼前这些魔晶炮收起来。
　　波纳凯奇就快速在这制器厂中窜梭了一遍，所有的魔晶炮都被他收进了魔晶石戒指中。
　　不管如何，这种力量绝对不能让掌握在兽人的手里，如果那鼠族城主所说属实，魔族就还有控制一切的机会！
　　在未来，魔族肯定是要将所有的魔晶炮都控制在手中的，魔峰身为魔山部落的族长之子，自然知道这魔晶炮会对未来的魔族造成多大的影响。
　　只是现在还不能将全身心都投注到这件事情上来，他还有任务在身。
　　“封城！”他严令他的五百名魔族战士，“封锁这座地下城，所有鼠族兽人都不能离开，违者立即斩杀！”
　　说完，魔峰又沉思了一段时间，就驾驭黑熊寻着一个方向走去。
　　波纳凯奇要跟在他身后，被他制止了。
　　另一个身影窜到了魔峰的旁边，“大人，您后续需要带上我，”亚历山大鼓足勇气对魔峰说道，“如果您想去北方的魔兽之森，一定要带上我啊！那里我熟，我就是刚刚从北方回的！”
　　魔峰转头看向亚历山大，“你去魔兽之森做了什么？”
　　亚历山大回答：“我跟随兽人掘金者去了极北的死亡黑海！”提到死亡黑海，亚历山大的嘴里都喷出了一股海风的湿气，他忽然意识到自己说得太多了，就不得不想出更多得话来掩饰他的内心，“大人您可能不相信，但我就是从你极北的地方逃回来的。我曾经在一艘叫做飓风号的掘金船上工作，我为那些掘金兽人勘测到了大量的深渊魔金！我——”
　　“——停下来。”魔峰出声打断了亚历山大的喋喋不休，“既然你刚从北方回来，那么告诉我，你又是如何穿越危险密布的魔兽之森！你又是如何躲过那片象征死亡的亡灵黑雾！我看到你的实力连一头低级魔兽都不如，不要妄想用那些低劣的谎言欺骗我！”
　　亚历山大闻言就忽然语塞，不知道该如何回答了……

第一千二百六十八章 洪荒恶魔！
　　魔峰用审视的目光看着眼前的亚历山大。
　　终于，亚历山大挤出来了几个字：“是因为天启，是天启者将我们从北方带了回来。”
　　魔峰依旧在用那种带有压迫感目光盯着他。
　　亚历山大就不得不再次说道：“不仅是我，还有很多兽人都随天启者一起回到了南方。”
　　魔峰问道：“北方那些王级恶魔和天启者有没有关系？”
　　亚历山大说道：“那肯定没有，天启者怎么会和王级恶魔在一起？”
　　“带路！”魔峰说道。
　　亚历山大就闷头向前走去。
　　他们离开地下城，走进一处巨大的洞口，洞口斜直向上，有一定的坡度，越来越窄。
　　到了后来，前面的通道已经不允许黑熊的身躯通过了。
　　“只有这一处通道吗？”魔峰问。
　　亚历山大耸说道：“我只知道这一条。”
　　魔峰就拍了拍黑熊的脑袋：“史坦尼，将身体缩小。”
　　随即，在亚历山大震惊的目光中，那头黑熊的身形就发生了变化，只是一转眼的功夫，那三米高的黑熊就缩小了一半！
　　变化身躯！
　　亚历山大知道，这是高级魔兽才能拥有的技能！
　　原来这魔族男人骑着的是一头高级魔兽！
　　魔峰将身体贴在大地之熊的后背上，这样，他们就又能前行了。
　　他们的速度不满，大概走了半个时辰，亚历山大对魔峰说道：“这里有一个出口，上面就是魔兽之森的边缘地带。”
　　魔峰操控精神力向上探去，随即，他赫然发现自己竟然还是在三十米的地下深处，他的精神力触角还不足以刺穿这么深厚的土壤。
　　“继续向前。”魔峰判断那些王级恶魔就在他们的头顶上，所以绝不能从这里走出去。
　　他们又向前走了十余分钟，前方甬道幽深，似乎没有尽头。
　　“这里，还有一处通道！”在前面带路的亚历山大示意魔峰前面出现了岔路，“这条通道是通向地面的。”
　　“继续向前。”魔峰对他说。
　　亚历山大就只好再次向前走去。
　　终于又过了半个小时的时间，他们遇到了第三个出口。
　　这次不用亚历山大提醒，魔峰也注意到了那个出口。“从这里出去。”终于，魔峰决定结束这老鼠一般的赶路方式，他料想这里已经远离那些王级恶魔了。
　　终于离开地洞了，不过？这里是怎么回事？爬出土壤，掀开一层厚重的积雪，魔峰就看到面前出现了数十个巨大的帐篷，还有一辆巨大的马车横列在那里。
　　不对，那不是马车，魔峰看到那拉车的，分明就是两头中级魔兽——暴风魔狼！他记得魔族族长就有过那么一头魔兽私宠，也是暴风魔狼。在魔族十大部落中，那头暴风魔狼被当成了宝贝般的存在，而在这里，那两头暴风魔狼在拉车？
　　那车里坐着的又是谁？
　　黑熊驮着魔峰爬出地洞后，看到眼前的景色后，至少有三次想要逃回到地洞之中，但是，他赫然发现，地面上那地洞赫然消失不见了！
　　不管他如果去用爪子挠地，都是找不见那处地洞了……
　　他们来了，但是回不去了。
　　再去找亚历山大的身影，只见那名鼠族兽人正站在那处车厢旁边，似乎在禀报着什么，并不时将目光投向魔峰。
　　这是一场阴谋！
　　魔峰陡然就看清了自己的处境！
　　“史坦尼！”魔峰大吼了一声，“带我冲出去！”
　　魔峰身下的黑熊听到魔峰的叫喊，它也就咆哮了一声，身体猛然暴涨到十余米高大，比那些帐篷都高出了三倍不止！
　　原来，魔峰的黑熊坐骑就是那头高级上位魔兽——大地之熊！
　　“嗷！”
　　一声熊啸震慑天地！
　　周围的巨大帐篷都是鼓鼓作风。
　　一些兽人满脸疑惑地从帐篷里走出来，然后就看见头顶上降落下来一个巨大的黑影！
　　轰！
　　那名倒霉的兽人直接就被大地之熊踩死了！
　　大地之熊迈动脚步，又是踩塌了一个帐篷，那大帐篷黏在大地之熊的后脚跟上，就仿佛披风一样，在大地之熊的身后飘荡。
　　数十米之外，皮克从车厢探头出来，他看见那大地之熊在那里横冲直撞，就挠了挠脑袋。“他怎么还有一头高级魔兽？”
　　亚历山大拿着一颗魔晶石，对皮克说道：“主人，我都是按照您的指示做的啊！你告诉我什么，我就做了什么，至于那头黑熊，我也不知道那就是大地之熊啊！”亚历山大看见那大地之熊发疯般地又踩死了两名兽人，顿时打了一个激灵。
　　好悬！
　　原来他一直都在生死的边缘间游走。
　　皮克就自言自语：“小红，按照你的想法，我们将魔族最高级别的将领引过来了，下一步该做什么？”
　　“当然是奴役他了，我告诉过你，要奴役深渊中的所有生物！包括魔族！你不是不想发动战争吗？那就直接将他奴役就好咯，到时候让他再回去，直接让那些兽人大军放下武器，打开城门，你就可以带着你的恶魔大军大摇大摆地走进去了。”
　　“我好像认识他，”皮克看着那骑熊的男人，脑海中浮现出来六年前的场景，“如果我没有记错，他应该叫做魔峰。”
　　“哦？还是老熟人？曾经的敌人吗？”
　　“不是，算不上敌人，但是朱天曾经帮助过他。”
　　“那真是一段缘分了。”
　　“我得阻止他。”
　　“可别用你的光明法则力量，你会直接杀死他。”
　　“那怎么办？”
　　“大哥，这是你的地盘啊！那头笨熊只是角斗场里的宠物，周围那些看热闹的家伙随便拿出来一个，都能将那头笨熊掐死好吧！”
　　“那大地之熊是皮卡的朋友，不能杀死他。”
　　“皮卡又是谁？”
　　“一只金色小兽，我想想……应该叫做沧澜金煌兽，对，就是这个名字。”
　　“那头笨熊已经踩死三名兽人了，你还在想啥呢？”
　　皮克闻言，这才发现了那血腥的一幕，他皱眉，忽然对那个方向大喊说道：“魔峰！！！”
　　大地之熊正带着魔峰左右突围呢，它的大鼻子猛嗅，随即赫然发现不管哪个方位，似乎都有它不能对抗的强大存在！所以转来转去，它也只能在原地绕圈子。
　　这时候忽然听见一声叫喊，大地之熊猛然转头，它累得张嘴吐舌头，旋即向着那个方向冲击过去。
　　“我的个光明之神啊！”皮克看见那笨熊冲过来，他赶紧将头缩了回去。
　　车厢旁边的亚历山大吓得蹦出去五六米远，撒腿就跑。
　　拉车的两头暴风魔狼懒洋洋地趴在那里，面露疑惑地看着那头大地之熊冲过来。
　　不对！
　　那是大地之熊！
　　他们认清现实，吓得也是跳将起来，拉着后面的车厢狂奔。
　　这两头暴风魔狼这几天过得实在是太舒坦了，每天只需要拉拉车，就能得到周围各种大哥的照顾，各种魔兽的肉，不管是低级的、中级的、高级的，只要那些大哥想吃，他们就能从旁边啃啃骨头，喝喝汤啥的。
　　它们已经爱上了这种拉车的安稳生涯，所以当大地之熊真正冲到面前的时候，他们才猛然惊醒，意识到这并不是一场表演。
　　跑啊！
　　快点跑啊！
　　玩命跑啊！
　　不得不说，他们的动作还是可圈可点的，只见它们一个横向漂移，然后两头惊慌的暴风魔狼就撞在了一起……
　　砰！
　　两头暴风魔狼晕头转向想要再起身的时候已经晚了！
　　只见那大地之熊已经将那大爪子拍向了他们身后的车厢！
　　嗡！
　　一阵嗡鸣声响起！紧接着，一道圆形的红色光膜罩住车厢，抵挡住了那大地之熊的全力一击！
　　原来，是刻画在车厢上的魔法防御阵起了作用！
　　这算是的红狮泰洛西的功劳，当队伍闲下来的时候，红狮泰洛西就会同那两名巫族研究皮克的车厢，不时刻画一些奇奇怪怪的符号上去，皮克知道红狮泰洛西绝无恶意，也就没有管他。
　　想不到在这千钧一发之际，这辆车厢竟然可以自主防御！
　　甚至，那身高十余米的大地之熊还被那亮起来的魔法光罩弹了出去！
　　大地之熊向后退了几步，看着眼前的魔法光芒，它有点蒙圈。
　　这个时候，四周有浓郁的黑雾笼罩过来，大地之熊就彻底乱了阵脚。
　　只见它不断被那亡灵黑气逼得后退，它后背上的魔峰也露出了不可置信的神色。
　　“怎么可能……怎么可能……”魔峰抬头去看头顶上的黑雾，那一刻，他的眼角急剧颤抖，残疾的身子也震颤起来。
　　说到底，大地之熊身上怀有魔兽之森中最为高级魔兽血脉之一，在气势上完全被压制的情况下，它竟然不在后退了！
　　它身上的黑色毛发炸起，它昂起了高傲的头颅，它开始对眼前的黑雾怒吼！
　　随着它的这声怒吼，面前的黑雾倏尔就散了。
　　一个身躯足有五十米，长着四头四手四脚的王级恶魔就屹立在那里。
　　他是除却恶魔呜昂和毕加索之外，最强大的那个王级恶魔——洪荒恶魔！
　　曾经，皮克觉醒洪荒恶魔之力，直接捶碎了矮人王的封印之门！
　　如今，洪荒恶魔的真身就显露在了大地之熊和魔峰的面前！
　　那五十米的身高超出大地之熊的三倍！
　　或许，他只需要抬脚，就能将大地之熊踩死！
　　这时候，那头大地之熊也不怒吼了，也不咆哮了，就那么傻眼站在那里，“呜呜呜”地呜了几声，似乎是在讨饶……

第一千二百六十九章 友谊之门
　　大地之熊被一掌拍在地上。
　　就像是它刚刚拍击那车厢一样，一个更大的手掌就像是拍小孩一样给它拍飞了。
　　大地之熊还算仗义，临被拍飞之前，它将身上的魔峰甩了出去……
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　地面微微颤抖，洪荒恶魔三迈出步，缓缓来到了大地之熊的面前。
　　十余米的距离之外，魔峰颤声喊道，“史坦尼！”
　　大地之熊听到有人呼唤自己的名字，顿时甩了甩脑袋，从地上爬了起来。
　　它仰头看着那顶住天空的四头巨人，又是忍不住后退了两步。随即，它分辨出来刚刚叫它名字的是魔峰，它就不后退了，又鼓起勇气，对着面前的四头巨人吼了一声！
　　啪！
　　大地之熊十余米的身躯又被拍飞了！
　　大地之熊号称是魔兽之森中防御最为强大的高级魔兽！饶是有这样绝强的防御力，挨了两下洪荒恶魔的重击之后，也不禁吐出了几口鲜血。
　　大地之熊趴在那里，过了五六秒钟才反应了过来。
　　而那洪荒恶魔又走到了它的面前！
　　这次！
　　大地之熊决定爆发魔力！
　　它的红色瞳孔中忽然闪现出来一抹狠厉，只见它又是仰天咆哮！
　　那声音之中有愤怒，有不甘，直冲天际！
　　随着它的这声咆哮，方圆数十米的地面上，猛然窜出来一个又一个巨大锋利的土刺！
　　洪荒恶魔四个脑袋没有任何表情，只见他抬起了一只脚，猛然踏击地面！
　　轰然间，地面不再有地刺窜出，反而陡然下降了五米的深度！
　　大地之熊站立不稳，又是向后倾翻过去。
　　周围那些看戏的兽人已经躲到了一百米开外，但当那宛如地震一样的力量爆发时，他们还是被震得人仰马翻。
　　就此，魔峰和大地之熊看清了现实。
　　这是一股无论如何都不能对抗的力量！
　　那犹如魔神一样的大家伙好似拥有毁天灭地的威能，算是魔峰此生见过的最为强悍的王级恶魔。
　　令他疑惑的是，那些兽人为什么会与恶魔和谐相处，这完全就是违背常理的事情！
　　刚刚当他的史坦尼被拍飞的时候，他甚至听到周围兽人的欢呼声！
　　兽人为恶魔欢呼？
　　这个世界到底是怎么了！
　　眼见烟尘平息，周围的兽人试探性地围了上来。
　　皮克与那些王级恶魔签订了恶魔血契，在这样的短距离之下，他完全可以通过心念去控制那些王级恶魔。所以皮克只是心念一动，那头洪荒恶魔就缓缓后退，隐于那浓重的黑雾之后了。
　　大地之熊遭受到洪荒恶魔的三次重击，已经晕倒在了那里，魔峰因为和洪荒恶魔的距离过近，刚刚洪荒恶魔踏出那一脚，也将他震得不轻。
　　魔峰的鼻子里和嘴角淌处血液，他的血是紫色的。
　　皮克缓缓来到魔峰的面前，亚历山大跟在他的后面。
　　“我刚刚喊你的名字，你不应该让你的熊再对我发起冲锋了。”皮克叹气说道。
　　魔峰趴在那里，抬头去看他，“是你……”他的脸上露出了回忆之色。
　　那是在一片树洞之外，他找到了可以挽救他性命的魔晶石，那是朱天留给他的福泽，没想到最后救了他一命。
　　“我是皮克，”皮克自我介绍，随即蹲下去，道“你身上的毒素还没有清除吗？”
　　“别碰我！”魔峰躲开了皮克的手，用那唯一的右臂拖动身体向后移动。
　　皮克见状，就无奈地把手缩了回来，“我没有恶意。”他说道。
　　魔峰看了一眼皮克身后的亚历山大，沉声说道：“这明显是你们的阴谋。”
　　皮克不置可否，这本来是小红的阴谋，小红和他一体，他也没有理由推卸责任，“是啊，你目前是那些人兽人的最高指挥官，我必须将你请来。”皮克说道。
　　“这是请？”魔峰看着四周，他注意到这周围不只有一头王级恶魔的气息，“拥有这么强大的力量，你不需请我，可以直接攻破卡巴斯基防线。”
　　皮克叹气，道：“那样会死很多的人。”
　　魔峰不理解皮克的逻辑，“战争必然会死很多人！”
　　皮克摇头：“我并不想和你们发生战争。”
　　“那你想要干什么？”
　　“我想回到南方世界。”
　　“带着这么多王级恶魔回到南方世界？”魔峰的视野转动，他赫然发现周围有着数十道令他都产生恐惧的气息！
　　“嗯……他们必须和我回到南方世界，”皮克无奈说道，“魔兽之森中有一个格外恐怖的超级巨兽，他正在吞噬一切，他饿了，连树都吃。”
　　“……”魔峰皱眉，“这么多王级恶魔？你们害怕什么？整个深渊都会因你们沦陷！”
　　“呃，”皮克尝试解释说道，“你知不知道圣级？”
　　“圣级？魔兽之森中出现圣级强者了吗？”
　　“嗯……最近魔兽之森中出现了九头圣级恶魔。”
　　“九头？”
　　“是的，就是九头，他们一起围攻那头超级巨兽，然后被秒杀了两头。”
　　“……”魔峰忽然就愣住了。
　　皮克接着说道：“所以我得带着他们离开这里，现在那头超级巨兽正在吃‘树’，等他吃完树，就得吃魔兽之森中的那些王级恶魔了。”
　　魔峰的眉头缓缓解开，“你的意思是，你集结了这么多的王级恶魔，并不想开启战争？”
　　“是的，我最讨厌暴力，”皮克实话实说，“当然，战争也是我最厌恶的东西。”
　　魔峰思索良久，在这个过程中，他看了一眼那头昏死过去大地之熊。
　　“我们只是先驱部队，我也只有两天的兵权，两天之后，魔族的主力会来驻守卡巴斯基防线，那时候我的父亲很有可能亲自驾临魔兽之森，或许你们应该谈谈。”
　　皮克想了想，忽然转头，低声问小红说道：“现在应该怎么办？”
　　魔峰：“……”
　　小红想都没想就说道：“加入有一百个强盗在你家敲门，要进你家看看，你会同意吗？”
　　皮克果断说：“当然不会同意！”
　　小红说：“强盗和王级恶魔谁更恐怖。”
　　皮克果断说：“当然是王级恶魔！”
　　小红说：“所以你觉得我们应该等他那位强大的父亲坐镇卡巴斯基防线吗？”
　　皮克果断说：“当然不能等！”
　　皮克悟了，回头对魔峰说道：“我们今天就打算穿越卡巴斯基防线，你也看到我们的实力了，你们那屈屈二十万兽人不能挡住我们，还有你的五百先行部队，也得死在那些王级恶魔的手里。”
　　皮克说的都是事实，魔峰更是知道，不需要那么多王级恶魔，只需要三头，就能攻破那道可怜的防线。
　　魔峰想到刚刚看到四头四手四角恶魔，他暗想对方只需要踢上一脚，那道防线就破了，同时还得有几百名兽人陪葬。
　　“你没有什么条件吗？”魔峰问。
　　“什么条件？”皮克反问。
　　“和平的条件。”
　　“哦，我明白你什么意思了，我们之间和平共处，不需要条件。但必须实在今天，我已经在这里等了你两天了，我觉得我很有诚意。你现在可以指挥那二十万兽人大军，过了两天你可能就没有这样的实权了，到时候战争在所难免。”皮克直接将问题挑明，他也说出了自己的担心，“我不想造成杀戮，并且还会答应你去，如果我到了南方世界，会限制那些王级恶魔，绝对不会让他们造成任何麻烦。”
　　“你是天启者吗？”
　　“我应该是。”
　　“你是圣级强者吗？”
　　“不是，但我有比圣级更为强大的力量。”
　　“比圣级更为强大的力量？那是什么？”皮克所说的话超出了魔峰的认知。
　　“法则力量比圣级更为强大，”本来就没有什么好隐瞒的，皮克将自己的理解分享给魔峰，“法则力量取之不尽，用之不竭，是天地规则，掌握其中的规律，就能得到法则力量。我不是圣级，但机缘巧合之下得到了领悟了法则的力量。”
　　法则的力量原属于这片天地。
　　万物皆可感受，理解，领悟，成就非凡。
　　皮克已然走在了超凡之路上，他将光明法则力量铭记于心，即使没能领悟法则力量的圣级强者在他面前也必然有所顾虑。
　　皮克看到魔峰对力量的向往，就将自己能理解的一切都讲给了他。
　　而魔峰呢？
　　他懂了吗？
　　很显然  他自然是不会懂的。
　　他是四翼魔族，同时也是一个残废，距离圣级相距甚远，更别提让他去理解感悟法则力量了。
　　但是皮克忽然告诉他前面有着一道门，一道可以直接超越圣级的门。
　　那一刻就如铁树开花，魔峰的身体里幻化出强大的生机，他的双眼中，也充满了对未来的向往之色。
　　“感谢你的经验总结，我受益匪浅。”魔峰满脸的深思之色，似乎已经忘了自己的处境。
　　皮克就轻笑着提醒他说道：“我们要南下了。”
　　顿时，魔峰从那领悟的神情中醒了过来，他看着皮克说道：“你答应我，不降祸乱带到南方，带给魔族。”
　　皮克点头：“可以答应你。”
　　魔峰说道：“好，我去为你开门。”皮克为他指出了一道修炼之门，他也将为皮克打开一道擎天之门。两人之间就此建立了紧密的联系，皮克有恩与他，他还予皮克一个承诺。
　　皮克笑了笑，对他说：“你打算爬着去吗？”
　　魔峰顿时露出为难的神色。
　　皮克笑道：“我可以治愈你。”
　　魔峰看着他，摇了摇头：“我魔峰有恩必报！你之前帮助过我一次，我还没有回报，所以这次我不会接受你的帮助。等我帮你开门，我们再谈其他的事情也不迟。”
　　皮克有点不理解魔峰的坚持，“好吧，”他无奈说道，“你魔峰有恩必报，但你的大地之熊不是有恩必报吧，我去治愈它，你总没有什么意见。”不等魔峰回话，皮克来到大地之熊的旁边。
　　实际上，这头大地之熊还没有成年，充其量也只有六级魔兽的实力，然而这头大地之熊却敢对那王级恶魔发出咆哮，也是让皮克震慑了一番。
　　皮克此时有两种选择，第一种是用信仰之光治愈对方，第二种是用生命泉坠的力量治愈对方。
　　小红建议他选择第一种，小红后来也给出了解释：如果你用信仰之光治愈大地之熊，未来它再见到你的时候就不会产生任何敌意，因为你们的身上存在着相同的本源力量，这算是信仰之光的隐藏属性。
　　皮克暗想那些教堂中的牧师在治愈别人之后，都会得到最为崇高的声望荣誉，想必也是因为这个原因。
　　所以，当皮克手中亮起那白色光芒之后，大地之熊的呼吸就缓缓平稳了下去。不多时，它缓缓睁开眼睛，目光平和地看着皮克……

第一千二百七十章 兄弟之门
　　魔峰骑着大地之熊来到卡巴斯基防线之外。
　　在他面前，一座钢铁巨门名为“擎天”。
　　他此时就望着这道高达二十米的钢铁巨门，看着上面绘满的铭文印记，他沉默了很长时间。
　　缓缓地，他抬头上望，看见几名兽人正立与城头之上。
　　在不久之前，他还在命令那些兽人为他找来兽人族的四段觉醒强者，对方唯唯诺诺，不敢不从。
　　如今，他让对方打开这座擎天巨门，对方却是无动于衷。
　　“大人！我们没有开门的权限，必须最高长官下令，我才能开门！”一名野猪族兽人吐沫横飞地朝着下面大喊，等声音飘到魔峰耳朵里的的时候，就变成了断断续续的：大人……权限……长官……开门！
　　魔峰推测出来对方在说什么，所以他又对上方大喊说道：“我是魔峰，就是你们的最高长官！”
　　城墙上的野猪兽人问旁边的河马兽人：“他说什么，你听清楚了吗?”
　　河马族兽人摇了摇头，纳闷说道：“风声实在是太大了，吹得我耳朵疼，要不我们回去吃点东西再来吧。”
　　野猪族兽人挠了挠屁股，又放在鼻子下面闻了闻，“大人，您再说一遍，我没有听清。”他对下方大喊。
　　“再说……听清。”
　　城墙下方的魔峰听到被风声割裂的声音，就皱起了眉头。
　　“开门！我是魔峰！就是你们的最高长官！”这次，他爆发出精神力，同时运转已经被毒素侵蚀得千疮百孔的小周天，他的大喊声音瞬间就真得城墙上那几名兽人的耳朵嗡嗡作响。
　　“这次听到了，他好像是在让我们开门。”
　　“是啊，就是这样，我也听到了。”
　　“那我们给他开门吗？”
　　“不开，我们必须得到最高长官的命令，才能开门。”
　　“他不就是最高长官？”
　　“他只是前驱部队，一个小官，不是最高长官，南方已经传来消息了，两个小时之后，我们的最高长官就会到达卡巴斯基防线。”
　　“好吧，那并不是我们不给他开门，我们只是遵照卡巴斯基的规定。”
　　“对啊，卡巴斯基防线的规定就是这样，而且现在的防线中没有魔族，我们就是最高长官。”
　　“嗯，你说的也有道理，不过我怎么不知道他们是什么时候出去的呢?”
　　“数个小时之前，我看他们出去的。”
　　“我也看到了，不过他们很快就回来了。”
　　“擎天之门也打开过一次。”
　　“这就奇怪了，那他很有可能是假冒的，我们就不能开门了。”
　　“可他在骑着熊呢！”
　　“那熊也有可能是假冒的。”
　　“你说的不错啊，他和熊都是假冒的”
　　“……”
　　魔峰脸色阴沉地站在的城墙之下，通过精神力，他将那几名兽人将领的对话都听到了耳朵里。
　　他决定擎天之门一开，就进去杀掉那些误事的家伙！
　　这件事情牵扯到你们二十万兽人士兵的性命，你们还和我在这里玩小心思？
　　愚蠢的家伙！
　　魔峰恨不得自己被毒素废掉的四翼能够重新震动，立刻飞到天上去，诛杀那群蠢货。
　　那群兽人将领是铁了心不开门了，事实上，他们认为此时开门绝对没有好果子吃，能拖一个小时就拖一个小时，就不让他进来。
　　罡风从北方的魔兽之森袭来，魔峰熟悉这种风，他干燥的皮肤裂开一道道白色的细纹，如果他再暴露在这种罡风中几个小时，他的皮肤就会裂开。
　　他将内衣从铠甲中撕扯出来，扯成布条，裹在了脸上。
　　“史坦尼，我们走。”
　　大地之熊听从命令，缓步离开那道擎天巨门，向着魔兽之森的方向走去。
　　当魔峰离开的时候，城墙上，那些兽人将领就开了一桶美酒，在那里大口的痛饮起来。
　　“这里没有什么吃的，好饿啊。”
　　“去内城吧，那里不仅有吃的，还有娘们玩。”
　　“是啊，那我们就去内城，先去玩姑娘！”
　　……
　　这时候，魔峰骑着大地之熊，缓步向北行走。
　　在魔兽之森与卡巴斯基防线的交界地带，是一片格外荒凉的旷野。
　　这片荒原大约有三四十里的范围，这里是罡风的乐园，因为没有树木的阻挡，罡风可以用各种舞姿在这里狂欢。
　　大地之熊自然不惧怕任何罡风，它虽然已经将身体缩小到了三米的高度，但实际上，这算是它的最强防御状态，在这种状态下，几乎很少有人能够近身伤害他，除非比他高出太多的等级。
　　而魔峰就没有那么好过了，他本来就无时无刻不在遭受毒素的侵蚀，这时候的刮骨罡风就要将他的皮肉分离了，他必须将脑袋埋在大地之熊的毛发里，这才保住面孔不被罡风撕裂。
　　在这个过程中，他的精神力不断探出，寻找着这片土地下面的秘密。
　　终于，他让大地之熊停下来，并指明位置说道：“史坦尼，打通那里！”
　　大地之熊来到一处空地上，那双熊掌猛然向下一震！
　　瞬间，地面上就出现一个斜向下的巨大空洞，漆黑一片，仿佛是一片无底洞。
　　魔峰将精神力刺探出去，略一定神，他就让大地之熊带着他走了下去。
　　等他们再出现的时候，已经是一个小时之后了，五百魔族战士同他一起走出了地下城。
　　一声充满古典色彩的号角声响起，那是一种高级魔兽魔角才能传出来的声音，足可绵延数十里，魔峰要让那些愚蠢的兽人知道，他们又回来了！
　　魔峰骑着大地之熊，带着他的五百战士，开始向着卡巴斯基防线的方向发起冲锋。
　　“大哥！”就当他们快要冲到城下的时候，一个声音响在了魔峰的耳朵里。
　　魔峰就忽然摆动那条右臂，他的战士减速，在距离擎天之门十余米的地方停了下来。
　　魔峰抬头，看着那个站在城墙上的黑袍人，他说道：“弟弟，你的病好了。”魔峰的声音并不大，但他能够确定他的第第肯定能够听到。
　　“是啊，大哥，我的病好了。”魔海说，“感谢大哥替我去当先驱部队刺探消息，不知道大哥得到了怎样的消息？”
　　魔峰说：“开门，我来告诉你。”
　　魔海摇头，“不，大哥，你得再等一个小时，一个小时之后，我们的父亲就会莅临卡巴斯基防线，他才有资格下令打开这座擎天巨门。”
　　魔峰深深地看了他这弟弟一眼，那一刻，他忽然感觉到弟弟变得无比陌生。
　　“将这破门打开，我原谅你。”魔峰沉声说道。
　　魔海忽然气息一滞，这些年来，哥哥在他内心中余位还在，他是未来要接任魔山部落族长之位，必须消除这道心魔。
　　“大哥，还是等父亲来吧！”
　　魔峰就沉默了。
　　魔峰旁边的侍从波纳凯奇说道：“魔峰殿下，我可以飞进防线之中，为您打开城门。”
　　魔峰摇了摇头：“卡巴斯基方向有强大的禁空防御魔法，如果他铁了心不让我们进去，你飞不进去的。”
　　波纳凯奇说：“我不信魔海殿下会杀死同族。”
　　魔峰叹气：“他这次应该下了很大的决心。”
　　波纳凯奇郁闷说：“魔峰殿下，那我们现在应该做什么？”
　　魔峰转头看他、以及他身后的五百战士，“你们可以对魔海宣誓效忠，我允许你们这么做。”
　　波纳凯奇疑惑说：“魔峰殿下，你是什么意思？”
　　魔峰沉吟说道：“为已经成了部落中的弃子，波纳凯奇，你还不懂吗？我的亲弟弟已经表明态度，不再认我这个哥哥了。”魔峰的声音显得很是悲戚，其中还蕴藏着这几十年的心酸。
　　身在魔族十大部落，他知道各个部落的权力之争很是激烈，他没有想到这件事情会发生在自己的身上。
　　弟弟啊，我已经成了残废，你着什么急呢？
　　等你真正有实力掌管一切的时候，我自然会隐退，你为什么要逼我？
　　魔峰越想越是难受，他注视那张熟悉的脸，他知道，今天之后，他将失去这个弟弟，亦或许失去一切。
　　魔峰也只是感伤了一阵，他的面容就再次恢复了平静。
　　从死门关徘徊了无数次的人，还在乎什么呢？
　　他尝试珍惜亲情，然而还是的暖不了对方犹如毒蛇一般的心。
　　那就没有什么好说的了，就得父亲来吧。
　　父亲一定会为他开门，不管如何，他曾经父亲那个最疼爱的儿子。
　　只要走进那座门，将外面的事情禀报给父亲，他就隐退。
　　未来或许会死在一个无人的角落，亦或许会被人暗杀在黑暗之中。
　　那都不重要了。
　　现在他的内心中只有一件事情，那就是让他还在乎的人活下去，他换换转头，看向他的五百战士，缓声说道：
　　“在这六年中，在我最是无力的时候，你们还愿意跟着我，你们的忠心我见证了无数次！当部族唾弃我的时候，你们一直不离不弃，守候在我的身前！够了！这对我的魔峰来说已经够了！你们让我知道，在这个世界上，我还拥有五百名兄弟！”
　　说到这里，魔峰顿了一下，当他提起“兄弟”二字的时候，他忽然发现自己说不下去了。
　　谁知道这时候，那五百名魔族战士就那么直接拔出了腰间的长剑，震声呐喊：
　　“兄弟！”
　　“兄弟！”
　　“兄弟！”
　　“……！”
　　他们的声音汇成一处，穿破云霄，仿佛化成了一个远古战士，在这片旷野中，和那片罡风发生了正面的决斗！
　　城墙之上，魔海听着那声穿破罡风的呐喊，他深深皱眉，冷笑说：
　　“可悲的家伙……”

第一千二百七十一章 父子之门
　　他们在罡风中等待了一个小时。
　　终于，一个中年男人登上了城墙。
　　魔峰的脸包裹在的层层厚布之下，只漏出来一张嘴。其他人身体健全，持续在这罡风中硬挺，都感觉十分痛苦。身患重度残疾的魔峰感觉自己就要被罡风撕裂了。
　　“父亲，您终于来了，开门吧，有一些事情我必须告诉你。”他的声音在这时候显得有点虚弱，但他确定，父亲一定能听得到。
　　果然，下一个瞬间，父亲威严的声音就在他耳中想起，“什么事情，你就在这里说吧，我可以听得见。”
　　在那个瞬间里，魔峰的心脏忽然一紧！
　　原来如此！
　　最后的真相是父亲放弃了他。
　　我早该想到的，如果只是我的弟弟魔海，他绝对不敢将我拒之门外，一定是父亲在背后授权了！
　　看着站立在至高点上的父亲与弟弟，魔峰忽然感觉到自己的嘴唇变得干燥无比，话到嘴边又被他咽了下去。
　　那是他这个世界上最为亲近的两个人。
　　最大的伤害就是来源于此。
　　他感觉心口堵塞，他感觉血脉逆流。
　　渐渐地，他那强大的右臂，他那锻炼了六年之久的右臂也有紫色毒素蔓延了上去。
　　那象征着最后希望的破灭……
　　“父亲，谢谢您之前的三十年！”魔峰抬头，对他父亲大喊说道，“真心的，现在我对您只有感激。”
　　城墙上的中年男人静静听着，他是十大部落中最为年轻的族长，也被称作是中年一代最有天赋的那个人。他大部分时间都在修炼，如今，他要将自己的修炼大道进行下去，第一件事情要做的，就是让他的子嗣去接任他的位置。
　　魔峰肯定会被他排除在外了，三十年时间的培养，难道真的一点感情都没有吗？
　　那肯定是不可能的。
　　那他为什么还要将魔峰拒之门外？
　　魔山看了看旁边的小儿子，“他是你的心魔，”他对小儿子说道，“我帮你泯灭心魔，你好自为之吧！”
　　是的，一切都是因为他的小儿子！
　　身为魔山的次子，他这小儿子比魔峰晚出生八年，就是这八年，成为了他永远无法逾越的鸿沟。
　　魔峰的天赋并不强大，但他坚韧，他无时无刻不再修炼，最后，他被十大部落中的很多人称作是年轻一代中的最强者，魔海看待他的目光也从崇拜变成了嫉妒。
　　魔海拥有比魔峰还要强大的天赋，可惜他没有哥哥的坚韧，即使哥哥将自己所有的修炼经验都告诉他，他依旧不能超越哥哥。
　　甚至，他知道，即使将哥哥和他放在同一个时代，他也永远无法超越。
　　久而久之，哥哥就成为了他的心魔。
　　魔山看穿了一切，他知道魔峰的路已经被堵死，两个儿子之中必须选一个。
　　还有什么好选的呢？
　　魔山凌空向下飘去，他震开身后的魔翼！悄悄来到城墙上的那些兽人赫然看到，他的背后赫然张开了六条魔翼！
　　六翼魔族！
　　这位魔山族长就那么凌空漂浮在那里，强大的威压袭到所有人的头顶上。
　　那么一瞬间，所有人都感觉自己仿佛来到了冰窖之中，而且那冰窖中还有恐怖的恶魔在对他们嘶吼。
　　而事实是，那位魔山族长什么都没有干，只是聚敛起了自己的气势，就给别人造成了这样的错觉。
　　魔山已经七十岁了，因为实力原因，也因为强大的血脉力量，他看起来并不比的他的大儿子魔峰老多少，在魔族强者中，七十岁的年纪也正是壮年，所以这刻，就是他最强的时刻。
　　“魔峰，我必须对你说对不起，别怪我心狠。”魔山漂浮在半空中，他用了魔族秘术，所以他的声音也只有魔峰能够听到，“修炼道路上充满了无数选择，你做错了选择，就要面临选择之后的结局。你对你弟弟的好，我都看在眼里，也正因为你对弟弟的耐心教导，才让他真正看清你的修炼潜力，他在内心中知道，你是不可超越的，你是魔族十大部落中真正强大的那个人。甚至，即使你身患重疾，他都没有信心超越你！可见你在他内心中种下了怎样的心魔！我知道，那并不是你故意去做的，可能你的内心充满了对弟弟的爱，但你要知道，在此时的魔族中，爱是最不值钱的，只有冷血，不断做出正确的选择，才能让魔族存活下去！”
　　魔峰静静聆听，此时，他也知道自己为什么而死了。
　　他从容面对死亡，“父亲，”他那紧闭地双眼又睁开了，“开门吧，让我的战士走进门去，我可以接受你给我带来的一切，不管是死亡还是什么，我都可以接受。”
　　漂浮在天空中的魔山摇头，“他们也会死。”他沉声说道，“你身边的人都会死。”
　　魔峰倏然攥紧了右拳，“为什么！？”这令他产生了深深地不解，“他们并没有做错任何事情！”
　　魔山的声音就从高空中飘了下来，飘进魔峰的耳朵里，“既然要铲除你弟弟的心魔，那么就多牺牲一点，一次性铲除干净吧。魔峰，你对他们太好了，这五百名战士，这六年的时间里，他们之中的每一个人都得到了你的武道指导，我也看到里他们的突飞猛进，不得不说的是，你确实是一个武道天才，而且是一个好老师。他们是我精挑细选跟在你身边的精锐战士，二十年前，他们实际上就已经被我安排在你身边了，他们经受过我的秘密训练，在危难时刻，这些人可以为你而死……所以，他们绝对不能留下来，就让他们，为我的大儿子陪葬吧！”
　　“不行！”
　　魔峰凌天怒吼！这也是他三十多年以来，对他父亲说出的，第一个“不”字！
　　“留下他们的命，让他们离开，让他们去兽人世界，或者让他们去魔兽之森！父亲，你可以杀死我！我不怨你！甚至心存感激，毕竟这三十年来，您对我的培养我都看在心里！但你没有理由杀死他们！您也没有权利杀死他们！他们是我的人！”
　　魔山可以通过传音魔法直接让声音传到魔峰的耳朵里。
　　但是魔峰因为情绪激动，直接怒吼了出来，让在场所有人听到了他口中喷吐出的每一个字。
　　一时间，那五百战士都用不可置信地目光看着漂浮在半空中的魔山族长，他们不知道那位族中至高无上的人，对那位魔峰殿下说了什么。
　　但是反应一段时间过后，即使他们没有听到魔山的任何话语内容，但也能推测出来一部分内容。
　　总之，他们知道自己就要被魔山族长杀死了。
　　包括魔峰殿下。
　　都会被魔山族长杀死。
　　“那就给你们一个机会吧，”终于，魔山族长的声音从天空中传了下来，确保那声音落在五百名魔族战士的耳朵里，“你们有两条路可选：第一，去南方的兽人城市，永远不能回魔族十大部落；第二，去北方的魔兽之森，如果你们能够在魔兽之森历练三年的时间，我会亲自接见你们，让你们成为我的亲兵。”
　　听到这里，魔峰终于舒出了一口气，他死而无憾了。
　　然而！
　　并没有人回应魔山族长，他们只是用坚定的目光，看着他们魔峰殿下。
　　他们跟了魔峰很多年，他们也从魔峰的身上学习到了那坚韧品质的精髓！
　　死亡吗？
　　那就死亡罢！
　　在绝强的坚韧之下，死又算什么！
　　“很显然，他们愿意誓死跟随你，”魔山族长轻笑，“这是我最初训练他们的目的，我训练出来的人，我了解他们。而且，他们跟随你多年，身上已经有了你的影子。”
　　魔峰缓缓回头，看向他的五百战士，他的脸上有不忍。
　　“你们可以选择第一条路，去南方的兽人世界，永远不回十大部落，听我的，如果你们还将我当成你们的魔山殿下，那么就听我的！”他看到那五百战士眼中的坚定，魔峰忽然的语气忽然就顿了一下，他知道让这些战士苟且成为绝无可能的事情了，“那就去北方的魔兽之森！那里还有一线生机！”说到这里，他强行挺着残废的身体，让自己的后背尽可能的挺直，让自己的声音尽可能的威严，“所有人听令！这将是我最后一个命令！我命令你们去往北方魔兽之森历练！我命令你们活下去！”
　　空气寂静了一瞬，没有人有动作，他们用沉默表达了一切。
　　他们就那么站在魔峰的身后，魔峰去哪里，他们将去哪里。
　　魔峰去死，那么他们也去死！
　　魔峰看见那群战士目光中的坚定，他忽然就流出了泪水。
　　上次流泪又是什么时候呢？
　　六年前？
　　还是是十六年前？
　　他声音颤抖，他刚刚挺起来的脊背又塌了下去，他全身紫色，是溃烂的紫色，在罡风的摧残下，他的嘴角也溃烂了，他祈求他们，仿佛是一条狗一样祈求他们。
　　“离开我吧……离开这里……活下去……我求求你们，答应我活下去……”
　　那个曾经最高傲的人崩溃了，他的战士们不忍心看他这样，就纷纷抬起长剑，用剑尖指向了魔山族长。
　　就此，他们表明了自己的心迹！即使背叛族长、即使背叛魔族，我们也要跟着你！
　　罡风永不灭绝，那一柄柄指向高空的剑切碎了魔峰眼前的罡风，也切碎了他的所有思绪。
　　他愣在那里很长时间，这些时间也是他父亲给他的最后恩惠。
　　“动手吧，父亲！”魔峰收起懦弱，对天空呐喊。
　　死亡随着他的这声呐喊降临。
　　有雪花从天空中飘落下来，那一个瞬间里，城下所有的一切都静止了。
　　他们举剑向天，他们目光坚定，他们用最强悍的意志对抗那位至强者！
　　可终究是太晚了。
　　在之前很长的一段对话时间中，那位至强者实际上已经将状态调整到了极致。
　　所以，他才能在那一瞬间爆发出最为强悍诡秘的禁咒魔法！
　　整片空间在刹那间冰冻！
　　他们举起的剑上有冰霜凝结，他们的眼睛上有冰霜凝结，他们全身都被瞬间爆发的冰霜凝结！
　　就此，魔峰和他的五百战士成为了卡巴斯基防线下面的冰雕。
　　一切重归于寂静……
　　卡巴斯基防线的百里之外，一处车厢内。
　　皮克默默睁开了眼睛，随即他又摇了摇头，继而他又叹了口气。
　　最后，他走出车厢，向南而去……

第一千二百七十二章 关系
　　卡巴斯基防线之外，出现了五百零一座冰雕。
　　他们身穿铠甲，目光坚定，高举长剑，向着天空呐喊。
　　他们的容颜和姿势永远被定格在了那里，他们是骁勇善战的五百魔族战士，他们的战力可以横扫任何一个兽人城市。
　　可惜，他们的对手是他们的族长，那位拥有六翼实力的魔山大人。
　　六翼魔族，又可称作是半步圣级！
　　可以毫无意外地被称作是卡巴斯基防线以内，最为强大的那个人。
　　所以，这场惨剧依旧毫无意外地发生了。
　　皮克来到这里，看着五百冰雕，看着那个已经永远凝固在那里的骑熊男人，看着那天空上的强大魔族。
　　“他是你的儿子，”皮克对天空上的魔族说，“你是如何能够下这样重手的？”
　　魔山凌于半空之上，看着那个从北方而来的人，他的面容上露出了史无前例的凝重，除了面对那位魔族最为强大的男人——魔族族长，他还从来没有露出过这样凝重的表情。
　　“他是我的儿子，我才有如此选择的权力，”皮克值得他的重视，也值得他的解释，紧接着，他问道，“你是谁？”他看着皮克人类的面容，问出这个问题的时候其实就已经有了答案。
　　“我是皮克，也是你们所认为的天启者。”他已经习惯于这样介绍自己了，小红与他说，在未来的深渊中，所有生物都会知道他的名字，这是他成神的关键。成神之后，想必这永无天日的深渊，就无法阻止他了吧。
　　“看来你认识魔峰，”魔山看到皮克目光中的惋惜，“他是我的大儿子，我知道他的性格，一般来说，只要和他成为朋友，那么将是一辈子的朋友。”
　　“你说得不错，”皮克沉声说道，“他是我的朋友，不管他怎么想，至少我是这么认为的。所以，我得替我朋友讨一个公道。”
　　“天启者……”魔山喃喃念着这三个字，“很好，这是让我很吃惊的事情，如果我知道他能和天启者成为朋友，那么，我可能会做出其他选择。”说着，他回头看了一眼站在城墙上的小儿子。
　　魔海感受到父亲的目光，就是那一眼，魔海感觉到一阵的心悸。至于皮克，忽然出现在荒原上的人类，他自然也是不认识的。
　　“天启者？”魔海的眼中展露出一抹冰冷。
　　这些年间，圣殿之中流传出来的，关于天启者的消息愈渐减少，很多魔族都以为那个可以搅动深渊中的天启者已经不复存在，没有想到，他今天就见到了所谓的天启者，这算是一个好时机！
　　因为在他的身后，是魔山部落五万魔族战士！那也是魔海的底气！
　　未来，他就是魔山部落的族长，或许那个时候，他大可以将魔山部落改成魔海部落，那五万魔族战士，也将听从他的号令。
　　所以，魔海期待着父亲能够将那个家伙灭杀在这里，到时候，他们的魔山部落就可以在十大部落中真正扬名！
　　不得不说的是，在十大部落之中，魔山部落的实力不同以往，不然也不能被十大部落最先派到前线，先负责侦察工作。
　　如果北方真的存在巨大危险，作为排头兵，最先损失人手的肯定也是他们魔山部落。
　　魔海可以想明白这层关系，所以他的心里也一直憋了一股气。
　　父亲，杀了他吧！让十大部落看看魔山部落的真正实力！魔海在心里这样想着，口中也就爆发出来一道声音：“父亲，杀死他！他是天启者，是我们魔族的敌人！！！”
　　魔山没有搭理他儿子，“你想做什么呢？杀死我？”他冷傲地看着皮克，“首先来说，他是我的儿子，我有资格夺取他性命！第二，他至死的时候，都在感谢我，你又站在什么立场上和我这样说话？”
　　皮克暂时还不能理解魔族的父子观，“我也是一名父亲，”他想到了桑迪，“不管发生了什么，我都不会亲手杀死他。”
　　“你是一个年轻的生命，”魔山告诉他说道，“你还不明白什么叫做‘关系’。”
　　“关系？”皮克露出疑惑。
　　“万事万物都由‘关系’相连，一切奥秘也都在‘关系’之中。魔峰是我的儿子，魔海也是我的儿子，这就是父子关系。在‘关系’之中，存在着未来的一切，现在我所作的事情，也是我看到了这段关系最后的结果。如果我不杀了魔峰，魔海的心魔就会一直存在，魔峰多活一年，魔海就少了一年的成长机会。未来不可能是一个残疾的天下，所以我必须牺牲掉他。”
　　皮克闻言，沉思说道：“刚刚你也说过，如果你知道我和魔峰的关系，就会做出不一样的选择。”
　　“是的，”魔山承认，“我确实这么说过。”
　　“他是我的朋友，”皮克说，“既然你已经知道了，那么现在，我想看看你接下来会做出怎么样的决定！”皮克愤怒地看了一眼城墙上的魔海，下一刻，他向魔峰走去。
　　“你要做什么？”魔山沉声问道。
　　皮克没有回答，只是缓步来到了魔峰的面前。在外人看来，他的脚步很慢，但诡异的是，几十米的距离，他三两步就跨越了！
　　魔峰连带着他的大地之熊，此时都已经被冰封。魔山骑在魔熊身上，还保持着那个抬头仰视的动作。
　　他目光中的情感极为复杂，此时都已被冻结在那里，同时被冻结的，还有他的五百战士。
　　这是强大的禁咒魔法之威！
　　六翼魔族实力之下的人，几乎没有抵抗的能力！
　　皮克站在那里只是看了一眼，很快，他就将手印在了大地之熊的身上，谁都没有看到，在他的手中，有着一颗生命泉坠！
　　绿色的光芒在他手中爆发，顷刻间，大地之熊身上的玄冰就裂开了数道痕迹！
　　咔咔咔咔……
　　连带着魔峰身上的玄冰，瞬间龟裂！
　　等无数蛛网般的裂缝遍布在他们身上的时候，一声熊吼陡然爆发出来！
　　同时，大地之熊身上的魔峰深深地吸了一口气！
　　他又活了！
　　就如他说的那样，除了他自己，没有什么人可以杀死他！
　　即使被冰封了这么长时间，他依旧将胸中那口气留存着！
　　“呃！！！”魔峰痛苦地嘶吼一声，算是真正活了过来！他震动身体，身上那些破碎的玄冰直接被震散出去。
　　城墙之上，魔海就仿佛被人卡住脖子一样，脸色瞬间变得极为难看，他不禁后退了一步，“那怎么可能！”
　　凌空漂浮在半空中的魔山静静地看着这一切，他开始考虑眼前场景之下诞生的新的“关系”。
　　魔峰从冰封状态解脱过后，他双手抱紧了大地之熊的熊头，安抚他的熊平静下来。
　　这时，他才发现，自己的左臂竟然可以动！
　　不仅仅是左臂，他的整个身体都恢复了感知！
　　残疾的身体竟然恢复了！
　　这种感觉是多么的美妙啊！
　　魔峰看着自己的左手，发现紫红一片的左右已经恢复了黝黑，那是魔族正常的肤色！
　　可以动了，蛇毒也已经解除了！
　　父亲的冰封魔法也被破除。
　　所以，到底发生了什么？
　　等一切消寂下来之后，魔峰终于看到了站在身边的皮克，在那个瞬间，他内心就有了答案。
　　“我的战士……”魔峰用恳请的目光看着皮克，他的意思不言而喻。
　　没有等魔峰说完，皮克就对他摇了摇头，“他们的意志不如你，在你父亲降临冰封魔法的那一瞬间，他们的生机就被抹杀干净了，抱歉，我的能力也只能救活你。”
　　皮克的内心中还有另外一个答案，那就是亡灵草，但那明显是不现实的。
　　魔峰的脸上露出了痛苦之色，他攥紧拳头，倏尔转头望向高空之上的父亲。
　　魔峰没有说话，但是他的目光就已经表明了一切。
　　率先开口的竟然是他的父亲，“魔峰，你很好，”即使是这位魔山部落的族长，也不禁露出了震惊之色，旋即，他看向皮克，“你竟然能够将他救回来，还能解除他身上的蛇毒……即使是魔族族长大人亲至，也绝不能做到这种程度。”
　　皮克说道：“我想现在，你所说的‘关系’应该已经发生改变了吧？”
　　魔山冷眼看着皮克，“你在逼我，”他已经注意到了魔峰的目光，“我已经失去了一个儿子，你在逼我失去另一个儿子。”
　　皮克说道：“我是魔峰的朋友，这就是你所说的‘关系’，我想因为这层关系，你会做出另外一个决定。”
　　魔山看向魔峰，“叫我一声父亲，我帮你杀了魔海。”他的声音极为平静，就像是在说杀死门外的一条狗。
　　瞬间，站在城墙上的魔海就悚然一惊，他不可置信地望着他的父亲，“不可以……父亲……”他的声音越来越大，“绝对不可以的！”
　　魔山这时候看都不看他的这位小儿子了。
　　一些兽人降临隐藏在阴影之处，静静地观看，他们看了半天，根本弄不懂他们到底在说些什么。
　　城下那骑熊的那人，不应该是他的儿子吗？
　　城墙上站着的那人，不也是他的儿子吗？
　　为什么杀来杀去的？
　　此时，城墙之下的魔峰，默默回头看了一眼他的五百战士。
　　他们没有死在敌人的手中，没有死在恶魔的手中，却死在了父亲的手里。
　　一切又是因为什么呢？
　　他看了一眼他的父亲，又看了一眼城墙上的弟弟。
　　一切还不都是因为他面前的那道门吗？
　　那是兄弟之门，也是父子之门，一切都已经破碎了……
　　“魔峰！”天空之上，魔山又问了一声，“可还愿意唤我‘父亲’？你已经痊愈，你的弟弟就没有存在的必要了，只要你想，我会帮你杀了他。”
　　魔峰从大地之熊身上走下来，“不用，”他回答他的父亲，“我自己动手吧。”
　　倏尔，四条翅膀从他后背震起，下一秒，他来到了城墙之上，直面他的弟弟魔海。
　　“你的身上背负了五百条命，”他对弟弟说，“你已经成年了，既然做了决定，就要负责。”

第一千二百七十三章 魔峰的越级战斗
　　魔山缓缓从半空中飘落下来，“如果你不认我，”他对魔峰说道，“那么就不能杀他。”
　　魔海躲在他父亲的身后，“父亲大人，您必须得杀死他，这个家伙看我的眼神不对劲，他想要杀死我！”
　　不知道什么时候，皮克也出现在了城墙之上，他对那位魔山族长说道：“我想，他们兄弟之间的事情，最好交代给他们兄弟之间解决。”
　　魔山闻言就眯起眼睛，“我懂了，”他对皮克说道，“你想让我失去两个儿子。”
　　皮克说：“是你自己抛弃了两个儿子，和我没有任何关系，你之前问我站在什么立场上，那么现在我告诉你，我站在魔峰朋友的立场上。”
　　一直以来，魔山都看不透皮克的实力，这时候，他的精神力触角疯狂涌动出去，他就要去探探这位天启者的究竟！
　　而皮克呢？
　　他会怎么做？
　　他感知到一股威压袭来，他选择……什么也不做！
　　本来就没有任何的威胁，他和魔山之间有着四五个层级的差别，他又需要做什么呢？
　　拥有法则的力量，他才是站在山顶上的那个人！
　　“我希望能自己解决这件事情，”魔峰忽然对皮克说道，“谢谢你的帮助。”
　　“我们是朋友，不是吗？”皮克对他说。
　　魔峰摇头，“我没有资格做你的朋友。”
　　皮克轻笑说，“那你希望我怎么做？在一旁看着？”
　　魔峰点头，“是的，我会自己解决这件事情。”说完，魔峰就再次将视线投注到父亲的身上，他说：“我必须为我的五百战士讨回公道。”
　　“可以，”魔山毫不犹豫地说，“只要你答应我，未来继承魔山部落的族长之位，我可以帮你杀掉魔海。”
　　魔峰沉声说道：“我的战士为我而死，所以，我想亲自动手。他是我的弟弟，你不在的时间，他都由我来教导，我没有教育好他，杀死他之后，我会自断一臂！至于你说的族长之位，我没有资格继承，我会离开魔山部落。”
　　“你要让我绝后吗？”魔山冷声说道：“你如果不回魔山部落，我是不会让你杀死魔海的。”
　　魔山说：“那么，魔山部落的族长大人，我想向你提出挑战。”这个时候，他对魔山的称呼，已经发生了改变。
　　魔山自然也是注意到了这个细节，“很好，你还是那个最令我骄傲的大儿子，有我当年的影子！但，你只完成了魔族二段觉醒，只有四翼实力，有什么信心挑战我？”
　　魔峰摇头，“我没有信心，但我知道，这是我必须要做的事情，只有击败你，我才能去杀死我魔海。”
　　魔山的目光真正冷了下去，“看来，你做出了最后的决定。”
　　一柄弯刀出现在魔峰的手上，缓缓抬起，直向了他的父亲。
　　魔山的目光就如寒冰一样冷了，“魔峰，你的刀法是我教你的，现在你要用那柄刀对着我？”
　　魔峰说：“我不会杀死你，你对我有恩，但我不保证会不会重创你。”
　　魔山冷笑，“那么你就出手吧！让我看看你的真正实力！”
　　那柄刀就砍过去了！
　　极为朴实无华的一刀！
　　这也是魔峰恢复之后的第一刀！
　　铿！
　　弯刀砍中地面，墙头瞬间下陷三米高度！
　　魔山凭借身法来到了魔峰的身后，同时将他的小儿子魔海扔下了城墙。
　　魔海震动双翼，惊魂未定地站在那里。
　　父子之间的战斗就这样开始了！
　　就如魔山所说的那样，魔峰是完成了二段觉醒的四翼魔族，照他整整差了一个层级！
　　一个层级之间的差别，那就是天翻地覆！
　　不管是在速度方面，还是在力量方面，魔山瞬间爆发出了碾压魔峰的趋势！
　　当魔山出现在魔峰的身后时，魔峰也只来得及收刀，等他转头的时候，身后就传来了一道巨力，他的身体飞出去，装在墙垛上，又向城墙下摔去！
　　一只手抓住了城墙的边缘，原来是魔峰在那千钧一发之际，止住了身体下落的势头，愣是单手撑着身体飞了上来！
　　他的弯刀还没有脱手，不知为何，那弯刀之上，赫然出现了一丝紫色刀芒！
　　谁都没有注意到那抹刀芒，即使是他面前的魔山。
　　铿！
　　弯刀再次落在地面上，炸开一片碎石，轰隆声响，让那些躲在阴影下的兽人都不自觉地远离此地。
　　“太慢了，”魔山只是后退一步，就躲过了那片刀芒，地面在他面前崩碎，他就凌空漂浮在那里，对他的大儿子说道，“我每天让你出刀一千次，你很听话的执行了。甚至最后，你自己将训练强度增加到了一万次，练出了那惊人的一刀，如今看来，你的实力比六年前还不如！”
　　魔峰对他说道：“如果你想要看那一刀，那就做好准备！”
　　魔山说：“来吧，我给你机会！”
　　魔峰的脚步忽然如浪潮般奔涌起来的，他的口中发出一声低吼，与此同时，他的脚步在城墙上踩出了无数深坑！
　　铿！
　　又是一刀落在了魔山的面前。
　　这位魔山部落族长为了证明魔峰的速度还是不够快，他依旧是那么轻飘飘地后退出去一步。
　　他面前的地面被那弯刀炸得粉碎，他依旧完好无损。
　　看到这里，魔山也就失望地摇了摇头。
　　他对已经完成恢复的魔峰显露出了遗憾，他不认为魔峰恢复了真正的实力。
　　但……真的是如他所想的那样吗？
　　倏尔，只见在那弯刀划过之处，忽然闪过了一片巨大的紫色刀芒！
　　从远处看，天地之间忽然出现一柄巨大的紫色弯刀！
　　但见那柄弯刀凌天砍落，砸在了城墙之上！
　　而在磨山的眼里，他只看到了一片紫光，等他想要做出反应的时候，就已经晚了！
　　紫色刀芒在他面前一闪而过！
　　呲拉！
　　一条恐怖的伤口就出现在了他的胸口上！
　　而魔山的身体，也被那刀芒之中蕴含地巨大威能推出去极远！
　　魔山痛呼一声，震动六翼，猛然停滞在了半空之中！
　　缓缓低头，魔山看着胸口上的伤口，从他的肩膀一直蔓延到了小腹，如果不是有一件品质极高的内甲护身，他不一定在那一刀之下伤成什么样子。
　　紫色的血液从伤口中流出，并不是说他的血液本身是紫色的，那紫色实则代表一种毒素，一种剧毒！
　　“魔峰，你在暗算我？”魔山不可置信地说道，“这真是一件令人惊奇的事情，你竟然学会了暗算！”
　　魔峰缓缓将那弯刀抬至和视野的水平高度，“我必须这样做，除此之外，我知道我必败。”
　　魔山怒了，他一动气，就有紫色的血液从他口中喷涌出来。他运转身体中的冰元素大周天力量，快速冻结在身体中飞速蔓延的毒素，此时此刻，他必须全神贯注去对抗那毒素力量，就连说话的时间都没有了。
　　魔峰也就对他说道，“我想要的，也只是和魔海面对面的机会。”说完，他就调转刀口，那柄弯刀就缓缓指向了城墙之下的魔海！
　　两人之间的位置完成了对调。
　　一个时辰之前，魔海站在城墙上俯视他，而现在，他在俯视魔海。
　　“你知道错了吗？”他质问魔海。
　　魔海没有回答他，而是看了看他的父亲，“父亲大人，您必须杀死他，这个逆子竟然对你出刀了！”
　　魔山此时正在对抗身体中的毒素，并没有时间搭理他，只是凌空漂浮在那里，一动不动。
　　魔海再次去看魔峰冰冷的眼神时，他也就绝望了，“我没有错！”他受不了那种逼视，他觉得即使承认错误，下场定然也极为凄惨，所以就忽然鼓起勇气对魔峰说道，“我追求我想要的东西，我有什么错？你是我的哥哥，魔山部落族长的位置是你的，但你残废了，魔山部落族长之位就必须交到我手上。”
　　“你还把我当成你的哥哥？”魔峰说道：“你要杀死我！你就是这样对待哥哥的吗？是的，我残疾了，这是有目共睹的事情！未来的魔山部落族长之位必然也会交到你的手上，你何必着急！”
　　魔海沉声说：“我如果夺了你的位子，你会不会恨我？”
　　魔峰平静说道：“我心甘情愿将位子交给你，为什么要恨你？但！位置就在那里，我可以给你，但你绝对不能抢！如果你抢了，性质就变了！”
　　魔海忽然就不说话了。
　　“你知道错了吗？”魔峰继续逼问。
　　魔海咽了一口吐沫，承认道：“哥，我不该把你关在城外。”
　　“还有呢？”
　　“我不该去抢你的位置。”
　　“还有呢？”
　　“还有什么？”
　　魔峰凌天斩下一道，一道威势破天而下！
　　魔海忽然感觉一道飓风在面前席卷而去，他赶紧看了看自己的身体，并没有受伤。
　　好强！
　　那是不可抗拒的力量！
　　那是将父亲都能击败的力量！
　　不管是不是偷袭，但父亲就是在那一刀之下重伤了！
　　“我错了！哥！我不该这样做啊！我害死了你的五百战士！”他终究还是承认了。
　　魔峰忽然就闭上了眼睛，沉沉地呼出了一口气。
　　“我说过了，你已经成年，那么你就需要对自己做出的事情负责。”
　　“哥，我该怎么负责？”
　　“你把你的命赔给他们吧。”
　　“不！哥！你不能杀我！我未来还要做魔山部落的族长！哥！刚刚你也说了，未来你不会回到魔山部落，如果你杀了我，我们魔山部落就会大乱！”
　　魔峰摇头，弯刀直向了另外一个男人，“他还在，魔山部落就不会乱。”
　　魔海顺着魔峰的刀尖指向看去，“那是我们的父亲，你得听父亲的话！”
　　魔峰摇头，“从那五百战士身死的时候，我们就已经没有什么关系了。我不杀他，而来杀你，也算是对往日恩情的交代。我的五百战士是他培养出来的，从这个角度上来说，也算是受了他的恩情，所以……你来偿还他们的性命吧。”
　　“不！哥，我还不想死！我得继承族长之位！”
　　魔峰越下城墙，他的弯刀也就越下了城墙。
　　当他从高空中下落的时候，天地之间就闪过了一道巨大的紫色刀影！
　　魔海想要逃跑，他转身，飞速地跑！
　　但……
　　诡异的一幕发生了。
　　他看着自己的下半身就那么向前跑去，远离他，飞速地跑去……
　　轰！
　　下半身跑不动就摔倒在了那里。
　　而这个时候，他还感觉自己在半空中飞，他急忙向下面看去。
　　“我的腿呢？我的腿呢……”
　　这是他最后一个意识。

第一千二百七十四章 入关
　　魔峰杀了魔海，在魔山的面前，亲手斩杀了魔海！
　　也就是说，一位兄长，在父亲的面前，亲手斩杀了自己的亲兄弟！
　　这是违反人伦的一幕。
　　但在这里就理所当然的发生了。
　　可能因为……他们本来就不是人吧……
　　这里是深渊，暗无天日的深渊。
　　一切的一切，都在提醒着皮克，这里是深渊，是他噩梦的来源。
　　皮克缓缓来到魔峰的身边，“以后跟着我吧，”他缓缓对魔峰说道，“我们是同一类人。”
　　至少，他还能从魔峰的身上看到那么一丝人性的情感。从魔峰对待他的五百战士这件事情上，皮克就知道，魔峰与其他的魔族不一样
　　魔峰没有回复皮克，他缓缓低头，看向了自己手中流血的刀。
　　“魔海是我教出来的，”他沉声说道：“我教给了他刀技，拳技，各种修炼技能，最后却是教出来这样的一个变态。”
　　皮克不置可否，他也认为魔海是个变态，“你的父亲有很大责任，他是冷血的，他只在乎那个什么‘关系’。现在，他只剩下你这一个儿子了，也就只剩下你这一个‘关系’了，我想……我们之前说好的事情，你可以和他谈谈，如果你还需要一段时间平复，那么我就亲自和他谈。”
　　皮克知道，他得给魔峰一个机会，一个可以和他成为朋友的机会。
　　“我会帮你完成这件事情，”魔峰说道，“但在那之前，我得做一件事情。”他的目光一直在盯着自己手中的弯刀。
　　弯刀还在滴血，那是他弟弟的血，弟弟和他流有一样的血，理应得到祭奠。
　　魔峰将弯刀换到左手，陡然就将自己右臂砍了下来！
　　站在旁边的皮克哑然，他瞳孔骤缩，看着那个高高抛弃，又砸落到地面上的手臂，“那是你拿刀的右臂！”他看到魔峰的右臂明显要比左臂粗上一圈。
　　“是啊，那是我拿刀的右臂，”魔峰也是感慨，“之前的六年间，我就是用右臂，教出了这样的变态，所以我要切断它。这一切，也就得到了终结。”他闭上眼睛，那一刻，他的脸上仿佛绽放了虔诚之光。
　　“可是……那是你握刀的手臂！”皮克不知道说什么，只能单纯地重复这句话。
　　魔峰缓缓抬起左臂，他向皮克展示左手中的弯刀，“现在换左手来握刀。”
　　皮克眨了眨眼睛，心道那能一样吗？
　　之前的六年时间里，身为残疾人的魔峰，他只有右臂能动，所以他就用那六年的时间，将右臂练到了一种极致的地步！
　　说他右臂的力量比起左臂多出十倍都毫不过分！
　　而这个男人，就那么将自己最为强大的右臂砍了？
　　这又是怎样强大的心里？
　　魔峰的右臂断口还在流血，似乎是在与他埋怨这六年来的辛苦付出……
　　魔峰也没有止血，就那么震动翅膀，向着城墙上飞去。
　　魔山此时还在城墙之上，他亲眼看到了那一幕。
　　那手足相残的一幕。
　　那自断一臂的一幕。
　　不管是他的大儿子，还是小儿子，其实也都曾是他的手臂。
　　他的大儿子就像是他握刀的手臂，但有一天，那条手臂中毒了，为了保证另一条手臂得到良好的发展，他就想切掉中毒的手臂。
　　而今天呢，中毒的手臂毒素解除了，直接切去了另一条健康手臂。
　　毫无道理可言。
　　噗！
　　他忽然吐出了一口紫色的血液。
　　因为他是强大的六翼魔族，也因为他控制得及时，所以他躲过了那恐怖的蛇毒。
　　“没有想到，你竟然能够将那蛇毒，融合在你的刀法之中。”他看着向他走来的大儿子沉声说道。
　　魔峰没有继续这个话题，他说道：“有一件事情，我需要和你说。”
　　魔山吐出那口血液之后，几乎就已经将大部分的蛇毒逼了出去，现在只要不动力气，就能慢慢痊愈。
　　“说吧。”
　　“打开城门，让那些恶魔进来吧。”
　　“你想让我成为魔族的罪人吗？”
　　“不会发生战争。”
　　“你太天真了，是那位天启者让你这么对我说的吗？”
　　“他给了我承诺。”
　　“如果他骗你呢？”
　　“那我就杀了他！”
　　“我都没有把握杀死他！你可知道深渊中的预言，走近他的人都会死！”
　　“那我就用我的命赔。”
　　“你的命？你的命又算什么！确实，你是魔族年轻一代中最强的那个人，但你刚刚亲手毁了你自己！”
　　魔峰看了看自己右臂的断口，沉吟说道：“这件事情确实有点蠢，但不得不做。”
　　魔山诉说事实：“你现在的实力可能连双翼魔族都打不过。”
　　魔峰摇头：“未来，我还会强大，我会成为圣级，成为圣级之上！”
　　魔山看着魔峰眼里的光芒，他松开咬紧的牙齿，忽然轻轻地笑了，“你很好，”他对魔峰说道，“我也相信你未来会成为圣级，今天之前，我都从未如此的相信过。”
　　魔峰没有说话。
　　魔山继续下定论说：“但你现在不是圣级，你就不能承保这件事情！”
　　魔峰深深地吸了一口气，他继而沉声说道：“我看到了。”
　　魔山问：“你看到了什么？”
　　魔峰说：“看到了魔兽之森中的场景。”
　　魔山又问：“说吧，那是什么？”
　　魔峰说：“至少二十头王级恶魔。”
　　场间顿时一片寂静。
　　过了大概五六秒的时间，魔峰说：“即使魔族十大部落都在这里，或许能够抗争，但只有一个魔山部落，绝对会在瞬间陷落。”
　　魔山说：“这就是你想要和我说的事情吗？”
　　“是的，”魔峰承认，“在门外的时候，我就想将这件事情告诉你，今天，他们就要跨过防线，我们必须开门。”
　　“你应该知道，这是耻辱。”
　　“魔山部落中一半多人都在这里，守在族中的是什么人，老弱病残？未来如果你不想让魔族十大部落变成九大部落，就必须接受。”
　　魔山想了想，说道：“给我两天的时间考虑。”
　　魔峰摇头：“你在拖时间，对方不是傻子，他给了我们机会。”
　　魔山还在沉思。
　　魔峰说：“甚至我觉得不是机会，而是施舍，如果我站在对方阵营，我一定觉得这是对卡巴斯基防线的恩赐。”
　　魔山的脸色变得无比难看，“如果丢了卡巴斯基，魔山部落一样会不复存在。”
　　魔峰说：“只要魔山部落的人保住了，那就相当于存在！”
　　魔山不说话了，魔峰就静静地看着他。
　　城墙之下，皮克的身影已经消失不见。
　　……
　　……
　　卡巴斯基防线之外数十里，无数黑雾向着南方弥漫而去。
　　一道又一道沉重的脚步声在黑雾中响动着。
　　如果走进黑雾，就会看到那是一个又一个庞大的身体。
　　他们是王级恶魔，而且还都是释放出强大本体的王级恶魔！
　　他们动辄有着超过二十米的身高，最高超越了一百米！
　　要高出那个所谓的卡巴斯基防线两倍！
　　皮克就走在黑雾的最前面，他不准备给对方时间了，就像是魔峰所说的那样，这是一场施舍，他不想制造杀戮，他希望当大家走到城墙下面的时候，那道所谓的擎天巨门会大大敞开。
　　到时候，他也会为了表示自己的诚意，让所有的恶魔都缩小身体，通过那道城门。
　　他们在荒原中行走，远隔数十里，通天彻地的黑雾就已经弥漫了过来。
　　卡巴斯基防线上驻守的兽人看着那片黑雾靠的越来越近，他们也就越来越恐惧。
　　一名浑身酸臭的野猪兽人吓尿了裤子。
　　“恶魔啊！好恐怖！恶魔啊！好恐怖！”他的嘴皮子止不住地颤抖。
　　不止是他，城墙上那些兽人都在颤抖着，甚至还有两名兽人吓得尿了裤子。
　　这不是什么丢脸的事情，面对王级恶魔，深渊之中百分之九十九的生物都要恐惧。
　　行走在荒原之上的皮克已经习以为常，当他终于来到那座城门之前时，就如他所想的那样，城门缓缓打开了！
　　看来。
　　魔峰和他父亲的谈判还算成功。
　　皮克看着那道向他产开的大门，还有门口依旧在那里伫立的五百冰封战士，他就对身后的众多恶魔说道：“缩小你们的身体，通过那道门，记得不能损坏门口的冰雕，不能杀死门内的人！”
　　黑雾依旧存在，黑雾中的庞大却都消失了，他们变成了形态各异的缩小版。
　　甚至，有三名强大的恶魔还幻化成了人形！
　　除了最开始和皮克签订恶魔血契的十大恶魔，在那几天的时间里，皮克又奴役了大量的王级恶魔！
　　所以此时通过城门的，绝对超过了二十名王级恶魔！
　　城墙之上的那些兽人士兵已经不敢睁开眼睛了。
　　简直是太吓人了啊！
　　要了命了！
　　多亏没有和他们发生战争。
　　那不叫战争，那根本就是屠杀好不好！
　　这道卡巴斯基防线是被用来抵御兽潮的，一般来说，兽潮都是由低级魔兽和低级恶魔组成。
　　而那王级恶魔根本就是造成兽潮的最根本原因好不好！？
　　在王级恶魔活跃的时候，魔兽之森中会发生混乱，就有极大概率爆发兽潮。
　　卡巴斯基防线因此存在。
　　但……
　　今天的兽潮完全由王级恶魔组成啊！
　　谁又见过这样的场面！
　　简直是恐怖到了极点！
　　现在敢睁开眼睛的，未来绝对可以在别人面前吹嘘——老子曾经守卫过卡巴斯基防线，最后不敌众多王级恶魔的围攻，只好放他们进来和谈……
　　终于，恶魔军团全数走进了卡巴斯基防线之内。
　　但这还没完！
　　城墙上的兽人战士又看到了一批军队！
　　那是什么东西？
　　淡蓝色或者浅绿色的皮肤，武器仿佛是树枝做的长剑，他们的身后还背着精良的弓，每一个家伙都有着迫近完美的容颜！
　　一时间，兽人们看得都痴了。
　　不多时，他们又是露出了疑惑的表情。
　　那又是怎么回事？
　　在众多疑惑的目光中，一群的兽人部队向着防线走了过来……
　　：。：

第一千二百七十五章 酒肆中的挑衅
　　战争终究没有打响。
　　从北方而来的队伍中有恶魔，有魔兽，有精灵，还有兽人。
　　那队伍之强大，超乎卡巴斯基防线内兽人的想象。
　　他们都在感谢着神明，没有让这场战争真正爆发。
　　兽人的神明是谁呢？
　　当然是天启者。
　　而如今，大家公认的天启者就在那支队伍之中。
　　皮克带领队伍走进了卡巴斯基防线以南的内城，他的身边跟随着魔峰。
　　“你的手臂不能复原，但至少需要治愈。”皮克对魔峰说道。
　　魔峰的断臂伤口处不时向外渗血，这个粗糙汉子也没有在意，皮克还记得他亲自斩断自己手臂的时候连眉头都没有皱一下。
　　魔峰接受了皮克的治愈，皮克只是将手放在他的伤口上，一道白光闪过，他手臂上的伤口就愈合了。
　　他们走进一家酒馆，能够变化身形的恶魔和魔兽都走了进来，红狮泰洛西则是安排队伍的住宿问题，他和魔峰坐在了一张桌子上。
　　皮克让那目瞪口呆的老板娘上酒，魔峰这时候则对皮克致谢：“谢谢您。”
　　皮克愣了一下，笑道：“你和我之间不需要用敬语。”
　　魔峰坚持说道：“魔山部落之所以存在，是您的一念之仁，您配得上敬语。”
　　皮克缓缓点头：“你准备以后就跟随在我身边了吗？如果你想回魔族十大部落，我不拦你。”
　　魔峰露出了失望的神情：“十大部落实在没有什么意思，我不准备回去了。”
　　皮克点头：“好吧，我的身边也需要几名魔族强者，我为你介绍两个人。”
　　魔峰看见有两名魔族从外面走了进来。
　　“他们分别是默尔坎迪和罗密米亚，”皮克为魔峰介绍说道，“他们是你们魔族十大部落的人，现在也是选择跟随我了，他们完成了魔族二段觉醒，拥有四翼魔族的实力，是很机灵的两个人，以后我让他们跟着你，对你也算是有一个照应。”
　　皮克对默尔坎迪和罗密米亚点了点头，他们则依旧是恭敬地站在那里。
　　魔峰开口对他们说道：“你们是黑旗部落的人？”
　　默尔坎迪说道：“是的，我们受到魔族族长大人的亲自任命，负责在死亡黑海上找机会杀死迈凯伦，我们的任务已经完成，如今在主人的手下做事。”
　　罗密米亚也上来问候说道：“认识你很高兴，我们知道了你的事情，对于你的五百战士，我们表示深深的惋惜，那是一群值得尊敬的人。这件事情也说明你的人品值得信任，主人让我们以后跟随你做事，以后还得需要你的照顾。”
　　魔峰没有起身，只是对他们点了点头。
　　默尔坎迪和罗密米亚对视了一眼，都是看出了对方眼中的无奈。他们此时的实力其实要比魔峰还要强大，奈何皮克让他们听从魔峰的命令。他们听说了魔峰的事迹之后，倒也没有什么抵触心理。只是这时候不由得在心里暗想，这位爷看起来似乎并不好伺候。
　　皮克让默尔坎迪他们先出去，帮助红狮泰洛西安顿好队伍的住处，他则是又看向了魔峰。
　　“你似乎不怎么喜欢他们。”
　　“他们应该是魔族族长的暗影部队。”
　　“暗影部队？”
　　“是的，那是一群专门负责阴谋的人，他们每个人的身上都背负很多条人命。”
　　“哦，看来你并不喜欢他们。”
　　“没有关系，只要他们不将阴谋用在我的身上就好。”
　　“看来他们真的很厉害。”
　　“我还在你的队伍中看到了四名魔族女人。”
　　“哦，她们是四胞胎，算是默尔坎迪他们从迈凯鲁的船上救下来的，被我安排照顾‘朱天’和‘艾玛’。”
　　“那两条龙叫‘朱天’和‘艾玛’吗？”
　　“是的。”
　　魔峰点了点头：“我对‘朱天’和‘艾玛’很感兴趣。”
　　皮克笑道：“你已经有了坐骑。”
　　“是啊，我已经有坐骑了。不然我可能就能成为你手下的第一位龙骑士。”
　　“魔峰，看来你对自己的实力很有信心。”皮克不知道这位自断一臂的魔族汉子哪里来的信心。
　　“我可以感受到身躯力量的恢复，”魔峰目露光芒，“给我一点时间，我能在短时间内完成三段觉醒。”
　　“三段觉醒？成为六翼魔族吗？”
　　老板娘终于将酒水呈了上来，魔峰直接喝了一大口，皮克则是浅尝辄止。
　　“是的，几个月之内，我就能完成三段觉醒，成为六翼魔族。”
　　“用不用我的帮忙，我是说在修炼资源方面，我有很多的修炼资源。”
　　“魔峰摇头，”他自信对皮克说道，“在修炼方面，我从来不依托于修炼资源。因此，我才能够相信自己的实力。”
　　“看来你对自己有很清晰的认知。”
　　红狮泰洛西从酒馆外面走来，直接坐在皮克的下首位置，皮克让老板娘上酒。
　　“安排得怎么样了？”皮克问他。
　　红狮泰洛西说道：“我找到了内城的城主，他很配合，拿出了大量的行军帐篷，至于那些大型的恶魔和魔兽，那些不能变幻身形的家伙，我让他们去往南方三十里外的山脉中待命。”
　　红狮泰洛西办事皮克一直很放心，他也就没有多问。
　　这时候，又有几名兽人从外面走了进来。
　　他们进来之后，明显露出了疑惑的神情。他们一行七人，身材都是极为壮硕，身上气势也是不弱。
　　“这些都是些什么东西？”一名野猪族兽人看见酒肆中几乎已经没有空余的位置了，就忍不住抱怨说道，“这就号称是内城中最大的酒肆吗？难道这里只有这么五六张桌子。”
　　准确来说，酒肆之中一共有六张桌子。此时此刻，酒肆中的六张都让皮克的人坐满了。
　　有两个体型特别庞大的家伙，更是一个人占据了一张桌子。
　　更准确来说，那些正在喝酒的家伙，没有一个人类。他们统统都是隐匿了自己生息的王级恶魔或者九级魔兽。
　　就比如说皮克的酒桌旁边，一个穿着彩色衣服，正在那里小口品尝果酒的美丽姑娘叫做幻蝶，她是王级恶魔，也是这里最受尊重的王级恶魔，因为大家都知道，幻蝶在主人面前很受重用。
　　而幻蝶的对面，正坐着一个身穿蓝红亮色长袍的冰山美人，她的面容看起来极为高冷。但是某一瞬间，又会给别人一种错觉——如果你一直盯着她看的话，你就会感觉自己正被烈火灼烧，热不可耐。
　　自从她能变幻人身之后，就很少有人能够猜测得出她的真正本体真正是什么了，或许刚刚这间屋子里，除了皮克，也只有刚刚和她建立起友谊的幻蝶知道，她的本体是一头真正的九级魔兽——冰火凤凰！
　　值得一提的是，精灵公主和条儿也和她们坐在一起，精灵公主倒是没有喝酒，只是管老板娘要了一些食物，此时，这位精灵公主正在对着那些黑色的食物发呆。
　　而条儿呢？
　　她表情看起来呆呆的，目光不时看向坐在窗边的那个人
　　，那神情看起来格外落寞。
　　在脚落处，那里其实最是喧嚣。
　　那处桌子上坐着一个老人，两个小孩。
　　老人驼背，满脸都是皱纹，让人会认为他随时都有可能老死，但他就是不死，也不知道他到底活了多少岁。
　　他是恶魔呜昂，拥有领域境的王级恶魔，在众多王级恶魔之中，资历最老，实力最强，威望也是最为深厚。
　　他旁边的小孩长着浑圆的身子，浑圆的脑袋，小短腿，看起来极为调皮。
　　他被大家称呼为小短腿，看起来肉肉乎乎的很好吃，而几乎没有人知道，他是圣级恶魔的后代，身体中拥有强大的血脉力量！
　　甚至，他不需要修炼吞噬，只需时间的积累，就能毫无意外的拥有王级的实力！
　　此时的小短腿就在和一个浑身黑红的家伙拼酒，仅看那黑红色的幼小背影，比之小短腿还不如。但大家都知道，当他真正愤怒的时候，可以瞬间将身躯扩大数十倍！
　　“地火！”小短腿勾搭着他的肩膀，“你不许耍赖，快点喝！我都喝了六桶了，你明明吹嘘说你才是最能喝的。”
　　原来，体型和小短腿差不多、浑身黑红的家伙正是地火恶魔，只听地火恶魔叫嚣说道：“是没有酒了好不好！你个小鬼头，你把酒都喝了，大家喝什么？一会儿大家把你吊起打，我可拦不住。”
　　酒肆里气氛倒也融洽，大家都在保持着合适的音量，尽量不打扰那坐在窗边的主人。
　　……
　　其他桌子上的家伙，大多也都是不好惹的存在，不然，他们也不会有资格同皮克坐在同一间酒肆中喝酒。
　　然而，就是这样一群恐怖的家伙，竟然正在遭受着那群兽人的白眼！
　　好吧，他们知道看出了他们的恶魔身份，但他们根本不知道他们的等级实力。
　　谁让皮克让大家必须收敛气势，不能随便释放威压呢。
　　“嘿，让我大哥坐在这里行不行。”这些刚刚走进酒肆中的兽人料想，这里坐着的，应该是一群高级恶魔。他们刚刚来到卡巴斯基防线，也不想惹事情。所以，他们就挑了一个坐在窗边、看起来最好欺负地说道，“我和你说话没有听见吗？我大哥来了，你得让位。”
　　皮克抬头，挠了挠头，问他说道：“你在和我说话？”
　　当皮克说话的时候，整间酒馆都安静了下来，似乎都在做聆听状。
　　兽人天生迟钝，并没有注意到酒馆中的诡异气氛。“是啊，你是什么东西？鼠族还是什么？人族狂战士吗？告诉你，我大哥刚刚来到卡巴斯基防线，是哈拉城专门请来四段觉醒强者！”
　　此时的魔峰正在背对他们喝酒，也不知道他们看清魔峰的魔族身份，还会不会这么嚣张。
　　至少，他们肯定觉得皮克是这里最好欺负的。
　　“四段觉醒强者？谁？”皮克纳闷地问和他说话的野猪兽人。
　　“就是他！”野猪兽人指着站在最中央的狮族兽人说道，“这就是我大哥，一名四段觉醒强者！喂！你还废什么话，赶紧给老子滚开！”
　　皮克还在挠脑袋，他的头发很久都没有剪了，这时候确实有点痒，而且眼前这野猪兽人的嗓门实在太大了，震得他脑瓜子嗡嗡的。
　　“这是四段觉醒的兽人？”皮克看向那站在最中间的狮族兽人，纳闷说，“很强吗？你们有几个四段觉醒的兽人？”

第一千二百七十六章 猪队友
　　酒肆中。
　　那名野猪族兽人还在对皮克叫嚣。
　　同座的红狮泰洛西叹了一口气，同时点动手中的魔杖。
　　一道力量波动以他的魔杖为中心，向外蔓延出去。
　　顿时，有六名兽人同时向后退出了一步！
　　只有一名站在最中间的狮族兽人没有退，他就是野猪族兽人所说的四段觉醒强者！
　　他身高超过三米，面容肃穆，巨大的手掌握住了腰间的宽刃巨剑。
　　等红狮泰洛西真正将目光放在他身上的时候，他就不禁咽了一口吐沫。
　　“我们走，”狮族兽人转身就想离开，随即，他赫然发现门口出现了一个红皮肤家伙，在暗淡的环境中，那红色皮肤时而还会呈现出黑色。“让开！”狮族兽人的声音极为粗犷，就像是在沙漠风沙中磨砺了数十年，强者气息十足。
　　然而，堵在门口的地火恶魔并不吃这套，他缓缓走到狮族兽人的面前，就那么笑呵呵地看着他。
　　地火恶魔脸上的标志性的笑很是诡异，至少在那些兽人看起来，那份笑中带着三分嘲讽，三分不屑，和一百分的挑逗。
　　“我老大让你让开！”那名野猪族兽人知道刚刚踢到钢板了，刚刚那个红袍子家伙应该是一名强大的巫师，所以他自认倒霉，就打算和自己的老大离开这里。
　　谁知道这时候竟然还有一个家伙敢拦路，这个像是小恶魔模样的家伙看起来实在是不怎么样，他就主动上前，准备一脚结束了小恶魔。
　　然而，地火恶魔的速度明显要比他快上很多，野猪族兽人刚向前迈动一步，地火恶魔就迈动四步来到了他的脚下，然后一脚踩在了野猪族兽人的脚面上！
　　地火恶魔的身体很小，就如孩童一般，自然，他的脚也很小，对比于野猪兽人，他的脚就像是钉子一般。就只见那“钉子”，直接将野猪族兽人的脚钉在了地面上。
　　“哦吼吼吼吼！”野猪族兽人开始惨叫，“我的脚，我的脚疼，老大，我的脚……脚脚疼啊……”
　　酒肆中的“人”一边品酒，一边看好戏。
　　狮族兽人身为七名兽人中的唯一四段觉醒强者，他看清了地火恶魔的速度，眉头就紧紧一皱。很显然，他已经看清了此时的部分局势。他在内心中开始犹豫起来，现在要不要说一些场面话，然后找机会离开？这样想着，他就在内心中组织了一下语言。
　　但……还没等他来得及说什么，那名野猪族兽人就跛着脚，后退到他旁边，“我告诉你！你完了！”野猪族兽人猪假狮威说道，“我大哥称霸南方三座大型城市，受卡巴斯基防线军团长亲自邀约而来。在未来，我大哥就是大军之中的副军团长！手下统领一万兽人！你完了！你竟然敢踩我的脚，你完了你！”
　　地火恶魔来到狮族兽人的面前，他的身材只到狮族兽人的膝盖，“你是说人族中的四段觉醒强者？”地火恶魔仰头问他。
　　“是的，”狮族兽人闷声回答，“我是……啊啊啊……”
　　一瞬间，狮族兽人捂着自己的脚尖叫起来。
　　原来，就是在刚刚对话的时候，地火恶魔又是一脚踩了上去！
　　那一脚不可谓是不狠，踩得狮族兽人鼻涕泡都疼了出来，猜得酒肆中的“众人”笑出了眼泪。
　　大家在肆无忌惮地嘲笑他们。
　　众多兽人将他们的大哥保护在中间，那名野猪兽人倒也忠心耿耿，挡在了最前面，只是他的嘴就没有停下来过。
　　“你偷袭我就算了，你竟然敢偷袭我的大哥！你还踩我大哥的脚了！我告诉你，这次你真正完了！等我大哥发怒，你们都要玩完！你们现在就祈祷我大哥不会发怒吧！不然你们！还有你们的家人，都会被我大哥杀死！”
　　地火恶魔听着野猪族兽人的叫嚣，又是一脚踩了上去，然后野猪族兽人就捂着自己的脚蹦到别处去了。
　　“听说你会杀我全家？”地火恶魔直面狮族兽人。
　　狮族兽人被踩了脚，已经失去了大哥风范，这时候已经明白自己不是对方的对手了，他身边其他五名兽人，根本就不是兽人战士，而是他带到这里的仆从，没有任何的战斗力，这时候也帮不上忙。
　　所以，他就准备服软了，谁知道这时候，他的那名野猪族小弟又是在旁边叫嚣说道：
　　“那还用问吗？我大哥肯定会杀了你的全家！你完了！”
　　地火恶魔忽然一脚踹出，狮族兽人见状，只好匆忙迎对，抬起膝盖防御。
　　不得不说，他到底是四段觉醒的兽人强者，身躯力量还是很强大的，被身怀王级实力的地火恶魔踹上一脚，竟然只是倒退出去两步，看起来似乎也没有受到多重的伤势。
　　而实际上呢？
　　狮族兽人只感觉自己的小腿是火辣辣的疼痛，就像是被一栋房子砸中了一般，整个腿好像都肿了起来。
　　“你们都让开，我大哥要出手了！”野猪族兽人看见狮族兽人有了动作，这时候激动得嚎叫起来，让那些兽人仆从纷纷让开，为他的大哥拉开空间。
　　而他的大哥呢？现在简直有了要杀死野猪兽人的冲动！
　　这野猪族兽人是他在半路上遇到的，也是因为野猪族兽人拍了一手好马屁，才让他收为了小弟，谁知道这小弟根本就看不清此时的形势啊！
　　地火恶魔眼见对方竟然挡住了自己的一脚，这时候也认真起来，他不打算毁掉这里，因为主人还在喝酒，所以他就小范围的活动一下。
　　只见他倏尔飞起，直接用双腿夹住了狮族兽人的脖子！
　　随后，他的两只拳头，就如暴风雨般轮了过去！
　　地火恶魔的速度极快，当狮族兽人真正反应过来的时候，他的脸上已经挨了八拳了。他挣扎着想要将脖子上的地火恶魔扔出去，谁知道对方的第九拳格外沉重，直接给他打得坐在了地上！
　　他也就蒙圈了。
　　此时的狮族兽人脑袋大了一圈。
　　“看，你的大哥让我揍了，”地火恶魔看着旁边傻眼的野猪兽人，嘲讽说道，“他也没有你吹嘘的那么厉害啊！就这么点实力，还敢和我叫嚣？”
　　狮族兽人坐在那里，心说叫嚣的根本就不是我啊……他觉得没有再打下去的必要了，很明显，不管对方是什么，肯定是隐藏了实力的。如果让他从外面就感觉到里面有着这样一群恐怖的家伙，他才不进来呢？
　　好吧，我认输了……就等狮族兽人准备这样说的时候。他的小弟，那名野猪族兽人再次比他快了一步说道：
　　“放屁！我的大哥才不会被你打败！告诉你，我大哥还没有拿出真正的实力呢！我的大哥是四段觉醒的实力，第一段觉醒狂化，身高可以暴涨到四米高度！第二段觉醒是狮王咆哮弹，你被我大哥的狮王咆哮弹击中了，给你炸得粉身碎骨！第三段觉醒力量是狮王怒吼，方圆百里的兽人听到我大哥的怒吼后都得臣服！第四段觉醒力量是狮王的威压！你看到我大哥的眼睛没，如果你敢去直视我大哥的眼睛，你就会七窍流血而死，那是我大哥散发的威压之力！呵呵呵……你傻眼了吧！你恐惧了吧！你吓尿裤子了吧……”
　　听着野猪族兽人好一段的捧臭脚，又给地火恶魔逗笑了，当地火恶魔发出那阵诡秘的笑声时候，酒肆中的其他恶魔也是笑了起来。
　　地火恶魔站在那里等了一会儿，然而，那名狮族兽人并没有做出任何的反应。
　　地火恶魔就眨了眨眼睛，倏尔再次冲了过去！他这时候的状态是最弱的状态，但对付一名兽人，似乎还是游刃有余的。
　　只见他一个飞扑，就将那狮族兽人扑倒在地，然后那小拳头就又变成了狂风暴雨。
　　“狂化！你快点狂化啊！”地火恶魔一边打一边说道，“难道你看不起我吗？嗯？怎么不用出你的狂化技能？”
　　“你的狮王咆哮弹哪里去了？来让我见识见识！还有那什么狮王怒吼、狮王的威压？来！让我看看你的真正实力！”
　　狮族兽人真正被地火恶魔降伏了。
　　他被那一拳一拳打得连话都说不出来了。
　　周围的兽人都傻眼了。
　　那名野猪族兽人还不能接受这样的现实，他不知道这一切是为什么。在他的内心中，他的大哥是无敌的存在，简直就能打遍深渊无敌手了！在以前的很多场景中，往往不需要他大哥出手，他只是在旁边恐吓一番，敌人就会吓破胆子，望风而逃。
　　而今天呢？
　　这里发生的一切简直是匪夷所思！
　　在狮族兽人挨打的时候，在狮族兽人鼻青脸肿毫无还手之力的时候，在狮族兽人已经彻底放弃挣扎的时候，那名野猪兽人依旧不肯相信这一切！
　　“大哥！请不要隐藏你的实力了！让他们知道，你才是深渊中最无敌的存在！大哥！出手吧！让他们颤抖！让他们臣服！让他们毁灭！让……大哥，大哥你醒醒……”
　　野猪兽人赫然看到他的大哥被打得晕了过去。
　　“那个，你们还缺不缺小弟？”这时候，野猪兽人终于看清了形式，他也看明白在这间酒肆中一直露出嘲笑表情的众多家伙，肯定都是一伙人。
　　“小弟？你能干什么？”地火恶魔好笑地看着这个猪队友。
　　野猪兽人顿时露出了一番诚挚的表情，好像眼前的地火恶魔就是他的再生父母一般，只听他用那最为神情的口吻说道：
　　“我的名字是罗里罗索，我的武器是一柄巨大的锤子，我的朋友都叫我大锤，你也可以叫我大锤，哦！阁下，请不要用这样的目光来看待我，我向您保证，我绝对是一名最合适的仆从，哈拉城里所有人都知道我罗里罗索的名号，我曾效忠过哈拉城的三位城主大人，他们都称赞我是最会说实话的人。我向您保证，我也是一个忠心耿耿的仆从，我比任何人都要忠心！哦！让我看看啊！您的靴子脏了！刚刚您怎么能用这么精美的靴子施展暴力呢？来，让我帮您把鞋子擦干净！”野猪兽人跪在那里，当真就迅速脱下了自己的衣服，去擦拭地火的靴子去了……

第一千二百七十七章 黑耳城的消息
　　狮族兽人叫做斯科特，一名四段觉醒的狮族兽人，但他被地火恶魔殴打时候，确实想过要觉醒自己的血脉力量，但是正当他有那种想法的时候，就赫然感受到那些正在喝酒的家伙将视线投在了他的身上，然后他就不敢有接下来的动作了。
　　等他看清眼前这些恐怖家伙的真正实力后，斯科特庆幸没有冲动。
　　此时此刻，他和自己的小弟罗里罗索跪在那里，至于他的六名仆人，已经被吓得跑了出去。
　　“你有四段觉醒的实力吗？”皮克看着跪在面前的斯科特，“我并没有看到你的力量。”他提出了合理的怀疑，被罗里罗索狠狠地吹了一通，任谁听到了都会蒙圈。
　　斯科特捂着自己发胀的额头，“我确实拥有四段觉醒的实力，”他说，“但是在这里，我不敢有所冒犯。”他跪在那里，将自己的位置摆得明明白白的。
　　“哦，这样啊，你看出他们的本体力量了吗？”皮克问他。
　　斯科特摇头，“没有，不过我知道刚刚殴打我的那位，他绝对没有爆发出来真正的实力，而刚刚那位阁下能够出手，说明他还不是这间酒肆中最强大的那个人，还有这位巫师阁下，”斯科特看了一眼红狮泰洛西，“您也很强大，我从来没有见过如此强大的巫师大人，所以……我选择臣服。”
　　“看来你很聪明，”皮克点头，“我的身边需要聪明人，也需要你这种兽人强者。”
　　斯科特脸上终于露出了一丝放松的表情，“我愿意跟随在大人的左右。”
　　“你是受到卡巴斯基防线的军队召唤而来？”皮克问他。
　　“是的，大人。”斯科特回答说道，“兽人族中，很多四段觉醒强者都来到了北方，共同抵御这次恶魔潮，听说北方出现了大量的王级恶魔……”说到这里，跪在那里的斯科特突然一怔，他不可置信地看了一眼皮克，又表情僵硬地看了看屋子中的其他“人”。
　　“你是来抵御我的。”皮克直接告诉他答案。皮克的话，也完全印证了斯科特的内心所想。
　　“我……那个……我是……我不知道——”斯科特变成了磕巴，至于他旁边的罗里罗索，这时候完全是被吓傻了。
　　皮克说：“没有关系，我不在乎，事实上这里也不会发生战争，你没有什么多余担心的。”
　　斯科特擦了一下脑袋上的汗水，“大人，我想知道——”
　　“我是皮克，你也可以称呼我为天启者。”
　　“原来是这样，您就是天启者！”斯科特露出了恍然大悟的神情，“怪不得……”
　　皮克笑道：“没有什么可惊奇的，你跟在我身边，就要为我做事。”皮克浅吟了一小口酒，就来到了斯科特的身边。
　　斯科特跪在那里的高度，还比皮克高出了一头。皮克就伸手按在他强壮的手臂上，一丝醇和的白色光芒流露出来，同时，他看着斯科特的眼睛，说：“我需要你的臣服，以后，忠心于我吧。”
　　斯科特望着那对一蓝一红的异色瞳孔，不自觉地点了点头。
　　“我也臣服！”旁边的罗里罗索迫不及待地表明忠心。
　　……
　　……
　　队伍启程于两天之后，他们继续向南而行。
　　值得一提的是，在斯
　　科特的帮助下，皮克在那两天的时间里，一共招揽了十八名拥有四段觉醒实力的兽人战士！
　　按照他们的说法，他们十八名四段觉醒的兽人战士，几乎就是深渊中兽人族实力的天花板了！
　　要知道，兽人族中最为强大的人就是四段觉醒强者！
　　皮克也就趁势寻问他们关于黑耳城的事情，让皮克惊奇的是，这些兽人战士竟然都知道黑耳城的存在。
　　甚至，还有一名兽人战士就从黑耳城中走出来的，皮克还与他详谈了很多关于黑耳城的事情。
　　他叫达里芬奇，一名强大的狼族战士。
　　“在这五年里，黑耳城已经夸张成了大型城市。黑耳城方圆千里之内的小型城市和中型城市，都被黑耳城派出的军队攻陷了，那几乎就是几个月就完成的事情，简直就是深渊中的奇迹！据说天启者就在黑耳城之中，没有想到的您会出现在北方。”
　　“我确实是从黑耳城中出来的，”皮克承认，他暗想匹诺曹应该正是此时的黑耳城主，而且之前因为自己的名声慕名而来的兽人，应该被匹诺曹组建成了一支所向披靡的大军。
　　“那就没错了，”达里芬奇对皮克说，“黑耳城就打着天启者的名号，大肆征伐，甚至到了现在，他们已经组成了人数超过二十万的兽人大军！其中三段觉醒强者无数，四段觉醒强者也有很多。”
　　“他们正在大肆征伐吗？”皮克皱眉。对于匹诺曹借用自己名号这件事情上，皮克并没有觉得这有什么冒犯的，不过他不希望匹诺曹发动太多的战争。
　　“黑耳城自从扩张以来，倒也没有遇到什么真正的阻碍，那些小型城市知道黑耳城要讨伐他们之后，都是准备好食物和财宝，大开城门，欢迎黑耳城势力的到来；至于那些中型城市，他们刚开始还在积极备战，但等他们看见真正的大军压境之后，也只能升起白棋投降。剩下的大型城市都主动向黑耳城方面请求和平，他们希望黑耳城不要讨伐他们，并以向天启者进贡的名义献上了大量的贡品。”
　　“这么说来……”皮克沉吟着说道，“黑耳城并没有发动多少场战争了？”
　　“没有人敢真正与黑耳城发生真正，”达里芬奇缓缓说道，“毕竟，黑耳城已经在名誉上成为了正统势力，谁敢抗争，那就是对天启者的不敬。”
　　“魔族方面没有什么限制举动吗？”皮克问他。
　　达里芬奇答道：“关于这方面……很抱歉，我不知道，或者您可以亲自去问黑耳城城主——匹诺曹大人。”
　　皮克若有所思地点了点头，两个人之间的谈话也就此为止。
　　队伍南行的旅途出奇顺利，这里不是魔兽之森，脚下没有厚重的继续和随处可见的地底冰洞。队伍中的大部分人都是实力强大的家伙，如果让他们加快速度，或许一个星期之内，就可以达到黑耳城。
　　皮克没有着急，在他赶路的过程中，他还在留意着另外一件事情。
　　他不时召唤红狮泰洛西来到身边，“怎么样了，有消息了吗？”
　　红狮泰洛西刚刚成立了一个搜查部队，由那些从死亡黑海中出来的兽人水手组成，最近新加入进来的四段觉醒的兽人强者，也加入到了这支搜查部队之中。
　　他们在搜查着什么呢？
　　当然是那位恶魔小公主的下落了。恶魔女王的警告还在皮克的内心中回响着，他可一直都不敢忘记呢。
　　“这一路行走下来，我们已经搜查了周围两个大型城市，七个中型，以及二十一个小型城市，并没有找到那位小公主存在过的痕迹。”
　　皮克闻言就叹了一口气，“确定仔细搜查过了吗？”
　　红狮泰洛西无奈说道：“如果毕加索帮助那位小公主隐匿气息，我有没有办法。”
　　皮克和毕加索签订了恶魔血契，在一定范围之内，他可以感受到毕加索的气息，在这几天之中，他也出去搜查过一段时间，并没有找到毕加索。
　　“现在你们的主要精力就是找到筱筱，”皮克对红狮泰洛西说道，“你还有其他什么要求吗？我可以满足你。”
　　红狮泰洛西沉吟一番，缓缓说道：“如果主人能够让您手下那些强大的王级恶魔参与进来，我们的效率肯定还能增加一倍。”
　　皮克摇头，否定说道：“他们肯定不能脱离我的视线，这些王级恶魔随便拿出来一个，都能给兽人城市带来灾难。”
　　红狮泰洛西闻言就沉默了。
　　皮克想了想，说道：“或许你应该去找一下精灵公主，如果她愿意帮忙，那么就简单多了。”
　　皮克想到了精灵公主手下的那些精灵战士，他忽然想到，那些精灵战士可都是会飞翔的啊！甚至，有些强大的精灵战士在一天之内可以飞行超过一千里的距离！
　　“主人……我还没有与精灵公主说过话。”
　　“好吧，我会去帮你说，你还需要多少人？”
　　“如果您想加快速度，当然是越多越好。”
　　“古之精灵族大概有六千人，他们可以拿出来的精灵战士大概是三千人，我们不能将他们的精灵战士全部要走，所以……我们要两千人合适吗？”
　　“一千人足够了。”红狮泰洛西感知到了皮克的焦急程度，“主人，我建议您还是得派出几名王级恶魔，毕竟，只有那些王级恶魔才熟悉那位恶魔小公主的气息。”
　　皮克想想也是，他就沉吟一番说道：“幻蝶，她也可以飞行，我可以把她借给你。幻蝶已经和冰火凤凰成为了朋友，那是一头九级魔兽，她在速度方面甚至要比幻蝶还快，也可以派给你，你可还有其余的人选？”
　　红狮泰洛西沉思说：“魔族，我知道您手下还有三名魔族，他们也有飞行能力，如果他们能够执行我的命令，我可以跟您保证，在一个星期之内，可以将深渊中大半的兽人城市搜寻一遍。”
　　“你在说魔峰他们吗？”皮克点头同意，“魔峰他们也是可以信任的，可以的。我就给你一个星期的时间，如果一个星期你还找不到……我就只能亲自去找了。”
　　“……”红狮泰洛西羞愧说道，“如果这么您给了我这么长时间，我还不能完成任务，那么我也就毫无颜面在您面前指手画脚了，还请主人到时候给我严厉的惩罚。”
　　皮克轻笑着摇了摇头，“从某种意义上来说，我是在求你办事，放松一点，别那么紧张。”
　　红狮泰洛西闻言，忽然一愣，随即，他对皮克许下承诺：“主人，就给我一个星期的时间，我已经帮您找到那位小公主！”

第一千二百七十八章 皮克的三大使徒
　　匹诺曹已经将黑耳城扩张成了大型城市，甚至，在匹诺曹的手下，已经集结了二十万大军！
　　得知这个消息的皮克已经忍不住要飞回到黑耳城了！
　　在这六年的时间里，匹诺曹在深渊世界中飞速发展，想必他的实力已经遍布深渊的各个脚落，如果能够得到匹诺曹的帮助，估计很快就能找到筱筱！
　　所以，皮克必须得回黑耳城一趟！
　　由红狮泰洛西带人从北往南找，再由匹诺曹由南向北找，他们的效率就又提升了一倍！
　　想到这里的皮克就下了决心，明天就回到黑耳城，去找匹诺曹。
　　不过，他为什么非得拖到明天呢？
　　还不是因为那些王级恶魔和异兽强者需要他的镇压。
　　要知道，他们此时可是在兽人个各个城市窜梭，如果这里没有皮克，那些所谓的大型城市和中型城市，那些数十万上百万兽人，还不够这些王级恶魔塞牙缝的。
　　每一名王级恶魔都有毁灭一座城市的实力，皮克还记得出现在黑耳城上空的暗黑巨龙，还有出现在密西西比城上空的黄金巨龙，这里的王级恶魔并不比那两头巨龙的实力差上多少，因为数量的优势，更能甩那两条龙几十条街。皮克不放心他们脱离自己的视线，所以必须想办法找到压制他们的办法。
　　最后，他根据小红的建议，回到了亡灵之塔。
　　……
　　……
　　亡灵之塔的第九层。
　　大家都聚集在这里。
　　咯吱、索罗斯、腐金怪、吞进兽、小红、金色隐魔、不死血皇、吞噬之主。
　　还有皮克。
　　他们围成了一个圈子。
　　小红最先开口说道：“今天把大家叫出来，是想宣布一件重要的事情。大家都知道，朱天已经消失在了皮克的身体之中，我不知道你们是怎么想的，反正我有了夺走皮克身体，占据主动权的想法。”说到这里，小红忽然一顿，用一种格外特别的目光扫视他们。
　　值得一提的是，从第三层走出来的腐金怪在第九层修炼这么长时间之后，竟然也可以口吐人语了！
　　而从第四层出来的吞金兽，就成了那个唯一一个不会说话的家伙，不过让人惊奇的是，它的状态每天都在发生着变化，本来它已经进化成了一头绿色小鹿的模样，可是皮克今天看到它身上的绿色又开始了蜕变，竟然变成了一种淡黄色。
　　皮克知道，等它身上的颜色蜕变完毕，吞金兽就可以开启下一轮的进化！也不知道何时是一个头。大家都好奇它能进化到何种程度，从魔兽的层级上说，此时吞金兽的实力肯定已经超过了八级魔兽，达到了九级魔兽的高度。至于它的具体实力，众人还不得而知。
　　此时此刻，大家都在听小红讲话。吞金兽虽然不能口吐人语，但完全能够听懂他们正在说些什么。
　　“这并没有什么不好意思承认的，弱肉强食，自古以来的道理，”小红缓缓说道，“你们每天在亡灵之塔的第九层修炼，都想占据身体的主动权，这我一眼就能看出来。”
　　终于，不死血皇给了小红应答：“这是没有办法的事情，来自吞噬之主的威压一直都在，如果不想面对被泯灭的命运，就必须提升自身实力。”
　　听着不死血皇的言语，大家就不由得将目光放在了那团黑雾上，只听吞噬之主的声音从那团黑雾中传了出来。
　　“确实，现在我有实力吞噬这里的一切，”他直接挑明了说道，“只是有一点我不能确定，当我吞噬了皮克的亡灵之后，未来还能不能回到亡灵之塔中？”
　　当着皮克的面，吞噬之主就那么毫不犹豫的说了出来，皮克闻言之后，脸色很是难看。
　　小红则是直接摇头否定道：“首先呢，我要纠正的是，皮克现在还没有死，所以他不是亡灵状态，准确来说，他应该是区别于我们的灵魂状态。其次，你此时并没有实力吞噬皮克，不要把自己想象得太过强大。”
　　“是吗？”吞噬之主不屑说道，“当年朱天拥有圣级的灵魂力量，也堪堪能够顶住我的威压，皮克现在又有什么？”
　　“法则的力量，”小红沉声说道，“那是能够直接让你毁灭的力量。”
　　亡灵之塔第九层就沉寂了一瞬的时间。
　　“法则的力量吗？他怎么会掌握法则的力量。”吞噬之主疑惑问道。
　　“那还是所有恶魔都恐惧的光明法则的力量！”小红对他说道，“至少我是不想面对那种力量的，你曾经拥有圣级的实力，倒是可以试试。”
　　亡灵之塔内沉寂了几秒钟的时间。
　　很显然，索罗斯和咯吱明显不知道法则的力量代表什么。
　　咯吱王子打破沉寂问道：“法则的力量？那又是什么？”
　　小红给了他解答：“那是圣级之上的力量，掌握一种法则力量就能够凌驾于所有的圣级之上！掌握两种法则力量，那么就会拥有一个称呼——神明！皮克此时正在做的事情，就是成神！”
　　咯吱和索罗斯闻言，顿时倒吸了一口凉气！
　　皮克竟然可以成神！
　　这是他们无论如何都想象不到的事情！
　　这时候，他们看向皮克的目光也就发生了变化，他们开始认为皮克那浅蓝色的瞳孔下，似乎都开始隐藏着一丝神性的光辉了！
　　“我不信，”吞噬之主沉声说道，“我能够感受得到，皮克此时并没有圣级的实力，他是如何掌握的圣级力量？”
　　小红说道：“圣级力量和法则力量并不冲突，普遍来说，成为圣级之后，才能看到法则力量的门槛，但皮克遇到了极为特殊的情况，他直接走进了法则的大门，这也是令我惊奇的地方。”
　　吞噬之主所化成的亡灵黑雾在皮克的面前转了一圈，“为我展示，”他对皮克说道，“如果你没有法则的力量，你就很危险了。”
　　皮克闻言，手指凭空一点，一道七彩光芒就在亡灵之塔的第九层亮起！
　　光明法则的力量！
　　一时间，亡灵之塔第九层中所有的亡灵都倒退出去数十米之远！全数隐于黑暗之中！
　　没有亡灵敢走进那片七彩光芒之中。
　　皮克的脸被七彩光芒照亮，他显得很是平静，静静地看着面前的七彩光芒。
　　当七彩光芒在他指尖爆发出来的时候，即使是吞噬之主所化成的黑雾，也不敢在他面前晃悠了。
　　随即，皮克看见多得远远地众人，就将光明法则的力量收了起来。
　　那道仿佛能净化一切的光明力量随着皮克的动作消失不见。
　　众多亡灵又缓缓回到了皮克的身边。
　　“还真是法则的力量，”吞噬之主赞叹说道，“这么来说，皮克真有成神的潜质了！”
　　小红不置可否地说道：“实际上，皮克只有三十多岁，敢问这个世界上，又有谁能够在三十岁的时候掌握法则力量？皮克的潜力你们肯定也看到了！所以，还有什么犹豫的呢？”
　　“你是什么意思？”不死血皇问道。
　　小红的脸上就露出了一丝微笑，“很简单，”他对众人说道，“皮克需要来帮忙，换一种说法是，皮克需要大家的臣服！”
　　亡灵之塔第九层中，又出现了第三次的沉默。
　　“如果皮克真能成神，我们又能得到什么？”这时候，一直沉默的金色隐魔说话了。他身上的金色甲壳似乎有了褪色的痕迹，也不知道这是他的进化状态还是退化状态。
　　“你们能够复活，”小红毫不犹豫地说道，“如果皮克成神，想到得到龙族的亡灵草那么就是随手的事情，如果你们帮助了皮克，以皮克的性格，肯定会给你们最为丰盛的回报！”
　　皮克保持沉默，静静等待。
　　终于，不死血皇表态说道：“我没有什么意见，大家同为一体，我愿意出去帮忙。”
　　“很好！”小红笑道，“那么，不死血皇就是皮克手下的第一使徒，你将得到重用。”
　　“第一使徒？”不死血皇苦笑，“能不能换一个称呼。”
　　皮克也觉得这个称呼有点让他脑袋疼，然而小红却自作主张了，“接下来还有两个名额，谁愿意做第二使徒和第三使徒。”
　　“……”
　　小红的叫喊就像是菜市场卖菜一样，格外尖锐。
　　然而，真有声音回应了他，“我可以帮助皮克。”
　　是吞噬之主！
　　小红笑了笑，“好！第二使徒的名额已经出现了！那么第三使徒谁来？”
　　吞金兽忽然蹦到了小红的面前，不断左右摇摆，小红装作没有看见他，吞金兽就蹦到皮克的面前，皮克就伸手摸了摸吞金兽的毛发。
　　“我来吧。”金色隐魔开口说道，“我可以帮忙，但你到底要我们做什么？”
　　在绝对的实力面前，他们都选择了屈服。
　　化成淡黄色小鹿的吞金兽被忽略了，顿时露出了不高兴地神情，但是有皮克不断抚摸着他的皮毛，倒是让它没有发出恐怖怒吼。
　　腐金兽显得很是迟钝，随着实力的增长，他虽然已经学会说话了，但这时候明显跟不上大家的思路，也就一直在那里沉默着。
　　至于咯吱王子和大公爵索罗斯，他们在没有摸清小红是什么套路的情况下，选择了默默倾听。
　　小红很是满意他们的表现，一切都在按照他的想法进行着。“很简单，你们接下来的工作就是‘牧羊’，”小红对皮克的三大使徒说道，“此时，皮克的手下有数十头王级恶魔，还有几个堪比王级恶魔的异兽强者，还有一些强大的魔兽。你们的工作就是看好他们，别让他们在深渊中造成杀戮。”
　　“我没有懂，”不死血皇沉声说道，“如果仅仅是一头王级王级恶魔，以我们亡灵的状态，倒是可以起到牵制的作用，但是如果你让我们压制数十头王级恶魔，这根本不是我们能够做到的，即使吞噬之主生前有圣级恶魔的实力，想必他也会对这项工作力不从心。如果有超过两头的王级恶魔合力反抗，我们就会很吃力。”
　　小红早就料想到会有人这么说，他就推了推鼻梁上的红水晶眼镜，缓声说道：“既然决定放你们出去，我肯定已经想好了一切问题！至于你所担心的，那完全不会发生！因为，我已经想到了赋予你们身体的办法！”

第一千二百七十九章 继续收服！
　　一支缓缓向南行进的队伍中，由两头风暴魔狼拉着的巨大车厢之中。
　　皮克缓缓睁开了双眼。
　　他的瞳孔急剧颤抖，里面有斑驳的色彩凝聚，犹如混沌。
　　三颗生命泉坠出现在皮克的手中，随即，三道亡灵力量分别化为三道泉流般的液体流进那三颗生命泉坠之中！
　　那三道亡灵力量分别代表皮克的三大使徒：不死血皇、吞噬之主、金色隐魔！
　　每一道亡灵力量都强大至极，堪比王级恶魔的实力！
　　当他们分别涌入三个生命泉坠的时候，一片绿色的光芒就瞬间爆发了出来！
　　那是无比磅礴的生命能量！
　　那生命能量穿破了皮克所在的车厢，直接照射到了无穷高处！
　　整支队伍都看到了那绿色的光芒。
　　队伍停滞下来，感受着那片生命力量。
　　不管是队伍中的兽人还是古之精灵族，他们被那绿色光芒照射到身上，都是受益匪浅。
　　就连站在那里沉默观看的王级恶魔和魔兽，也是感觉到一股股丰盈的力量向自身之中涌现着。
　　就连懒洋洋走在队伍最后的那些异兽强者，也都不禁瞪大了眼睛。
　　这是天地异象！
　　这更被大多数人当成了神迹！
　　皮克缓缓从车厢中走了出来。
　　原来，那璀璨到了极致的绿色光芒就是从他掌心中散发出来的！
　　队伍停滞在那里，大家的视线都放在了皮克身上。
　　只见有三道绿色光芒从皮克的掌心中散发出来，倏尔射到了皮克面前的地面上。
　　当那三道绿色光芒消失时，照亮整支队伍的绿色光芒也消失了。
　　大家惊奇地看着皮克。
　　只见皮克面前赫然多出了三个人！
　　或者，称呼他们为“树人”则是更准确一些！
　　只见其中一个树人长有纤薄的木头双翼，身材伟岸，双手双脚都包裹着一层厚厚的树皮，焕发着强大的生命力。
　　第二个树人身高一丈，他的身体极为圆润，似乎是一个巨大的球体，只不过他的“脚”似乎有些多，只见无数树枝一样的脚耸立在大地上，一眼看去，竟然有数十条之多！
　　第三个树人看起来就简单多了，同样是一丈的身高，只不过他的身材特别纤瘦，两个巨大的树枝像是镰刀一样挂在那里，看起来极为瘆人！
　　在周围众多疑惑的目光中，他们跪在了皮克的面前。
　　这也就印证了大家内心中的想法——这是神迹！是天启者的神迹力量！
　　“这是我的三位使徒，”皮克向大家宣布，“你们以后要听从他们的命令！”
　　不死血皇、吞噬之主、金色隐魔以这种形态完成了复活。他们吸收了生命泉坠大量的生命力量，在实力方面，可以碾压任何一头王级恶魔！
　　更主要的是，天启者已经宣布了那道命令。
　　所有人都要听从他三大使徒的命令！
　　他们虽然凝聚出来了树人一样的身体，但并不妨碍他们的敏捷程度，之间他们走动之间极为迅速，甚至不死血皇所化的那名树人直接飞上了高空，转眼就消失不见，几秒钟之后，又从百米之外降落了下来。
　　这是神迹，天启者的神迹。
　　大家都这么想。
　　即使是那些最先跟随在皮克身后的异兽强者也是这么想的。
　　他们亲眼见证皮克创造了生命！
　　创造生命——这是神明才能拥有的能力！
　　皮克也就放心将队伍交给他的三大使徒了，他自己则是悄无声息地坐着巫木向南飞去。
　　值得一提的是，皮
　　克还嘱咐不死血皇，一定要限制那两条龙的行动。
　　这几天在兽人城市行走，那些王级恶魔倒是没有制造出来太多的麻烦，反而是那两条一直趴在皮克车厢上睡觉的龙，他们不时会飞出去，叼回来一个兽人尸体吃掉。
　　皮克也不知道他们是从哪里猎杀的兽人，总之皮克在第一次发现他们的举动后，就直接将他们禁足了，甚至还让红狮泰洛西在车厢上勾画了魔法阵，限制他们的飞行范围。
　　皮克又交代给纳迪舒多一些事情之后，就彻底消失在了队伍之中。
　　不死血皇所幻化出来的那名树人也找到了纳迪舒多。
　　一者是不死族的老祖宗，一者是不死族的血战士。
　　他们之间也不需要多说什么，似乎都是感知到了对方的心意。
　　纳迪舒多直接将不死血书取出来，展现在不死血皇的面前。
　　“这是属于你的，”不死血皇告诉他说道，“从你走出不死族平原之后，这本书就是你的了，我从未想要收回。”
　　纳迪舒多摇头：“这么贵重的神物，不能留在我的身上，还请您收回。”
　　不死血皇没有动作，“你配得上这样的宝物，没有什么值得稀奇的，又不是神器。”
　　纳迪舒多坚持说道：“血皇陛下，请您收回！”
　　不死血皇就那么注视了纳迪舒多一会儿，疑惑问道：“难道你不想要书中的强大力量吗？拥有不死血书，你就拥有了同王级恶魔对抗的实力，不然，你还得修炼几十年，成为六翼魔族，才能打败那些王级恶魔。”
　　纳迪舒多道：“请您收回！”
　　不死血皇没有继续啰嗦，像是树枝一样的手臂轻轻拂过，那本不死血书就消失在了纳迪舒多的手中。
　　“你认为自己配不上这本书？嗯……你确实不能发挥出这本书最为强大的实力，等你成为六翼魔族，我会将这本书交给你，到时候你不能拒绝，年轻人，我还是很看好你的。”
　　纳迪舒多沉默。
　　不死血皇就喜欢纳迪舒多的沉默，他认为这才是干事实的人，未来将整个不死族交到纳迪舒多的手中，他也放心。
　　不死血书是不死族的圣物，对所有不死族来说，不死血书都有着巨大的诱惑。
　　而纳迪舒多面对如此诱惑而不为所动，就已经证明一切了！
　　……
　　……
　　皮克在半空中飞行，他的三大使徒负责带领队伍；皮克的军师，也就是红狮泰洛西负责在北方寻找筱筱。而皮克，他真正地得到了解放。
　　他向南飞行，速度极快，转眼就是数百米之远！
　　半个时辰之后，他找到了一个大型城市。
　　加勒非南城。
　　人口数十万，其中兽人强者无数，城主手下拥有数以万计的兽人战士，这里完全可以称作是数一数二的大型城市。
　　皮克会飞，他就不需要去走城门，倒是省区了很多麻烦。
　　皮克直接找到了加勒非南中的亡灵之塔！
　　大型城市的亡灵之塔一共七层，其中封印着强大的恶魔。
　　皮克出现在亡灵之塔的院落门口，两名守在门口的豹族兽人见到他缓缓走来，就出声阻止说道：“这里是禁地，不是你乱来的地方，赶紧滚开！”
　　“你们是巫师？”皮克问两个守门人。
　　“我们不是，”守门人说，“不过我们未来肯定会成为巫师！”他们的脸上露出了自傲之情。
　　皮克“哦”了一声，就自顾自地走了进去。
　　“喂，你不能进去！”两名守门人一恍惚，就看见皮克的身影已经消失在了门内。
　　“人呢？去哪里了
　　？我为什么看不到他？”
　　“我好像看到他进去了，他的速度怎么这么快，一瞬间就没影了。”
　　“他能躲在哪里？用精神力搜！”
　　“你来搜吧，我还没有完成一段觉醒。”
　　“废物……”
　　亡灵之塔门内，皮克悄无声息地出现在了这里。
　　一名巫师缓缓从楼上走了下来，来到皮克的面前。
　　他是这处亡灵之塔中最为强大的巫师，被所有巫师称呼为洛辛特大巫师。
　　“您很强大，”洛辛特大巫师的声音显得很是恭敬，“我感应到一道来自北方的强大气息，没有想到您会直接来到亡灵之塔。”
　　大巫师的身后，还有另外两名巫师也从楼上走了下来，他们看着皮克，听着大巫师的言语，感觉到了十分震惊。
　　这座城市中没有人能够让洛辛特大巫师如此尊敬，即使是兽人的四段觉醒强者亲至，也必须对洛辛特大巫师行礼，洛辛特大巫师才会指点一二。
　　他们看不清皮克的身份和实力，只能猜测这人肯定要比四段觉醒的兽人还要强大。
　　皮克也不在乎他们在想些什么，直接说道：“我在这里感受到了一头王级恶魔的气息。”
　　“是的，这里封印着一头强大的王级恶魔。”洛辛特大巫师对皮克说道，“不知道您所来的目的是什么？”
　　“我是天启者，”皮克说，“我会带走那名王级恶魔。”
　　这是小红提醒他要做的事情，小红说越强大的人信仰他，他就能够得到越强大的信仰之力！
　　“您是天启者？”洛辛特大巫师露出了若有所思的神情，“您又该如何证明呢？”
　　“我不需要证明，”皮克对他说道，“你也感知到了我的力量，如果我想，你拦不住我。”
　　“确实，您不需要证明，”洛辛特大巫师无奈说道，“但您最好还是给我一个理由，让我安心。”
　　这时候，洛辛特大巫师身后的一名巫师接话说道：“那是我们洛辛特大巫师亲自抓到的王级恶魔，因此，洛辛特大巫师还受到了重伤。”
　　“我知道。”皮克已经探查清楚了洛辛特大巫师身上的伤势，他看到洛辛特大巫师的肋骨发生了错位，炸破脾脏而不能复原了。那种痛楚肯定是想象不出来的，只有切身体会，才能知道那有多痛，也不知道这位大巫师是怎么挺过来的，“我会治愈你，”皮克对他说，“之后你也要帮我一个小忙。”皮克的手按在洛辛特大巫师的腋下，有一道纯白色的光芒渗透进洛辛特大巫师的身体里。
　　“帮你打开封印之门吗？”洛辛特大巫师缓缓说道，他说完这句话，赫然发现皮克已经开始登楼了。这时候，不由得他不检查一下自己的身体，随即他就发现，竟然完全康复了！
　　“不是，我会亲自打开封印之门，”皮克对他说，“我还有其他事情需要你的帮助。”
　　“您尽说无妨。”
　　“等这里的事情都完事了，我会与你说。”
　　“您要带那王级恶魔去哪里？我建议您将他一直封印在这里，他的身上背负着上百条人命。”
　　“那就更应该带他走了，可以告诉你的是，未来他会一直跟在我身边。”
　　“好吧……”
　　两个人说话间，就已经来到了亡灵之塔的第七层。
　　皮克静止向那道封印石门走去。在洛辛特大巫师和他身后两名巫师震惊的目光中，皮克很轻松地打开了封印石门……

第一千二百八十章 无限收服！
　　亡灵之塔中的封印石门重达数百斤，上面还刻画着强大的封印力量。然而，在三名巫师的眼中，皮克就那么轻松地打开了！
　　毫不费力！
　　亡灵之气从封印石门中涌现出来，三名巫师都是不禁取出了自己的魔杖，严阵以待。
　　里面封印着一头强大的王级恶魔，他们必须认真。
　　沉重地脚步声响了起来，最后，皮克看见一头身高超过一丈，浑身都是紫色火焰的王级恶魔向他走来。
　　那王级恶魔头上长着一对紫色的恶魔角，脑袋和身子一样庞大，一个大头怪的模样。
　　不管他是什么。
　　都得臣服。
　　皮克看他走了过来，不需要多说什么，只是释放出了光明法则的力量。
　　七彩光芒从皮克指缝间流出，那只是他的一小部分力量，但那王级恶魔就已经耐受不住，直接跪在那里颤抖了。
　　接下来的事情就容易多了，只是一番对话，皮克就得到了对方的效忠。
　　这是一个紫焰巨头魔，拥有王级的实力无疑，如果不是皮克在这里，贸然将他放出来，只会引发一场灾难。
　　皮克让紫焰巨头魔缩小身体，对方就缩小成了一米五的高度。
　　皮克让紫焰巨头魔收起身上的气息，对方身上的紫色火焰就熄灭了。
　　现在的紫焰巨头魔看起来平平无奇，像是皮克身边的一个大头娃娃。
　　那三名巫师已经看呆了，直到皮克换出那个名字，他们才清醒过来，“洛辛特大巫师，我还需要你的帮助。”皮克对大巫师说道。
　　洛辛特大巫师恭敬道：“您尽管说吧。”
　　皮克就提问道：“深渊之中的兽人世界有多少大型城市？”
　　“不超过二十座，有些城市的人口流动量很大，如果按照三十万常驻人口的区别划分，大型城市绝对不超过二十座。”
　　皮克点头说道：“好，那么就将我传送到离加勒非南城最近的大型城市之中。”
　　“您需要给我一点时间。”
　　“大概需要多长时间？”
　　“一炷香的时间就好！”
　　“可以。”
　　一炷香的时间过后，皮克带着紫焰巨头魔走进了大巫师刻画出来的传送魔法阵之中。
　　砰砰砰砰……
　　无数声脆响，数以千计的魔晶石在魔法阵的周围破碎，一道迷离的彩色光芒亮起，皮克和紫焰巨头魔消失在了原地。
　　洛辛特大巫师发出了一声深沉地叹息：“终于来临了……这一刻终于来临了。”
　　洛辛特大巫师身后的两名巫师追问他到底发生了什么，洛辛特大巫师就摇了摇头，沉默不语了。
　　……
　　……
　　罗德雅克城。
　　皮克带着紫烟巨头魔出现在亡灵之塔面前。
　　他们周围有大量的兽人战士，还有很多身穿黑袍的豹族巫师。
　　紫烟巨头魔对他们呲牙，皮克则很是平静地问他们说道：“你们的大巫师呢？”
　　皮克知道，每一座大型城市的亡灵之塔中都有大巫师的存在，他们实力很强，地位超然。
　　“大巫师正在亡灵之塔中闭关，你们是什么东西？”一名豹族巫师回答了皮克的问题，并质问说道，“你们是恶魔吗？竟然敢主动找到这里来，难道是来寻死的吗？”
　　皮克当然不
　　是来寻死的，他想活，而且他得努力的活，尽量活得久一点，成为那个所谓的神明。
　　就在这个时候，亡灵之塔的大门缓缓打开。
　　一个苍老的声音从里面传了出来：
　　“那是贵客！那是你们必须尊敬的人，让开道路，让他们进来！”
　　这道苍老的声音刚落下，大家就放下了武器，尴尬地站在一边，不知道要做什么了。
　　亡灵之塔中只有大巫师一个人，能从亡灵之塔中传出来的声音就是他们必须要遵守的旨意。
　　那是大巫师无疑！
　　刚刚大巫师说他们是贵客？
　　是值得尊敬的人？
　　那他们到底是谁呢？
　　大家在尴尬地思考这个问题的时候，皮克已经带着紫烟巨头魔走进了亡灵之塔。
　　他看见亡灵之塔的第一层空无一人，没有犹豫，直接就走上了亡灵之塔的第七层。
　　果然，一个十分苍老的兽人巫师就端坐在那里。
　　当皮克出现后，他也就从地面上站起来了，皮克看他的年龄，至少有一百多岁了，皮克看对方颤颤巍巍的样子，担心对方随时都有可能老死。
　　“我是加拉曼卡，很高兴认识您！”
　　毫无意外，加拉曼卡用了敬称。
　　皮克注意到了这个细节，“你知道我是谁吗？”他问加拉曼卡。
　　“当然知道，您是天启者。”
　　“哦，原来你知道，刚刚的一名大巫师就没有看出来。请问，你是怎么看出来的。”
　　“我曾去过黑耳城，我看到过城中所立的那具雕像，整整超过百米的雕像，那雕像刻画的人正是您！”加拉曼头低头，那是特别恭敬的意思。
　　皮克点头，暗想匹诺曹为了宣传他，竟然下了那么大的力气。这样也好，皮克必须得到深渊中所有生物的效忠，匹诺曹的做法到不惜是一个更为简单的方式。
　　就像是宗教一样，必须留一样东西或者一个印象，让所有的信徒记住！
　　皮克想到这里，也不再多言，直接走上前去，打开了封印石门！
　　加拉曼卡大巫师已经认出了皮克，自然是不会阻止他的。
　　几秒钟之后，只见封印石门中，一个面露疑惑的家伙走了出来。
　　那是一个看起来很像是不死族的恶魔，他同不死族的区别就是头顶上长着两个巨大的恶魔角，那是恶魔才有的标志。
　　“你看起来很聪明。”皮克问那王级恶魔说道，“你是怎么被抓进来的。”
　　那王级恶魔疑惑地看着皮克，随即又看了看皮克身后的紫焰巨头魔，他沉声说道：“还不是因为加拉曼卡那个老家伙，他找我拼掉了半条命，就为了将我封印在这个见鬼的地方！”
　　“哦，原来是这样。”
　　“你又是谁？”
　　“天启者，你未来的主人。”
　　“没有人有资格当我的主人！”那王级恶魔骄傲说道，同时，他向皮克走去。
　　皮克见状，手中就有光明法则力量爆发出来。
　　那王级恶魔愣了一下，然后当场跪在那里，高呼：“主人！金·海克斯愿意臣服于您！”
　　……
　　……
　　一样的顺利，皮克的身后又多了一个超级打手。
　　加拉曼卡大巫师目送皮克消失在魔法阵之中，他也缓缓走出亡灵之塔，他离开了城
　　市，大家都不知道他要去干什么。
　　当大家知道亡灵之塔内的王级恶魔被带走之后，就有很多巫师猜测，加拉曼卡大巫师可能是准备用剩下的半条命，再去抓一头王级恶魔回来。
　　至于加拉曼卡大巫师之后到底想要做什么，皮克也不是很清楚，他让加拉曼卡大巫师刻画魔法阵，他直接走了进去。这样，他就带着紫烟巨头魔和那叫做金·海克斯的家伙来到了第三座大型城市！
　　接下来就是重复之前的事情，他们打开了第三座封印石门。
　　然而里面空空如也……
　　并没有王级恶魔，连一头高级恶魔都没有。
　　一名大巫师站在那里显得很尴尬，不知道该对皮克说些什么。
　　对于大型城市的大巫师来说，他们都以击败王级恶魔为荣，如果没有击败王级恶魔的战绩，就没有资格称之为“大巫师”。
　　皮克感受到了这位大巫师的尴尬情绪，就对他笑道：“这并不是衡量你实力的标准，”他安慰那名大巫师，随即带着紫烟巨头魔和金·海克斯走向了魔法阵。
　　皮克也不能要求每一座大型城市都封印着王级恶魔，那并不现实，要知道，王级恶魔的实力堪比兽人的四段觉醒强者。
　　就算是大巫师亲自出手，也很难降伏一头王级恶魔，如果能够有一到两名的四段觉醒强者协助，那就容易多了。
　　王级恶魔的实力可见一斑，但是在皮克的面前，那都是已经成为了浮云。
　　终于，在皮克传送到第七座大型城市的时候，他打开封印石门，就见到了第三头王级恶魔！
　　那是一个浑身长满鳞甲的家伙，人类的身体，却长着龙族的脑袋！皮克看了好久，确定那是一颗龙头。
　　“名字。”他直接问道。
　　“龙人亚索里尼！”
　　“臣服！”
　　“好的！”
　　……
　　……
　　一天的时间，皮克走遍了十八座大型城市的亡灵之塔！
　　就此，他算是完成了任务。
　　一共六名王级恶魔，这算是他一天的收获。
　　随即，他将那六名王级恶魔送到吞噬之主、他的第二使徒的面前，随即，他就又离开了那支队伍。
　　吞噬之主虽然是第二使徒，但是比起第一使徒不死血皇还要强上很多，当然，前提是不死血皇的手中没有不死血书。
　　至于那位金色隐魔，他的实力还是不好评估的。但是周围那些王级恶魔看向他的时候，都会纷纷投来忌惮目光。这样开来，金色隐魔应该也有压制王级恶魔的实力。
　　最主要的还是皮克留下来的那道命令，不然他们即使拥有真正的圣级实力，同时遭受数十头王级恶魔的围攻，保不齐也得命陨当场。
　　皮克去哪里了没人知道，大家都约束着自己，向南行进。
　　有一头新来的王级恶魔似乎没有那么听话，浑身树皮包裹的金色隐魔走过去，直接一镰刀砍了那家伙的腿，然后就解决了一切。
　　这等手段极为血腥，也极为有用。至少在未来的三天里，队伍都是保持着整整齐齐的，没有人赶去骚扰兽人城市，更没有人敢于违抗那三位使徒大人的命令。
　　他们向南行进，一路上，无数兽人用恐惧的目光目送他们南行……

第一千二百八十一章 巨大的雕像
　　黑耳城。
　　十万大军凝结于城门之外驻扎。
　　在六年的时间里，黑耳城的四周拓宽增高了六次。
　　虽然并没有人敢攻打黑耳城，但是那些鼠族工匠还是能每年都拿出一份新的改建图纸。他们将黑耳城彻底变成了战争堡垒，让那些外地所来的兽人看到黑耳城就望城兴叹。
　　总之，黑耳城成为了完全千里之内最为强大的城市，先不说那常年驻扎在城外的十万战士，就是那些不断出现在黑耳城中的顶级强者就能让周边城市恐惧。
　　黑耳城的中心位置，一座巨大的雕像耸立在那里，雕像高达三十丈，是黑耳城中最为高大的建筑。
　　城主府邸就在雕像的不远处，和那巨大的雕像一比，城主府邸犹如婴儿般大小。
　　方堡位于城主府邸的中心位置，对于比六年前，此时的方堡也从之前的三层扩建到了第六层！
　　方堡中的工作人员都住在方堡的第一层之中，第二层就是他们工作的地方，第三层是一片闲置的休息区域，至于第四层、第五层、第六层则是被匹诺曹设定成了禁区。
　　至于那里到底是干什么的，鲜有人知。
　　方堡周围建立了一圈军事基地，大量的兽人强者住在军事基地中，他们日常工作就是演武练兵、保卫方堡。其中三段觉醒强者数不胜数，四段觉醒强者更是随处可见！
　　这座军事基地中包含着黑耳城乃至整个兽人世界都为惊叹的力量，方圆千里的兽人都梦想进入到黑耳城的军事基地中学习。据说黑耳城主匹诺曹找到了让兽人集体晋升实力的办法，也有人传言那是天启者留给他们的福佑。
　　因为天启者的传言，黑耳城逐渐成为了兽人的向往之地。
　　几乎每年都会有大量的兽人强者慕名而来，在此时的黑耳城中，只有那些完成三段觉醒的兽人才可以被称作是强者，这在大型城市都是少见的。
　　匹诺曹走出了城主府邸，来到城中心那座雕像之下虔诚跪拜，这是他每天必做的功课。
　　是天启者的存在，才解脱了狐族兽人的困境，让狐族兽人完成了真正的崛起！如若不然，狐族兽人必然还会在底层垂死挣扎、濒临灭绝。
　　那样的日子一去不复返了，他们完成了伟大复兴。据说千年之前，兽人由狐族统治，那时候的兽人族空前强大，在大陆之上可以于精灵族并列，共同对抗魔族。
　　那是兽人族光辉时刻，匹诺曹从那些落满黑灰的典籍中看到了狐族曾经的辉煌，他的梦想一直就是让狐族恢复了往日的辉煌。
　　如今，他已经迈出了第一步，接下来的事情就简单得多了，他得守住这些年打下来的基业，并一步一步地走向强大。
　　匹诺曹很冷静，即使他已经处在权力的巅峰，即使他手握二十万大军，他依旧是那么的冷静。
　　黑耳王、角斗之王、狩猎之王、搬山王跟在他的身后，共同朝拜那巨大的雕像。
　　这四位王者俨然成为了四段觉醒强者，他们跟随在匹诺曹身后，寸步不离。
　　百米雕像凛然威立，他的长相和兽人的任何种族都不尽相同，他复手而立，俯视一切，俨然如天神的俯瞰。
　　在百米雕像的最下面，在那双脚交叉之处，一座巨大的青铜大门立在那里。
　　原来这座百米雕像是空心的，那里面有无比浩瀚的空间！
　　匹诺曹命令守门人打开青铜大门，独自走了进去，临进去之前，他留下了一句话：
　　“天启就要降临，你们做好准备吧。”
　　留守在青铜大门之外的四位王者就愣住了。
　　“天启降临……做好准备？”
　　他们喃喃重复了一遍，反应了几秒钟的时间，随即面面相觑，都是发现对方脸上露出了惊奇之色。
　　“他回来了！”黑耳王沉声说道。
　　这时候，大家自然知道黑耳王所说的“他”代表什么。
　　“是啊，他回来了！”角斗之王感慨说道。
　　狩猎之王和搬山王则是沉默无言，但他们的双眼中，都是充斥着一抹希冀之色。
　　他终究还是回来了啊……
　　巨大的雕像由各种材料混合搭建而成，是五万鼠族工匠加上十万兽人大军历时三个月打造出来的。
　　据说这具雕像真正竣工的那天电闪雷鸣，一道道恐怖至极的巨大闪电从天而落，大家都在猜测那是天上其他的神明在嫉妒天启者雕像的鬼斧神工。
　　雕像之内，一片光明！
　　是的，就在这座雕像之内，嵌满了七彩的宝石，发光的晶体。
　　走进来之后，就仿佛来到了一处神之领域！
　　匹诺曹缓缓眯起眼睛，等他适应了一段时间之后，终于看清了眼前的场景。
　　之间在那七彩光芒的照耀之下，一层又一层的盘旋楼梯从高空中垂落下来。
　　抬头望去，一座巨大的建筑群悬浮在半空中，一眼望去是密密麻麻的精钢打造出来的房屋建筑。
　　此时正有数不清的兽人行走在高空的悬梯间，行走在那些各式各样的房屋建筑之中。
　　当匹诺曹出现在这里的时候，立即有两名麋鹿族仆人为他在前面引路。
　　路途中，那些兽人对匹诺曹行礼，显露出了该有的恭敬。
　　匹诺曹快步向着这片空间正中央的悬梯走去，他登上悬梯，径直走进了一间巨大的密室之中！只见这间密室占地数百米，一张巨大的圆桌横亘在最中央，大概有三十名狐族兽人正端坐在圆桌周围，目视匹诺曹缓缓向他们做来，坐在那圆桌的最前端。
　　大家都在注视匹诺曹，似乎正在等待着某项命令。
　　果然，匹诺曹就那么轻声说出了两个字：“开启。”
　　三十名狐族兽人就同时将手中的魔晶石放进面前的圆桌上，原来，在圆桌上有着一个又一个可容纳魔晶石镶嵌进去的浅坑。
　　当魔晶石落于圆桌之上时，倏尔消失不见，都是被那圆桌上的浅坑吞了进去。
　　大概过了五六秒的时间，一道又一道红色光芒从圆桌上射出，直射那足足有十余米高的天花板！
　　几乎在瞬间之内，整座天花板就被那红色光芒点亮了！
　　包括匹诺曹在内的所有狐族抬头，他们的目光是同样的冷静深邃，他们注视头顶上的天花板。
　　只见在那天花板之中，忽然显露出来一个又一个画面！
　　在画面中，有城市，有建筑，有高山，有河流，更是有着数不清的兽人。
　　“阿尔法诺，打开你所管辖的城市。”匹诺曹下出了一道命令。
　　不远处的圆桌旁就有一个狐族兽人转动中指上的魔晶石戒指，下一个瞬间，他们天花板上的镜像发生了剧烈的变化！
　　只见一座巨大的城市出现在天花板之上，他们看到了那城市之中的建筑，城市之中的兽人，一切尽在眼底。匹诺曹看着天花板上的那些图像变化，
　　“昨天，天启者就路过这座叫罗德雅克城的地方，天启者直接进入了罗德雅克城的亡灵之塔，天启者从亡灵之塔中带出来一名王级恶魔就继续向南飞行。在一天之内，天启者寻遍了十八座大型城市。在比如说毗邻罗德雅克城的埃洛尼亚城。”
　　“康列尔，打开你所管辖的大型城市，我的同僚们，看吧，这里就是埃洛尼亚城，这也是一座大型城市。天启者路过这里的亡灵之塔，同样带走了一名王级恶魔！”
　　“肯里瓦罗，打开你所管辖的大型城市，看这里——瓦罗那城。这是天启者出现过的最后一座大型城市，就此，天启者结束了他的旅程，开始飞向南方，飞向我们的黑耳城！”
　　“此时此刻，天启者应该距离我们还有一个时辰的路程！所有人都要做好准备，我现在命令你们将方圆三百里的景象全部调派出来！”
　　匹诺曹说到这里，圆桌周围的狐族兽人还是一脸茫然的状态。
　　“你们没有听到吗？我让你们调出方圆三百里的景象。”匹诺曹又耐心地重复了一遍。
　　这时候，圆桌周围的狐族兽人才手忙脚乱地行动了起来。
　　他们一个个去调整手指上的魔晶石戒指，天花板上的景象就快速变换了一会儿。
　　大概过了十余秒的时间，天花板上的景象终于定格，那是方圆三百里之内的所有景象。
　　城市、郊外、山川、河流……
　　那景象十分清晰，此时有两个兽人正在城外的小树林里交脔，他们耸动的肉体都清晰地展露在狐族兽人的视野中。
　　天启者……
　　这样的三个字回荡在他们的内心之中。
　　原来匹诺曹大人昨天端坐在这里一天，竟然是在寻找天启者的身影！
　　今天匹诺曹让众人在这里集合，他们还纳闷匹诺曹大人为什么不惜花费大量资源，让众人开启天镜。
　　这时候的他们终于明白了，他们的工作是寻找天启者！
　　那可是天启者啊！
　　那是他们的神明！
　　难道是说……他们的神明就要回归了吗？
　　所有的狐族兽人都打起了精神，势必要第一个找寻到天启者的身影。
　　匹诺曹安排好这一切，就走出了这间巨大的密室，走下悬梯，步出那座青铜大门。
　　四大天王正守候在外面，匹诺曹对他们说道：
　　“今天给你们放一天的假，我预料一个时辰之后，天启者会来到这里，会来到你们的面前，如果你们在这里等待，或许可以第一个见到天启者。”
　　匹诺曹说完，又留下他们离开了。
　　黑耳王深深地吸了一口气，“看来是真的。”他望向北方，眼中的光芒很是复杂。
　　角斗之王雷音卡努找到一处空地，也不顾那里满是尘土，就那么坐了下去，“我会在这里等上一个时辰，你们可以去别的地方休息一会儿。”他对其他三位王者这样说道。
　　搬山王眼睛一转，“我不会离开，我也在这里等。”他效仿雷音卡努，找了一处空地坐下。
　　狩猎之王一直是那个最为安静的人，他就那么默默地站在那里，用行动表达了一切。
　　就此，四大天王一脸憧憬地望向了北方，他们等待，就那么沉默等待……
　　……
　　匹诺曹回到了方堡门前。
　　有两名兽人正守候在那里，一名狼族兽人，一名熊族兽人。他们是三段觉醒强者。当匹诺曹从他们身边路过的时候，他们顿时低下了高傲的头颅，那名狼族兽人恭敬说道：“匹诺曹大人，我花费了二十万魔晶石，竞拍到了今天的名额。”
　　匹诺曹停下了走进大门的脚步，转头看向狼族兽人，“你有三段觉醒的实力了？”他问。
　　狼族兽人点头，“是的，大人，三年之前，我就已经是三段觉醒的实力了。”
　　匹诺曹点了点头，“可以，跟我……”就在这个时候，匹诺曹忽然想起来一件事情，“算了，今天我还有事，你们明天再来吧。”
　　狼族兽人赶紧说道：“匹诺曹大人，每天不是只有两个名额吗？到了明天，我的名额会不会作废？”
　　匹诺曹点头，“可能吧，除非你能把明天的名额也竞拍下来。”
　　狼族兽人顿时急了：“大人，我竞拍下来今天随你走进方堡的名额，已经花费了所有积蓄，那可是二十万魔晶石啊！明天肯定还会涨价！”
　　匹诺曹转头看了看旁边的熊族兽人，“你怎么不说话？”
　　熊族兽人的反应有些迟钝，“大人，我要跟你进去。我也花费了二十万魔晶石购买了今天的名额。”
　　匹诺曹对着熊族兽人点了点头：“哦，那你跟我进来吧。”
　　“为什么？”一旁的狼族兽人大声抗议，“大人，您为什么同意带他进去而不带我进去。”
　　匹诺曹看向狼族兽人说道：“我同意了，不过得是在明天。”
　　“那我就又要多花几十万魔晶石！”狼族兽人大吼。
　　匹诺曹皱眉。
　　狼族兽人立即意识到自己失态了，他赶紧道歉说道：“对不起大人，我实在是太想和您一起进入方堡了，我已经听说了，只要能和您一起走进方堡，就有机会突破实力的禁锢，完成更深一级的觉醒。”
　　“没错，”匹诺曹笑意吟吟地看着他，缓缓说道：“我已经给你机会了，就在明天，如果你抓不住机会，就永远不能走进这里。”
　　“我想知道为什么！”狼族兽人的声音有些低沉。
　　匹诺曹想了想，就告诉他说道：“曾经有一名狼族兽人，就在这座府邸中，就在我的面前，砍了我们狐族兽人的脑袋，我忽然想起了那件事情，所以……很抱歉，今天我不准备让你进入方堡。”匹诺曹说完，就带着旁边一直傻愣愣的熊族兽人走进了方堡。
　　“见鬼！”狼族兽人气得直跺脚，他是三段觉醒兽人，实力极为强大，他这一脚剁了下去，地砖顿时炸飞。
　　顿时，一队巡逻士兵走了过来，巡逻队长仔细检查了那块被剁碎的地砖，随即缓缓抬头，“你好，先生，你涉嫌毁坏公物，按照我们方堡的规矩，你得缴纳三千魔晶石的赔款。”
　　“三千魔晶石？你在和我开玩笑吗？我就踩坏了一块地砖！”狼族兽人正在气头上，但随即感知到那位巡逻队长似乎也有三段觉醒的实力，他就忽然变了一种缓和的语气，“好吧，这件事情是我不对，但你不能就直接管我索取三千颗魔晶石！那是一比巨款。”
　　“抱歉，这是我们方堡的规矩，你必须缴纳三千颗魔晶石。”巡逻队长重复。
　　狼族兽人顿时无奈说道：“好吧，你得容我一些时间。”
　　“不行。”
　　“我身上没有那么多的魔晶石。”
　　“你可以将你腰上的弯刀抵押在这里，我看那弯刀的成色，应该能值一两千魔晶石。”
　　“这是我保命用的！”
　　“先生，黑耳城可以说是深渊中最安全的地方，你在这里不会受到生命威胁。只要你凑齐三千魔晶石，就可以回来取这把弯刀。”巡逻队长直接上去夺走了狼族兽人的弯刀。
　　“我不会回来了！”狼族兽人感觉到了莫大的侮辱。匹诺曹是黑耳城城主，同时兼职二十万大军的军团长，侮辱他也就算了，现在连这里的一个巡逻队长都能骑在他的头上，这实在是侮辱人！他踱步而出……
　　“那你的弯刀就要归我了。”
　　巡逻队长的声音在他身后回响。
　　狼族兽人闻言，差点气得吐血。他觉得那名长着狗脑袋的巡逻队长是故意的！随着他脚步加快，他就越来越气，随着他越来越气，他就一拳轰击在了一处走廊的木门上。
　　轰地一声，木屑纷飞，木门应声倒地。
　　狼族兽人看着倒下去的木门，这才算是消气了。
　　谁知就在这时，那名长着狗脑袋的巡逻队长又出现在了他的面前。
　　“你好，先生，你涉嫌毁坏公物，按照我们方堡的规矩，你得缴纳三千魔晶石的赔款。”
　　狼族兽人就瞪大了眼睛。
　　巡逻队长顿时抽出了那柄刚刚得来的弯刀：“你要干什么？”他身后的巡逻士兵也是提起了自己的武器。
　　狼族兽人看着面前十余名全副武装的家伙，顿时蔫了。“我真没有那么多钱了。”他无奈地说。
　　巡逻队长语气机械地说道：“抱歉，这是我们方堡的规矩，你必须缴纳三千颗魔晶石。”
　　“我身上没有那么多的魔晶石。”
　　“你可以将你身上的战甲抵押在这里，我看你这身战甲的成色，应该能值一两千魔晶石。”
　　狼族兽人就要哭了：“……”
　　最后，这名狼族兽人走出城主府邸的时候，只剩下了一条可怜巴巴的内裤……

第一千二百八十二章 狐族的四段觉醒
　　匹诺曹向方堡的第六层走去，他的身后跟着熊族兽人。
　　“你的三段觉醒力量分别是什么？”行走的过程中，匹诺曹随口问道。
　　熊族兽人闷声回答：“狂化！野蛮冲撞！熊王开山！”
　　“野蛮冲撞是可以在瞬间之内爆发三倍的速度与力量吗？”
　　“是的。”
　　“熊王开山呢？”
　　“那就是将力量击中在一点，也就是我的手掌之上。在我面前，一切都会被粉碎，包括巨山。”
　　“哦，看来你是力量型。”
　　“是的，我希望第四段觉醒能够拥有其他属性的能力。”
　　“我看你第四段觉醒也将是力量型技能。”
　　“那就没有办法了，都行，只要能提升实力就行。”
　　“成为四段觉醒强者之后，你打算做什么？”
　　“不知道。”
　　“那你就留在黑耳城吧，我可以允许你进入我的军事基地，那里其实也是一处学院，在那里，你能够学到很多东西。”
　　“好，那我就去军事基地。”
　　终于，他们通过回旋楼梯，来到了方堡的第六层。
　　第六层什么都没有，准确来说，这里就是一处空旷无比的密室。
　　除了地板什么都没有。
　　不知道什么原因，有一些地板是碎裂。
　　他们走在这间密室的时候，不时踩到碎裂的地板，发出一些细微的声音。
　　匹诺曹忽然停了下来，熊族兽人也就在他旁边停了下来。
　　“我该做什么？”熊族兽人问他。
　　匹诺曹说：“什么都不用做。”
　　熊族兽人闻言，就站在那里等待。
　　匹诺曹原地转了一圈，像是分辨出来什么一样，又缓缓向前迈了两步，然后他自顾自地坐在了地上。
　　熊族兽人依旧很听话地站在那里。
　　匹诺曹闭上了眼睛，就在这时，他的额头上忽然出现一个红色的月亮印记。随即，一句古老的咒语从他口中发出。
　　黑熊兽人没有听懂匹诺曹在说些什么，他只是站在那里，似乎正在等什么东西降临在自己的身上。
　　随着匹诺曹的声音越来越急促，这间密室的温度就开始升高起来！
　　不多时，熊族兽人赫然感觉到自己竟然漂浮起来。
　　他身躯庞大，超过三米，重达两吨，但就是这样臃肿无比的身体，就那么漂浮了起来！
　　熊族兽人知道自己正在经历神圣时刻，他只是刚开始抖动了几下，随后就没有做多余的挣扎了。
　　匹诺曹缓缓睁开双眼，看着漂浮在面前的熊族兽人，他缓缓点头：
　　“你拥有很强大的力量，那么就需要沿着一个力量的方向行走，你能走得很远。你懂吗？”
　　熊族兽人漂浮在那里，点了点头。
　　匹诺曹就取出来一把尖刀，缓缓走到了熊族兽人的脚下。
　　“放松，”匹诺曹看着他漂浮在自己的头顶上，“我还不知道你的名字。”
　　“庞纽尔，”熊族兽人看见匹诺曹在自己的脚底板上隔开一道口子，“没关系，匹诺曹大人，你想做什么就做什么，不需要在意我的感受。”
　　匹诺曹赞赏说道：“难得你这么信任我，但我必须要告诉你的是，我还得在你身上隔开十二个口子。”
　　庞纽尔闻言，也不禁皱起了眉头，“来吧，那就快一点，大人，我可以忍得住。”
　　匹诺曹若有所思地看着他：“好，我保证用最快的时间帮你完成四段觉醒。”说着他又在庞纽尔的小腿上划了一刀。
　　顿时血流如注！
　　又一刀划在了庞纽尔的另一条小腿上。
　　匹诺曹对他解释说道：“你的身体过于庞大，所以我必须多给你放一点血。”也不知道他从哪里找来了一个椅子，他在那椅子上，这样就能和庞纽尔的肚皮一样高了。
　　他在庞纽尔的两条大腿和肚皮上分别划了一刀，然后转到了庞纽尔的身后。
　　庞纽尔的后背很是雄壮，匹诺曹好不容易找到了合适的为止，化下四刀。
　　最后，他在庞纽尔的两侧肩膀以及额头上分别划了一刀。
　　一共十三刀。
　　每一刀都很深刻。
　　庞纽尔就那么一声不吭地忍了下来。
　　匹诺曹很满意地看着全身都被血液包裹的庞纽尔，他就退后了两步，再次唱响了那古老的咒语。
　　不多时，庞纽尔身上的血液分解成了雪雾！
　　血雾浓烈，形成一个巨大的圆球，逐渐包裹住庞纽尔的身子。
　　匹诺曹的声音也就越来越高昂了。
　　这间巨大空旷的密室中只有他们两个人，匹诺曹的一声声咒语就像是来自地狱一样，在这片空间中回荡。
　　庞纽尔已经完全被那片血雾包裹，一声声呻吟声从里面传了出来。
　　匹诺曹这时候终于停止念咒，他额头上的血月悄悄隐没，他等了一会儿，就离开了这间密室，走出去后，他告诉守在门外的两名麋鹿侍女说道：
　　“进去治愈他吧。”
　　……
　　……
　　庞纽尔在密室中苏醒，他看了看四周，“匹诺曹大人？”他叫喊出声。
　　“匹诺曹大人不在。”一名侍女回答他说道。
　　“你是谁？”庞纽尔问。
　　“我是治愈你的人。”声音从他身下传来。
　　庞纽尔坐起身子，就看到一名麋鹿侍女正在将手印在他的小腿上，“你能治愈我？”他问。
　　“是的，我能治愈你。”麋鹿侍女的手掌离开庞纽尔的身体，庞纽尔就看到自己小腿上的伤口消失了！
　　那明明有一处很深邃的刀伤的！
　　现在连一丝血迹都没有了！
　　这是多么神奇的事情啊！
　　“原来你们这么厉害。”这时候，庞纽尔又看到一名麋鹿侍从正在他身后治疗背上的伤痕。
　　“你现在是四段觉醒强者了。”麋鹿少女告诉他，“一会儿我们将你治愈完，就会带你去军事基地，匹诺曹大人是这么嘱咐我们的。”
　　“对，我得去军事基地。哦！等等……”庞纽尔看着自己的手掌，纳闷道：“我已经完成四段觉醒了吗？就这么简单？”
　　“是的，匹诺曹大人说你可以在这里尝试一下。”
　　“尝试什么？”
　　“当然是尝试四段觉醒的力量。”
　　“哦！对，我要知道我觉醒了什么能力！”
　　“等等，请你别激动，你头上的还有很严重的伤。”
　　庞纽尔仔细观看麋鹿少女的动作，他似乎在麋鹿少女的手指间看到了一丝丝白色的光亮，等那光亮消失，他肩膀上的伤口就愈合了。
　　麋鹿少女解释说道：“匹诺曹大人用狐族三段觉醒的力量，帮助你完成了血脉的最后觉醒，你应该感觉到庆幸。一般来说，匹诺曹大人也会经常失败的。大概三名兽人失败才会有一名兽人成功。”
　　“看来你们知道得很多，”熊族兽人感知到麋鹿少女的善意，话就不自觉地多了起来，“匹诺曹大人看起来很和善。”
　　“是的，但他不喜欢狼族兽人。”麋鹿少女道。
　　另一名麋鹿少女提醒他们，“在背后议论匹诺曹大人可不是好事情哦！”
　　“这也没有什么？”熊族兽人打圆场，“我们对匹诺曹大人充满了敬意，至于那些狼族兽人，明明是他们自己不开眼，惹了匹诺曹大人也是活该。他们愚蠢，才会去惹匹诺曹大人，如果狼族兽人惹了我，我就一个开山之力，直接把他的脑瓜子劈开。”他说着，就扬起了手掌。
　　麋鹿少女赶紧躲过。
　　“哦！抱歉抱歉！”庞纽尔致歉说道，“我知道狼族兽人的罪行过后，也有点愤怒了。”
　　“没有关系，等我们治愈你额头上的伤势，你就可以离开这里了。”
　　“我还要感受一下四段觉醒的力量。”庞纽尔看着麋鹿侍女的小手抚上了自己的额头，他就满足地闭上了眼睛。
　　“好了。”麋鹿少女告诉他。
　　“哦，这么快啊。”庞纽尔意犹未尽。
　　“我们在外面等着你，你快一点。”
　　“哦！”庞纽尔点了点头。
　　等那两名麋鹿是侍女离开，庞纽尔从地上站起来，默默调整气息，然后开始去感受血脉力量。
　　磅礴无比的力量从血管中涌动着，庞纽尔可以感受到那源自血脉深处的力量。
　　力量！
　　力量的感觉！
　　觉醒吧！
　　庞纽尔狂啸一声。
　　一个巨大的黑色幻影就从他的背后显现出来！
　　那是一个身躯高达十米的幻影黑熊，无与伦比的气势从中散发，如果那两名麋鹿少女还站在这里，非要被那巨大的幻影黑熊吓到尖叫。
　　庞纽尔缓缓回头，看见了那头幻影黑熊。
　　“竟然是幻影之力！”
　　“我竟然觉醒了幻影之力！”
　　“这可是熊族中最为稀有的力量啊！”
　　庞纽尔兴奋大吼，随着他挥拳锤击面前的空气，他身后的幻影巨熊就冲击出去！
　　这就是可以跟随他动作和意念战斗的幻影之力！
　　庞纽尔拍击大地，顿时，地板崩飞了无数！
　　他身后的幻影巨熊随着他的动作也是向着地板拍了下去！
　　轰！
　　整个方堡都猛然一阵！
　　庞纽尔愣住了，他有点尴尬地挠了挠头，赶紧找回血脉之力，那头幻影巨熊也就消失了。
　　等密室中的尘烟落下，庞纽尔看到地面上出现了一个大坑，大坑深处，有两层合金断层……
　　顿时，他觉得自己闯祸了，就向着外面跑去。
　　打开密室大门，他就看见两名麋鹿侍女正瘫在地上，一脸茫然的看着他。
　　庞纽尔不好意思地说道：“抱歉，我把你们的地板弄坏了。”
　　麋鹿侍女咽了一下口水，“没有关系，这很常见，匹诺曹大人不会怪罪你。”
　　“那就好。”
　　麋鹿侍女走进密室，又走了出来，他告诉庞纽尔说道：“下次来这里记得缴纳三百魔晶石的罚款，你的力量实在是太过强大，差点直接将地板拍穿了。”
　　庞纽尔不好意思地挠了挠脑袋，傻笑着站在那里道歉，并表示明天一定带够魔晶石缴纳罚金。
　　“你跟在我们后面吧，”麋鹿侍女对他说道，“我们会带你去军事基地。”
　　“哦！去军事基地！那是好地方！”
　　庞纽尔这一生有两个梦想，第一个梦想是成为四段觉醒的兽人强者，第二个梦想就是去黑耳城的军事基地。
　　在今天，他的两个梦想注定都要实现了……

第一千二百八十三章 火箭
　　百米雕像俯视下方，皮克抬头与其对视。
　　两者长得一模一样。
　　皮克赞叹，“真是厉害！”他的视线缓缓下移，就看到了那早已经等在那里的四大天王，“看来你们已经等了我很长时间了。”
　　四大天王恭敬地站在那里，角斗之王率先开口说道：“是军团长大人让我们等候在这里。”四大天王在军中任职，更习惯于称呼匹诺曹为军团长。
　　皮克自然也知道他们所说的军团长就是匹诺曹，“他现在在哪里？”皮克正要去找匹诺曹。
　　“他去了方堡。”黑耳王回答。
　　旋即，他们就看见皮克化成一道幻影消失不见了……
　　“我们白在这里等一个时辰了，”搬山王抱怨，“主人都没有正眼看我。”
　　“没有白等，”雷音卡奴说道，“至少主人他……还认得我们。”
　　一旁的黑耳王和狩猎之王闻言，也是露出了感慨欣慰的神色。
　　“是啊，他还认得我们。”
　　……
　　……
　　皮克出现在方堡门前，正好碰见了从中走出来的匹诺曹。
　　“天启……”看见皮克之后，匹诺曹满眼激动地想要下跪。
　　皮克拦住他说道：“不需要行礼。”他看到匹诺曹这时候竟然是满脸的沧桑老态，“你怎么变成了这个样子。”
　　匹诺曹沉声说道：“您把这所有的基业都留给我了，这六七年来确实要操劳很多。”他将皮克向外面引去。
　　皮克皱眉，“那你也不至于苍老成这个样子，你现在看起来至少有一百多岁。”他知道兽人的普遍寿命是一百五十岁。
　　匹诺曹叹气说道：“有一件事情正想跟您诉说。天启，我的神明，您只要回来就好，兽人族已经到了危难关头了。”
　　“危难关头？”皮克疑惑问道，“什么意思？”
　　匹诺曹沉声说道：“这些年来，黑耳城发展壮大，几乎只用了几个月的时间，就吞并了周围十余个小型城市。拥有如此数量的军队，那些中型城市，甚至是大型城市也不是我们的对手，我暗想最多三年，只需给我三年的时间，我就能统一兽人世界！可就在我们向外扩张的过程中，魔族派人找到了我，说让我自行解散军队，不然就会派人来黑耳城清剿！自从去年我遭受到了魔族的威胁，就快速衰老了下去，我怀疑……这是魔族对我施下的魔法诅咒！他们知道，只要我死去，就能快速瓦解我的军队。”
　　皮克在来到黑耳城的时候，看到了驻扎在外面的十万大军，“看来你没有妥协。”他对匹诺曹的态度有些吃惊。
　　“我妥协了一半，”匹诺曹说道，“本来，我们有二十万大军，在遭受到魔族的威胁过后，我表面上解散了十万大军，实则是暗中派遣他们分散到各个城市去执行任务。这也算是给魔族一个交代，我在想要拖上一些时间，一定要等您回来。后来，我感受到自己正在飞速衰老，我就知道一定是魔族搞的鬼，所以我会紧紧握着手中的十万大军，即使魔族前来，即使魔族将我们剿灭，他们也得付出一定的代价。”
　　皮克闻言，就叹了一口气，如果魔族真要前来清剿，匹诺曹必败无疑，兽人族的十万大军看起来数量庞大，黑压压一片，实际上不敌魔族一支千人部队！
　　随便拿出来一个双翼魔族，都是以一敌百的存在！
　　魔族会大范围的杀伤性魔法，那对于兽人来说，就是屠杀。
　　最为主要的是，魔族可以飞……不过，皮克猛然想到了魔晶巨炮的存在，那可以称作是魔族的克星！
　　“鼠族的魔晶工程研究的怎么样了？”他记得朱天在离开的时候，留给鼠族很多图纸，皮克并不懂那些图纸是干什么的，但他觉得朱天能特意留下来的东西，一定有着巨大的用处。
　　“我正要带您去看鼠族的魔晶工程。”说到这里的时候，他们走到了那座巨大的雕像之下。“您看，这就是花费巨大代价打造出来的——火箭！”
　　“火箭？”皮克皱眉，“火箭是什么东西？这不明明就是雕像吗？”
　　“那些鼠族工匠将这称之为火箭，他们说图纸上就写着这样的名字，他们根据图纸造出来后，最初的模样像是一杆长枪。我觉得那长枪不怎么好看，还会向外界暴露我们的新式武器。所以我就让他们将那火箭改造成了目前这个样子。如果想要恢复长枪的模样，只需要将外面的石头表皮拨开即可。”
　　“火箭……”皮克总感觉这个词好像在哪听过，“火箭是干什么用的？”
　　匹诺曹沉思一会儿，缓缓解释说道：“按照鼠族工匠的说法，火箭可以起飞，可以带着我们离开深渊。”
　　皮克听到这里，眼睛就亮了起来，“起飞？”他看着面前高达百米的巨大雕像，“这东西可以起飞？”
　　“是的，”匹诺曹点头，“鼠族工匠说只需要激发底座的魔晶力量，就能飞起来。”
　　这时候，皮克和匹诺曹走到了那青铜大门之前，皮克近距离打量着这巨大的雕像，“这里面似乎全是由精钢打造出来的。”
　　匹诺曹介绍说道：“鼠族工匠一共用了三十种金属原料，还有十一种天上掉落下来的陨铁材料，再加上数百名巫师的协助……从他们启动‘火箭’工程，直到最后打造成型，他们一共用了三个月的时间。”
　　“三个月的时间么，”皮克看着眼前的青铜大门，“这应该怎么打开？”
　　匹诺曹按下青铜门上的暗格，在皮克惊奇的目光中，青铜门就自动打开了。皮克正想走进去，匹诺曹沉声说道：
　　“天启……有一件事情我必须要告诉您，就在今天，魔族使节会来我们黑耳城。”
　　“魔族使节？他们要做什么？”
　　“应该还是让我们解散军队，他们感知到了我们的威胁。而且，我猜他们会给我们最后的期限，如果我们还没有对应的举动，他们可能会派兵攻打我们。”
　　“先不管他们。”皮克走进青铜大门。
　　顿时，他就看到了眼前的科幻场景。
　　一道道精钢阶梯悬浮在那里，阶梯的尽头是一座又一座密室。
　　在密室之间，有很多甬道相连，看起来就像是一座空中壁垒。
　　“房子怎么漂浮在半空中？”
　　“是因为魔晶的力量。”
　　“哦，看来很神奇。”
　　匹诺曹仿佛是感觉到了什么，他诧异地看了皮克一眼。
　　皮诺没有注意到匹诺曹诧异的目光，自顾自地向前走去。他登上最中央的悬梯，走到一间密室之中。
　　在这里，他看到了圆桌，还有天花板上的天镜。
　　圆桌周围，有三十名狐族兽人已经跪在了那里，他们齐声大喊：
　　“天启万岁！”
　　皮克不适应这种礼节，他让众人落座。
　　匹诺曹跟在皮克的身后，解释说道：“您出现在黑耳城三百里范围内的时候，我们就启动了紧急命令。”
　　皮克看着天花板上的天镜，感慨道：“你们竟然将天镜铺设到了数百里之远，我看到了三百里之外的城市。”
　　匹诺曹说道：“不仅如此，整个深渊中的兽人城市都布满了我们的天镜之眼，通过天镜，您能注视整个兽人世界。”
　　皮克点头，随即问道：“哦，你刚刚说到了紧急命令，那是什么？”
　　匹诺曹回答：“紧急命令就是集结部队！此时城外的十万大军已经严阵以待，他们正在等候您的命令。”
　　皮克诧异地看匹诺曹，“你怎么知道我正需要用人？”他在想要不要派出军队寻找筱筱。
　　匹诺曹沉声说道：“魔族可能会在不久之后入侵，您回来第一件事情必须要检视军队，如果您能露面，军队的事情会得到空前提升。”
　　皮克说：“你应该知道魔族实力。”
　　“是的，我知道，我也不指望那些普通兽人战士打败魔族。必须要告诉您的是，我在这六年的时间里，培养了一支秘密部队。”
　　“秘密部队？”
　　“是的，这支秘密部队大约有三千人，其中三段觉醒的兽人强者大概两千九百人，四段觉醒的兽人强者大概一百人！”
　　“四段觉醒？你是如何得到这么多四段觉醒强者的？”皮克纳闷。
　　匹诺曹就将狐族的四段觉醒能力告诉了皮克，“血脉祝福，”他说，“我完成了狐族的四段觉醒——血脉祝福！受到我祝福力量的兽人有一定概率完成血脉觉醒，晋升到更高的层级。而且，得到我祝福的兽人还会对我保持绝对的忠心。由此，我打造出了一批精英军队。”
　　“不错，”皮克点头，他看着头顶上的天镜，若有所思，“能不能帮我找个人。”他终于提出了自己的要求。
　　“天启，您现在最先要做的就是阅兵啊！在您出现的时候，那些战士就已经在准备集结了，想必现在已经集结完毕。”在匹诺曹眼里，此时的天启有些不务正业了。
　　皮克想了想，还是觉得先找到筱筱更为重要，“我这里有一张画像，”他将筱筱的画像交给匹诺曹，“帮我找到这个小女孩。”
　　匹诺曹拿着画像，就咬紧了牙齿，最后，他还是不自觉地说道：“天启，等待魔族大军兵临城下，难道您才会觉得急迫吗？”
　　皮克眨了眨眼睛，问：“我是谁？”
　　匹诺曹毫不犹豫地说道：“您是天启，是我们兽人的神明。”
　　皮克忽然笑了：“那么……你觉得你的神明会怕魔族吗？”
　　匹诺曹忽然一愣，他认真地看着眼前的天启。
　　是啊，自从天启出现后，他总觉得哪里不对劲！
　　难道……难道在这六七年的时间里，天启已经恢复了真正的神力了吗？
　　皮克看匹诺曹还在那里发呆，又看了看他苍老的容颜，就叹气说道：“看来你需要得到治愈。”他的手拍在了匹诺曹的肩膀上，匹诺曹并没有注意到皮克的掌心中握着生命泉坠。
　　一道绿色光芒笼罩住匹诺曹，光芒消失，匹诺曹脸上的周围也随之消失了。
　　“发生了什么？”匹诺曹摸了摸自己的脸，与此同时，他攥紧拳头，感觉到了力量的回归，“神力……您使用的是神明的力量。”他强忍住内心的激动，不可置信地看着眼前的皮克。
　　皮克轻轻笑道：“我帮你恢复了寿命，你得帮我干活啊，能不能别傻站着了？快去帮我找人！”

第一千二百八十四章 阅兵大典！
　　七年前，朱天还在黑耳城的时候，开启了一项叫做“点亮深渊”的计划。
　　如今，深渊已经被匹诺曹接连派出去的人点亮，除了魔族统辖领域以及魔兽之森以北，已然被匹诺曹点亮了百分之八十。
　　在未来，会有更多的领域被布满天眼，也就是可以监察一切的魔晶石，黑耳城的  天眼系统会越来越完善，他们也将越来越强大。
　　最为主要的的是，皮克现在完全可以利用天眼系统在最短的时间之内找到筱筱！
　　要知道，所有的兽人城市的都已经被插满了天眼，皮克只需要坐在那座大厅中，看着头顶上的天镜，就可以检查所有的兽人城市！
　　拥有了天眼系统，找到筱筱就是时间问题了。
　　他亲自在巡视了一圈天镜，等到眼睛看得生涩后，就休息了一会儿。
　　在这个过程中，匹诺曹将黑耳城的大部分事情将给了皮克听。
　　其中包括了这几年来，黑耳城的发展状况、黑耳城的兵力部署、以及他们未来的发展方向。
　　皮克揉了揉眼睛，对于这些方面的问题，他没有什么兴趣，就交代匹诺曹按照自己的想法去做就好了，不用什么事情都找他禀报。
　　匹诺曹则是建议皮克重视起见到到达黑耳城的魔族使节，还建议皮克最好城外去见一次他的士兵。
　　皮克稍用精神力查看，就看到城外的十万大军已经集结完毕。
　　“好吧，那就去看看吧。”他答应去城外检阅自己的士兵。
　　来到城墙上，看着那黑压压的队伍，看着那些兽人士兵的气势，即使是皮克，也不禁点了点头。
　　确实很强大，皮克能够分辨出那些军官模样的家伙都有着三段觉醒的实力，这让他对兽人的军队有了一个全新的认知。
　　不过，皮克已经有了属于自己的恶魔军队，那是一群以王级恶魔组成的军队！
　　在忠诚方面上来说，那些王级恶魔更为忠诚！
　　因为其中很大一部分的王级恶魔都与他签订了的恶魔血契，剩下的王级恶魔即使没有与皮克签订这种拥有奴隶性质的魔法契约，也与皮克手下几名声望很高的恶魔签订了限制性的灵魂契约。
　　就比如说恶魔呜昂，与他签订灵魂契约的恶魔已经多达八头，还有皮克手下的洪荒恶魔，他的手下也有五头王级恶魔。这里就不一一列举了。
　　皮克之所以没有将所有的王级恶魔都划分到自己手下的原因也很简单。
　　第一，每每与一头王级恶魔签订魔法契约，他自身的灵魂力量就要背上一定的负担，皮克意识到这个问题之后，就根据红狮泰洛西的建议，将那些新招安的王级恶魔交给他手下的“老臣”统属。
　　第二，如果未来真有战争来临，皮克也不可能仅凭自己的灵魂力量去指挥数十头王级恶魔战斗，大多数时候还得他们自主发挥攻势。那时候的团队协作能力就很重要了，皮克将大部分的王级恶魔交给恶魔呜昂统属，就是因为恶魔呜昂拥有一定的智慧，能够帮他分担统属压力。
　　总之，此时皮克的手中握有深渊中数一数二的强大战力，即使魔族倾巢而出，皮克其实也没有什么好担心的。
　　最重要的还是因为他自身掌握了法则的力量。法则力量超越圣级，源源不断，即使是魔兽之森中的超级巨兽，也曾在他的法则之力下受伤。自身实力给他带来了强大的自信，他并不担心魔族的问题，皮克现在想得最多的是等找到筱筱之后，该怎样离开深渊。
　　到时候又会有新的问题产生了，就比如说他所招安的那些王级恶魔怎么半，总不能将他们都带到大陆上去。
　　其实皮克的真实想法是：他不准备将任何一个王级恶魔带离深渊！
　　因为如果一旦他在大陆上出什么事情，那么王级恶魔的存在，将是整个大陆的灾难！
　　自始自终，皮克都记得大陆上关于祸乱的传言，他暗想之前自己神游大陆时候，看到的那些战争场景，应该就是所谓的祸乱。
　　如果将王级恶魔带到大陆，谁有能保证那不是新的祸乱呢？
　　此时此刻，十万兽人大军林立在那里，当皮克来到城墙上的时候，他们的视线就随皮克而移动，等皮克将目光投了下来，也不知道他们得到了什么信号，齐声呐喊道：
　　“天启万岁！”
　　“天启万岁！”
　　“天启万岁……”
　　呼喊声震耳欲聋，响彻天际。皮克就那么看着他们，幽幽地叹了一口气。
　　等他们停止呼喊，匹诺曹让十大兵团长出列，以黑耳王为首的十人就来到了城墙之下。
　　十名兵团长，皮克认识其中五位，四大天王自然就不用多说了。
　　其中一名人族吸引了皮克的注意力，准确来说，那已经脱离了人族的范畴，他拥有两米五的身高，那庞大的体型比起兽人都不遑多让。
　　是狂战士吉米斯，是从狂战士协会中走出来的人。
　　皮克还记得狂战士协会中最强大的人叫做古鲁修，也不知道那位狂战士协会会长去哪里了。
　　除了他们五个，剩下的五名兽人皮克并不认识，从他们身上的气势的判断，这五名兽人都是四段觉醒强者！
　　看来在这七年内，黑耳城发生了翻天覆地的变化。
　　前两天，皮克也曾将兽人族的大型城市游览了一遍，他暗想即使那些大型城市联合起来，组成百万大军，也不一定是这十万大军的对手。
　　兽人的四段觉醒强者就相当于四翼魔族的实力，按照匹诺曹所说，他手下的四段觉醒强者数量过百，那其实才是皮克想要看到的。
　　匹诺曹似乎看出了皮克所想，突然大声唤道：“天启军团何在！”
　　没有人回答他，但是皮克赫然看到眼下黑压压的军队忽然向着四周散去。
　　他们动作迅速，纪律性十足，很快就拉开了一片巨大的空地。
　　不多时，数以千计的兽人从人群中涌现出来，来到那片空地上集结。
　　大概只用了十余秒的时间，他们就在那片空地上组成了一个新的方阵。
　　皮克看着那些兽人战士，也是不禁愣了一下。
　　这些人，才是真正的兽人强者！皮克暗自思忖。如果七年之前，他能够带领这些兽人强者走进魔兽之森，他在魔兽之森的旅途也不至于那么艰难了。
　　只见人数只有三千的天启军团霎时举起了自己的武器，齐声呐喊：
　　“天启万岁！”
　　声浪震天而去，一种说不出来的威压弥漫。
　　他们这时候的气势甚至碾压了刚刚十万人的震天呐喊！
　　匹诺曹转身，俯首对皮克说道：
　　“天启，这些人被我安插在军队中，去帮助那些士兵提升实力，如果有任务需要，他们就会出列，自行组成新的军团。这是一支三千人的军团，而这三千人的实力，丝毫不弱于十万大军！”
　　皮克点了点头，“没错，他们的实力很强，黑耳城照七年前相比，强大了不止十倍，你辛苦了。匹诺曹，我格外看重你的智慧，未来还要仰仗你。”皮克丝毫不吝惜自己的赞美之词。
　　匹诺曹受宠若惊，他的头更低了，“匹诺曹定当鞠躬尽瘁，万死不辞。”
　　皮克不想让气氛这么凝重，他告诉匹诺曹说道：“今天参加阅兵的人都要重赏。”
　　匹诺曹就将皮克的话传达下去。
　　顿时，全军沸腾！
　　皮克从之前和匹诺曹的交谈中得知，在这七年之中，匹诺曹用各种手段收敛了大大量的财富。
　　本来他们有二十万大军，眼前城下的十万大军负责守卫黑耳城，而那散去的十万大军则是有收敛财富的任务。
　　当然，匹诺曹最初的目的只是想将“点亮深渊”计划尽快实施下去，那十万大军经受训练过后，就散落到兽人的各个城市之中，只用了三年的时间，就将深渊大部分可以达到地方“点亮了”！
　　而在剩下的那些时间里，匹诺曹也没有让他们回到黑耳城，他们就流散于各地，收集情报，并时刻接受匹诺曹留给他们的任务。
　　又过了几年的时间，在匹诺曹的苦心经营下，就又源源不断的财富从四面八方向着黑耳城汇聚而来。
　　几乎每年，都由超过五千万魔晶石的财富流进黑耳城！
　　所以现在，黑耳城所能拥有的财富，完全是不可想象的！
　　皮克还知道，这还是匹诺曹加以限制下的结果。这几年里，为了不引起魔族的主义，匹诺曹并不敢弄出太大的动静。不然，只是这几年的时间，不说匹诺曹已经统一了兽人世界，只是让他将军队再扩建个三倍四倍，那都是绰绰有余的！
　　除此之外，皮克还检阅了一番匹诺曹组建的巫师部队。
　　那是一群由黑袍子豹族组成的部队，人数大概在两千人左右，点亮深渊计划全靠这些巫师的支撑，他们所拥有的实力也是不容小觑。
　　只见那群巫师集体施展了一个魔法祝福，代表祝福力量的紫黄色的光芒笼罩全军，逐渐扩大，最后扩散到整个黑耳城上空！
　　一时间，十万将士以及成内的居民都是感觉到热血上涌，空前的兴奋！
　　剩下的，还有一些特殊兵种。就比如说山地兵种、地下兵种、沼泽兵种……
　　最让皮克刮目相看的，是匹诺曹组建起来的空中兵种！
　　那是一群狮鹫恶魔！
　　狮鹫恶魔全数都拥有着中级恶魔的实力，集体冲锋起来发出的音波攻击简直就是噩梦般的存在！
　　皮克看到有很多黑猿兽人骑在狮鹫恶魔的身上，他们在天空上咆哮盘旋，时而向着空地齐齐射下一轮箭雨，展示他们的高超技艺。
　　皮克只是用肉眼一扫，就粗略算出了他们的数量——人数大概在一千左右。
　　按照匹诺曹所说，这空中兵种在攻城略地时刻起着重要作用，一般情况下，只需要派出这空中兵种，那些中型城市就会自动投降。
　　皮克暗想即使是大型城市，面对这样一群中级恶魔组成的空中兵种，定然也会脑袋疼。
　　至于在黑耳城的地下，那里还存在着鼠族研发出来的秘密武器，那些武器都不能摆在明处。
　　如果真有战争爆发，那就是黑耳城最后的底牌！
　　在阅兵的最后时刻，皮克忽然感觉到从极远处的高空中，忽然传来了一阵空间波动。
　　皮克体味那抹波动之下的力量属性，大概几秒钟之后，他轻声说道：
　　“魔族使节来了……”
　　Pass：七月一号，新的一月开始了，新的征程将要在恶魔深渊起始。在此特殊日子。特别要庆祝建党一百周年！愿祖国繁荣昌盛，愈加强大！

第一千二百八十五章 魔族使节
　　一艘梭形飞船停滞在黑耳城的上空，飞船之上，站立着三名魔族。
　　为首的那名魔族拥有四翼实力，他身后跟随着两名双翼魔族。
　　他们就漂浮在那里，俯瞰下方的兽人大军。
　　“罗西尼·达恩，他们并没有向你所说的那样解散，反而更加强大了。”为首的那名魔族复手站在飞船之上，俯视一切说道，“如果这样下去，数百年之前的战乱会再次爆发，魔族从来不惧怕兽人族的反叛，但最后清理这些粗鄙的家伙，也是很麻烦的事情。”
　　那名叫做罗西尼·达恩的魔族就恭敬回答说道：“乌米尼斯大人，我已经找到了根除战乱的办法，两年之前，我亲自来了一趟黑耳城，他们的城主是一名叫做匹诺曹的狐族兽人，那是一个狡猾的家伙，兽人族也就是在那家伙的带领下变得这样强大的，所以当时我就在那名狐族兽人的身上种下了诅咒力量。两年的时间过去了，匹诺曹此时定然虚弱无比，您现在只需要走到他的面前，就能轻而易举地用灵魂契约奴役他。到时候，黑耳城这些兽人杂碎也就都会听从您的命令！”
　　乌米尼斯闻言，脸上露出了一丝微笑，他点了点头说道：“罗西尼·达恩，你做事一直都是这么滴水不漏，很好！”
　　飞船上的第三名魔族这时候开口说道：“乌米尼斯大人，我建议您考虑一下圣殿最后传出来的预言。”
　　“米兰达尔，你是什么意思？”乌米尼斯眯起了眼睛。
　　米兰达尔沉声说道：“您可能忘记了，在三年前，圣殿传出来最后一则八字预言——万兽崛起，恶魔临渊！”
　　乌米尼斯疑惑说：“万兽和恶魔并列，难道不应该说是北方的魔兽吗？最近频繁爆发兽潮，有不少魔兽冲破了卡巴斯基防线，魔族已经重视起了这件事情，并派出大军驻守卡巴斯基。所以，北方的事情倒是不用我们担心……”说到这里，乌米尼斯忽然就意识到了重点，“你的意思是，万兽崛起中的‘万兽’代表兽人族吗？”
　　米兰达尔点了点头，“我猜是这样的，而且，大人您最近可能没有关注北方的动向，据我所知，北方的卡巴斯基防线已经失守了。”
　　“什么？”乌米尼斯皱眉，“魔族不是已经派遣距离最近的魔山部落去镇守了吗？”
　　米兰达尔点头，随即肯定说道：“没错，魔山部落派出魔族大军已经抵达了卡巴斯基防线。甚至，魔山族长也亲至防线之内！但……不知道什么原因，北方出现了大量王级恶魔行动的踪迹。”
　　乌米尼斯沉声说道：“你的意思是说，魔山部落将恶魔放进了进来？”
　　米兰达尔用不确定的语气说道：“具体的细节没有人知道，我也只是听说了一个很是让人匪夷所思的消息——就在不久之前，卡巴斯基防线的二十名兽人军团长全部被人暗中处死。能够下达这样强势命令的人，也只有最先达到卡巴斯基防线的那位魔山族长。我在想——”
　　“——好了，别说了，北方的事情和我们没有关系。”乌米尼斯打断他说道，“我们魔钥部落的职责是将兽人族这里的事情处理好。”
　　兽人族被魔族奴役千年，在这千年之中，每隔一年或者每隔三年，兽人族都必
　　须向魔族提交大量的贡品。
　　负责向兽人族收取贡品这件事情就主要由魔钥部落负责，他们会按兽人族的收成，来指定收取贡品的时间和数量。一般来说，他们是三年来收取一次贡品。但是此时，他们发现兽人族中发展起了一股新兴势力。
　　这股势力自命听从天启命令，魔族就派人查探了几次，发现这群兽人完全是在扯皮，他们根本就没有在兽人族中找到任何一丝天启的踪迹。
　　所以，魔钥部落特意为这股新兴势力制定了新的规则——每隔一年就来收取一次贡品。
　　如今，又到了收取贡品的时间，同时，他们身上还有一个特别的任务，那就是这次必须瓦解兽人在黑耳城中的力量。
　　乌米尼斯就是此次任务的负责人，他有四翼的实力，在四翼魔族中也是佼佼者的存在。即使是兽人派出大量的四段觉醒强者，他也是不怕的。
　　乌米尼斯不怕兽人族动手，他也不怕兽人族使诈。在绝对的实力面前，任何小动作都没有效用。
　　“那就是你们所说的匹诺曹吗？”乌米尼斯站立在飞船上俯瞰下去，他看到了站在城墙上面的狐族兽人。
　　“是的，乌米尼斯大人，那名狐族兽人就是匹诺曹。”
　　“看到你的诅咒力量并不管用，”乌米尼斯说，“我看他的生命气息还很强盛，他应该是一名完成了四段觉醒的狐族兽人，真是让人惊奇，我还从来没有见过这样强大的狐族兽人。”
　　“乌米尼斯大人，不仅如此，如果您仔细去感受，您还能在黑耳城中发现很多完成了四段觉醒的家伙。我上次来的时候，就至少发现了超过十名的四段觉醒兽人。”
　　乌米尼斯皱眉，“兽人已经集结起了这样的力量，你为什么现在才告诉我？”乌米尼斯缓缓转头，看向身边的罗西尼·达恩，他的目光中带有压迫性质的力量。
　　罗西尼·达恩立即解释说道：“乌米尼斯大人，他们之所以拥有这么多四段觉醒强者，完全是因为那个叫做匹诺曹的狐族兽人，据我所知，狐族兽人的四段觉醒力量是血脉祝福，那是一种辅助性质能力，他可以帮助部分兽人完成四段觉醒，我已经将诅咒力量种在了匹诺曹的身上，我在想，如果您今天能够奴役匹诺曹，那些四段觉醒的兽人也都将听命于您。那些家伙虽然是粗鄙的，但也不容小觑，如果数量众多，也是一股可以利用的力量。”
　　乌米尼斯闻言，就点了点头，“你考虑的倒挺深远，”他再次将目光投向了数十米落下的匹诺曹，“不过，你还得给我一个解释，那个叫做匹诺曹的家伙为什么没有像你说的那样，变成虚弱状态，而且，我在他身上，感受不到任何的诅咒力量。”
　　罗西尼·达恩这时候也发现了这个问题，他暗自疑惑了一会儿，随即尝试解释说道：“大人，兽人族中存在着很多强大的巫师，我猜想，是那家伙定然找到巫师解除了他身上的诅咒力量。”
　　乌米尼斯这时候沉默起来，他正在查探那兽人军团中到底有多少四段觉醒强者，过了一会儿，他沉声说道：“有些麻烦了，想不到他们仅仅用了两年的时间，就发展到了这样的程度，而且，那些狮鹫恶魔是怎么回事，他们是怎么找到奴役恶
　　魔的办法的。”
　　一直以来，奴役恶魔都是深渊中值得讨论的难题。不管是兽人还是魔族，都在寻找着攻陷这道难题的办法。
　　就算是魔族，都对这项难题束手无策，更别提是兽人了。
　　而且乌米尼斯还看到，那些兽人所奴役的，是清一色的中级恶魔——狮鹫恶魔！
　　这让乌米尼斯震惊了，“很有意思，看来我们要严肃对待这件事情。”
　　就在这刻，米兰达尔在旁边提醒说道：“乌米尼斯大人，有一个家伙很奇怪，您或许应该注意一下那城墙上的人类。”
　　“人类？”乌米尼斯皱眉，“人族的狂战士吗？他怎么会站在那里？人族狂战士难道不是一直遭受兽人族的排斥吗？还有，黑耳城里的那个雕像是怎么回事？”乌米尼斯抬头望去，他赫然看到层层浓雾之下，一个巨大的百米雕像立在黑耳城的正中央。他分辨出来，那雕像刻画的正是人族的模样，“他们为什么树立人族雕像？”
　　罗西尼·达恩这时候也疑惑了，他纳闷说：“两年前我来到这里的时候，还没有看到过那人族的雕像。”
　　“很诡异啊，”乌米尼斯的视线向下望去，倏尔，他赫然发现那名人族也在抬头看他！“那个家伙发现我们了。”
　　罗西尼·达恩震惊说：“不可能的，大人，我们的飞船上刻画着隐匿行迹的魔法镇，即使是兽人族大巫师，也很难发现我们。”他说着，也是向下望去，顿时就愣在了那里。
　　只见那名人族正站在城墙之上，他没有去看那些城墙下正在呐喊着的兽人士兵，而是用那意味深长的目光望向天空，他的视线所在，正是他们飞船漂浮的位置！“他确实发现我们了。”罗西尼·达恩确定了这个事实。
　　米兰达尔在旁边建议说道：“乌米尼斯大人，或许我们应该回魔钥部落一次，带更多的人前来。”
　　乌米尼斯忽然攥紧了拳头，“那么，我乌米尼斯就会成为部落中的笑柄，”他将精神力探了下去，“奇怪，这个人身上的力量是我从来都没有见到过的，真是奇怪。”
　　乌米尼斯身后的米兰达尔和罗西尼·达恩见状，也是将精神力触角探了下去。
　　当他们用精神力触角去感受的时候，赫然看到那是一抹光，就像是在无尽黑暗中亮起的光，格外璀璨，吸引着他们的视线……
　　……
　　……
　　兽人族的阅兵仪式已经进入了尾声。
　　为了这场阅兵大典，匹诺曹准备了好长一段时间，为此，他还特意派出了三十名狐族兽人实时监督。
　　当阅兵大典真正进入到尾声的时候，匹诺曹也就舒出了一口气，他缓缓转头，就注意到他身边的天启正在抬头望天。
　　那天空之上有什么呢？
　　匹诺曹看到黑漆漆的一片，什么都看不见。
　　但随即，他听见天启者喃喃说道：“我们的客人来了，准备迎接他们吧。”
　　匹诺曹怔了一下，随即像是突然意识到了什么一样，突然对守在身边的传令员低声下令说道：
　　“让军队重新集结，请十位军团长来城墙上集合！”

第一千二百八十六章 圣光再现！
　　一座飞船在高空中缓缓现身。
　　当那飞船出现的时候，很多兽人强者都感觉到了从高空上传下来的威压力量。
　　魔族！
　　达到了他们这个层次，完全能够分辨出魔族的气息！
　　顿时，所有的兽人强者都露出了严肃的表情。
　　当那艘飞船缓缓停滞在二十米高空，与黑耳城齐平的时候，所有的兽人就都看到漂浮在他们头顶上的飞船。
　　顿时，军队中响起了一阵阵的惊呼之音。
　　“那是魔族！”
　　“魔族怎么来了？”
　　“两年前，魔族就来过一回。”
　　“难道你们不知道吗？魔族其实每年都会来的，他们会从我们这里收取大量的魔晶石。”
　　“什么？我们为什么要给魔族魔晶石？”
　　“那是惯例，只要我们上供，魔族就不会攻打我们。”
　　“见鬼！这是赤裸裸的剥削！”
　　“每一座城市都要上供，你连这件事情都不知道吗？”
　　“……”
　　兽人族小声议论，后来，当他们议论到民官话题的时候，也不仅声音大了起来。
　　一时间，兽人军队中响起了一阵哄闹声，那大多数都是抵制魔族的声音。
　　即使那些实力普通的兽人不能感知到魔族的气息，但他们也知道那必然是魔族无疑，因为也只有魔族，才能够打造出来这样的飞船。
　　他们都知道：魔族派人过来了！
　　因为大家的对关于“贡品”的讨论，一时间，他们对魔族的仇视心理都是爆发了。
　　以至于后来，兽人族方面形成了一个共识——如果匹诺曹大人下令，他们就将那飞船从空中打下来。
　　不管用什么办法，用石头扔还是用箭射，只要得到命令，他们就一定要将那飞船打下来。
　　兽人方面严阵以待，十名兽人兵团长已经来到城墙上，站在匹诺曹的身边。
　　就在这个时候，那艘飞船上传出来一个威压性十足的声音，也不知道说话那人用了什么办法，那道声音响彻在了每一名兽人的耳朵里，十万兽人都听到了那道声音。
　　“匹诺曹城主，我们乌米尼斯要见你一面，请登上我们的飞船。”
　　城墙之上，匹诺曹抬头，目不斜视地盯着他们，他没有做出任何的回复。
　　因为……他此时根本就不知道怎么回复！
　　匹诺曹只是粗略一想，便明白了魔族的用意，他们这是要给自己下马威！
　　众所周知，兽人是不会飞的，如果没有接近圣级的实力，兽人永远都不会飞。
　　或许巫师可以。
　　不严格来说，有些半步圣级强者也可以飞。
　　但他匹诺曹身为一名狐族兽人，虽然已经完成了四段觉醒，但还没有达到半步圣级的实力，更不是巫师，所以他不会飞……所以，他该如何上船。
　　如果这时候对那魔族说，我没有飞翔的本领，登不上你们的飞船，那么一定会落了他们兽人一方的面子。
　　这要是在平常时候也就罢了，面对魔族，他们兽人本来就没有什么面子。但此时不同，天启者正站在他们的身边，不管发生什么，都不能堕了天启者的威风！
　　在十万大军面前，在天启者的面前，匹诺曹必须保持自己的风度，他沉吟了那么一会儿，终于在心里组织好了说辞，就想回答。谁知道这时候，皮克的手轻轻伸到了匹诺曹的腋下，也不见皮克念有魔法咒语或者取出什么飞行法器，他就那么带着匹诺曹向着那艘飞船上飞了过去！
　　皮克的速度很快，这个过程也只发生在一转眼的功夫内，别说是那些兽人了，即使是飞船上的三名魔族，也没有看清皮克的动作！
　　身为当事人的匹诺曹有些凌乱，不过当他的脚落在飞船上的时候，就立即让自己镇定下来。
　　乌米尼斯眯眼看着面前的匹诺曹和皮克，他也是没有看清皮克是怎么飞上来的，就缓缓皱起了眉头。
　　还不等匹诺曹和皮克说话，乌米尼斯就有意为难说道：“我想，我们还是下了飞船谈一谈吧，这里的风很大，还请两位先离开。”
　　匹诺曹闻言，倏尔就咬紧了牙齿。
　　这完全就是侮辱，魔族那种若无其事的语气，就像是召唤一条狗一样，呼之即来，挥之即去。
　　如果他们再离开，就算有天启者可以带着他飞行，那也是很让人难堪的。
　　在十万大军的眼皮子里，他们飞来飞去的，算是怎么回事？
　　匹诺曹感受到了对方的轻蔑态度，一种屈辱感随之升起。
　　而此时皮克是怎么想的呢？
　　他只是露出了一丝微笑，“你们来自哪个部落？”他淡然问道。
　　乌米尼斯和身后的两名魔族就那么好不避讳地打量着皮克，如果他们早来一会儿，定然可以听到那十万大军齐声呼唤“天启者”的声音。
　　可惜，他们这时候并不知道眼前的人就是天启者。
　　如果他们仔细去看黑耳城中那巨大雕像的容颜，也定然能够发现什么端倪。
　　但……他们显然没有那样的耐心。
　　“你是什么语气？你觉得自己有资格对我们的乌米尼斯大人这样说话吗？”罗西尼·达恩冷声说道，“现在，你应该跪在我们乌米尼斯大人的面前，祈求怜悯于饶恕。”他说完，场面就瞬间变得火药味十足了。
　　“哦，看来你叫做乌米尼斯，”皮克并不在意对方怎么说，“好吧，不管你来自哪里，在我看来都是一样的。如果你来自魔族圣殿或者魔族大雪山，我或许还有一点兴趣，但很明显，你们并不认识我，所以，我也就没有兴趣认识你们了。”
　　嚣张！
　　这时候，皮克自己都没有注意到自己用那淡然的语气说话，在三名魔族的耳中听起来是无比的嚣张的！
　　一时间，三名魔族都是愣住了。
　　这人到底是谁？
　　他拥有飞翔的能力，但是用精神力探知，并没有察觉到他拥有圣级强者的威压和气息。
　　最为诡异的是对方举重若轻的态度！
　　他是如何敢在三名实力强大的魔族使节面前这样淡然说话的。
　　“圣殿？大雪山？你又有什么资格谈论我们魔族？我管你是谁！”罗西尼·达恩厉声转头看向匹诺曹，厉声质问道，“匹诺曹，难道这就是你们兽人族的礼节吗？”他非要让面前这两个人下跪，不仅如此，他打算等一会儿登临他们的城墙，他要让这两个人在十万大军的面前再跪一次！
　　匹诺曹的表情不卑不亢，正想说什么，皮克却按住了他的肩膀，代替他说道：“我所见过的魔族大多都很有礼貌，他们从来都不像你们这样无礼，而且还有一些魔族在我手下效力，让我想想，嗯……魔峰，应该是这个名字，他应该来自于魔山部落，还有迦迦罗，这是一个来自魔族大雪山的朋友，听说他好像也是魔族圣殿的十大圣者之一，还有谁呢？有些想不起来了，值得一提的是，我也杀过很多魔族——普罗米尔，那应该是大雪山出来的人，不知道你们知不知道这个名字，他好像是大雪山的第三峰首徒，那就是一个很没有礼貌的魔族，嗯……他被我杀死了。这件事情我能够确定，他确实被我杀死了。”
　　皮克说话的语气一直是那么的淡然，可能是这种说话习惯，让他所阐述的事情显得十分真实。
　　所以……飞船上的三名魔族就愣住了。
　　他说了这么多到底在说什么？
　　圣殿？
　　圣者？
　　大雪山？
　　第三峰收徒？
　　一个又一个熟悉的名词敲打着三名魔族的心理防线。
　　这个家伙到底是从哪里蹦出来的。
　　“你是什么人？”终于，乌米尼斯沉声问了出来。
　　乌米尼斯身材高大，他拥有着接近三米的身高，黝黑的面容如刀刻般深邃。更为主要的是，他是四翼强者。这样的魔族在任何一个兽人城市，都会以面见王者的礼仪接待。
　　然而，他在皮克眼里，只是那最为普通的魔族之一，“在你们还没有端正态度之前，我觉得你们没有资格知道我的名字。”
　　皮克的性情其实很是温柔，但是刚刚对方的态度，也是让他这样温柔的人愤怒了！
　　他在亡灵之塔中闭关了五年的时间，不得不说的是，咯吱和索罗斯留给他的影响是十分巨大的。
　　他从索罗斯那里传承了一定的智慧，也从咯吱那里传承到了一丝特属于王子的尊贵气质。而且，他这些天奴役了那么多王级恶魔，也给他身上那份特有的气质加上了很多深刻的属性。
　　一时间，倒是让三名魔族犯难了，他们还从来没有遇见过这么硬气的异族，主要是对方那份举重若轻的态度让他们忌惮着。
　　就好像对方真有绝强的实力一般！
　　乌米尼斯和他身后的两名魔族沉默了一段时间，他们越想越是感觉不对劲，越想越是感觉到了愤怒。
　　他们是什么人？
　　他们是魔族使节！
　　是前来征收贡品的魔族老爷！
　　他们思来想去，都觉得不应该遭受到这样的待遇。
　　所以，罗西尼·达恩准备出手了，他要狠狠教训一顿面前这个家伙。
　　“愚蠢的兽人竟然学会讲大话了。哦不对，你不是兽人，你是人族狂战士，看来你真的很狂……”罗西尼·达恩一边朝着皮克走去，一边说道。
　　皮克看向缓缓走到面前的魔族，他摇了摇头，说：“你现在的举动很是愚蠢。”
　　“你说我愚蠢？”罗西尼·达恩彻底愤怒了，他身高超过两米五，皮克只有他胸口那么高，他看着矮小的皮克，就准备直接用手掐住他的脖子，让他在自己的面前窒息！
　　可是，当罗西尼·达恩刚刚将那只手伸出去，他就赫然感觉到自己不能动了。
　　然后，他看到一束光笼罩在了自己的身上。
　　白色的光。
　　会燃烧的光。
　　圣洁的力量笼罩一切！
　　圣光！
　　在圣光力量下，罗西尼·达恩露出了痛苦的表情。
　　皮克没有动用法则的力量，只是召唤出了圣光。
　　法则力量会杀死对方，他还有一些事情需要问对方，所以留了他一命……飞船上的另外两名魔族都是露出震惊的神情。
　　而在下方十万兽人大军的视野中，他们看见那道圣洁无比的光芒贯穿天地，贯穿了那条船。
　　一时间，他们都是激动了起来，大喊：
　　“天启万岁！！！”

第一千二百八十七章 巫木和逃生舱
　　黑耳城下，十万兽人大声呐喊“天启万岁”。
　　那飞船上三名魔族也就终于知道自己面对的究竟是什么了。
　　他是天启，是兽人的神！
　　原来如此！
　　其实那从天而降的圣光力量就已经宣告了一切。
　　那是不属于深渊的力量，那是魔族和恶魔的克星。
　　皮克看着眼前的魔族露出痛苦挣扎表情，他意念微动，圣光就在他的眼前消失。
　　然而，那名魔族的身上依旧在燃烧着纯白色的火焰，格外诡异。
　　皮克挥手，魔族身上的白色火焰消失，那名魔族也就终于从痛苦中解脱出来了。
　　米兰达尔上前扶起那名被圣光重伤的魔族，将他向后拖去。四翼魔族乌米尼斯站出来说道：“你就是天启么？”
　　皮克淡然回答：“是的。”
　　乌米尼斯的脸色瞬间阴沉了下来，“看来从魔族圣殿中传出来的预言很准确，你真正强大起来了。”他冷眼盯着皮克，那双眼睛恶狠狠的，就像是想用目光将皮克杀死一般。
　　皮克依然拥有超凡的实力，他并不在意对方用什么目光来看待他，“现在，你可以说出你的身份。”他淡然说道。
　　乌米尼斯检查了一番罗西尼·达恩的伤势，同时对皮克沉声说道：“我们来自魔钥部落，我是乌米尼斯，负责这次的贡品征收。”
　　皮克摇头：“以后兽人族不会再向你们缴纳贡品。”
　　乌米尼斯沉声说道：“你是天启不假，你已经用实力证明了自己，但这件事情关系重大，并不是你一个人能说得算的。除非……”
　　“除非什么？”
　　乌米尼斯的眼中露出一丝寒光，“除非你能和我回到魔族，同我们的魔钥族长好好谈一谈。”
　　匹诺曹听到这里，就露出了担心的神色，谁知道皮克则是回答说道：“可以，给我两天的时间，我会亲自拜访魔钥部落！”
　　匹诺曹闻言，就要忍不住劝说皮克，但这个时候，他似乎并没有资格说话。
　　“可以！就给你两天的时间！”乌米尼斯眼见皮克同意，他赶紧说道，“两天之后，我们还会来黑耳城，到时候我们带你去魔钥部落。”
　　皮克点头，算是同意了乌米尼斯的说法，随即，他带着匹诺曹离开飞船。
　　三名重伤魔族深深地看了皮克一眼，立即驾驭飞船向着北方飞去。
　　城墙之下，十万兽人大军看见天空上的飞船又是隐于黑暗。在他们的认知里，那就是在逃跑，他们又是呼唤起来：
　　“天启万岁！”
　　皮克带着匹诺曹回到了城墙之上，十名兵团长守候在这里，他们见识到圣光力量之后，就对他们的天启者泛起了超强的信心，脸上倒是没有什么担心的神色。
　　皮克让他们带着自己的军队回去休息，自己则是带着匹诺曹向黑耳城中走去。
　　匹诺曹跟在皮克的身后。
　　“天启，您不应该答应他们去往魔族，那些魔族极为阴险，他们对您不怀好意。”
　　“我知道，也没有什么担心的，如果两天之后还找不到筱筱，我就必须去魔族一次。”
　　皮克认为给匹诺曹两天的时间，再加上他留在北方兽人城市的红狮泰洛西，在两者合力之下，完全能够将整个兽人世界搜查一遍。
　　他们此时还有天镜这种堪比
　　神器的法宝，更是可以将找人的效率提升到极致。
　　皮克已经思考过了，如果两天之后还找不到筱筱，他就得考虑筱筱是不是去往魔族的地界了。而且，他预测两天之后，红狮泰洛西就会带领队伍来到南方的黑耳城，与他们汇合。
　　皮克知道魔族与恶魔之间的仇怨也是不小，他让匹诺曹和红狮泰洛西在兽人世界中寻找筱筱的同时，他准备开启第三道寻找路线。
　　第三条寻找路线就是魔族，皮克准备亲自负责这条路线。
　　他认识魔族中的很多人，在魔兽之森中，他和那些魔族结下了情谊，想必他能够在魔族中得到帮助。
　　而且，皮克暗想如果能够找到魔族公主，那么他将得到深渊中最大的助力！
　　“魔族是必须去的，你也不用劝我，如果你不想我去魔族，就用两天的时间找到筱筱。”他对匹诺曹这样说。
　　匹诺曹目露坚定说道：“两天的时间有点短，但是我会竭尽全力的。”
　　他们说话间，再次走到那座巨大的雕像之下。
　　“你似乎对这火箭的构造并不是太了解，”他对匹诺曹说，“帮我把负责‘火箭’项目的人找到，你就不用在跟着我了，着手去准备寻找筱筱的工作吧。”
　　他们走进雕像之中，匹诺曹引领皮克走进一件密室。在这间密室中，一切生活所需应有尽有，还有两名麋鹿族兽人守候在那里，准备随时听候吩咐。
　　匹诺曹离开，他再回来的时候身边跟着一名鼠族兽人，他将鼠族兽人带到皮克面前，就缓步离开了。
　　“你是邓布利多，”皮克看着眼前的鼠族兽人，顿时觉得有些眼熟，很快他就想到了那个名字，“是的，你是邓布利多，我认得你。”
　　身穿黑色长袍的邓布利多顿时跪在了那里，他泪眼婆娑道：“原来……原来您还记得我的名字。”
　　皮克没有想到对方的反应竟然这么大，他让邓布利多起身，问他说道：“难道就是你负责‘火箭计划’吗？”
　　“是的，”邓布利多回答说道，“本来我在军队中管理一个兵团，后来匹诺曹大人让我的执行这项特殊的任务，我就带领全部鼠族，将火箭打造了出来。”
　　说起火箭，皮克就显得有些兴奋，这是他离开深渊的关键，“你打造出来的火箭可以飞多远？”他问邓布利多，“可有防御功能？”皮克知道在深渊的高空黑暗中，可能存在阻碍他们步伐的黑暗生物。
　　“只要能源充足，火箭可以一直航行，”邓布利多回答说道，“只是有一些细节方面还需要完善，您给我的那张图纸只给了我们一个大概的方向，我们在短时间之内，也只能做到现在这个程度，敢问您可还有更加详尽一点图纸？”
　　关于“火箭计划”的图纸是朱天留给鼠族兽人的，说实话，皮克当时根本就不知道那到底代表着什么，他没有想到朱天竟然想得这么深渊，在七年前就已经开始策划打造出能够飞离深渊的火箭了。
　　皮克并不知道火箭代表着什么，他暗想火箭应该只是一个大一点飞船罢了。甚至在他的内心中还有着很多疑惑，就比如说这火箭为什么是竖立起来的模样。
　　“没有更详细的图纸了，一切还得你们自己去摸索，你们遇到了什么问题？”皮克说完，忽然觉得自己多余问出最后这一句，他暗想即使邓布利多提出问题，他也不能给出答案。
　　果然，邓布利多深思一番，提出了他所想到的最大问题，“该如何着陆？”他沉声说道，“一旦激发火箭中的魔晶力量，我们得到能源动力，飞到天上去，但我们有目的地，我们鼠族一直在思考着一个重要的问题——那就是该如何安全着陆？如果停止向火箭提供动力，可以有效减缓火箭的速度，最后让飞船停下来，但这样的着落方式十分危险。短时间之内，我们还没有想出该以什么方式安全着陆。”
　　皮克认真听着邓布利多的叙述，他倒是听明白了，但就如他预料的那样，他并不能给出应有的答案，“你们有什么想法？”皮克思来想去，只能用反问掩饰自己的尴尬。
　　在兽人的眼中，天启者是无所不能的，他自然而然地也习惯了这样的身份，皮克也就随着大家期盼那样表现出来了无所不能，他也不想让那些对他寄予厚望的人失望。
　　“我们的想法吗？”邓布利多认真思考皮克的每一个问题，过了大概七八秒钟之后，邓布利多严谨回答说道：“我们鼠族构思出来一种撞击着落的方式，那就是研究出来一个逃生舱，当我们真正飞出深渊之后，大家就都跑进逃生舱内，然后为逃生舱装上弹射装置，这样我们就可以通过逃生舱坠落在大陆上。
　　我们现在已经开始着手寻找逃生舱的原料了，如果真如我们构想的那样，最后要靠逃生舱离开火箭，坠落大陆，那么建造逃生舱的原料就要格外坚硬，即使是从万米高空坠落，也不能有任何损伤。
　　最后在逃生舱上装上反向加速装置，用来抵抗坠落的重力，那也是我们正在准备着手攻陷的难题。
　　现在最急需解决的，还是逃生舱的原料问题，因为在着陆坠落的过程中，还要面临一段恐怖的灼烧阶段，您要知道，从高空中快速坠落，我们自身会因为与空气的摩擦产生巨大的热量而燃烧起来，那也是我们应该面对的一大难题之一。所以我们所需要的原料在拥有坚硬品质的同时，还必须不能够惧怕火焰……”
　　邓布利多说了很多，这是他们鼠族熟悉的领域，所以他可以描述得绘声绘色，同时手舞足蹈为皮克演示，让皮克听得不禁接连点头。
　　“我想，我觉得有一样东西适合作为你们建造逃生舱的原料，”皮克听到邓布利多的要求，他的脑海中就立刻浮现出来一个答案，“巫木，巫师所用的权杖由巫木打造，那绝对是最为坚硬的木头，从某种程度上来说，比精钢陨铁还要坚硬，而且不惧怕火焰。”
　　邓布利多闻言，他的眼睛忽然一亮，“巫木，我怎么没有想到！”可随即，他眼中的光芒就暗淡了下来，“深渊中的巫木很少，听说那些神秘强大的巫师会去很多危险的神秘之地寻找巫木，因此，还有很多巫师会在寻找巫木的过程中失去生命。所以，我们想要足以建造出逃生舱的大量巫木，也是一个问题。”
　　深渊中的巫木也就是大陆上的桑迪木，而此时的皮克，他正巧拥有桑迪木的种子，“我想，我可以为你们解决原料的问题。”皮克从魔晶石戒指中取出来一颗葫芦形种子，向邓布利多展示说道，“将这颗种子种下去，就能得到你想要的巫木……”

第一千二百八十八章 王级恶魔留守
　　两天的时间已过。
　　就如皮克所想的那样，红狮泰洛西带着那庞大的队伍来到了黑耳城。
　　而不管是匹诺曹还是红狮泰洛西，都没有能完成皮克的任务，寻找到筱筱。
　　此时此刻，就在天镜之下，那座大厅之中的圆桌旁，皮克看着匹诺曹和红狮泰洛西，缓缓说道：
　　“没有关系，如果筱筱不在兽人城市，你们掘地三尺也是找不到的。”
　　红狮泰洛西和匹诺曹闻言，两个人的头就更低了。
　　“你们应该互相了解一下，”皮克继续说道，“你们都是我最信任的手下，未来关于黑耳城的事情，你们可以互相商量。”他对面前的两人说道。
　　红狮泰洛西也就和匹诺曹对视了一眼，他们同属于皮克的属下，各自身上的任务都很重，他们也希望有一个人可以分担他们身上的任务。所以此时，两个人都对对方投向了友好的目光，达到了他们这个层次的人，可以从对方的目光中分辨出来很多东西，两个人没有说话，但都同时的默契地点了点头。
　　“我会去魔族一趟，黑耳城就交给你们了。”皮克最后嘱咐匹诺曹说道，“对了，我带回来的那些王级恶魔你应该也看到了，给他们找到一处山脉，让他们先在山里安顿下来，别让他们与城市接触就好，红狮泰洛西会协助你完成这件事情的。”
　　说到这里，匹诺曹就感觉到一阵的心惊肉跳，就在刚刚，他亲自接见了那支奇怪的队伍。
　　用“奇怪”来形容他们可能不准确，匹诺曹在内心中搜索词汇，最终他也只能找到的“恐怖”二字。
　　是的，只有“恐怖”二字能够描述当时匹诺曹的心情。
　　那是怎样的一支队伍啊，那些跟在队伍后面的兽人部队和古之精灵部队也就不用多说了，但那些奇形怪状的恶魔为什么会出现在队伍之中？
　　匹诺曹因此特别召见了狩猎之王，狩猎之王已经是达到了高级恶魔的层次，在这几年源源不断的修炼资源供应下，更是有了突破王级恶魔的征兆。
　　狩猎之王已经十分强大了，甚至可以与黑耳城实力数一数二的黑耳王相提并论！但是，匹诺曹分明从狩猎之王那里得知，刚刚走进城里的那些家伙，有很大一部分是王级恶魔！
　　匹诺曹让狩猎之王擦亮眼睛，狩猎之王告诉他，那些都是隐匿了气息，将自己身躯缩小到极致的王级恶魔！
　　从那以后，匹诺曹就有些魂不守舍了。在他得知天启者要离开黑耳城之后，就更加担心起来。
　　而此时，他听到皮克留下来的最后一句话，就知道天启者的去意已决。
　　不过他还从天启者的话中听出了更深层的含义。
　　天启者让那名叫做红狮泰洛西的家伙协助我？
　　那么是不是就是说在黑耳城中我为主，红狮泰洛西为辅？
　　匹诺曹分辨出来这层含义，也就将提起来心放了下去。他知道，天启者这么说是为了让他安心。
　　而且天启者最后不是交代了么，让他将那些王级恶魔安排在附近的山脉之中。
　　这就再好不过了。
　　有几十头王级恶魔在身边虎视眈眈，想必城里城外的所有兽人都睡不好觉的。
　　皮克离开了。
　　他们目送皮克离开黑耳城。
　　之后，就如皮克所说的那样，红狮泰洛西负责辅助匹诺曹。
　　此时此刻，红狮泰洛西在等待着匹诺曹的指令。
　　皮克让红狮泰洛西协助匹诺曹，说是这么说，但匹诺曹肯定是识时务的。“红狮泰洛西先生，您可以自行决定一些事情，做什么决定之前不需要过问我，但是如果您有需求，就一定要提出来，我匹诺曹会尽最大的努力来帮助您。”
　　匹诺曹表态过后，红狮泰洛西也就洒然一笑，“没有必要这样，也没有必要用敬辞，”他对匹诺曹笑道，“你跟随主人的时间更长，听从你安排也是应该的，况且主人明确交代让我协助你。你可以按照主人的指示将那些王级恶魔随意丢到哪个山脉里，而我呢，会跟在你身边协助你。关于那些王级恶魔，你也不用太过担心，会有人去看管他们。”红狮泰洛西已经知道不死血皇、吞噬之主、金色隐魔这三大使徒的存在，这时候倒是也愿意当一个甩手掌柜。
　　匹诺曹闻言，这时候又是明白了天启者更深一层的用意，他沉吟一会儿，说道：“您的实力比我要强上好多倍，您的意识之强更是我不能企及的，如果我做错什么，您一定要指出来。”匹诺曹的声音显得依旧是那么恭敬。
　　红狮泰洛西的年龄是匹诺曹的数倍不止，他想了想，也就没有执着与谁主谁次的问题上，“那么，我让你违抗主人的命令，你敢吗？”红狮泰洛西忽然提出来一个十分尖锐的问题。
　　匹诺曹闻言一滞，“不知道您是什么意思？”他满脸的疑惑。
　　红狮泰洛西坐在匹诺曹的对面，目光直视他说道：“我刚刚来到黑耳城之中，了解到了这里的问题，就比如说那座雕像。你觉得将火箭包装成雕像的样子，就能骗过魔族的眼睛吗？”
　　匹诺曹知道魔族的实力非凡，“很难，他们拥有看透事物本质的能力。”匹诺曹承认说道，“但是火箭那么巨大，即使是强大的巫师，也不能将其收进空间戒指中，我只能想到这样的办法。”
　　红狮泰洛西淡然说道：“那么，你就要承认一个事实，魔族已经知道了我们黑耳城的最大秘密，我刚刚也了解到了，那座叫做‘火箭’的东西，是主人离开深渊的关键。”
　　“是的，”匹诺曹点头，“火箭可以带领我们离开深渊。”
　　“我们的职责就是在这里保护好火箭。”
　　“这个毋庸置疑。”
　　“那么，我们就不能将那些王级恶魔赶进山里。”
　　匹诺曹忽然语塞，他想到主人留下的最后指令是让那些王级恶魔进山。
　　“不行，”匹诺曹断然说道，“那是主人的命令，我们必须执行。”
　　“你看看，你并不会听从于我。”红狮泰洛西忽然笑道，“所以，一切事情你做决定就好，你也应该听出来了，主人在临走之前，让我协助你。但我必须要提醒你的是，魔族可能会趁着主人不在，来攻打黑耳城。”
　　匹诺曹这才明白红狮泰洛西的用意，“您的意思是说，魔族有可能抢走我们的火箭吗？”
　　红狮泰洛西点头，“那是宝贝，而且可是能够离开深渊的宝贝，如果你是魔族，知道兽人族中拥有这样一件宝贝，你会怎么做？”
　　“会直接抢走！”匹诺曹想都没想，就回答说道。
　　“是啊，魔族势必会来抢走火箭的，”红狮泰洛西沉声说道，“而他们抢走火箭最好的时机就是趁着主人不在！”
　　匹诺曹闻言，沉思了好长一段时间，红狮泰洛西就那么平静地看着他，终于，匹诺曹再次开口说道：“敢问，泰洛西先生拥有怎样的实力。”
　　红狮泰洛西没有避讳，直接回答说道：“我不是兽人，也不是恶魔，如果按照你们兽人的等级划分，我应该要比你们的四段觉醒兽人强上很多，如果按照恶魔的等级划分，我也比那些王级恶魔强上很多。不知道这个答案，你还满意吗？”
　　匹诺曹的嘴角露出笑意，“所以，您刚刚是在测试我。”
　　“测试你什么？”红狮泰洛西问。
　　“你这样的强者，是想要黑耳城的主权的，”匹诺曹叹了口气，直接挑明说道，“您说要将那些王级恶魔留在城中，其实就是在测试我会不会听从您的安排，如果我同意了，就等于变相说明，我承认您的主导位置。”
　　红狮泰洛西闻言，想了大概三秒钟的时间，他轻轻一笑说道：“匹诺曹，不得不说，你很聪明，但是请你不要揣测我的想法。”
　　匹诺曹愣了一下，“难道不是吗？”他沉声说道，“我们都在天启者的手下做事，我想大家把话说明白为好。”
　　红狮泰洛西摇了摇头，也是叹了一口气，“你想得太多了，可以完全负责人的跟你说，如果我想夺权，不需要测试你的强硬态度。”
　　匹诺曹想了想说道，“那您刚刚所说的一切，都是……嗯，我想可以用‘多此一举’来形容。”
　　红狮泰洛西说：“你难道不觉得魔族会抓住这次机会吗？”
　　匹诺曹沉声说道：“如果我没有猜错的话，您所拥有的实力，相当于一名六翼魔族。”
　　红狮泰洛西挑了挑眉毛，说：“那又如何呢？”
　　匹诺曹眨了眨眼睛，“难道，您不了解魔族的等级划分吗？要知道，六翼魔族的数量十分稀少，想必魔族不会派出六翼强者来攻打黑耳城。”
　　红狮泰洛西想了想，平静说道：“魔族已经知道有数十头王级恶魔跨过了卡巴斯基防线。”
　　匹诺曹断言道：“那他们就更不会来攻打我们黑耳城了。”
　　红狮泰洛西接道：“如果让他们知道那些王级恶魔离开了黑耳城呢？”
　　匹诺曹顿时无言以对。
　　他忽然觉得面前这名异族想问题的角度比他还有更加深刻，“您所说的有道理。”匹诺曹陷入了沉思。
　　“你也不用太过担心，”红狮泰洛西告诉他说道，“如果魔族不是召集他们所谓的十大部落来攻，黑耳城不会陷落的。”
　　匹诺曹不确定地说道：“所以，我们要违抗主人的指令吗？”
　　红狮泰洛西笑道：“这就要看你的安排了，主人让我协助你。”
　　匹诺曹说：“主人也让我将那些王级恶魔赶进山里。”
　　红狮泰洛西点拨他说：“但主人没有给你期限。”
　　匹诺曹立即反应过来了，目光一亮说道：“所以，我们隔一个月再将那些王级恶魔送进山里也不迟。”
　　红狮泰洛西笑道：“主人不会离开那么长的时间。”
　　匹诺曹这时候深深看了红狮泰洛西一眼。在深渊中，他遇到的大多都是无脑的兽人。统御黑耳城的这些年来，他也几乎很少遇见比他拥有更深智慧的人，甚至到了后来，他认为除了天启者，也就狐族能够担当统领的职责了。但此时见到红狮泰洛西那副镇定自若的模样，他觉得自己看法要稍加改变了。
　　“您确定可以控制主那些王级恶魔？”匹诺曹最后问道。
　　红狮泰洛西闻言，点头说：“他们的纪律性其实比那些兽人还要强大，只要你不派人主动惹他们，一切就会相安无事。”
　　匹诺曹得到答案，沉吟了一会儿，终于下了决定：“好，让他们留守黑耳城，我们来一起抵御魔族。”
　　就此，红狮泰洛西和匹诺曹达成了共识……

第一千二百八十九章 轮回沙漠
　　皮克离开了黑耳城。
　　本来他要等那些魔族使节前来接引，可是当他从魔峰那里得知魔钥部落的位置后，就不准备再等下去了。
　　此时，魔峰就跟随在皮克的身边。
　　这位独臂汉子拥有四翼魔族的实力，皮克帮他解除蛇毒之后，他已经在逐渐恢复了。这时候震动四翼，也是能跟上皮克飞行的速度。
　　值得一提的是，幻蝶也跟随在皮克的身边。皮克让幻蝶随身跟随，这让她很开心，她不时和皮克说道：
　　“主人，我们已经飞行两个时辰了，按照魔峰的说法，我们再向西北方向飞行一千里，就能找到魔钥部落。”
　　“主人，我看到了魔族部落，哦！那应该只是一个小型部落，我们要不要去寻问一下。”
　　“主人，深渊之上有什么？您可以给我讲讲大陆上的事情吗？我听你和筱筱小公主讲过。”
　　“主人，前面有一片隔壁沙漠，我们难道要跨域沙漠吗？”
　　“主人……”
　　刚开始，皮克还有耐心和幻蝶说上几句，但是后来，他发现幻蝶说的大多是没有营养的话题之后，饶是他有良好的耐心和善良的性格，也是不想再说下去了。
　　实施上，他们已经聊了一路……
　　“幻蝶，你到底想说什么，有些没有营养的话就不要说了。”当他们飞进一片沙漠地带的时候，皮克终于忍不住停下来，问幻蝶说道，“你是不是有事没有告诉我。”
　　幻蝶震动七彩的透明翅膀，漂浮在他面前，“主人，”她有些难过地说道，“难道您生气了吗？”
　　皮克叹气，“我没有生气……但是，”他无奈地说，“从离开黑耳城一直飞到这里，你已经问了我六百多个问题了。”
　　在前面引路的魔峰见后面的两人停下来，他也就停滞在了半空中，他看了看四周的环境，提醒身后的两个人说道：
　　“这里是轮回沙漠，一旦有沙暴来袭，铺天盖地的黑沙会遮挡一切，我们必须有一个时辰的时间穿越轮回沙漠，不然很容易就会迷失。”
　　皮克对他点了点头，“走吧，继续赶路吧。”
　　幻蝶飞舞在皮克的身边，她仿佛有用不完的力气，就那么以极致的速度在皮克周围翩翩起舞，留下一道道美丽的光圈。
　　那光圈在空中荡开一道又一道的唯美痕迹，就仿佛在空中画下了波浪状的彩虹。
　　幻蝶问：“主人，您厌烦我了吗？”
　　皮克说：“没有。”
　　幻蝶问：“那我还可以和您说话吗？”
　　皮克说：“……可以吧。”
　　幻蝶问：“我们去魔钥部落干什么呢？”
　　皮克说：“去找筱筱的下落，那里是距离我们最近的魔族部落。筱筱身边有毕加索守护，能够伤害他们并对他们有敌意的，也只有魔族。那些兽人城市里没有筱筱的踪迹，所以我们必须去魔族一次。”
　　“筱筱小公主对主人来说很重要吗？”
　　“是的。”
　　“……”
　　他们在轮回沙漠的上空飞行了半个时辰，不凑巧的是，他们还是赶上了那所谓的沙暴。
　　只见在视野的尽头，一道极致的黑暗蔓延过来，在那片黑暗中没有任何的间隙，似乎就像是一道恐怖死亡之墙，朝着他们扑了过来。
　　在这样的情况下，即使是皮克都有一种灵魂战栗的感觉。
　　他是觉醒了光明法则力量不假，他也可以凌驾于很多圣级强者的头上。
　　但……他终究还生存在这个世界上，不是那至高无上的神明。
　　那么，当他看到那天地之力在眼前爆发的时候，也得会产生恐惧的情绪。
　　“有什么办法躲过这次沙暴吗？”皮克问魔峰。
　　魔峰回答说道：“遇到沙暴，只能原路返回。放心，沙暴追不上我们的速度。或许，我们得在轮回沙漠的外面等上一天，等沙暴消寂，再渡过轮回沙漠。”
　　皮克问：“沙暴产生的频率是多高？”
　　魔峰答道：“有可能几个小时产生一次，也有可能几年产生一次。”
　　皮克皱眉：“如果当我们渡过这片沙漠的时候，再遇到沙暴，难道还要原路返回？”
　　魔峰说：“应该不会那么倒霉，但是真遇上了，确实得原路返回，因为迄今为止，还没有人能够安然渡过轮回沙漠的沙暴。”
　　皮克看着那道分割天地的黑色沙暴，叹气说：“我终于知道这里为什么叫做轮回沙漠了。”
　　魔峰接道：“是啊，如果我们一直倒霉地碰到沙暴，就得一直原路返回。”
　　皮克想了想，就缓缓漂浮下去，落到了黑色的沙面上。
　　魔峰和幻蝶也随之飘落。
　　一个巨大的车厢忽然被皮克凭空变了出来，只见那车厢之上有矮人的鎏金工艺，有红狮泰洛西的巫术咒语，这正是皮克从魔兽之森中带出来的车厢，后来被他储存在了魔晶石戒指中。
　　“这车厢上刻有红狮泰洛西的魔法防御阵，我们进去躲避一下，看看等会这沙暴会不会停下来。”皮克拆掉了车厢上的轮子，让车厢在沙漠中扎根。
　　他们已经在轮回沙漠中飞行了半个时辰，如果原路返回，加起来就会多消耗一个时辰的时间。
　　皮克觉得已经耽误了太多的时间，在兽人城市中找不到筱筱的身影，就更加让他着急了。
　　他不准备浪费这一个时辰的时间，所以他打算硬抗这次轮回沙漠的沙暴。
　　皮克已经做出了决定，幻蝶和魔峰也只能遵从。
　　他们三个躲进车厢之中，等待沙暴来袭。
　　狂啸的风声渐渐逼近，为了稳固车厢，不让车厢被沙暴卷到天上去，皮克还取出大量的金属矿石压在了车厢上增加重量。
　　过了一会儿，皮克仿佛听到外面传来了恶魔咆哮的声音。
　　“你们听到了吗？”他问魔峰和幻蝶。
　　只见两人同时点了点头。
　　皮克皱眉，将精神力触角探了出去。
　　精神力触角蔓延，直接涌进了那片沙暴之中。
　　皮克倒是要看看沙暴中到底有什么做作怪。
　　如果是一些低级的恶魔，皮克为了保证车厢安全，肯定会将他们直接清理掉。皮克暗想，最好有王级恶魔。按照小红的说法，如果他能够奴役到足够多的王级恶魔，就能更距离神境一步！
　　可是当他的精神力触角真正扎进沙暴之中后，他什么都没有看见。
　　皮克分辨出来，那所谓的恶魔吼声，只是一道忽隐忽现的黑色龙卷。
　　等他又用精神力触角游荡一会儿之后，他赫然发现在沙暴之中，不知有那一道黑色龙卷，而是密密麻麻，数以千计的黑色龙卷！
　　皮克看清了沙暴的真面目，接下来也就只有耐心等待了。
　　可接下来的事情，让皮克真正震惊了一次！在他深入观察之下，他忽然发现形成那黑色龙卷的不是真正的沙子，而是一只又一只细小的虫子！
　　那是又无数虫子形成的龙卷风！
　　而那仿似恶魔咆哮声，也是那些虫子不断鸣叫发出来的！
　　看到那密密麻麻的虫子，皮克就感觉到一阵恶寒。他尝试将精神力探进那些黑色龙卷之中，随即赫然感知到自己的精神力触角，竟然直接被那些黑色虫子形成的黑色龙卷撕裂了！
　　一股剧痛在皮克脑海中升起。
　　车厢中，皮克缓缓睁开了眼睛。
　　而就在这时，一道红色光芒从车厢中亮了起来，车厢自动开启了防御魔法阵！
　　哗啦啦啦……
　　细碎的声响从外面撞击车厢！
　　皮克看着四周渐渐暗淡下去的红色防御光芒，他这时候感觉到后悔了。
　　“那应该是一种低级恶魔，他们数量庞大，似乎可以吞噬一切。”皮克想到了在他掉落深渊的过程中，从那石壁上看见的黑色虫子。他知道这种虫子可以钻进人的身体，吸食人的精血骨肉。
　　魔峰一脸严肃，显然也是认清了此时的处境。
　　幻蝶听着外面密集的撞击声响，脸色有些难看，“主人，我们陷在这里了，魔法防御阵的力量越来越弱了，我们该怎么办？”
　　皮克想了想，缓缓将一只手探出车厢的幕帘。
　　忽然，就在这轮回沙漠中心，在那片黑色沙暴之下，一道七彩光芒倏尔亮起，迫使那些黑色的沙暴远离。
　　感知到外面的黑暗力量被逼退，幻蝶的脸色就好多了，但等过了大概几秒钟的时间之后，她忽然颤声说道：“主人，我感觉好难受……”
　　皮克就转头望向了幻蝶，这时候他也发现了不对劲，“你身上的光芒为什么暗淡了下来？”
　　幻蝶的身上，会自动散发出来七彩荧光，就像是萤火虫一样，在黑夜幻境下很是明显。而这个时候，皮克看到幻蝶身上的荧光越来越黯淡。
　　幻蝶也很疑惑，不知道这是什么原因，她就感觉此时正有一只大手，正疯狂地汲取她身上的力量。
　　皮克的右边瞳孔忽然闪现出来一片红芒，小红的声音缓缓响起：
　　“是因为光明法则的力量，这里暗淡无光，你的光明法则只能从幻蝶的身上汲取力量。停下来吧，如果你继续使用光芒法则，幻蝶很有可能会被你杀死……”

第一千二百九十章 七彩流火
　　原来光明法则力量还有着这样的副作用。
　　皮克见幻蝶的表情越来越痛苦，信念微动，他手中的光明法则力量倏尔消失不见。
　　啪沙沙沙沙……
　　下一刻，车厢外面又响起了无数撞击声响。
　　皮克无奈，他的手再次伸出了车厢。
　　这次，轮回沙漠中亮起了一道的纯洁的白色光芒！
　　信仰之光！
　　比起圣光力量，信仰之光更为柔和，皮克能一直释放信仰之光很长时间，如果让他召唤出圣光力量，那么想必不久之后，他就会力竭。
　　信仰之光照亮了方圆三丈距离，车厢附近的沙暴再次退避！
　　为了节省力量，皮克只召唤出了一道微弱的信仰之光。
　　“走吧，我们得离开这里。”
　　皮克带着幻蝶和魔峰离开车厢。
　　只见那片沙暴力量退散到七八米之外不断舞动，将他们团团包围。
　　皮克将车厢收进魔晶石戒指中，随着他的脚步走动，那沙暴力量也开始向着四周退去，随着他的移动而移动。
　　“还能辨别方向吗？”皮克问魔峰。
　　魔峰摇了摇头说道：“这里的能见度不足十米，我们的精神力也不能探进沙暴，我们只能沿着一个方向走碰运气。”
　　皮克手握光明，在前面带路。
　　现在不能有任何犹豫，如果在他力量耗尽之前还没能走出这里，那么问题就严重了。
　　皮克取出巫木，尝试在沙暴中飞行，幻蝶和魔峰紧跟其后。
　　在这个过程中，皮克看见沙暴中有很多巨大的虫子在暗中隐匿着，至于那些细小的、可以形成沙暴的小虫子就更不用多说了，它们明目张胆地跟随着皮克，时时散发出一声声尖锐的嗡鸣。
　　如果他手中没有信仰之光闪亮，那么那些家伙定然会一拥而上，将他们吞噬。
　　皮克的速度不快不满，确保身后两人能跟上来的同时，他也在内心计算着还能坚持的时间。
　　信仰之光会消耗他的精神力，此时的皮克精神力磅礴无比，但是这样持续消耗一两个时辰也是让他有点吃不消。
　　皮克估计他还能坚持两个时辰，如果在两个时辰的时间里逃不出这片沙暴，那就真的麻烦了。
　　幻蝶闷闷不乐的跟在身后，她知道自己拖了队伍的后腿，这时候也不再和皮克搭话了。
　　皮克倒是没有怪她，他暗想只要方向真正，两个时辰肯定能逃离这里。亦或许，只需要等上一会儿，沙暴就会消失也说不定。
　　皮克的想法还是太过理想了。
　　一个时辰过后，皮克的精神力消耗过半，然而，他们还在轮回沙漠中打转。
　　这时候皮克才意识到了真正的危机。
　　“主人，您使用光明法则的力量吧，不用顾及我。”幻蝶小声对皮克说。她的声音中充满了愧疚之情。
　　皮克已经明白了光明法则的更深层属性，他知道光明法则会吸收周围的一切光元素力量，而幻蝶的身体中充满了光元素力量，在幻蝶身边使用光明法则力量，就等于是在变相杀死幻蝶！
　　“没事，我们可以走出去的。”皮克内心并没有把握，他对这轮回沙漠也有了更深刻的认知。
　　皮克低声问小红说道：“你有什么办法解除现在的困境吗？”
　　小红回道：“这里的恶魔数以千万计，他们吃不到东西是不会离开的，因为你们走进了沙暴才会引发他们集体出动，我猜你们离开或者你们被他们杀死，这一切才会消失。至于你问我有什么办法解除现在的困境，我只能告诉你……是时候抛弃幻蝶了。”
　　皮克皱眉，沉声说道：“难道你没有情感吗？”
　　小红淡然说道：“我是亡灵，对死亡这种事情看得不是很重。等幻蝶死后，你可以将她的亡灵收集起来，如果你心有愧疚，完全可以等你成神之后找机会复活她。我这个办法虽然冷血一点，但比你现在这样无谓地浪费力气要好得多。我因为我总有预感，单单凭借你现在的办法，是走不出这片沙漠的。最为主要的是，幻蝶身上有王级恶魔的气息，对于那些形成沙暴的虫子来说，简直太有诱惑力了。”
　　皮克此时正带着幻蝶和魔峰在天上飞，就像是无头苍蝇一样，他们辨别不了方向，只能碰运气。
　　“抛弃幻蝶是不可能的，你最好想一想其他的办法。”
　　“皮克，你真是让我刮目相看了，头一次见你这么有主见，嗯……其实也也可以称作是妇人之仁。”
　　“告诉我其他办法，我知道你一定可以想到的。”
　　“看来你很信任我。”
　　“是的，你是深渊中最为聪明的那个人。”
　　“鉴于你诚恳的语气，好吧，我告诉你另外一个办法。”
　　“说吧。”
　　“用你的血液，你的血液中蕴含光明的力量。”
　　“我不是很懂。”
　　“将你的血液涂抹到幻蝶的身上，让她自己离开，你再用光明法则的力量离开轮回沙漠。”
　　两人交谈到这里，皮克忽然拉低巫木的高度，降临在地面上。
　　幻蝶和魔峰跟在皮克的身后降落。
　　“主人——”幻蝶有些伤心，她想说些什么，却被皮克打断了。
　　“——听我说，幻蝶，”皮克沉声对她说道，“现在的情况有些严峻，你必须离开队伍。”
　　幻蝶闻言，身子猛地一抖，缓缓地，她将自己的头埋在胸口，小声说道：“主人，你们走吧，不用管我的。”
　　皮克知道幻蝶误会了，他紧接着说道：“我不会放弃你，我想到了护你安全的办法。”
　　幻蝶缓缓抬头，她的眼睛中有感恩的光芒。从始至终，她都不认为眼前的人会欺骗她，事实上，皮克也很少欺骗别人。
　　“主人，您不会抛弃我吗？”
　　“是的，我们只是暂时的分开。”
　　“那我应该去哪里？我听主人的安排。”
　　“我们得先做一个试验。”
　　皮克从魔晶石戒指中取出一把锋利的匕首，他直接用那匕首划开了自己的手掌。
　　“主人，您在干什么？”幻蝶焦急说道。
　　“没事，”皮克平静地说，“这只是一个试验。”
　　在幻蝶和魔峰疑惑的目光中，他缓缓抬起手掌，血液就顺着他的手掌向着手臂上流淌而去。
　　同时，他收起了手中的信仰之光。
　　光芒消失，那些形成沙暴的虫子就铺天盖地涌了过来，皮克急忙将手掌上的血液蹭在幻蝶和魔峰的身上。
　　但……沙暴中的虫子还是向着他们冲击了过来！
　　难道不管用吗？
　　皮克无奈，只能再次释放出信仰之光的力量。
　　沙暴中的虫子再次四散逃逸。
　　“看来，我的血液并不管用。”皮克叹气。
　　小红也是没有想到这沙暴中的虫子这么强势，“看来没有别的办法了，”小红对皮克说道，“你最好现在就做出抉择，你总不能一副虚弱的状态去魔族。”
　　皮克愣住了。
　　真的要做出那个残忍的决定吗？
　　当然不会。
　　皮克从来都不是那样的人。
　　他从索罗斯、小红、咯吱的身上学到了很多东西，但他唯一没有学会的就是残忍。
　　“继续走吧。”皮克对身后的两人说道。他取出巫木，向前飞行。
　　下一个瞬间，他就又转身回落在了地上。
　　皮克来到幻蝶的面前，这名看上去一直散发幽幽七彩荧光的少女正在发呆，“幻蝶，我们需要赶时间离开这里。”
　　幻蝶的情绪有点低落，就那么默默地低着头，没有说话。
　　皮克就拍了拍她的肩膀，对她笑道：“幻蝶，没有关系的，振作起来。”
　　幻蝶缓缓抬头，看着眼前的人，她颤声说：“主人，我拖累您了，我很愧疚。”
　　皮克摇头：“没事，我不会怪你。”
　　“是啊，主人，我知道您不会怪罪我，”幻蝶对皮克嫣然一笑，“但是，我不能原谅自己。”说完，她忽然转身，震动七彩双翼，向着身后的那片黑暗冲了出去！
　　“幻蝶！回来！”皮克对着那个方向嘶吼，同时，他驾驭巫木向着那道七彩流光追去。
　　魔峰则是赶紧跟在了后面。
　　皮克追出去一段距离，就缓缓落在了地上。
　　他追丢了！
　　沙暴在他四周狂舞，形成沙暴的虫子对他嘶鸣。
　　皮克的脑海一片空白，他完全失去了幻蝶的踪迹！
　　“幻蝶啊……你为什么这么傻。”皮克露出了悲伤神情，他手中的信仰之光消失不见，取而代之的是一片璀璨的七彩光芒。
　　看着手中闪亮起来的七彩光芒，皮克的内心就更是纠结了起来。他攥紧拳头，光明法则力量爆发到了极致！霎那间，半空中燃烧起了七彩的火，那些“沙暴”开始燃烧，很快就化成了虚无，不多时，方圆数百米之内一片清明……
　　但……随着他手中的光明法则力量逐渐暗淡，那片恐怖的沙暴又不依不饶地围了过来。
　　这里的光元素力量很是稀薄，几乎没有，皮克的光明法则力量也就只能爆发一瞬。
　　皮克咬紧牙关，看着眼前铺天盖地的沙暴袭来，他缓缓眯起了眼睛。
　　只见他的大手一挥，周围忽然出现数十个巨大的七彩箱子。
　　箱子并不会散发光芒，散发七彩光芒的是箱子中的七彩石。
　　那是成千上万枚七彩石。
　　七彩石中蕴含着大量的魔法元素，其中不乏光之元素。
　　“魔峰，”皮克沉声说道，“站在我后面。”
　　魔峰转身，迅速来到了皮克的身后。
　　皮克平抬双手，随着他的双手忽然捏紧握拳，刹那间，那些箱子中的七彩石爆闪出璀璨的亮光！
　　皮克身后的魔峰突然感觉自己失明了，他来到了一片光的世界。
　　他不敢动，他内心有着强烈的征兆，如果现在敢轻举妄动，就会瞬间被他光明力量抹杀干净！
　　终于，在那极致的光明照耀下，眼前的一切都消失了！
　　魔峰闭上眼睛，那璀璨到极致光芒就刺破他的眼皮，直接在他脑海中闪亮！
　　魔峰深深地呼出了一口气，他等了好长一段时间，似有所感，他迟疑着睁开双眼。
　　瞬间，他就被眼前的一幕震慑住了。
　　在他的视野之中，一切都变成了七彩的颜色。
　　有无数七彩光芒从天空中坠落，落到地上后，还闪亮了一会儿，最后消失成了虚无。
　　……
　　……
　　这是一场燃烧的雨，
　　也是一场七彩的雨。
　　皮克在黑暗中爆发，
　　沙暴就被无情毁灭。
　　天上降临七彩流光，
　　似乎是在为他庆祝。
　　那些光芒终究消散。
　　似乎是在祭奠故人。

第一千二百九十一章 圣罚！
　　轮回沙漠中下了一场雨，七彩的雨。
　　就此，沙暴在皮克的眼前消失。
　　与之同时消失的，还有皮克身边的人。
　　幻蝶走了，说她是为皮克牺牲更为准确一些。更为直接的说法是，幻蝶死了。
　　走进那样恐怖的沙暴中，只有死路一条。
　　不过，皮克不愿相信，也不愿接受这样的事实。
　　他本就快要枯竭的精神力分成八股，沿着八个不同的方向搜寻出去。
　　轮回沙漠硝烟阵阵，不时有一个黑色的虫子从沙坑中钻出来，但随即像是看到什么大恐怖的场景似的，倏尔又钻了回去。
　　在短暂的几分钟之内，皮克的精神力搜寻出去十余里的范围。
　　他已经很累了，这时候坚持用精神力搜寻也是在强撑。
　　忽而，天空上爆发了一道惊雷！
　　轰！
　　皮克将精神力触角的收了回来。
　　他看着天空上的那道惊雷，他的面容十分复杂，随即，他说出了一句意味深长的话：“原来是这样。”
　　小红接道：“看来你懂了。”
　　皮克沉声说：“幻蝶还活着，但她也快死了。”
　　小红说：“是啊，她一直觉得自己快死了，所以才提出来要跟着你走这趟路途。”
　　皮克自责说：“轮回沙漠加速了她的死亡进程。”
　　小红则是不以为然：“幻蝶的身份比较特殊，她用了七十年就晋升成了王级恶魔的实力，就必须付出一定的代价。”
　　皮克忽然想到在之前的冰川雪洞中，幻蝶对他说过的话。他了解到，幻蝶身上每多出一种光芒，就代表她已经历经了十年岁月。
　　幻蝶身上有七种光芒，那么就说明幻蝶已经七十岁了。
　　七十年对于人类来说是漫长的，但对于恶魔一族来说，那也只是刚刚足够成年的岁月而已。
　　幻蝶此时正经历着最好最强大的状态，但她也快死了。
　　因为在幻蝶这种族群中，存在着圣罚一说，当时间来临，圣罚便会随之到来。
　　在七年前，皮克就了解到，幻蝶会在八十岁的时候迎接圣罚。
　　皮克还记得幻蝶说过，她的族人没有人能渡过圣罚。
　　“那有点像是成神的雷劫，”小红纳闷说道，“她才王级实力，怎么可能会引下神雷？”
　　皮克开始向着那雷霆聚集之地飞去，魔峰跟随在他身后。
　　很快，皮克就来到了一片彩色的乌云之下。
　　他在那里，看见了瘫倒在那里的幻蝶。
　　空中的彩色乌云中有雷霆滚动，正在酝酿着必杀的一击！
　　但此时……幻蝶已经晕了过去，躺在那里，不知生死。
　　她身上的荧光已经消失无踪，她的七彩翅膀支离破碎。
　　呃……
　　幻蝶吐出了一口鲜血，她表情痛苦地闷哼了一声。
　　皮克皱起眉头，他拨开了幻蝶的衣服，就看见有一条黑线从幻蝶的脖颈蔓延到了幻蝶的胸口上！
　　皮克的视野中，那条黑线还在蔓延，马上就要蔓延到幻蝶的心脏部位了。
　　皮克这时候也管不得什么男女有别，直接伸手抓去。
　　倏尔，一条黑色的虫子被皮克抓了出来！
　　随之涌出的，还有大量的黑色血液。
　　幻蝶的表情就更加痛苦了。
　　天上雷霆阵阵，随时都有可能降下神雷！
　　在这种紧张的情形下，皮克保持了最后的理智。
　　“魔峰，退到百米之外。”他提醒身边的魔峰，同时取出生命泉坠为幻蝶治愈。
　　幻蝶是恶魔，并不能承受他信仰之光的治愈。
　　他取出生命泉坠之后，又取出来大量的魔晶石堆放在幻蝶的身边。
　　那些魔晶石之中，蕴含着亡灵之塔第九层封印石门中的亡灵之气。
　　其中任何一颗魔晶石，都能让深渊中的所有王级趋之若鹜。就是这样的宝贝，皮克一次性取出了几千颗。
　　生命泉坠的力量将幻蝶最后一口气留住了，那些魔晶石中的亡灵之气开始向着幻蝶的身体中涌起。
　　终于，幻蝶缓缓苏醒，她睁开的第一眼，就看到了皮克。
　　“主人，对不起。”她的眼角，忽然流出了一颗七彩的泪，泪水落在皮克的手上，冰冰凉凉的。
　　“为什么要道歉呢？”皮克轻声说道，“你为我做出了牺牲，说抱歉的应该是我。”
　　幻蝶虚弱地说：“主人，如果不是我非要跟着你，也不会有这么多的麻烦。”
　　皮克微微摇头，他的目光已经看穿了一切，“你知道自己的期限就快要到了是不是？”他问道。
　　幻蝶愣了一下，承认说：“就是这几天，我打算再跟随主人一天，帮主人多做一些事情，我就自行离开，去承接圣罚。”
　　皮克抬头看天，“那是圣罚吗？很强大的力量，你独自硬撑只有死路一条。”
　　幻蝶悲凄说道：“这是没有办法的世界，幻蝶的爸爸就是这么死的，幻蝶的妈妈也是这么死的，幻蝶也是要以这种方式死去。”
　　皮克此时还在凝望着头顶的彩色云彩。
　　很美丽，但煞气逼人！
　　“雷霆也是光明的力量。”他缓缓说。
　　“主人，你要干什么？”幻蝶挣扎着想要起身。
　　皮克就按住了她的肩膀，“你好好休息吧，你为我牺牲一次，我不能见死不救。”
　　“不，主人，那是我的劫难，您不能——”
　　“——闭嘴，”皮克打断她说道，“我已经决定了。”说着，他缓缓起身，就那么立在幻蝶的身前，昂首挺胸，直视天上的彩色雷云。
　　在那片彩色雷云之中，似乎有生命般存在。皮克的直视似乎惹怒了那雷云中的生命，瞬间，天地闪亮，一道雷霆以着极为诡异的角度从天空上劈落！
　　“主人！”幻蝶虚弱地躺在那里，悲伤地喊道：“不要啊！”
　　皮克单手托天，为身后的幻蝶挡住了一切！
　　轰！
　　紫色雷霆劈在了皮克的掌心之上！
　　刹那间！
　　皮克的身体变得通透无比，一道道紫色的闪电在他身体表面蔓延，从头到脚，闪烁了无数次！
　　幻蝶愣住了。
　　她就那么看着眼前的男人傲然立在那里。
　　看着他帮自己挡下了那必杀的一击！
　　安全了吗？
　　皮克喃喃想着。
　　他此时痛苦极了。
　　紫色的雷霆在五秒之前劈中了他，但是……那雷霆之力仍在他的身体中肆虐着。
　　他的内脏扭曲在一起，就要破碎，他的皮肤变成了青黑色，有丝丝黑烟从他的头顶上散发出来。
　　呼……
　　皮克呼出了一口黑烟，缓缓转头，他对幻蝶露出了那黑色的牙齿，“没事了。”他安慰对方说。
　　幻蝶此时正在流泪，“主人，您真是对我太好了。不过，您还是快点走吧。”
　　皮克说，“我会带你一起走。”
　　幻蝶悲痛说：“不，主人，圣罚一定会杀死我的。”
　　皮克纳闷：“我刚刚不是帮你挡住了那所谓的圣罚吗？”皮克说完，忽然像是意识到了什么一样，倏尔抬头，再次向着天空看去。
　　只见天空之上，彩云滚滚，正有一道新的攻势在里面酝酿。
　　皮克看到此景，就傻眼了，“怎么还有？”
　　“主人，那一共是九道圣罚，刚刚我自己承接了一道，就差点死去，您也接下了一道，所以还剩下七道。”
　　皮克的脑袋被雷劈得有点短路，他掰了掰手指，“还真是七道……什么？那意思还要劈下来七道圣罚吗？”皮克震惊地说。
　　幻蝶更加后悔了，“我不该跟在您的身后，”她哭着说，“我应该自己遭受这样的惩罚。”
　　皮克看着天上的彩色雷云，他这时候也冷静了下来，“为什么呢？你又没犯错，为什么又要接受惩罚呢？这所谓的圣罚又是谁降下来的。”
　　幻蝶也不知道为什么，这时候，她只是哭着对皮克说：“主人，您走吧……”
　　小红看到这里，终于忍不住低声说道：“皮克，你现在正在找死。那是天地之力，是另外一种法则力量，你的身体没有圣级强度，抗不过接下来的圣罚！”
　　皮克还在疑惑：“圣罚到底是什么？”
　　小红说：“是法则懂不懂！”
　　皮克不懂。
　　小红深深地叹了一口气，他凝视天空之上的彩色雷云，感受着那里面的恐怖力量，他沉声说道：
　　“法则力量就是天地之间平衡一切的力量，是规则，是毁灭，是新生，是光，也也是神雷！是一切种种天地之力！
　　幻蝶以超常的速度成为了王级恶魔，那不符合天地之间的自然发展规律，她破坏了天地之间的规则，那天地就会降下圣罚！
　　幻蝶能够渡过这次圣罚，就自然能够突破到更高的实力境界，如果她在这里死了，也就死了。
　　修炼本来就是逆天之事，你愈强大，对这片天地的破坏力就越强，天地之力自然容不下你！
　　等你突破神境之前，就要经历神罚，神罚要比这时的圣罚恐怖数倍！离开吧，皮克，这是幻蝶自己的命数！你也有属于你的命数，如果你强行介入这次圣罚，天地之力会感觉受到挑衅，而直接灭杀你！”
　　皮克听到这里，也算是听明白了大概。
　　“天地之力？”他抬头望天，喃喃说道，“好霸道的天地之力，他有什么资格惩罚我们呢？”
　　“你现在说话的语气越来越像朱天了，”小红震惊于皮克的改变，“这份叛逆，这份不屈，是朱天特有的性格。”
　　“我只是不懂。”
　　“没有什么不懂的，你生在这片天地之下，喝天地之下的水得以生存，吃天之下的食物得已饱腹，那么你就要受到这片天地的制约！就像是圈养羊群，那些羊吃你的，喝你的，最后也要受到你的控制，当羊群有一只领头羊特别强大，想要反抗，甚至还要带领别的羊反抗的时候，你的想法是什么？不用否定，你一定会想着要杀死那领头羊！我们是自私的，一切都以自我为中心，天地自然也是自私的，他也要生存下去，他平衡着一切，主导着一切。圣罚以及神罚，就是他的显现。”
　　天空之上彩云汇聚摩擦，道道雷霆从中显现。
　　“不……我不认为这样是正确的，不管如何，万事万物都没有剥夺别人生命的权力！”皮克抬头，他不准备再低头了，除非那片天向他低头！他目光坚定，就那么凛然立在那里，准备迎接一切！
　　彩云之下，幻蝶看着他不屈的背影，竟有些痴了……

第一千二百九十二章 成魔！
　　轰！
　　一道从天雷霆降落！
　　地面上，皮克抬头，手中七彩光芒汇聚，他以光明法则之力对抗那片天地之力！
　　魔峰早已经多得远远的了，这时候他帮不上任何的忙，如果此时站在皮克身边，他只会帮倒忙。
　　魔峰看轻了那道紫色雷霆劈下来后，等光芒消散，他就看见皮克跪在了那里，身上有无数黑烟散发。
　　皮克身上的衣服都被烧焦了，他的头发、眉毛以及身上的一切毛发都烧焦了。
　　同时烧焦的，还有他的脑子。
　　好强啊……
　　真的是好强啊！
　　果然不愧是天地之力！
　　那股磅礴的力量降临在身上时候，根本不能产生任何抗拒的心理。
　　只有臣服。
　　苟活吧，内心中有一个声音在提醒他。
　　远离这里，逃离这里，快点跑！
　　只有跑才能活下去！
　　皮克活了三十年，在和平小镇的小巷深处、在约逊城、在种种他能够回忆的一切地方，在没有朱天的日子里，他总是在逃跑。
　　为什么要逃跑呢？
　　因为逃跑才能活下去啊！
　　面对风暴，傻子才会出海航行。
　　皮克不是傻子，他也自认为不是傻子。
　　所以他大多数时候，在面临危险之际，都是选择规避的。
　　更何况是要面临生死之境呢？
　　不跑才是傻子。
　　皮克内心的声音在告诉他快点逃跑。
　　然而这次，他注定要当一次傻子了。
　　当然，也可能是由于被劈傻了，也有可能是因为被劈瘫了。总之，他就那么跪在那里，缓缓地，又是抬起了头颅。于此同时，他抬手，手中有光明法则的力量！
　　那是不甘，当然也可以被看作是挑衅！
　　轰！
　　第四道雷霆降落！
　　皮克被劈得趴在了那里！
　　他趴在那里很久很久，终于，他又是抬起了那只手。
　　微弱的光芒闪亮，成为了圣罚雷劫的指路明灯。
　　轰！
　　在轮回沙漠之中，皮克感觉到自己真正进入到了轮回之中。
　　第五道神雷落在他身上，他就真的感觉快要死了。
　　身亡的感觉是什么样子呢？
　　像是一颗种子，种子在脑子里开花，把他的脑袋都快要拱开了。
　　也像是一束光，在眼睛里不断闪烁的光，那束光不知道什么时候会熄灭，等它熄灭，估计他的眼睛就永远也睁不开了。
　　皮克努力扭断脑海里面的花，不让其破头而出，又收敛住了眼中的光，缓缓睁开眼睛。
　　这时候，他感觉到有一个软绵绵的身体压在了自己的身上。
　　很轻，很柔软，也很温暖。
　　皮克翻身，趴在他后背上的幻蝶就像着一旁倾倒。
　　第一道神雷将她劈得浑身麻木，她积攒起了所有的力气爬到了皮克的身上，想要为他挡下接下来的圣罚雷劫。
　　皮克当然不允许这样的事情发生，他一开始就做出了决定，他会尽力去抗，但他……其实还没有死去的决心。
　　“有没有办法？”皮克沉声问，“小红，你得想办法救我。”
　　“你自己找死，我救不了你，死就死吧，唉……”
　　皮克捏紧了手中的生命泉坠，源源不断的生命之力被他吸收吞噬，但是根本就是于事无补。
　　他就像是一个破烂的水桶一样，不管有多少生命之力涌进他的身体，都是无用的！
　　那天地之力已经毁掉了他的生理机能！
　　他身上一般的皮肤是烧焦的，事实上，就连他一半的内脏也是烧焦的，如果不是他时时捏着生命泉坠，这时候很有可能已经死了。
　　没有办法了吗？
　　已经第五道圣罚雷劫了啊！
　　还有四道就能扛过去了！
　　皮克无力地叹息。
　　在他旁边，幻蝶的眼泪已经流干了，她同样无力地趴在那里，就那么愧疚地看着皮克：
　　“主人，对不起，对不起，不要……”
　　皮克的耳朵嗡嗡作响，他只看见幻蝶的嘴唇在动，但根本听不清她在说些什么。
　　这时候，守候在百米之外的魔峰终于准备出手了，他快速来到皮克的身边，就准备将他带离这里。
　　魔峰的做法正确无比，这样，皮克就能得救。他身上还有数枚生命泉坠，只需要慢慢用那生命泉坠的力量治愈，他终究能够恢复过来。
　　但！
　　只见一片七彩光芒闪过！
　　刚刚将皮克扶起来的魔峰就被击飞了出去。
　　皮克控制好了力量，魔峰并没有受到什么伤害。
　　“感谢你把我扶起来，”皮克对魔峰摇头，“不想死远离这里，这里的事情我会解决的。”
　　皮克握紧右拳。
　　丝丝黑暗的力量从他的手臂中涌出。
　　他决定了！
　　动用隐藏在身体中的恶魔之力！
　　那是皮克一直都不愿意动用的力量！
　　他让那丝丝恶魔力量飞速治愈自己的身体！
　　这个举动就表明，皮克就要和那些恶魔之力融合了！
　　从始至终，皮克都是在抗拒着这件事情！
　　因为使用恶魔之力，可能会影响他的心智！
　　小红也曾明确对皮克说过：如果你让自己身体于恶魔之力融合，那么从此以后，你也将化身为恶魔！
　　成为恶魔吗？
　　皮克曾思考恶魔到底是什么？
　　他身边的恶魔有很多，所以他有很多值得参考的对象。
　　筱筱是恶魔无疑，而且还是恶魔女王的女儿。在皮克与筱筱的接触中，他认识到那和普通的小女孩没有什么本质的区别，甚至，皮克还认为，如果筱筱能够一直跟随在自己身边，未来一定能够和桑迪一样善良。
　　条儿也是恶魔，她被封印在那片岩浆之地千年的时间，最后终于解脱，所想面临的结局竟然还是死亡。条儿是为朱天而死，从某种角度上来说，条儿也救了皮克一命。之后皮克用亡灵草去救活条儿，大部分是因为朱天的嘱托，小部分则也是因为他内心的亏欠。
　　而眼前的幻蝶呢？
　　皮克再也没有见过比幻蝶还善良的恶魔了，从皮克见到幻蝶开始，就没有看见她使用过任何的暴力，她是七彩的，是美好的。
　　有那么一瞬，皮克不会认为她是恶魔，而应该是森林中的精灵。
　　她比精灵更像是精灵。
　　就算是精灵公主站在幻蝶面前都会黯然失色。
　　这样善良的恶魔有什么理由接受那所谓的圣罚呢？
　　她从来都没有做过错事。
　　就没有理由死去！
　　皮克不想幻蝶死，所以他做出了那个选择。
　　恶魔也没有什么不好的。
　　一样可以善良！
　　右臂上的十二恶魔图腾忽然闪射出黑色光芒！
　　无数黑色丝线从他手臂上爆发，飞速向着他的肩膀蔓延了上去！
　　终点是心脏！
　　那十二道恶魔之力迸射进了他的心脏之中！
　　轰然间！
　　皮克感觉到了力量的存在！
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　那心脏的剧烈跳动声响犹如擂鼓！
　　他死去的内脏重新焕发生机；
　　他焦黑的肌肤飞速脱落；
　　他烧焦的头发疯狂生长；
　　他的左眼本是一汪清澈的蓝色寒潭，就在这时，那寒潭深处，陡然浮出一抹漆黑之色，就好似寒潭之下生出了一道无尽深渊！
　　他终究还是让恶魔之力充斥全身。
　　他终究还是成为了恶魔深渊中的一员。
　　然后。
　　他要面对什么呢？
　　圣劫雷罚？
　　那还算什么呢？
　　轰！
　　紫色雷霆劈落，皮克眼中黑芒闪烁，陡然一拳迸发而出，击中了那从天而降的第六道神雷！
　　轰地一声闷响，皮克的身体砸落在地面上！狠狠地翻滚了出去，他的身体上出现了不少的擦伤，当他撞击到地面的时候，肋骨更是直接断了六根！他的手臂，也以一种不可思议的角度扭曲着！
　　不过……
　　这都不算什么了。
　　他缓缓从地面上站起。
　　扭曲的手臂缓缓复原，露出胸口的肋骨被黑暗力量包裹，缓缓缩了回去……
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　那是他宛如巨龙一般的心跳之声！
　　他身兼十二道恶魔之力！其中王级恶魔十头，更是有两头来自上古的传说级恶魔！
　　他没有任何理由死去。
　　幻蝶也不会死。
　　他缓缓走到幻蝶身边，右手按在了幻蝶的胸口上，顿时就有无穷的力量涌进了幻蝶的心脏之中！
　　幻蝶僵硬的身体终于能动了！
　　她做的第一件事情就是紧紧保住了皮克。
　　无言。
　　无语。
　　还有三道神雷没有落下。
　　皮克推开幻蝶。
　　幻蝶站在那里，她的身体很是紧张，不过她已经不害怕了，那是对眼前男人的信任。
　　皮克缓缓挺起脊背，抬头，凛然看着那恐怖的天地之力！
　　“傻子，既然你已然成为恶魔了，何必还要硬抗？”小红的提示声音响起，“用混沌力量吧，如果用混沌力量，或许能够接下来剩下的几道神雷。”
　　皮克看着天空之上的两条最大云彩向着一处汇聚，按照他之前的经验，他知道，当那两朵彩云撞击到一起，就会产生一道恐怖的神雷。
　　他趁着第七道神雷落下来之前，缓缓抬起了双手。
　　左手光明，右手黑暗。
　　这时候，他已经掌握了光明法则的力量。所以现在，他对那混沌之力又产生了全新的理解！
　　他双手上下叠加虚抱，只是一瞬间，他手中两种截然相反的力量就融合到了一起！
　　混沌之力骤然生成！
　　那道混黄色小球倏尔放大，倏尔缩小，在皮克的手中不断变换。
　　随着皮克双手相向压缩。
　　那混沌力量就瞬间缩小到了极致！
　　终于，皮克看见天空之上的两道雷云就要撞击到一起了。
　　就在这时，他将手中的混沌力量推了出去！
　　于此同时，轰然一声炸响，第七道神雷降临！径直于那冲天而起的混沌力量相撞！
　　天地骤然明亮，随即陷入仿佛永夜般的黑暗之中。
　　轰！
　　终于。
　　一道直接震响在脑海里的尖锐声音直接爆发！
　　天地之间陡然耸立起了一道数千米高的蘑菇云！
　　爆炸弥漫，冲击波震荡……

第一千二百九十三章 魔钥部落
　　魔峰剧烈地咳嗽两声，从轮回沙漠的深处醒来。
　　身周的有狂暴气息席卷，一股股热浪扑面而来。他想着刚刚在眼前发生的剧烈爆发，暗道幸好自己反应及时，从那场爆炸中抽身而出。
　　“结束了吗？”他坐在那里缓缓抬头，看见高空之上的紫色云彩已经消失不见。
　　过了一会儿，在他的视野中，忽然出现了两个人。
　　走在前面的那个男人雄伟高大，一头黑色长发垂落肩头，那一身爆炸性的肌肉就那么裸在外面，他每走出一步，魔峰仿佛都能感觉到那扑面而来的热风是因他所起。
　　男人的背后是一个七彩姑娘，更准确来说，她是恶魔，再准确点说，她是起死回生的幻蝶！
　　“看来，一切真的结束了。”
　　魔峰就那么看着那两个人走到面前，短短的一天，让他产生了恍如隔世般的感觉。
　　“不认识我了吗？”皮克笑道，“为什么用这样的眼神看着我？”
　　魔峰眼中的震惊之色很是浓重，“你的变化好大。”
　　皮克又是说道：“什么变化？”
　　魔峰上下打量皮克：“你的身躯充满了力量，我感受到了。”
　　“是么？”皮克将自己的手臂抬了起来，看着那犹如钢筋拧在手臂上的肌肉，他满意地点了点头，“确实，要比以前强大很多。”
　　“你的身体中有很多强大的恶魔之力。”魔峰沉声说道。
　　皮克不置可否：“没错，我同时觉醒了十二道恶魔之力。”
　　魔峰震撼说：“从来没有人能够做到这种程度，即使是六翼强者，吞噬一头王级恶魔的力量，也至少需要一个月。”
　　皮克摇头，“我也不怎么了解我身体中的力量，”他实话实说，“甚至现在，我根本不知道怎么运用身体中的恶魔之力，我只感觉身体的强度增强了。”皮克挥出一拳，他面前的空气就发出了震荡声响。
　　魔峰躲过皮克的拳峰，震惊说：“你这普通的一拳，足以杀死一名四翼魔族。”
　　皮克笑道：“是么，那么你也要加强训练了，我记得你说过，你会用几个月的时间成为四翼魔族。”
　　在两个人对话的过程中，幻蝶就那么一直乖巧地立在皮克身后，她身上的伤势恢复了很多，有晶莹的七彩荧光从她身上散发出来。
　　“走吧，我们得继续赶路了。”
　　皮克再次带领两人踏上了去往魔钥部落的路途。
　　在他们飞行的过程，小红低声对皮克说道：“难道你没有感受到吗？”
　　皮克问：“感受到什么？”
　　小红惊喜说道：“神格！在那圣罚雷劫之下，你已经形成了神格！”
　　皮克纳闷：“神格是什么？”
　　小红解释说道：“神格是一种更层次的灵魂力量，是神明才具有的力量！”
　　皮克这时候的目光也是亮了起来，“那这么说，我现在已经是神明了吗？”
　　谁知小红语气一转说道：“那倒没有，你还有一个重要的事情没有做。只要完成最后一个步骤，你也就是真正的神明了！”
　　皮克问：“我要做什么？”
　　小红激动说道：“收集信仰之力，那是成神必备的法则力量！当你的信仰之力强大到一种程度，就会由量变转化为质变，到时候你的每一个动作都能够产生力量波动，那是神明的象征。”
　　皮克默默感受了一番，“我并不知道你所说的神格代表着什么？”
　　小红提示说道：“你现在可以尝试动用精神力。”
　　“精神力？”
　　“是的，精神力从另一个角度上来说也是灵魂力量。”“好像是有了办法。”
　　皮克将精神力触角释放出去，他赫然感觉到自己的精神力可以蔓延到无穷远之地！
　　而且，当他将精神力触角释放出去的时候，就看见自己的身体变成了一束光，极为璀璨的光！
　　“看吧，你自己变成了光，这就是神格力量的显现，从此以后，你就可以享有真正的信仰之力，那是最高级别的法则力量！等你真正能将信仰之力融会贯通，你就相当于掌握了两种法则力量，那时，你就成为了真正的神明。”
　　“信仰之力？关于这个问题，你之前好像和我说过。”
　　“当然，我是和你说过，信仰之力每一个人都会有，你现在要做的，就是夺取别人的信仰之力！”
　　“夺取？”皮克皱眉，“这个词听起来不怎么舒服。”
　　“但事实就是这样，”小红说，“不然你的成神之路就要格外漫长。”
　　“具体应该怎么做？”
　　“我已经说过了，夺取别人的信仰之力！”
　　“比如呢？”
　　“比如你身边的幻蝶死去，就会有一道信仰之光冲天而起，而那时候，你可以将拿束信仰之光收到自己的身体中。”
　　“我不喜欢你这个比喻。”
　　“这就是‘夺取’的本质。”
　　“所以，我的成神之路要踩上别人的尸体。”
　　“是的，你还得让那些尸体在死之前信仰你，不然你不能夺取他们的信仰之力。”
　　“那我注定不能成神了，我不会因为自己成神而杀死别人。”
　　“本就不需要你杀人，如果深渊中的万物都信仰你，那么每天都会有很多生物死去，你只需要辗转各地，去收取他们的信仰之光。他们不管是坏死的、饿死的、还是被人杀死的，在死之后，都会爆发出信仰之光，那时候就是你成就信仰之力的时刻。”
　　“这听起来靠谱一些。”
　　“那就慢慢来吧，你会越来越强大的。”
　　此时此刻，皮克正在带领魔峰和幻蝶在天上飞，“我现在就感觉到了自己的强大。”
　　小红颇为羡慕的说道：“那是神格在起着作用，你的灵魂可以跨越万里，这是你渡过圣罚雷劫后得到的好处。你不需要修炼，都会有源源不断的力量在你身体中诞生。”
　　皮克还是不太明白，“为什么？我不吃饭也会产生力量吗？”
　　小红说：“是的，这既是成就神格之后的强大之处，你现在已经有了属于你自己的信徒，你是兽人族的天启者，很多兽人都在信仰你，你的力量会随着他们的信仰增强！如果他们天天祈祷，如果他们对你越来越虔诚，那么你就会越来越强大！该怎么解释呢？你可以想象成是一股念力，你拥有神格之后，就可以接受到那些信徒的念力！这就是你的力量根源！”
　　皮克若有所思地说：“我大概明白了，怪不得人类的教堂中会有祷告！原来那是光明之神在收集信徒的念力。”
　　小红同意说道：“就是这样！看来你被神雷劈了几次之后变聪明了！在未来，你也要建立属于你自己的教堂！在这点上，匹诺曹就做得不错，他在黑耳城中，给你树立了巨大的雕像，当黑耳城中的兽人看到雕像的时候就会想起你，那时候就有念力产生！你可以仿造匹诺曹的做法，在深渊中建立无数雕像！难以想象，如果你在每一个兽人城市中都树立雕像，让数以千万计的兽人都信仰你，那时候你会拥有多么强大的力量啊！”
　　皮克听着小红的感慨，顿时也是心生向往说道：“成为神明之后，就能轻而易举的离开深渊了吧。”
　　小红笑道：“成为神明之后，你想干什么就干什么！当然，我建议你的一件事情最好先复活我，你需要我这个天启仆人。”
　　皮克说：“以你的智慧，当仆人有点可惜了。”
　　小红说：“仆人只是一个说法，也并不是所有人都有资格成为神明的仆人。”
　　……
　　……
　　一个时辰之后，他们终于离开了轮回沙漠。
　　又飞行了大概半个时辰，他们看见了一处连绵起伏的山脉。
　　魔峰告诉他们，魔钥部落就在那处山脉之中。
　　皮克没有迟疑，直接带着幻蝶和魔峰进山。
　　据魔峰所说，这里的山脉没有尽头，或许再某个边界可与魔兽之森连接得上。魔族一共有十大部落，其中五个部落都在这片山脉之中。
　　随着他们深入山脉，魔峰也就将魔族的概况大致给皮克复述了一遍。
　　皮克了解到，原来魔族十大部落也分成了两个派别。
　　第一个派别可以简称为“五旗”，分别是黑旗部落、蓝旗部落、黄旗部落、红旗部落、紫旗部落，其中黑旗部落为首，其余四大部落分别是黑旗部落的附属。
　　第二个派别可以简称为“五魔”，分别是魔钥部落、魔山部落、魔海部落、魔天部落、魔地部落。这五个部落不分主次，实力远逊于“五旗”部落，一般会服从于“五旗”部落派发下来的任何指令。
　　皮克此次所取的魔钥部落近些年来发展迅猛，实力越来越强大，甚至在魔族每年都要举行的一次武力大比上有着压制“五旗”的气势。
　　一直以来，魔族十大部落都将魔钥部落看得很重，因此，他们也将向兽人收取贡品这件充满油水的任务安排给了魔钥部落。
　　久而久之，魔钥部落也就越来越强大，甚至魔峰知道，近些年来，魔钥部落泛起了整合“五魔”部落的心思。
　　如果不是黑棋部落压制，魔钥部落很有可能就将“五魔”部落联合起成为了一个超级部落了。
　　在他们在山脉丛林行走的过程中，魔峰忽然提出了疑问：
　　“很是奇怪，我们这一路上竟然没有看到人，按理说，会有一些魔族巡山，因为在这片山脉中，也存在着很多魔兽。”
　　皮克此时的脸色忽然变得严肃起来，其实，他在行走的过程中，已经将精神力探出去了极远的距离。
　　终于，他们找到了山脉间的一处开阔地带。
　　只见在那巨大的山谷之中，七八层高的楼阁石殿在山林中显现，那些建筑的宏伟规模是皮克从未见到过的。
　　而此时，皮克的目光并没有在那些建筑上流转，他沉声对魔山说道：“如果我们显现想回兽人城市，除了轮回沙漠，可还有别的路径？”
　　魔峰点头说：“有的，不过要绕路，通过轮回沙漠只需要两个时辰，而走别的路径需要两天的时间。”
　　皮克闻言，就深深地呼出了一口气，“看来我们错过了一些事情。”
　　魔峰露出疑惑神情，“什么意思？”
　　皮克说：“魔钥部落中的人已经离开了。”
　　魔峰顿时瞪大了眼睛，他转头看向那些山谷中的楼阁殿宇，精神力飞速扫荡。
　　如果是在往常，像是他这样用精神力扫荡人家地盘，定然是要以重罪论处的。
　　但现在明显不同往常了。
　　“他们去哪里了？”魔峰皱眉，“竟然一个人都没留下。”
　　皮克快步向着那些建筑群走去，同时说道：“到也不是一个人都没有，我好像看到了两个老朋友……”

第一千二百九十四章 战争来临！
　　“乌米尼斯，你确定见到兽人族的天启者了吗？”一名身高超过三米的魔族男人站在一座山峰之顶，远眺南方，他的视线仿佛是穿过了三十里之外，看到了那座高达百米的巨大雕像。
　　乌米尼斯站在他身后，表情很是恭敬，“洛克海恩大人，我确定见到了兽人族的天启者，他还用一种特殊的力量打伤了罗西尼·达恩，您也看到了，罗西尼·达恩身上的伤势很严重，至今都没有找到治愈的办法，那是不属于深渊的力量，符合圣殿中传出来的预言。”
　　被叫做洛克海恩的魔族男人收回远眺的目光，转头看向乌米尼斯，他沉声说道：“他还不是圣级，这是你对我保证过的事情。”
　　乌米尼斯赶紧说道：“是的，大人，我保证他还没有达到圣级的高度，这十年来，魔族十大部落也只诞生了一位圣级强者，那就是您啊，洛克海恩大人，这十年来，我一直跟随在您身边，所以我深知圣级强者拥有怎样的威压！那家伙虽然很奇怪，但他身上的威压远不如您！所以，洛克海恩大人，开战吧！黑旗部落族长已经很多年都没有露过面了，就像你猜想的那样，那位志强男人很有可能已经身死，现在魔族族长的位置空缺，如果您能将天启者扼杀在摇篮之中，那么您的威望将达到空前高度，届时在一统魔族，也就成了理所当然的事情。”
　　洛克海恩就那么俯视着乌米尼斯，他缓缓笑道：“在这件事情上，你看起来比我还要上心。”
　　乌米尼斯俯首说：“是啊，大人，您用有圣级的实力，却只能统御十万魔族，黑旗部落还年年下令分夺您的实权，这实在是让人看不过去了！如果没有大人您带领整个魔族，那将是魔族的损失！现在黑旗部落被那个魔族公主把控，那是一个女人，女人又哪里有眼界把控整个魔族呢？而且，我还听说那位魔族的身边一直跟着一个小女孩，都传言说那是和异族生下来的孩子，这就更让人恼怒了！大人，您已经隐忍十年，是时候站出来主掌一切了！黑旗部落族长当权的时候也就罢了，但现在魔族显然已经群龙无首，您就是当之无愧的新任王者！”
　　洛克海恩点头，同意乌米尼斯的说法，“你说得不错，我是应该站出来了……那么你觉得这场战争应该怎么打呢？”他问乌米尼斯。
　　乌米尼斯想都没想，就厉声说道：“对于现在的兽人来说，黑耳城俨然成为了他们的圣地，那座城市也在一修再修，甚至在城市中央，还树立起了一座百米雕像！兽人族真是要反了天，现在，只需要我们派出魔族大军，碾碎那所谓的黑耳城，您在亲自出面杀死那所谓的天启者！兽人族的后顾之忧就算是解除了。”
　　洛克海恩摇头，“说点有营养的。”
　　乌米尼斯怔了一下，随即沉吟半晌说道：“要不，我们先派出暗影部队，去探探黑耳城的虚实？”
　　暗影部队的说法来自于黑旗部落，专司探查、暗杀之职，在最近几年里，魔钥部落也仿照黑旗部落搞出来个暗影部队。
　　“可以，那就让暗影部队去吧，你说过他们似乎有一样神秘的武器。”
　　“是的大人，那黑耳城中的雕像有猫腻，我曾经用精神力探查过，那座雕像里有着一个巨大空间。”
　　洛克海恩点了点头，他忽然回头凝望，只见在视野之中，在那山谷之间，有着他的十万魔族大军！
　　“我的暗影部队何在！”他对那十万大军喊道。
　　倏尔，就又数百个黑影从那军队中飞了出来！
　　他们竟然全数都是四翼魔族，拥有魔族二段觉醒的实力！
　　“去黑耳城，”洛克海恩命令他们说道，“先看看他们究竟有什么底牌敢如此嚣张，如果没有什么值得回来汇报的，你们可以先行在城中制造杀戮，记得要打开城门……”
　　……
　　……
　　黑耳城中，匹诺曹和红狮泰洛西走在城墙之上。
　　匹诺曹的手里有着一颗魔法球，在那魔法球之中，赫然呈现出了魔族十万大军的影像！
　　“您说得不错，他们真敢来攻击我们！”匹诺曹看着那魔族大军的势头，也是一阵的心惊肉跳，如果黑耳城此时不是正有王级恶魔驻守，他们必将面临被屠杀的结局！
　　红狮泰洛西目视远方，他的脸上满是淡然，“他们出动了一名圣级强者。”他述说事实，“看来，今天的事情远没有我想象的那么简单。”
　　听到“圣级”二字，匹诺曹就愣了一下，“泰洛西先生，不知道您能否对抗那名圣级强者？”他恭谨问道。
　　红狮泰洛西说道：“圣级，其实也没有什么稀奇的，之前我的身边拥有很多圣级强者。如果那些家伙的实力不如往昔，但是如果有他们的帮忙，几个人牵制住一名圣级倒也好说。”
　　“如果您能派人牵制住那名圣级强者，那就再好不过了，”匹诺曹笑道，“至于剩下的那些魔族，还请泰洛西先生能给我一个表现的机会。”
　　红狮泰洛西摇头，“你的人还远远不够看的，那些四段觉醒的兽人不错，但如果你不想拼光他们，我们就必须动用王级恶魔的力量。”
　　匹诺曹这时候露出了一丝镇定，他说：“我们还有很多武器没有用出来呢，既然魔族已经对我们露出了爪牙，那么我们也不必隐藏实力了。”匹诺曹一挥手，城墙的脚落处顿时有无数鼠族涌现出来，也不知道他们启动了哪个开关，城墙上的地面顿时露出了数百个深坑。
　　几秒钟过后，又有数百个庞然大物从那些深坑中升了上来！
　　只见那些庞然大物长宽高都迫近六米，通体泛着铁血的光泽。
　　“那是魔晶巨炮！”眼见红狮泰洛西露出疑惑目光，匹诺曹就解释说道，“在这几年的时间里，鼠族不断改进魔晶巨炮，从最开始的第一代粗糙版本，到了此时的第五代的高级版本，这些年里，我们投注了超过三千万魔晶石放在了研发魔晶巨炮的项目上，现在，也应该到了它们派上用场的时候了。”
　　红狮泰洛西看着那些架在城墙上的魔晶巨炮，只是看了一眼，就露出饶有兴趣的神色。
　　他缓缓走到一座魔晶巨炮旁边，轻抚炮身，“很有意思，想不到你们兽人族竟然有这样的魔法工艺，”红狮泰洛西的手拂过炮身上那精妙的符文，赞美道，“这种符文咒法竟然比我看到过的龙族咒语更为玄妙！”
　　匹诺曹有些不好意思地说道：“这并不是我们兽人族研究出来的，这一切都是天启者赐予我们的。”
　　红狮泰洛西恍然大悟，“这就解释得通了，”他看了看魔晶巨炮，又问，“这应该是一种强大的武器，我能感受到这些符文凝聚在一起之后爆发出来的威能，但这又该如何触发呢？”
　　在炮架后面，有固定的梯子，匹诺曹身手敏捷地攀上梯子，为红狮泰洛西指道：“这里，只需要将魔晶石放进这里，就能激发里面的魔法阵，刻画在炮身上的符文力量会瞬间将其中的魔法能力投射出去！最开始我们的魔晶巨炮只能一次性转化一颗魔晶石，那样的强度灭杀兽人倒是绰绰有余，但只能给魔族挠痒痒，现在经过我们的改良，一次性可以同时转化五颗魔晶石！如果面临强大的魔族，我们更是可以将魔晶巨炮改造成超负荷状态，让其一次性转化十颗魔晶石！”匹诺曹介绍完毕，就缓缓从梯子上走了下来，他又握住了炮台上的一个滑杆，“旋转这里，可以调整炮口的高度以及方位，这都是鼠族工匠智慧的结晶，这第五代魔晶巨炮比起第一代魔晶巨炮庞大两倍！但是现在只需要一名兽人，就可以操控！”
　　匹诺曹如数家珍地介绍完毕，就看见红狮泰洛西止不住地站在那里点头。
　　“不错啊！真得很不错！”红石泰洛西转头，看到城墙上已经架满了魔晶巨炮，一眼望去，至少有三百台，“这样的武器，你们还有多少？”红狮泰洛西问他。
　　匹诺曹暗暗沉吟一番，“您是天启者的人，所以我不怕告诉您，但您——”
　　“——我懂，”红狮泰洛西笑道，“这是军事机密，我不会到处去说的。我泰洛西，值得你的信任，但说无妨。”
　　和聪明人说话，总是能够省去很多步骤，匹诺曹想了想之后，也就不再犹豫了，“此时我们黑耳城中，一共有三千门第五代魔晶巨炮！而在其他城市的地下城种，我也命令鼠族在加紧打造这样的武器，但他们的工艺只能打造出第二代或者第三代魔晶巨炮，我不敢让这样绝密的魔法工艺大范围流传出去，我怕控制不住这样的力量。”
　　“你想得不错，的确不能让这样强大的武器离开自己的视线，”红狮泰洛西算是肯定了匹诺曹的智慧，“有了这些神器的武器，那些王级恶魔留在城中，其实算是多此一举了。”
　　“您还没有见过魔晶巨炮的威力，我们也没有真正和魔族开战，你就能这么断定吗？”
　　“这上面精妙的符文力量已经说明了一切，即使是魔族，他们的魔法造诣也没能达到这样的高度。”
　　匹诺曹没有想到红狮泰洛西能给出如此之高的评价，他本来也并没有多少信心，但是听到这里，现在已经是信心十足了。
　　就在这个时候，红狮泰洛西忽然转头凝视北方，“很巧，他们来了，现在就让我看看你们魔晶巨炮的威力吧！”
　　匹诺曹赶紧去看手中的魔法球。
　　在黑耳城周围，已经布满了魔晶石天眼，在天镜系统的连接下，匹诺曹手中的魔法球可以为他展示一切异常景象。
　　但见魔法球之中，有密密麻麻的魔族从高空中飞行，正朝着黑耳城的方向偷渡！粗略一看，只有几百名魔族。
　　但！
　　匹诺曹发现了一个重要的细节，他赫然看到那些魔族全数拥有者四翼的实力！
　　“敌人来袭！炮兵团注意！仰视六十度角准备！”匹诺曹登上高台大声呼喊，确保声音传到了城墙的尽头，他手握魔法球，一边注视魔法球中的场景，一边下达指令大声喊道：“三……二……一！开炮！开炮！连续开炮！火力封锁！六十度角改七十度角！继续开炮！把那些见鬼的魔族都给我射下来！！！！！！”

第一千二百九十五章 弑兄
　　“看来你并不担心黑耳城。”魔峰对皮克说道。
　　他们行走在一处黑暗之地，这里位于魔钥部落地下三十米深处。
　　“黑耳城有红狮泰洛西和匹诺曹，”皮克告诉魔峰说道，“有他们就足够了，他们值得信任。”
　　他们此时正在一处极为深邃的甬道中行走，幻蝶的身上自带七彩光芒，倒是不用他们特意取出照明工具。
　　他们三个并排行走，朱天走在中间，魔峰和幻蝶守在他的两侧。
　　“我必须提醒你的是，魔钥族长拥有圣级实力，”魔峰说道，“他在十年前就完成了突破，那时候举族震惊，谁有没有想到一个实力排名最是靠后的魔钥部落会出现一名圣级强者。”
　　皮克嗯了一声，随口问道：“那位魔钥族长很有智慧吗？”
　　“并不是，”魔峰说道，“像是那种修炼疯子都是偏执狂，他除了修炼，什么都不会做，等他真正成为圣级之后，就动了合并魔族五大部落的想法。这件事我已经说过了，最后被黑旗部落压制了下来，从这件事情来看，那为魔钥族长是一个好大喜功的家伙，而且在智力方面明显有所缺失。”
　　皮克点了点头，“那就没有什么可担心的，”他相信红狮泰洛西和那些异兽强者，“我记得我的那些手下，他们说过自己曾经也都是圣级强者。”
　　“什么？”魔峰那刚毅的面容有了变化，“你的那些手下是圣级强者？”
　　皮克摇头，“他们曾经是圣级强者，但现在不是，”他也没有对魔族隐瞒，直接说道，“他们死过一次，最后不知道因为什么原因完成了复活，他们的实力也就掉了下来，按照他们的说法，他们现在应该是半步圣级的实力，也就相当于你们魔族的六翼强者。”
　　魔峰就更加震撼了。六翼强者，可以碾压王级恶魔的存在，“我能不能知道，在你手下有多少名半步圣级强者？”
　　那些异兽王者应该都是圣级强者，再加上红狮泰洛西和两名巫族，还有恶魔呜昂以及毕加索……皮克想了想，回道：“大概八名或者九名？我其实也不是很清楚他们的实力。”
　　“都这么强么……”魔峰又一次对自己的实力产生了怀疑，“原来他们都拥有这样的实力。”
　　皮克见魔峰的语气低落，他叹了一口气，随即淡然说道：
　　“也没有什么好羡慕的，我可以告诉你的是，那些异兽来自龙域，他们其中任何一个人都已经超过一百岁了，甚至还有超过两百岁的家伙。岁月赋予了他们应有的实力，等你超过一百岁，我想你的成就要比他们高，你不时也说了吗，给你几个月的时间，你可以完成魔族三段觉醒，成为六翼魔族。”
　　魔峰不认为自己还有那没长的时间了，“六翼还不够，”他沉声说道：“成为圣级才能在深渊中立足，而现在，我还知道在圣级之上还有更加高深的境界，我得更加努力了。”
　　皮克问他：“我从来没有见到有人像你这样对力量如此的渴望。”
　　魔峰说：“除了追求力量，我不知道自己应该做什么。”
　　皮克摇了摇头，他见过很多疯子，也见过很多拥有执念的人，对于这样的人，他一方面秉承着欣赏的态度，另一方面，他也为这些人不值。
　　通常来说，拥有执念的家伙注定会错过一些美好的东西。
　　他们深入地下甬道，来到了一处类似于监狱性质的地方，只见他们的两侧是一座座巨大严密的监牢，那些铁门严丝合缝，没有露出任何的空隙。
　　皮克的精神力在暗中涌动，他感应了一会儿，开始在前面带路。
　　终于，皮克在一处铁门外停了下来。
　　他也没有什么事情都亲力亲为，魔峰很是时宜的拿出战刀，一刀砍碎了锁住铁门的铁锁。
　　铁门发出一声巨大的摩擦声响，向着两侧打开。
　　皮克带着还得和魔峰走了进去。
　　里面一片死寂，还有很浓烈的腐朽味道。
　　在这处监牢的最中央，耸立着两个铁桩子，此时正有两个人分别被钉在那铁桩之上。
　　一男一女，赤身裸体。
　　他们的翅膀，他们的手臂，他们的大腿都被钉满了钉子！
　　皮克来到他们面前，见到眼前的惨象，不禁皱起了眉头，脸上露出了不忍。
　　绿色光芒缓缓从他掌心中散发，在这片监牢中流转，很快就涌进了那重伤的两个人身体里。
　　“把他们放下来。”皮克沉声说道。
　　幻蝶和魔峰两个人就走上前去，分别去拆除那两名魔族身上的铁钉子。
　　在这个过程中，一阵阵闷哼吃痛的声音在监牢中传荡起来。
　　终于，当那一百多个刻有铭文印记的钉子从他们身上拔出后，他们身上的血液也就流得差不多了。
　　魔峰和幻蝶将他们撑起，皮克则是伸出了两只手，同时印在那两名重伤魔族的胸口上。
　　依然是绿色的光芒，治愈的能量，强大的生命之力！
　　缓缓地，皮克让他们的心跳变得更加具有力量。
　　在那强大治愈之力下，他们身上的一百多个伤口也逐步愈合！
　　也不知道过了多长时间，他们终于睁开了眼睛。
　　起初，他们就那么瞪着那双无神的双眼，就那么紧紧瞪着皮克。
　　过了大概七八秒钟的时间，他们终于反应过来了，“是你……朱天……”他们虚弱地说。
　　皮克只是治愈了他们受伤的身体，并没能治愈他们受伤的灵魂，想要痊愈，还得等上一些时日。
　　皮克听到那个熟悉的名字，一时间也有些感慨，为了不让那名字持续影响自己的情绪，他对两个人说道：
　　“迦南纳尔，迦南米可，想不到要在这里和你们叙旧。你们现在可以叫我皮克，也可以称呼我为天启。”
　　皮克面前的两名魔族正是那两个一路跟随他穿越魔兽之森，最后到达死亡黑海后分道扬镳的同行者。
　　算上在龙角小世界的一年时间，他们倒是对彼此有着一定的了解。
　　“据我所知……”皮克沉声说道，“你们在魔钥部落中的身份应该不低，为什么成了现在这个样子。”说话的过程中，皮克同时用生命泉坠向他们的身体中输送生命力量。
　　迦南纳尔比他妹妹迦南米可的状态好上一些，他用着暗哑的声音的回答说道：
　　“正是因为我们的身份，我们才会被关进这里。我们的父亲，也就是上一任魔钥部落族长已经死了，他被自己的亲弟弟杀死了，呵呵……我们的那位叔叔哦！他确实很强大，他已经成为了圣级，族长位置理应给他，也没有什么值得多说的。魔族之中就是这样，弱肉强食，强者为尊。在绝对的实力面前，所有的一切都要臣服。”
　　皮克有点不理解亲弟弟为什么要杀亲哥哥，他没有兄弟，不过有胜似兄弟的赖德。从某个角度上来说，他将赖德当成自己的弟弟，如果必要，他可以为赖德而死，他也相信，如果真正到了需要牺牲的时刻，赖德也会奋不顾身地救他，他们就是这样的关系。
　　“我不是很理解，难道成为圣级之后，就要杀死自己的亲人庆祝吗？”幻蝶站在一旁说道，她比朱天还不能理解。
　　“庆祝？”迦南纳尔苦笑，“你这个词用的很是贴切，是啊，成为圣级确实得庆祝，用亲人的血来庆祝才够壮烈。”
　　皮克叹气，无语。
　　幻蝶则仍是一脸茫然的样子，魔峰则是给出了正面解释：
　　“魔族之中，几乎每一个人都有着十分强烈的野心，他们的父亲身为魔钥部落族长，被夺取族长之位后，肯定是不甘心的。他们的叔叔杀了他们的父亲，也是为了永绝后患。能够成为魔钥部落的族长，想必也拥有成为圣级的潜力。他的死也就成了必然，而这两个人，只是被牵连的倒霉蛋罢了。”
　　迦南米可这时候终于恢复了力气，她本来丰满的身体已经瘦得不成形了，如果没有皮克，他们注定要在这里腐烂。
　　皮克收起生命泉坠，从魔晶石戒指中取出两件干净的衣服扔给他们。
　　“先离开这里吧。”皮克说完，率先走出那道铁门。
　　行走在走廊中，小红出声提醒皮克说道：“如果我是你，就顺便将这地牢中的囚犯都放出来。”
　　皮克疑惑：“你不是一直看不起我的善良吗？”
　　小红笑道：“这不是善良，这是带有目的性的。”
　　皮克没有懂小红在说些什么，就没有说话，等着小红的解释。
　　小红也就接着说道：“我和你说过，你忘记了吗，想要尽快成神，就要奴役深渊中的一切生物！”
　　皮克怔住了，“难道也包括魔族吗？”
　　小红邪佞微笑：“当然！你连那些王级恶魔都奴役了，难道还差魔族吗？所有的生物死后都将绽放信仰之光！那是你成神的关键所在！去吧，得到那些魔族的信仰！那会使你更加强大的！”

第一千二百九十六章 魔钥的效忠
　　“有的人已经腐烂了。”魔峰用他疲倦的嗓音评论道。他将的手中爆发火元素力量，将那些尸体焚化。
　　魔钥部落的一处广场上。
　　魔峰扛着两个人来到这里，将那两个人放在地上，他久久都不曾说话。
　　关于这些人，他的评论没错。他们正在不断的腐烂，那些烂肉散发出了难闻的味道，裂开的伤口里有黑色的蛆虫拱来拱去。皮克无疑也闻道了，他就走过去，一片绿色光芒从他手中散发出来，将那人伤口里的蛆虫驱赶出来，并将伤口治愈。
　　幻蝶准备好魔兽毛垫平铺在广场上，此时正有上百名正在腐烂的魔族躺在那里呜咽哀嚎。
　　这两个小时里，唯一的声音就是从他们口中传出来的呼痛声，偶尔会有一声感激的致谢，那又是一名魔族被治愈了。
　　皮克听着魔峰的靴子踏在坚硬花岗岩上的声音，犹如鼓点。
　　魔峰来了，皮克已经熟悉他走路的方式：大步、急促而又稳健。地面上，就又有一个受了重伤的魔族被放了下来。
　　他们是魔钥部落的囚犯，也不知道他们犯了什么罪，被人用一百颗钉子封在了铁柱子上。迦南纳尔说这些人都是他父亲的亲兵，在健康的时候格外强大。
　　皮克看到他们被折断的四翼，认可了迦南纳尔的说法。
　　魔峰总是走得太快，皮克治愈的速度已经赶不上他从地牢中救人的速度了。
　　当这处巨大的广场摆满了重伤号的时候，魔峰终于停了下来，他对皮克说：“里面已经搬空了，他们被囚禁了数年的时间，其中大约有一半的人扛不住这样的折磨，已经化为腐尸。”
　　皮克点头，他没有起死回生的能力，也不会为不认识的死人哀伤。
　　迦南纳尔兄妹则郁郁寡欢，这些人都是他们父亲的亲兵，看到某张熟悉面孔的时候，他们不由得想起那个身材高大，双目锋利的男人。
　　迦南米可披着斑驳的暗金色斗篷，遮住了那张已经被岁月腐蚀的面孔，皮克治愈了她，但已然不能恢复她的容貌。尽管如此，她已经十分感激。她很清楚如果不是那个男人，她将成为更加丑陋的腐蚀，而她现在还不能将尸体瘫在这片大地上，她和她的哥哥还有大仇没有报。
　　幻蝶呼唤了一声，皮克就应声而去。迦南米可看着皮克的身影，干枯的嘴唇抿了抿。“米可，我们的父亲已经死了，可他在死之前告诉我一句话，我这几年一直都记着呢。”哥哥来到她的身边，帮她一起为那伤号做简单的包扎。
　　迦南米可看向自己哥哥，低声问道：“是什么？”
　　迦南纳尔沉声说道：“父亲将族长权杖封印在多兰峰上了，这是我们叔叔还让我们活着的原因。”
　　“原来你知道这件事情。”
　　“是啊，我知道。”
　　“已经没有意义了，即使我们找到族长权杖，也不能从那恶人的手中得到什么。”
　　“不一样的，米可，那是我们父亲留下来的东西，我们必须找回来。”
　　迦南米可想到故人，脸上出现了一抹哀恸。
　　……
　　……
　　皮克听见幻蝶的呼唤，走到她身边。
　　幻蝶指着地面上的一个重伤号说道：“主人，他就快要死了。”
　　皮克看着那人，深深地叹了一口气，他抬头，看向广场上躺着的二百多号人。
　　那些人其实都快死了，他用出全力，但也只能治愈一半，他阻止不了死神收割他们的生命。
　　有些被皮克治愈的人呆呆坐在那里，就那么面无表情或者是悲伤地看着自己曾经的朋友死去。
　　死亡随时都会发生，皮克很清楚他不能同死神抗争，只能尽力而为。
　　皮克的手按在了那人的额头上，救了这么多的人，皮克已经有了经验，只要不让他们的大脑死亡，一切就还来得及。
　　生命泉坠散发出来的生命能量输入魔族的身体中，让他开启了和死神的拉锯战。
　　大概十余秒钟之后，皮克身下的魔族醒了过来，他看起来三十多岁，实际年龄肯定要大上两倍或者三倍。
　　魔族的寿命大多超过一百年，一些强大的魔族更是超过了两百年！像是他们这群四翼魔族大多都有一百五十年的寿命。现在他们是正当壮年的时候，然而却躺在这里奄奄一息。
　　刚刚苏醒的魔族看着眼前的皮克。“人族吗？狂战士？”他和大部分魔族有着同样的看法，“你竟然有治愈的力量，很强大的力量……”他的眼睛就那么一直盯着皮克，那目光中充满了对生的渴望。
　　实际上，在这片广场中，那些已经苏醒并被治愈的魔族都在看着皮克。
　　他们不知道皮克从何而来，也不知道皮克是如果将他们带到这里的。
　　“皮克，这是我的名字，你也可以称呼我为天启。”皮克治愈他们有着自己的目的，他需要得到这些魔族的信仰，当然，这也是最初的尝试，他在内心中并不认为自己能够实现这样的目的。
　　“天启……哦，原来你是天启，兽人的神明吗？”那名魔族被皮克治愈的同时，感慨说道，“我的同族囚禁我们、折磨我们，我的敌人却在解救我们、治愈我们，这好像和做梦一样。”
　　皮克的手掌开始在魔族的身上移来移去，那些血洞和伤痕都随着皮克的动作缓缓愈合，“我也总是希望深渊中的一切都是梦。”皮克将他身上的伤势治愈一半，就留下两颗魔晶石离开了。
　　他这时必须去救那些将死之人，所以就按照幻蝶的提醒，来到了下一名魔族的身边。
　　幻蝶对这方面很是敏感，她总是能够找到受伤最重，最接近死亡的魔族。
　　在这两个小时里，大约有六名魔族等不到皮克的救治，就被死神带走了。然而此时，还有近乎半数的人没有得到救治，按照这个进程，还得有超过五名的魔族死去。
　　皮克站在那里，原地转了一圈，他这时候也看到周围的魔族都在用好奇的目光看他。
　　周围有血蝇飞舞，在皮克的耳遍嗡嗡作响。小红告诉他，“这时候你得说点什么。”
　　皮克就一直没停下来过，“现在多说一句，可能就会多死一个人。”
　　“死就死了，你的目标是整个深渊，不仅仅是眼前这些人，而且你得让生命泉坠里的树神休息一会儿，他们也需要恢复力量，你把他们都榨干了没有任何好处。”
　　皮克已经拿出了第四颗生命泉坠，除却给不死血皇、吞噬之主、金色隐魔的三个，他还剩下五个。
　　小红说的没错，他至少得给自己留下一个状态完好的生命泉坠保命。
　　“我不知道说什么，这种事情你在行。”
　　“好吧，那么就把身体交给我吧。”
　　小红跨过几名魔族的身体，径直来到了广场的最中间。
　　在他的视野中，有一些魔族坐在那里，那些是已经得到了治愈，还有一些魔族躺在那里，大多已经苏醒过来；治愈那些没有苏醒的魔族，已经被皮克特殊照顾，成为了最先治愈的那一拨。
　　所以此时，大多数魔族还是能保持清醒的。他们看着小红走到了众人的最中央，就将目光都投了过去。
　　他们都知道他是天启者了。
　　这件事情光怪陆离，让他们摸不到头脑。
　　小红扫视了一圈，他很满意那些魔族看他的目光。
　　“此时此刻，你们魔钥部落正有十万大军开往我的兽人城市！你们全民皆兵，倾巢而出，就想要将我的人一网打尽！”
　　“而我！身为天启者，身为兽人的领袖，兽人的神明，却在这里消耗神力都浪费在了你们身上！”
　　“这家伙是脑子坏掉了吗——你们都是这样认为的吧，是的，看你们的目光一定都是这样认为的。”
　　“但如果你们还有脑子，肯定会思考我为什么这样做？”
　　“你们都很疑惑吧，没关系，我可以告诉你们答案！”
　　“我这样做的原因很简单，只是因为两个人——迦南纳尔与迦南米可！”
　　“在七年前，这两个人跟随我穿越了魔兽之森，穿越了隐魔溶洞，穿越了恶魔山脉，穿越了千里冰川，最后我们在最北方的那片海岸边分开了。”
　　“他们是勇士，他们和我一起战斗，他们，也可被我称之为——战友！”
　　“就是因为这层关系，我才不惜消耗神力将你们从死亡边缘上拉了回来！”
　　“你们全都是他们曾经的朋友，我了解这层关系之后，才决定治愈你们！”
　　“所以，去感激他们吧，别再用那种痴呆的表情看我了！我不需要你们的感激！”
　　当小红提到“迦南纳尔”与“迦南米可”两个名字的时候，那对兄妹倏尔一惊，他们不可置信地看着小红，他们将那份演讲听在内心里，他们缓缓站了起来，他们向着小红的方向走去。
　　此时此刻，皮克是疑惑的，小红明明对他说要得到这些魔族的效忠，成为他们的信仰，然而这时候的小红明明是口是心非！
　　但随即，皮克看到接下来的情景，也就恍然大悟了。
　　迦南纳尔兄妹已经来到了小红的面前，大家也就都将目光投在了他们的身上，
　　迦南纳尔兄妹是他们主人的儿女，从魔兽之森回来之后的迦南纳尔展现出来超强的天赋，更是直接成了第一顺位继承人。
　　所以，从某种角度上来说，迦南纳尔也是他们的少主。
　　主人已经死去，少主理所当然的成为了他们新任主人。
　　此时此刻，他们就看着自己的主人走上前去，单膝下跪。
　　迦南米可也随着他哥哥跪在了小红的面前。
　　就在众人震惊的目光中，他们听到迦南纳尔郑重说道：“我们魔族没有属于自己的神明，我们迦南一脉也从来没有属于自己的信仰，但从此以后，天启就是我们的神明，就是我们的信仰！”
　　小红就那么看着面前单膝下跪的两个人，他看起来很是平静。
　　而那些魔族见到此等景象，都是一愣！
　　过了大概三四秒钟的时间，就有魔族起身，他们像是迦南纳尔兄妹一样，朝着小红单膝跪了下去！

第一千二百九十七章 烈焰权杖
　　多兰峰。
　　距离魔钥部落三百里。
　　皮克带领两百魔族来到了这里。
　　经过了皮克的救治和大量魔晶石的供应，这些魔族算是恢复了行走能力。他们曾经都是魔族中的精锐战士，都具备着不俗的实力。他们跟随在少主迦南纳尔的身后，跟随在天启者的身后。
　　迦南纳尔为皮克指明方向：“这里就是多兰峰。”
　　皮克站在巍峨的云峰之上，霎时峭壁生辉，转眼间，脚下山林云雾消散，满山的黑松，掩映着层峦叠嶂的陡峭山体。
　　他们向着山顶最高处走去，不多时看见一个巨大的山洞耸立在面前。
　　“这里应该就是我父亲闭关修炼的地方，”迦南纳尔对皮克说道，“族长权杖就应该在这里面。”
　　迦南纳尔让他身后的两百魔族守候在外面，他则和妹妹迦南米可为皮克引路，魔峰和幻蝶跟随在皮克的身后。
　　山洞中，没有一丝的光亮，但幻蝶自身散发出来的七彩荧光，就足够他们视物了。
　　值得一提的是，在轮回沙漠的那次圣罚雷劫之后，皮克凝聚了神格力量，而幻蝶的实力也有所突破。她现在距离圣级也就只有一步之遥了，按照通常的说法，她此时就是半步圣级的实力。
　　如果此时的幻蝶施展幻境，一般的王级恶魔几乎很难走出来。所以这队伍中，除了皮克，就要属幻蝶的实力最强。
　　迦南纳尔带领众人深入到洞穴的最深处，他们终于在这里看到了大量的光源。
　　层层叠叠的发光水晶倒插在洞顶，各色光芒映照下来，让这里的一切得以显现在众人的面前。
　　皮克本以为这里会藏有他们魔钥部落的宝藏，就像是筱筱曾经带他去过的宝洞一样，但等他真来到这里的时候，就突然意识到自己想多了。
　　只见眼前是一片空旷地带，地势最高的地方有一个水晶宝座，迦南纳尔登上石阶，直接走到水晶宝座之前。
　　他伸手抚摸水晶宝座，很快，他就找到了水晶宝座后面的暗门。想到父亲的提示，他就提醒众人小心警戒。
　　迦南纳尔轻轻扭动水晶宝座上的暗门，一道撕裂的声音就在众人的耳中响起。
　　只见他们面前的地面上忽然裂开了一道巨大的缝隙！
　　不多时，一个身高超过十米的庞大家伙从里面走了出来！
　　王级恶魔！
　　皮克一眼就看穿了他的实力！
　　而且这是一名火属性王级恶魔，皮克看到对方身体上不断闪亮的赤红色鳞片，断定这家伙的防御力应该十分强大。
　　这王级恶魔的样子有点像是皮克见到过的比蒙巨兽，不过他的身体显然没有比蒙巨兽庞大，而且还覆有鳞片。
　　这王级恶魔出现之后，就用那火焰一样的眸子凝视众人，他的目光中有着审视味道，当他与皮克的目光相对的时候，那巨大的眼睛里明显露出了一丝诧异。
　　“昆图库塔卡提考特·苏瓦西拉松！”就像是念诵魔法咒语一样，迦南纳尔道出了王级恶魔的名字。
　　“嗷！你竟然知道我的名字！”王级恶魔的声音极为浑厚，他的口中宛如含着岩浆一般，当让说话的时候，有黑色的气雾从中弥漫出来。
　　“是的，我知道你的名字！我还知道你的主人叫做马克里斯！”
　　“嗷！马克里斯！他确实是我的主人！我已经很久没有看见过他了！你又是谁，为什么要召唤我？”
　　“我是马克里斯的儿子！迦南纳尔”
　　“原来你是马克里斯的儿子，一名四翼魔族，你的父亲呢？”
　　“他已经死了。”迦南纳尔悲痛说，“他被我的叔叔杀死了。”
　　“马克里斯竟然会被杀死，他可是这方圆数千里之内，最为强大的那个男人啊！”
　　“我叔叔拥有圣级的实力。”
　　王级恶魔听到“圣级”二字之后，就忽然沉默了。
　　皮克一直站在旁边观察，他看到那头王级恶魔出现后，地面上的裂缝就突然合拢，极为神奇。
　　“那你找我来做什么，帮你复仇吗？”王级恶魔闷声说道，他顿了一下，还没有等迦南纳尔回答，就又是继续说，“我只有王级的实力，不是圣级强者的对手，那个男人曾经奴役过我，对我还算不错，既然他死了，那也就死了吧……”
　　迦南纳尔本来就不指望这王级恶魔能够帮他复仇，“我父亲的权杖在你这里。”他对王级恶魔说道。
　　“你父亲的权杖，不，我没有见过你父亲的权杖，你走吧，我要沉睡了，以后没有什么事情，不要打扰我睡觉。”当他说完之后，地面上的裂缝又缓缓打开。
　　“不！你不能走！我父亲死之前，明确告诉我，我们魔钥部落的族长权杖就在你的手中！”
　　“我不懂你在说什么。”那王级恶魔开始向着地面的裂缝中走去。
　　一道光忽然就降临在了他的面前。
　　圣光力量！
　　直接贯穿了那道裂缝的圣光力量！
　　王级恶魔看见自己的退路被一束光挡住了，他感受了一番那束光芒的力量属性，顿时后退了几步。
　　“你们要做什么？”他用愤怒的目光看着迦南纳尔，“你父亲奴役了我三十年，我也为他做过很多事情，我不欠他什么的，你没有资格命令我！”
　　迦南纳尔对皮克投以感激的目光，随即转头对那王级恶魔凛然说道：“我只要属于我们魔钥部落的东西！”
　　“我说了，我不知道你们的烈焰权杖在哪里！”
　　“看！你说出了那权杖的名字！但你刚刚还装作什么都不知道！”
　　王级恶魔忽然语塞，他迟疑了半天，忽然转身，扭动着庞大的身体朝向出口跑去。
　　又是一道圣光亮起，出口也就被堵住了。
　　王级恶魔看着那道圣光愣了很长时间。
　　“很奇怪的力量。”他取出一柄火红色的权杖，对面前的圣光凌空一点，顿时有无数爆裂火球朝着圣光飞去。
　　火球飞进圣光之中，倏尔熄灭。
　　“这是怎么回事？”王级恶魔又挥动权杖，顿时就有一面火墙向着圣光压了过去。
　　火墙撞击在了圣光上，又是突然熄灭了。
　　王级恶魔看见这等景象后，沉默良久，转身对迦南纳尔说道：“让我离开这里，难道你要和我打架吗？”
　　“烈焰权杖，还给我！”迦南纳尔刚刚恢复稍许的力量，但这时候的他可能连双翼魔族都打不过，但他的气势依旧压过了那名王级恶魔。
　　只见那王级恶魔就用那火红色的权杖指向了迦南纳尔，大声说：“你是傻子吗？我和你说过，我没有你要的权杖！”
　　“那你手里拿的是什么？”迦南纳尔沉声质问。
　　“我手里拿着的是什么？”王级恶魔看着手里的权杖，忽然愣住了，愣了两秒钟之后，他赶紧将那火红色的权杖插在了后背上，“什么都没有！你快点让我离开，不然我就吐火烧死你！我告诉你！我的吐息力量堪比龙息，可以直接将你烧成灰灰！”
　　这就是在耍赖了。
　　皮克看了半天，终于看明白了。
　　“你是强盗吗？”他问那王级恶魔。
　　王级恶魔俯视皮克说道：“我不叫强盗，我叫昆图库塔卡提考特·苏瓦西拉松！”
　　“……”皮克眨了眨眼睛，“你说什么？”
　　王级恶魔大声说：“我说我叫昆图库塔卡提考特·苏瓦西拉松！”
　　皮克挠了挠脑袋，“你再说一遍。”
　　王级恶魔就又说：“昆图库塔卡提考特·苏瓦西拉松！”
　　“昆图库塔卡提考特·苏瓦马拉松吗？”
　　王级恶魔彻底愤怒了：“不对！我叫昆图库塔卡提考特·苏瓦西拉松！”他一边大喊，嘴里一边喷出了大量的黑气，显然气得不轻。
　　皮克也有点不耐烦了，“好了好了，别喊，我管你叫什么，你快点把烈焰权杖交出来！”
　　王级恶魔大喊：“我没有！”
　　皮克皱眉：“我明明看到了！”
　　王级恶魔否定说：“那不是！”
　　皮克身边的幻蝶忽然飞舞出去，在极短的瞬间内，就绕着那王级恶魔转了一圈。
　　“主人，您要这个吗？我给你取来了。”幻蝶向皮克邀功说。
　　皮克接过了幻蝶手里的权杖，又扔给了迦南纳尔。
　　那王级恶魔看见后怔住了，他摸了摸自己的后背，什么都没摸到，顿时对皮克大声叫喊说道：“你偷了我的烈焰权杖！”
　　“你不说烈焰权杖不在你手里吗？”
　　“我……”王级恶魔张了张嘴，他呼哧呼哧地喘着黑气，显然是已经气得不行，“我和你拼了！”
　　他粗壮的双脚铿铿砸着地面，向皮克冲了过来。
　　皮克就对他抬起了一只手！
　　惶惶然！
　　圣光降临！
　　直接将那王级恶魔笼罩在了里面！
　　王级恶魔身体一滞，猛然摔倒就再也起不来了。
　　无数白色的火焰开始在他身体上燃气，直接将他身体上的鳞片烧得吱吱作响。
　　嗷嗷嗷嗷嗷……
　　一声声惨叫从圣光里面传了出来。
　　等他的声音微弱到快听不见的时候，圣光终于消失了。
　　“好痛啊……”王级恶魔崩溃了，他看着自己被烧得翻开的鳞片，这时就像是一个受了委屈的小姑娘似的，抱着身体坐在瘫倒在那里。
　　皮克笑了笑，转头面向迦南纳尔，问他：“这就是你要的族长权杖是吗？”
　　迦南纳尔肯定说道：“是的，这是族长权杖，也是烈焰权杖。”
　　皮克点头：“走吧，离开这里。”他开始向出口走去，路过那名王级恶魔身边的时候，“你的身体可以变小吗？”他扔给王级恶魔一颗魔晶石，“如果你能变小，就跟在我的后面。”
　　王级恶魔睁开无比悲伤的双眼，看着面前的两颗魔晶石，倏尔，他的双眼就瞪大了好几倍！
　　宝贝啊！
　　这可是宝贝！
　　实则上，魔晶石并不是宝贝，他眼里的宝贝是魔晶石里面的亡灵之气！
　　王级恶魔赶紧起身，看见刚刚和他说话那人已经不见了。
　　“等等我啊！我可以变小！我来了！等等我……”
　　……
　　……
　　他们再次回到魔钥部落之中。
　　在这片山谷地带，一切都是静悄悄的。
　　迦南纳尔带着皮克走进了一处类似于宫殿性质的地方。
　　这座宫殿建在半山腰上，从外面来看，这座宫殿通体都是白色的，就像是一座方形壁垒耸立在那里。
　　他走进去之后，就真正感受到了这片宫殿的巨大。
　　而且不得不说的是，魔族的建筑简直可以用鬼斧神工来形容！
　　巨大无比的雕龙壁画，精湛玲珑的镂空装饰，千奇百怪的植物盆栽……随着他们的深入，皮克最后来到了宫殿最中央。
　　这里竟然是露天的，黑色高空赫然笼罩在他们的头顶上。
　　皮克看见四周分别耸立着四根巨大的黑色柱子，四根柱子围拢着数百米的空间面积。
　　迦南纳尔走到了四根主子的中间，他高举手中的族长权杖。
　　一道火光忽然从权杖中爆发，冲天而去！
　　天幕上空，就有一道火焰之墙横亘在了那里！皮克抬头，深深凝视天空上的火墙。
　　从那火墙之中，他看到崇山峻岭，看到了宫殿楼阁！
　　刹那间，皮克就明白了，这是魔族的“天镜”！
　　可以说，这比兽人族中天镜更为高级，因为这完全是由魔法激发出来的！
　　迦南纳尔松手，他手中的族长权杖就漂浮在了那里。
　　迦南纳尔来到皮克的面前，对他说道：
　　“方圆五千里的五大魔族部落，都在天空上的魔法映像中。我想，这可以帮你寻找到那个叫做‘筱筱’的小姑娘……”

第一千二百九十八章 黑耳城上空的战斗！
　　洛克海恩看着他的暗影部队飞上高空，向着黑耳城的方向飞去。
　　他也就开始整合他的十万大军，走出山脉，向着黑耳城的方向进发。
　　十万魔族大军，声威浩瀚，气势震天！
　　乌米尼斯跟在洛克海恩的身后，“洛克海恩大人，我得提醒您一件事情，那群兽人也有空中兵种，那是一群中级恶魔，可能会对大人您的暗影部队造成困扰。”
　　“恶魔狮鹫吗？我记得你和我说过，”洛克海恩自信说道，“没有什么可担心的，你也知道暗影部队的实力，他们统统都完成了二段觉醒，是我手下最强大的一批人！”
　　洛克海恩将目光投向高空，追寻着暗影部队的身影。然后，他就看到了数百道很色光柱拔地而起的场面……
　　只见高空之上，同时有数百道亮光闪烁出来！
　　那是魔法卷轴的力量！
　　暗影部队是洛克海恩最为强大的力量，洛克海恩因此消耗大量资源，为暗影部队的所有成员都配备了拥有防御属性的魔法卷轴。
　　“那是什么？”他看着那些拔地而起的黑色光柱，眼皮猛烈地跳动了起来，“该死！那到底是什么！”他赫然看到他的暗影部队都被那些黑色光柱击飞了！
　　甚至有很多实力稍逊的家伙，直接被泯灭在了半空之中！只有一些反应稍快的，能够凭借魔法卷轴保住了一条性命！
　　但是，当那黑色光柱击中他们身上的魔法防御罩的时候，直接造成了大规模的爆炸，将他暗影部队全给炸散炸飞了……那些活下来的魔族并不好受，好没有落到地面上，就吐出了大量的鲜血，更多的人正在天空上做着自由落体，显然已经是被震晕了过去。
　　洛克海恩亲眼见证了暗影部队的陨落。
　　只是一瞬间，他培养多年的暗影部队就被团灭！
　　洛克海恩倏尔转身，擒住了乌米尼斯的脖子，“我为什么不知道他们还有这样的力量？”他对乌米尼斯怒吼，“告诉我！那到底是什么？！”
　　乌米尼斯就要窒息了，他的喉咙里挤出来丝丝声响，“大……人，我不……知道啊……”
　　洛克海恩眼中寒光乍现，他猛然收紧那只手，乌米尼斯的脑袋一歪，就直接死在了他的手里。
　　乌米尼斯的身子软趴趴地落在地上，周围的魔族见到此景，都是投去了冷漠的目光。
　　“原地待命！”洛克海恩下出了一道命令，也不见他展开背后的六翼，就那么直接朝向黑耳城飞了过去。
　　转瞬间，他就来到了黑耳城的上空！
　　……
　　黑耳城之上。
　　红狮泰洛西站在那里，他的身后分别站立着野蛮之王、黄沙之王、裂土之王、野火之王。
　　同兽人四大天王不一样，他们才是真正的王者！
　　曾几何时，他们都拥有着圣级的实力！
　　“开炮！”站在城墙上的匹诺曹忽然下令。
　　顿时，三百道黑耳光柱冲天而起！
　　他们这次将目标凝集在了一点之上！
　　匹诺曹看着手中的魔法球，看着傲然立于黑色高空上的那名六翼魔族，他露出些许紧张。
　　红狮泰洛西已经告诉他，那人是圣级强者。
　　红狮泰洛西也告诉他，那人将由他们动手解决。
　　但是在那之前，匹诺曹还是想用自己的魔晶巨炮试试。
　　有红狮泰洛西的提前提醒，还有天镜系统，匹诺曹提前知道了那位圣级强者的动态。
　　面对圣级强者，他更是直接命令三百魔晶巨炮同时发射！
　　那一瞬间，他就直接燃烧了三千颗魔晶石的能量！
　　但见三百道黑色光柱射向高空，形成了一道黑色的能量墙，挡在了那片圣级强者的面前！
　　射中了吗？
　　匹诺曹看向高空的目光有些期待。
　　如果他的魔晶巨炮可以灭杀圣级强者，那么整个深渊，还有谁是他的对手？
　　理想总是丰满的。
　　现实总是骨感的。
　　当三百道恐怖的能量在天地间消散，匹诺曹赫然看到那名魔族强者依旧傲然立在半空之上！
　　“开启二倍超频状态！不！直接开启三倍超频状态！”当那具身形出现在匹诺曹的视野中的时候，他的瞳孔陡然显然出一抹血红！
　　随着匹诺曹的命令下达出去，几乎就在瞬间之内，城墙上的鼠族兽人就调整好了一切！
　　“开炮！”匹诺曹站在高台嘶喊！
　　顿时！
　　更为粗壮！
　　更为磅礴！
　　更为霸道的黑色能量又爆发了出去！
　　这就是魔晶巨炮的超频状态！
　　在这种状态下，魔晶巨炮会直接报废，但同时也能爆发出来平时的三倍能量！
　　圣级强者已经飞到头顶上了，匹诺曹丝毫不吝啬炮火，一下子就都招呼了过去！
　　但……当一切消寂下来。
　　匹诺曹赫然看见，那名六翼强者依然凌驾于高空之上，岿然不动！
　　没有射中吗？
　　还是被他躲过去了？
　　这到底是怎么回事？
　　此时的匹诺曹，他又哪里能够理解圣级力量到底是什么呢？
　　对此，红狮泰洛西早有预兆。
　　匹诺曹跑下高台，快速来到红狮泰洛西的身边，“泰洛西先生，有劳您和众位强者了。”
　　红狮泰洛西没有回答他，这时候，他血红的眸子正注视高空。
　　他知道，那名魔族也在审视着他。
　　“他不是我的对手，”野蛮之王在他身后说道，“让我直接杀了他，还是把他捉回来？”他问红狮泰洛西。
　　红狮泰洛西就摇了摇头，沉声说道：“这还不是他最强的状态，就像是兽人一样，魔族也可以觉醒血脉力量，听说他六翼魔族可以完成三次血脉觉醒，也就是他至少还可以强大三倍不止。”
　　野蛮之王闻言，再去看向高空上的六翼魔族，他的目光就变了，变得无比认真。“听起来很有意思，”野蛮之王听闻那魔族的强大之后，嘴角竟然露出了狞笑，“这才配做我的对手！”说完，他低吼一声，双脚猛然踏碎城墙石转，身体则像是炮弹一样射了出去！
　　野蛮之王的速度之快，丝毫不弱于刚刚那魔晶巨炮射出来的能量光柱！
　　……
　　洛克海恩傲然立于天空之上，他看着那能量公主对他来了两轮齐射，看着那些进入超频状态的魔晶巨炮哑火，他就得出了一个结论，这种武器还拦不住他的十万大军！
　　他殊不知，匹诺曹的军备库中，还有更多的魔晶巨炮没有拿出来呢！
　　此时此刻，洛克海恩看着那个从城墙上射过来的黑影，脸上的神情也不禁一凝。
　　通过刚刚的观察，他看到城墙上站着几个强大的家伙，他分辨出来，那并不是兽人！
　　在兽人族中，不可能出现那样的强者。
　　洛克海恩赫然从那些人身上感知到了威胁！
　　就在这刻，见自己变成炮弹的野蛮之王已经射到了洛克海恩的面前！
　　六片魔翼忽然舒张开来，挡在了洛克海恩的面前！
　　野蛮之王撞击在那六片魔翼形成的屏障上，两人同时倒退出去一段距离。
　　“你是谁？”洛克海恩稳住身体，沉声问道。
　　野蛮之王的嘴角露出冷笑，“你还没有资格知道我是谁。”他说话的同时，身体开始膨胀，转瞬间，就膨胀到了六米高度！
　　这才是他的真正本体！面对圣级强者，野蛮之王不能有丝毫的隐藏。
　　洛克海恩冷眼看着野蛮之王，“你的力量不错，但还没有圣级实力，有什么资格在我面前狂妄！”说完，他这次主动向着野蛮之王冲了过去。
　　两者相聚数十米的距离，但洛克海恩只是一闪身，就来到了野蛮之王的面前。
　　野蛮之王全神贯注，早就做好了准备。
　　洛克海恩身高三米，野蛮之王身高六米。
　　两者同时出拳！
　　轰然一声音爆响起！
　　两者同时倒退出去数百米的距离！
　　“果然很强！”野蛮之王抹了抹嘴边的血迹，那抹狞笑赫然还挂在他的嘴上。
　　他曾是荒原之上的异兽最强者，是荒原之上最野蛮、最为狂妄的那个人！他曾受无数异兽敬仰、朝拜！
　　就算是和龙族战斗的时候，野蛮之王都从未有所退缩！
　　一击之后，他凌空飘在那里，只是稍稍稳住身形，就再次冲击了出去！
　　反观洛克海恩，此时这位六翼魔族强者并不好受！
　　魔族，最为强大的是魔法力量，他自负拥有圣级实力，就想一击抹杀对方，但很显然，他想多了！
　　而且这时候，对方根本不给他施展魔法的机会！
　　洛克海恩的眼色一冷，他怒吼一声，身体陡然暴涨到了四米高度！
　　只见他猛然冲出，与野蛮之王在高空上来了第三次撞击！！！

第一千二百九十九章 乌云之剑！
　　当他们完成第三次对撞之后，野蛮之王立即强迫自己冷静下来，此时的他小腹中出现了一个通透的打洞，那是对方的拳头轰出来的。
　　而他的一条手臂也耷拉在了那里，显然已经是废掉了。
　　如果他没有半步圣级的实力，这等伤势可以直接要了他的命！
　　反观洛克海恩，他身上没有任何伤势，一脸平淡轻松。身为圣级强者，他也只是开启了一段觉醒，沸腾的血液让他身体膨胀，这种状态下的洛克海恩可以直接轰碎城墙！
　　他一拳没有直接将对面那巨大的家伙轰死，也是让他有些吃惊。对方的身体强度超过他的想象。不过都没有意义了，终究是要死在他手里的人，他也懒得再问对方的名字。
　　洛克海恩身后的六条魔翼猛然震动，他的身体凭空消失！
　　百米之外的野蛮之王瞳孔骤缩，还来不及做出任何反应，他的身体就像是炮弹一眼向着地面砸了下去！
　　洛克海恩出现在野蛮之王原来的位置上，狞笑看着那落向地面的庞大身体，他就再次消失在了那里！
　　下一击，他势必要将野蛮之王置于死地！
　　就在这刻，黑耳城墙之上，红狮泰洛西凌空点动手中巫王权杖，一片红色的光芒就出现在了数百米外的空间之中！
　　洛克海恩的身躯陡然撞上那片红光，在众人的视线中显现，但下一刻，他们赫然看见那六翼魔族又是撞击了过去，一拳就将那红色的防御壁垒轰碎了！
　　他再次加速，向野蛮之王冲去！
　　野蛮之王展现出来强大的实力，如果不将其杀死，未来就是他魔钥十万大军的最大阻碍！
　　此时的野蛮之王还在坠落，他挨了洛克海恩的第二拳，身上兽皮战甲被轰得破碎不堪，肩膀处炸开了一团血花，小腹那里的空洞还在流血，他在半空中翻滚着坠落，马上就要坠落到地面上了！
　　而这时的洛克海恩也将追上他，带给他致命一击。
　　在那千钧一发之际，数百米之外黑耳城墙，又有一名异兽强者出手了。
　　那是一名身穿蟒袍，身材极为纤瘦的异兽强者，她拥有着一张苍白女性面孔，只见她的紫唇微涨，一道无声的音波就射了出去！
　　她是裂土之王，曾经为了不去巨神峰而压制圣级实力的裂土之王！
　　那么，她是要用那音波攻击洛克海恩吗？
　　并不是！
　　那道速度极快的音波陡然射中了数百米之外的地面！
　　轰然间，地面上就离开了一道巨大的缝隙！
　　恰巧这时，野蛮之王就坠落进了那道缝隙之中！
　　下一个瞬间，那道大地裂缝忽然关闭！
　　就在这刻，洛克海恩一脚躲在了那处地面上！
　　大地再次裂开！
　　不过野蛮之王的身体已然消失在了地底深处。
　　黑耳城墙之上，裂土之王不断点动纤瘦的紫色手指，一道道土元素力量随着她的手指不断凝结逸散。
　　几秒钟之后，黑耳城墙的地面上忽然裂开了一条缝隙，那重伤的野蛮之王就从那道缝隙中飘了出来！
　　大家看到裂土之王这样的手段，都是不禁倒吸了一口凉气。
　　红狮泰洛西用最快的速度封住了野蛮之王身上的伤口，并挥洒下大量的绿色粉末。
　　那都是疗伤圣药，只见那绿色粉末一接触到血液，就仿佛是活了一样，飞速凝结，形成了血痂。
　　洛克海恩傲然站在那里，大声对着黑耳城的方向喝道：“既然你们没有圣级强者，就打开城门投降吧，我会杀死你们的主帅，其他人可以不用死！”
　　嚣张！
　　无与伦比的嚣张！
　　也不知道洛克海恩用了什么手段，隔着上百米的距离，他的身影却响在了每一名兽人的耳中！
　　这时，黑耳城墙之上，就又有一名异兽强者跳了下去。
　　黄沙之王！
　　他落到地面上后，在无数兽人战士的注目下，他的身体赫然暴涨到了十五米之高！
　　只见他张开双臂，口中有咒语响起。
　　地面上忽而就离开了一道缝隙！
　　一把巨大的黄金长枪缓缓从那缝隙之中升了上来！
　　黄金长枪有十八米之长，上面布满了让人惊叹的损伤痕迹，那些划痕，仿佛无声的诉说这柄恐怖的武器，曾经经历过多少惨烈之极的战斗。
　　而尽管已经破损，可黄金长枪之上，依然流动着异样的光彩。几乎是在长枪出现在众人视野中的一瞬间之内，大家都是不禁恐惧地屏住了生息。
　　所有人的目光，都击中在那把黄金长枪之上。就连洛克海恩，这个拥有圣级实力的六翼魔族，此刻也是不禁赞赏地点了点头。城墙上地兽人这时才意识到，那几个长相怪异的家伙，原来都是拥有着这样强横恐怖的实力。就算是兽人族的那些四段觉醒强者，这时候也是不禁吐咽了好几口涂抹。
　　黄沙之王比野蛮之王来得更为震撼，在他们的视野中，那身高超过十五米的石头人比他们的城墙还要高大，那并足有十八米长度的黄金长枪让城墙上三百门魔晶巨炮都失去了光泽。
　　兽人们的目光都化作了庄重，这是代替他们出战的强者，是天启者带来守城的强者！他值得让所有兽人欢呼！
　　战鼓的声音在城墙上轰隆作响，无数兽人开始兴奋地呐喊。
　　在众多兽人之中，那些身兼要职的兵团长也是亲自大吼助威。
　　他们的吼叫声极富韵律，让听了的人都不禁律动身体，恨不得现在就冲下城墙，与那魔族决一死战！
　　自从走出龙域，黄沙之王第一次召唤出他的至强武器，一举提升了所有兽人的士气。黑人城的兽人族，还第一次见到这样的强者！
　　而站在那里的洛克海恩，他缓缓漂浮起来，一柄血色巨剑出现在了他的手里。
　　血色巨剑长三米五，剑身宽阔，其上有十六道血槽，中央位置更是有镂空的锯齿状尖刃，就好像是一柄巨剑上面生出了无数细小的匕首。
　　虽说那是“巨剑”，但是比较黄沙之王的黄金长枪而言，那就是小孩子的玩具一般可笑。
　　不过，当那柄需色巨剑一出现的时候，黑耳城的上空同时出现了一抹血色乌云！
　　血色巨剑微微振动，天空之上的血色乌云就风起云涌，就像是其中有什么强悍的生物就要浮现出来！
　　黄沙之王看到了洛克海恩的血色巨剑，也看到了天空上的异象。他那土黄色的眸子中，深深显现出了一抹忌惮之意。
　　只有曾经步入过圣级的人才知道那代表什么！
　　那是强悍力量出现在这片天地后而引发出来的天地乱象！
　　也只有圣级强者才能做到这种程度！
　　黄沙之王知道不能拖时间了，对方正在凝聚着一种战斗之势，如果让对方与这天地间的力量共振，那么他就会陷入到极为被动的情景之中！
　　黄沙之王拿着黄金长枪，轻轻迈开了一步，离开了原地，他这一步举重若轻，而他的下一步，陡然崩碎了脚下的地面！
　　而他那超过十五米的身体在下一刻出现在了数十米的高空中，那黄金长枪被他双手紧握，举过头顶，他人在半空，怒吼声已经传到了洛克海恩的耳朵里！
　　洛克海恩抬头，他看到黄沙之王扭曲的面孔，也看到黄沙之王身后血色乌云。
　　“晚了！”
　　他缓缓摇头，只是那么抬起了手中的血色巨剑！
　　轰然间，就在那高空之上，就在那血色乌云之中，一柄巨大的剑刃从中探头，直直向着黄沙之王插落下来！
　　那柄由乌云形成的巨剑看似缓慢，但转眼就来到了黄沙之王的头顶上！
　　黄沙之王只能在半空中扭转身体，抬起黄金长枪，硬撼那柄乌云之剑！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　就如无数道雷霆同时从天空坠落。
　　当那乌云之剑和黄沙之王发生撞击的时候，远在黑耳城上的众多兽人才看出了那乌云之剑的巨大！
　　如果黄沙之王的身躯超过十五米，那么，那柄乌云之剑的长度绝对超过了一百五十米！
　　因为！
　　黄沙之王整个身体，都不如那柄乌云之剑的剑尖巨大！
　　而且，大家都还没有看到那柄乌云之剑的全貌，天空之上只是垂落下来一个剑尖，就横亘了半个天地！
　　惶惶然，犹如神迹灭世！
　　乌云之尖从空坠落。
　　黄沙之王双臂撑着黄金长枪与之一同坠落！
　　轰！
　　一道如山崩般的巨响，黄沙之王的身体被砸进了大地！
　　但那柄乌云之剑并没有停下来！
　　继续向着黄沙之王的位置砸落下去！
　　这个时候，大家终于胆战心惊地看到了那柄乌云之剑的全貌！
　　就如上古巨兽一般横亘在天地之间，轰然坠落！
　　黄沙之王的身体已经被那乌云之剑全数笼罩！
　　再没有人能够看清黄沙之王的身形，乌云之剑砸进大地，没有半秒停顿！刹那间就化作了铺满地面的血色浓雾！
　　血色浓雾疯狂席卷一切，只是两秒钟的时间，就冲击在了黑耳城墙之上！
　　顿时，无数墙砖破碎，城墙之上的兽人横七竖八地躺在了那里……
　　圣级一战，毁天灭地！
　　“魔族……竟然这么强大！”红狮泰洛西深深地吸了一口凉气。
　　他身边的两名巫族也取出了各自的手杖，裂土之王和野火之王绷紧了身体，不可置信地看着眼前的一切。
　　红色浓雾终将消散，大家看清了那处战场上的情景。
　　只见黄沙之王就那么跪在一处超级巨坑的最中央，他身上千疮百孔，全都是石头崩碎的痕迹，甚至他的一条手臂已经全然崩碎了！至于那柄黄金长枪，已经断裂成三截，分落在了他的身后。
　　而那六翼魔族洛克海恩呢？
　　只见他此时正站在黄沙之王的肩膀上，目光凛然地看着黑耳城的方向，他嘴角露出了一抹冷笑，那柄血色长剑缓缓抬了起来，对准黑耳城的方向。
　　那意思好像是在说——你们还有强者吗？来与我战斗吧！
　　顿时，黑耳城这方，感受到了前所未有的压力！！！
　　Pass：乌云之剑，哇！写起来好带感啊，就是……把这么牛逼的招式送给一个反派人物，想想就有点可惜。得好好想想未来的皮克能有什么大招了……

第一千三百章 黑耳城危机！
　　乌云之剑天上来，震乱苍穹不复回。
　　他是洛克海恩，圣级强者，魔钥部落的现任族长，十万魔族大军的统帅，对黑耳城乃至整个兽人世界宣战的至强者！
　　实际上，他与黑耳城方面并没有交流，双方见面就已经看穿了对方所想的一切，见面就是不死不休的局面！
　　如果放在十年前，兽人族在面对魔族来犯的时候，可能连举起兵器的勇气都没有。
　　眼下的黑耳城不同以往了，不同于其他任何兽人城市！
　　他们找回了遗失千年的信仰，他们正在为兽人的荣誉而战！
　　但魔族的强大超乎了所有兽人的想象！
　　就连刚刚加入黑耳城的异兽强者，就连红狮泰洛西，都没有想到拥有圣级实力的魔族竟然可以携天地之威而战！
　　这时的红狮泰洛西忽然发现，他们龙域中圣级强者和这片深渊世界的圣级强者是不一样的！
　　甚至，红狮泰洛西有那么一刻怀疑，自己离开龙域之后，实力并没有下降，而是龙域中的圣级强者就相当于深渊中的半步圣级！
　　红狮泰洛西突然就发现了问题的本质！
　　他们之前的龙域世界就像是一个更加低级的世界！
　　或者说，那片龙域世界可以说是一片不完整的世界！
　　就比如说他所见到的天启者使用的那种光明力量，那是龙域世界中从来都不曾存在过的。
　　可以想象，肯定还有很多法则力量龙域世界也不曾具备！
　　所以，龙域世界中塑造出来的圣级强者就要比这深渊世界中的圣级强者弱上一个层次！
　　红狮泰洛西拥有超过百年的智慧，他一眼就看清了事情的本质。
　　那么，事实就摆在了眼前，即使他们异兽强者全部出动，也不能是对方的对手！
　　红狮泰洛西已经看出来了，那名六翼魔族依旧没有使出全部的实力！
　　即使是战力最为强大的野蛮之王和黄沙之王相继出手，也没有逼对方使用出最强大的手段！这才是最让人郁闷的事实！
　　野蛮之王在对方的手上撑过了三个回合，而黄沙之王也支撑过了一个回事。
　　那极致的速度，那恐怖的力量，还有那从天而落的乌云之剑，彻底让红狮泰洛西认清了魔族的实力！
　　他以为即使自己这些人不敌那圣级强者，身后也有几十头王级恶魔可以投入战斗！
　　但真当他看到那柄乌云之剑的时候，红狮泰洛西就知道，在拥有圣级实力的魔族面前，解决掉那些王级恶魔也只是时间问题。
　　他们打不过对方，即使全黑耳城的兽人和恶魔都叠在一起，也打不过对方。红狮泰洛西有了这个概念，他的眸子里就显现出来了一抹忧虑。
　　此时此刻，洛克海恩并没有急着做出下一步动作。
　　他就那么抬着自己血色巨剑，而黑耳城方面，再无一人出来迎战。
　　“怎么，没有人了吗？”洛克海恩嘲笑般地声音响彻在黑耳城的上空。
　　黑耳城中则是一片死寂般的沉默。
　　这个时候，那魔族的十万大军也从黑暗中隐现而出，他们武器精良，铠甲厚重，其中不乏实力强大的骑兵兵种。
　　他们见证了那乌云之剑，见证他们的族长睥睨一切。
　　魔族十万大军本不需要提升士气，他们只需要平推过去，就可以碾压一切。
　　但这时候，见证了如此恢弘壮阔的天地之力，也是不禁热血沸腾起来。
　　他们齐声呐喊着那个名字。
　　“洛克海恩！”
　　“洛克海恩！”
　　“洛克海恩……”
　　十万大军的声音如山呼海啸般朝着黑耳城压了过来。而黑耳城，依旧是一片死寂般的沉默！
　　匹诺曹站在城墙上，秘密命令鼠族兽人：“将所有的魔晶巨炮都搬出来。”
　　那名鼠族兽人领命离去。
　　匹诺曹的心里已经凉了一般，在强者对战方面，他们黑耳城已经败了，甚至己方的强者还被对放踩在了脚下！
　　这说明什么？
　　这说明这场战争还没有真正打起来，他们就已经失败了一半！
　　为什么这么说呢？
　　还不是因为那名圣级强者完全可以直接影响战争的胜负走向？
　　也不需要那名圣级强者多做什么，对方只需要轻飘飘地落在城墙上，杀死黑耳城这方的统帅，黑耳城就必将陷入到一片混乱之中，兽人本就没有头脑，没有统帅就直接变成了无头苍蝇，不把自己的武器捅向自己的同伴就算他们够理智的了。
　　所以实际上，黑耳城已经败了，那名圣级强者只需要走到自己的面前，轻轻地结果了自己，黑耳城就会不攻自破。匹诺曹满心悲哀地这样想着。
　　除非，天启者能够在这时候回来，他们唯一的希望就在天启者的身上，如果天启者还不是对方的对手，那么这场战争也就没有必要再进行下去，直接打开城门，让魔族再奴隶兽人一千年罢了。
　　洛克海恩举剑挑衅整座黑耳城，眼见黑耳城没有做出任何回应，他也没有着急让军队进攻，就那么缓缓放下了手中的血色巨剑。
　　此时，他还站在黄沙之王的肩膀上。
　　“我很看好你，”洛克海恩看着眼前那硕大的石头脑袋，淡然问道，“你可臣服？”
　　被那乌云之剑砸落大地，黄沙之王已经失去了所有力量。此时的他遍体鳞伤，洛克海恩才在他肩膀上，使他不能有任何的动作。
　　“我不会臣服，”他还可以说话，所以就表态说道，“我已经对另一个男人臣服了，我不可能对两个人臣服。”
　　“天启者吗？”洛克海恩纳闷说，“那个人并没有出现？是啊，最重要的天启者还没有露头，他难道跑了吗？让我想想……难道他去我们的魔钥部落找我去了？”
　　黄沙之王沉声说道：“你是趁着天启者不在，才敢过来攻打黑耳城。”
　　“不，你这样说没有什么意义，我肯定也不像是你这样想的。”洛克海恩否定说道。
　　黄沙之王就冷哼了一声，“你还不是神明境界，恐惧天启者也很正常。”
　　洛克海恩皱眉，“你并不是兽人，你的身上也没有亡灵之气，难道你是魔兽吗？既然你是魔兽，为什么会臣服天启者？而且，我可以告诉你的是，我并不惧怕天启者，他是神明境界？我看也只有没见过世面的魔兽可以说出这种话出来。”洛克海恩说话的同时，站在黄沙之王的肩膀上，举着那柄红色巨剑不停的比量起来。
　　“奇怪啊，你的身体中为什么没有魔核？”洛克海恩找了半天，就是想找到黄沙之王的魔核。
　　黄沙之王拥有半步圣级的实力，一个半步圣级魔兽的魔核价值连城！
　　“我不是魔兽，”黄沙之王沉声说道，“我来自龙域！”
　　“龙域？”洛克海恩忽然就面色一冷，他问道，“龙域现在是什么情况？你又如何能来到深渊中的？”
　　“不知道。”黄沙之王只是给了他一个特别简单的回答。
　　洛克海恩继续问道：“你是龙族派出来的？”他准备将那柄血色巨剑插进黄沙之王的脖子。
　　黄沙之王感知到了死亡危机，他那石头脸上也做不出来任何的表情，“我来自龙域，但并不代表我属于龙族！”这点是毋庸置疑的，即使他已经重伤，但他的声音依旧那么具有力量，“龙族是我的敌人，我被龙族杀死，被天启者复活。”“龙族的敌人……”洛克海恩若有所思，脸上忽然露出一抹笑意，“那就是我们魔族的朋友。”
　　“不，我并不认识你们魔族。”黄沙之王否定说。
　　洛克海恩摇头笑道：“从今以后，你就认识！”他身体一转，凌空漂浮到了黄沙之王的面前，“看着我的眼睛！”他对黄沙之王说完，他的眼睛中忽然射出了一道金光！
　　而身处重伤的黄沙之王根本不能逃离那道金光！
　　那是灵魂的力量！
　　也是契约的力量！
　　狂风绕过了这片是非之地，这里显得寂静无比，或许仔细去听，大概能够听到那十万魔族大军强横的心跳之音。
　　也不知道过了多长时间，洛克海恩缓缓落在了地面上，他面前黄沙之王也就站了起来。
　　“我的主人，您有什么命令吗？”黄沙之王的双眼露出一丝呆滞，就那么俯身站在洛克海恩的面前。
　　洛克海恩很是满意，他用灵魂契约力量奴役了黄沙之王，因为对方处于重伤状态，灵魂力量也没有他强大，所以这件事情出奇的顺利。
　　他欣赏黄沙之王的庞大身躯，欣赏他的战斗方式，暗想如果自己身边早有这样的家伙，什么事情也不用他亲力亲为了。
　　现在就可以找一个地方休息去了，“你，去攻打那座城市去吧。”洛克海恩他也不在乎黄沙之王身上的伤势有多重，就那么直接下去了命令，“带着我的十万大军，去吧，把那座城市给我攻下来，我要那城主的脑袋，去为我摘来！”
　　黄沙之王抬起头颅，闷声应道：“是，我的主人，我会为你攻陷城市，我会为你摘来头颅！”说完，他缓缓转身，向着黑耳城的方向走去
　　魔族大军呐喊声震天响起！
　　他们整齐向着黑耳城方向开动！
　　此时的黑耳城，真正陷入到了巨大的危机之中！
　　这个时候，他们根本不敢将强者派到城外，因为他们知道，只要有强者出城，那道乌云之剑肯定会再次斩落！
　　那么他们就必须龟缩，必须被动挨打！
　　魔晶巨炮都拉到了黑耳城之下，可是靠升降机运送到城墙上还需要一段时间，之前的那些魔晶巨炮都因为爆发超频状态而损毁，所以这时候，他们的城防也陷入到了一定的瘫痪状态。
　　现在又该做什么呢？
　　用弓箭去射吗？
　　开什么玩笑，以魔族的实力，可以轻易躲过弓箭！
　　如果他们飞在半空中还行，飞在半空中的魔族会很好射，他们可以搬出巨弩对滴。
　　但是对方明显不会那么傻。
　　只见那十万魔族大军停在了黑耳城外五百米处，从那整齐的军阵中，忽然就走出了一群骑着魔兽的家伙！
　　匹诺曹认出来，那些家伙都是魔族强大的魔法师！
　　糟了！
　　他们要动用魔法力量！
　　“红狮泰洛西大人，还请您挡下魔族的魔法攻击。”匹诺曹来到红狮泰洛西的身边，恳请说道，“魔族最为强大的就是合力爆发的禁咒魔法，如果让他们的禁咒魔法降临在黑耳城中，我们就没有任何制胜的条件了。”
　　红狮泰洛西静静看着那些魔族，看着那已经快要走到城下的黄沙之王。
　　魔族的战略很是简单，让黄沙之王身先士卒，他们站在后面启用魔法攻击。
　　他们有着绝对的实力，所以可以用最简单的方式来摧毁一切！
　　“他是黄沙之王，”红狮泰洛西对匹诺曹说道，“我不会对他出手，所以他就交给你们了。至于那些魔族魔法师，我尝试拦下他们。”他说完，缓缓抬起了手中的魔杖，他身后的两名巫族也是同时抬起了手中的魔杖。

第一千三百零一章　魔天部落
　　魔钥部落，族长大殿。
　　皮克看着高空之上火焰形成的映像，“即使这囊括了你们魔族的大部分疆域，但是想从这样的图景中找到一个人，还是很难的。”他对迦南纳尔说道。
　　迦南纳尔看着天空之上的魔法图景，缓缓解释说道，“您可以用精神力去探究一下试试。”
　　皮克脸上露出疑惑，但他也没有多想什么，随即释放出了精神力触角。
　　精神力触角急转直上，直接探进了那片火焰图景之中。
　　下一瞬间，皮克忽然感觉到自己的精神力来到了另一方世界！
　　不多时，皮克将自己的精神力触角收了回来，他看向迦南纳尔，“原来这火焰图景还起着连接作用。”
　　迦南纳尔点头，“是的，我们可以凭借这个功能，快速搜寻魔族的万里疆域。不过……”说到这里，他就顿了一下。
　　“不过我们不能去搜寻别人的领地，是不是？”皮克替他说了出来。
　　迦南纳尔肯定说道：“如果我们的精神力触角去往其他魔族部落的领地，会被那里的强者合力灭杀，而且，他们还能追寻到我们精神力触角的位置，会引起很多麻烦。”
　　皮克认真地想了想，说道：“那些魔族部落是重点巡查对象，不可能放过他们。”
　　迦南纳尔提醒皮克说：“在魔族中，有很多不世出的强者，甚至还有一些圣级守护者的传言。传言中指出，每一个魔族部落都至少有一名圣级强者守护，这时我必须要提醒你的。”
　　皮克点头，“你不需要担心我，”他对迦南纳尔说，“让你的那些魔族下属进来，这件事情需要他们的帮忙。”
　　不多时，两百名魔族下属来到了这处大殿中央的露天位置，皮克审视了一番他们的身体状态，“我需要你们的帮助，”他抛出了大量的魔晶石，“先给你们半个时辰恢复状态，半个时辰过后，我要你们所有人都准备好帮我去寻找一个人！”
　　皮克告诉他们那些魔族部落由他自己去搜查，而他们任务则是去搜寻那些崇山峻岭。
　　迦南纳尔利用这半个时辰的时间，分别安排了那两百魔族各自搜寻的区域。
　　皮克早已经将精神力触角探了进去。
　　……
　　……
　　魔钥部落的千里之外，这里也有着一处巨大山谷，山谷之中的建筑群和魔钥部落很是想象。
　　这里就是魔族十大部落之一，魔天部落。
　　这里也是距离魔钥部落最近的魔族部落。
　　十万名魔族居住在那巨大的山谷之中，有很多守山的魔族在魔天部落周围巡逻，他们人数大约在两百人左右，他们分散于各个方位之中，排查着一个又一个死角。
　　这个时候，这些守山魔族同时抬头看天，不管他们正身处在那里，都是同时做出了这个举动。
　　“很久都没有人敢用精神力探查我们魔天部落了？”有魔族这样说。
　　他身边的魔族接道：“这是有人活得不耐烦了吗？不知道他为什么这样做。”
　　“是啊，他是在自寻死路！不过，我感觉到那股精神力的力量属性很奇怪啊！”
　　“我也感受到了，那似乎不是魔族的精神力。”
　　“不是魔族的精神力？那是什么？”
　　“有可能是兽人的精神力。”
　　“兽人都是傻子。”
　　“不，兽人族中也有精明的巫师。”
　　“是么？巫师也具备精神力？”
　　“是的，还有一些强大的巫师，实力堪比完成了二段觉醒的魔族。”
　　“哦，这可是一件稀奇事，不信他们有如此强大。”
　　“你去试试不就知道了吗？”
　　“试试就试试！”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“你难道没有感觉到奇怪吗？”
　　“什么意思？”
　　“从那股精神力出现到现在，已经过去很长时间了，但他还没有消失，这就说明了一件事情！”
　　“说明什么了？”
　　“说明大家都在偷懒！他们都没有发现啊！”
　　“真是见鬼！看我去会会那个家伙！”
　　一名魔族将自己的精神力触角释放出去，另一名魔族守候在他身边，如果这时候森林中窜出魔兽偷袭，那可能会造成一场事故，所以他必须全身戒备。
　　大概过了三秒钟的时间，他忽然听到了一声闷响。
　　“喂，你怎么躺地上了，你探查得怎么样了？”他看着同伴躺在地上，有些疑惑地走上前去。“你……你怎么晕过去了！”他上前一看，狠狠地皱起了眉头。
　　随即，他像是意识到了什么一样，面露恐惧地抬头望天……终于，他忍不住将自己的精神力触角释放出去，不过随即，过了大概两秒钟的时间，他也晕了过去。
　　这样的事情在魔山部落随处可见，很多敏感的魔族都感知到了入侵者的存在，他们释放精神力触角去查探，然后自己就陷入到了昏迷之中。
　　所以，到底发生了什么呢？
　　皮克或许知道答案，此时，他的精神力触角就在魔天部落的上空游荡。
　　偶尔，会有几个代表魔族的精神力触角前来攻击他，皮克知道这时候就必须予以痛击，不然对方就会纠缠住他不放。
　　有了前几次的纠缠经历之后，皮克也就不再心慈手软了。
　　不管谁释放精神力触角来攻击他，他都直接以碾压的优势绞杀了对方的精神力触角！
　　只是短短几分钟内，他就泯灭了二百多股精神力触角。
　　此时的皮克并没有注意，因为他的动作，那山林的两百多名巡山魔族都是晕了过去……
　　后来，皮克碰到了一股十分强大的精神力触角，他也没有什么犹豫的，眼见对方纠缠过来，他直接就将对方的精神力触角搅碎了。
　　同一时间，在魔天部落的族长宫殿之内，魔天部落族长晕了过去……
　　皮克用精神力肆无忌惮地在魔天部落扫荡着，短短半个时辰，他就弄晕了一千多名魔族。
　　除却那些巡山的魔族，能够在这半个时辰内发现皮克精神力触角的，大多是一些完成魔族二段觉醒的四翼强者，要不就是一些对精神力这方面比较敏感的魔族。
　　不管是谁。
　　皮克看见精神力触角飞过来，他都是“照杀”不误！
　　他不知道，自己已经将魔山部落族战给“误杀”了……
　　皮克也没有管那么多，魔天部落能搜查的地方他都给搜了一遍。
　　一些魔族孩童正在玩耍，一些魔族少年正在练功，一些魔族成年人在角落里亲亲我我，一些魔族老年人在泡温泉……
　　这魔天部落倒是一副和平安定的景象。
　　皮克搜查得很仔细，他知道每一个地方都有着属于自己的秘密！
　　搜寻一圈，并没有找到筱筱的踪迹，他就用精神力触角向着地面探去。
　　一般来说，精神力触角穿透实体的时候会受到一定的阻碍。大多数人的精神力触角，最多只能穿透三十米的地面。
　　所以一些秘密之地，就比如鼠族的地下城、魔族的地牢，这样的地方都建造在地下三十米深处，以防别人的精神力窥探。
　　皮克已经觉醒了神格力量，他的精神力触角明显和别人不一样了，来到魔天部落横冲直撞，弄晕了一千多名魔族之后，更是直接深入到了地下百米深处！
　　由此可见，皮克的精神力已经强大到了一定地步！
　　皮克直到探知到地下泉水，才会转变方向。
　　终于，他探知到了一处秘密之地，就如他所想的那样，这里就位于地下三十米深处，刚好是普通人能够探知到的极限。
　　皮克并没有找到筱筱，这里也不是类似于什么地牢性质的地方。
　　皮克在这里看到了大量的光芒。
　　身为光之法则的觉醒者，他对光芒格外敏感，所以他就多看了一会儿。
　　他赫然发现那些光芒都是由各种珍贵宝物发出来。
　　那些散发光芒的宝石就不用多说了，皮克的注意力在那些铠甲和武器上流连了一圈。
　　他发现魔族喜欢将各种颜色的宝石镶嵌在铠甲和武器上，并雕刻满密密麻麻的符文印记。
　　也不知道他们都为那些铠甲兵器加持了什么属性。
　　皮克看了一会儿，也是失去了兴趣。
　　不过很快，他的注意力又被吸引住了。
　　那是一柄权杖！
　　皮克在这藏宝地点发现了一柄权杖！
　　准确来说，那是一柄土黄色的权杖，也不知道那权杖上有什么魔力。
　　权杖可都是好东西啊！
　　皮克在魔钥部落就看到了烈焰权杖，他也是凭借烈焰权杖，将自己的精神力直接降临到了魔天部落之中。
　　皮克尝试用精神力缠绕过去，赫然发现自己的精神力竟然可以托起那柄权杖！
　　难道是用巫木（桑迪木）制成的吗？
　　皮克的精神力缠绕权杖，寻找宝洞的出口。
　　大概几分钟之后，那柄土黄色权杖忽然顶开一处花坛，破土而出，直接向着天空上飞去，消失在了无尽高空之上！
　　对于魔天部落来说，今天这无疑是千百年来最为奇怪的一天。
　　魔天部落的一千多名强者被人摧毁精神力，都是晕了过去，至于那些弱者反而什么事情都没有。
　　而且今天，他们的族长权杖还失窃了……

第一千三百零二章 魔族权杖
　　天空之上，被一道火色天幕覆盖，就在那火色天幕中，有着无数图景，那里面蕴含着魔族五大部落的映像！
　　忽而，就在那火色天幕中，忽然有一柄土黄色的权杖缓缓飘荡下来。
　　皮克伸出一只手，接住了那柄从天而降的土黄色权杖。
　　就在他接住权杖的同时，一道土黄色光芒从权杖中散发出来。
　　照亮了方圆百丈空间。
　　周围两百余魔族都被皮克手中的权杖吸引住了目光，他们露出震惊神色，不可置信地看着那柄权杖。
　　迦南纳尔就站在皮克身边，他震惊说道：“这是黄土权杖，是魔天部落的黄土权杖？这是魔天部落的权力象征！为什么会出现在这里？”
　　皮克看着手中的权杖，在权杖顶端，有一颗巨大的土黄色菱形宝石，其中蕴含着极为庞大浩瀚的土元素力量，权杖中间手柄部分有着玄奥的魔法铭文雕刻，其中还有一部分是镂空的魔兽图腾，就连皮克都看不出来那上面雕刻的是何种魔兽，在权杖的尾端，更是有着一个立体的土黄色龙头雕塑作为把手！
　　这柄土黄色权杖通体看下来就有着不俗的气息，也不管皮克在那藏宝地点一眼就发现这等宝贝。
　　“黄土权杖吗？”皮克默默感受那土黄色宝石中蕴含的土元素力量，随即转头对迦南纳尔说道，“这和你的烈焰权杖是一个等级的吗？”
　　迦南纳尔取出火红色的烈焰权杖，摩挲上面同样玄奥精密的符文和图腾雕刻，最后将其托到皮克面前说道：
　　“魔族中一共拥有十柄这样的魔杖。如今，十柄权利魔杖分别落于魔族十大族长的手中，被人统称为族长手掌，实际上，这些权杖都有着各自的名字，就比如说我手中的这把，这是主导火元素力量的烈焰权杖，而您手中的那把，是主导土元素力量的黄土权杖，这算是两把权杖算是魔族的圣物，只有部落族长才有资格拥有。”
　　皮克若有所思，这听起来有点像是矮人族的权力之盾，是一种身份的象征，不过这魔族的权力手掌看起来似乎更为强大一些。
　　“我拥有这柄权杖，就相当于拥有了权力，可以命令你们魔族？”
　　“并不能，”迦南纳尔沉声说道，“如果您是魔族，完全可以凭借强大的实力击败魔族部落族长，再夺取权杖，获得权力，这就是魔族的强者为尊。可惜您不是魔族，如果您的手中拥有这样的魔族至宝，只会让魔族群起而攻之。”
　　皮克点了点头，他之前的想法还是太过幼稚了，迦南纳尔的解释很是才合情合理。
　　又看了手中的黄土权杖两眼，皮克就将其扔给了幻蝶，“你试试能不能使用这个东西？”
　　幻蝶陡然接住了黄土权杖，惊喜说道：“主人，这是给我的吗？”
　　皮克指着黄土权杖说：“这里面蕴含大量的土元素力量，还有一部分光元素力量，或许对你有所帮助。”
　　幻蝶主修光元素力量为主，但是她身上还有很多不同的属性力量。在幻蝶施展环境的时候，皮克还看见过她用出过火元素力量与冰元素力量，所以最后皮克也没有搞懂她到底会多少元素力量。
　　幻蝶拿着黄土权杖，脸上的开心神色毫不掩饰，“主人，谢谢您！”
　　皮克摆了摆手，看向了周围那些目瞪口呆的魔族。
　　在这些魔族的认知中，那黄土权杖魔族至宝！
　　然而，就那么被那个人随手扔给手下的侍女了？是的，在他们眼里，那飞来飞去，身上冒着彩色光芒的女孩就是他的侍女。
　　皮
　　克对他们说道：“应该已经过去了半个时辰，你们恢复得怎么样了？”他并没有指望这些魔族去帮他对敌，他只是想让他们帮自己寻找筱筱。
　　“我们大多都恢复了两成或者三成的实力，”一名四翼魔族代表大家说道，“请您留下指示吧，我们会竭尽全力帮助您。”
　　皮克点头说道：“我只需要你们的消耗一些精神力，去帮我找一个人，那看起来是一个小女孩，实际上是一名血统极为纯正高贵的小恶魔，她的身边有一名实力强大的半圣级恶魔跟随。那些魔族部落我会亲自去探知，至于那些高山森林，是你们主要的寻找对象，一天之内，我们必须将魔族这五大部落探索一遍！如果有人找到那名叫做‘筱筱’的小女孩，我有重赏！”说完，他从魔晶石戒指中取出一个巨大的箱子，这是他和筱筱从那宝洞中带出来的，里面都是各种各样的魔法宝石，其中蕴含着不同属性的魔法元素！
　　这些魔族被囚禁了数年的时间，身体中的魔法元素已经消耗殆尽，他们修炼小周天力量，正是需要大量魔法元素的时刻，皮克拿出来这么多蕴含魔法元素的宝石，倒是符合他们的胃口。
　　这些魔法宝石都算是筱筱的家产，皮克的魔晶石戒指中还有很多，取出一箱子他也不心疼。
　　果然，那些魔族看着宝箱中的魔法宝石，都是露出了震惊的目光。
　　他们感知到了那箱子中的宝物！
　　其中任何一颗魔法宝石都是最上等的，随便扔在那里，都会引发一轮拼斗哄抢！
　　“好的，如您所愿！我们会全力协助您找到那名小女孩！”那名魔族收回了震惊目光，第一个将精神力探了出去。
　　其他魔族有样学样，都是将自己的精神力飞速探出。
　　皮克见状，满意地收回目光，他也是再次释放那股浩瀚无比的精神力，冲向高空！
　　……
　　……
　　魔地部落，紧紧挨着天部落。
　　皮克的精神力降临在这里。
　　此时，魔族的建筑在他眼里已经千篇一律，没有什么值得惊奇的了。
　　因为之前探究魔天部落的经验，了解了魔族的建筑构造，他这次快速将整个魔地探索一遍，也才花费了半个小时，而且效率提升了一倍！
　　在这个过程中，不免要和那些警觉的魔族发生碰撞。
　　一股又一股精神力向他攻来，皮克则是在围攻之中表现得游刃有余。
　　这次因为他的行动迅速，魔地部落的很多强者都没有反应过来，皮克的精神力就消失在了他们的探查范围内。
　　实际上，皮克的精神力触角已经来到了三十米地下，他找到了魔地部落的藏宝之地！
　　在这里，有着大量的金属资源，如果拿出去，足可堆积成山，这些想必都是这几百上千年来，从兽人族那里收刮而来的物资。
　　可能由于数目众多，连他们的魔晶石戒指都储存不下了，才被他们埋在了地下。
　　不过一直以来，皮克都有一个疑问，那就是魔族为什么会把权力魔杖埋在这里？
　　是的，皮克又在一个宝箱之中，发现了一柄黄金色的权力魔杖！
　　那里面蕴藏着大量的金元素力量，但皮克的精神力触角触及到那金色魔杖的时候，顿时感觉到了那是无比的坚硬！
　　不由分说，他将那柄金色魔杖偷了回来。
　　……
　　……
　　“这就叫做黄金权杖么？”皮克摸索着手里的魔杖，问迦南纳尔说道，“你们魔族为什么会将这等宝物埋在
　　地下？”他问出了一直徘徊在内心中的问题。
　　迦南纳尔摇头，“这个问题或许只有部落族长才能回答，”他想了想，又说，“又传言称，这魔杖之中拥有的魔力可以睥睨整个世界，如果及其十根魔杖，那么就可以将它们融合，得到一柄比拟神器的荣耀权杖！”
　　皮克想了想，“我们已经有三根魔杖了……还差七根。”想到这里，他忽然扭头问站在身旁的魔峰，“你们魔山部落是不是也有一根这样的魔杖？”
　　“是飓风魔杖！”魔峰直接给出了答案，“但我从来没有见过飓风魔杖在我父亲手中出现过。”
　　皮克暗道，你们的魔山部落的飓风魔杖也应该埋藏在地下，他已经问过迦南纳尔了，迦南纳尔也不知道这样的宝物为什么会被埋藏在地下，皮克产生了一种预兆，他觉得这十柄魔杖分落在各处，定然有着各自的作用！
　　“你们知道这权杖还有什么作用吗？”皮克不仅仅是在问魔峰和迦南纳尔，同时也在问周围的那些魔族。
　　有些魔族因为精神力耗尽，不得已再次回来恢复精神力，他们这时候听到了皮克的问题，都是不自觉地摇了摇头。
　　显然，以他们的身份，并没有接触到这个层面的秘密。
　　皮克也就不再多说什么了，他又问魔峰说道：“如果我拿了你们魔山部落的权杖，你不会有什么意见吧？”
　　魔峰能有什么意见呢？
　　从某种角度上来说，他已经完全脱离了魔族，他更是认为自己已经与父亲解除了父子关系。“但取无妨，”魔峰想都没想，就回答说道，“魔族此时已经固步自封，这一千年来，他们被兽人族供养，过得实在是太过安逸了，如果不让他们经历一场劫难，最后终究会走向灭亡！”
　　魔峰是经历过无数次生死的人，他在这方面有着深刻的感悟。
　　皮克得到魔峰的答案后，再次将自己的精神力触角探了出去。
　　大概过了半个小时，皮克睁开眼睛。
　　与此同时，一道灰色的魔杖从空中降落下来，被皮克稳稳接住。
　　飓风权杖！
　　他从魔族得到的第四根魔杖！
　　这些魔杖有着完全不同的外表：烈焰权杖张扬炽烈；黄土权杖厚实稳重；黄金权杖霸道坚固。
　　而这飓风权杖，竟然极为纤细，拿在手中轻若无物，好似精灵族的藤剑一样，就连向前在顶端的灰色宝石，也只有拇指般大小。但是里面的风元素力量一点也不弱，皮克这时候拿着飓风权杖，赫然感知到自己的手里仿佛正握着一道龙卷飓风！
　　假如他会风元素魔法，定然能让里面的风属性力量变成真正的风暴！
　　他左手拿着黄金权杖，又是拿着飓风权杖，喃喃说道：“剩下的魔海部落，他们的魔杖又是什么样的呢？”
　　皮克随手将两柄魔杖都扔给了幻蝶，他则是再次将自己的精神力触角探了出去！
　　又过了半个小时，一柄淡蓝色魔杖从中飘了下来。
　　这就是属于魔海部落的魔杖——潮汐权杖！皮克从中感受到了大量的水元素之力！
　　就此，他得到了五大魔族部落的族长权杖！

第一千三百零三章 深渊地下的秘密
　　魔族乱了，魔族彻底地乱了！
　　魔山部落、魔海部落、魔天部落、魔地部落，四位强大的魔族族长，通过魔法传送阵在最短的时间内汇聚在了一起！
　　这是一座巨大的山峰，在峰顶之上，有一座巨大黑色宫殿。
　　四位魔族部落族战就围绕一张圆桌，坐在宫殿的最深处。
　　“那道精神力太过诡异了，”魔天部落族长沉声说道，“他直接在正面将我击溃，那一瞬间，我甚至产生了晕厥的感觉！”
　　魔海部落族长显得更为惊异，“我们魔海部落整整四百名四翼魔族，全数被那股精神力重伤，那不该是深渊中能够拥有的力量！”
　　魔地部落族长接着说道：“那似乎是一种比我们高出了数个层级的力量！在那种力量下，我们没有任何的反抗能力！”
　　“……”
　　他们讨论良久，大多是赞叹那抹陡然出现在魔族的精神力如何诡秘、如何强大，但是说来说去，都说不出个所以然。
　　最后，他们都是将视线投到了魔山部落族长的身上。
　　值得一提的是，魔山本来都有属于自己的名字，但当他成为魔山部落族长之后，就弃用了自己的名字，直接用魔山来命名。
　　只见魔山部落族长坐在那里一句话都没有说，他面色阴沉，仿佛是陷入到了深思之中。
　　“魔山，”终于，魔天部落族长点了他的名字，“你去过卡巴斯基防线，有没有见到那预言中的怪兽？圣殿预言说，那是比我们高出的好几个层级的生命！所以，那股精神力有没有可能就是那个家伙的？”
　　魔山听到有人喊了自己的名字，他就暂且从深思中醒了过来，“没有，我并没有派人走进魔兽之森，”魔山想了想，沉声否定说道，“不是那头超级巨兽，魔兽之森距离我们魔族山脉超过五千里之远，它不可能将精神力探到我们这里来。而且圣殿预言明确指出那是一种强大的魔兽，众所周知，魔兽并没有精神力……亦或许魔兽可以将魔核力量修炼到一定程度，那就不是我能知道的了。”
　　魔地部落族长指出：“你们魔山部落的人并没有拦下那些王级恶魔，据说你看到了兽人族的天启者，”他这时候的语气就有点咄咄逼人了，“你没有完成黑旗部落交代下来的任务，魔山，你想好该怎么向那位魔族公主解释了吗？”
　　此时的魔族正由那位魔族公主把控，至于那个被公认为的至强男人——黑旗部落族长已经数年没有露面了，大家也就都猜测那位魔族族长已经永远离开了这个世界。
　　但没有人敢点明，只要黑旗部落一天不宣布那位传奇男人的死讯，他们就一天不敢议论此事。
　　“那位魔族公主么？”魔山摇了摇头，厉声说道：“那是你们认为的魔族公主，我们魔山部落可以听从她的命令，毕竟她是那个男人的女儿。但她还没有资格惩罚我，况且我魔山做出来的决定本就没有任何错误，就算是五大魔族部落弃置，也拦不住那些王级恶魔，凭什么让我魔山部落独当一面？”
　　魔天部落族长劝说道：“没有必要发这么大的火气，不管那位魔族公主如何，我们这五大部落必须团结！”
　　“团结不起来的，”魔海部落族长指出，“魔钥的洛克海恩有统一魔族的想法，等他讨伐兽人族归来，别带着我们去攻打黑旗部落，那么就谢天谢地。”
　　魔山摇头，发表意见，“我不认为他能回来。”
　　“你是什么意思？”魔海部落族长沉声问，“难道你是说兽人会把已经成为圣级的洛克海恩留在那里吗？”
　　魔山的脑海中浮现出来一个面孔，过了大概七八秒钟的时间，他缓缓说道：“天启……那个从北方走出来的天启，他已经拥有了法则力量。”
　　倏尔，其他三位魔族部落族长都是站了起来。
　　他们不可置信地望着魔山，魔天部落族长断然吼道：“不可能！法则力量是神明才会拥有的力量，那是圣级之上的力量！这才过去了多少年，他怎么可能成长得这么迅速？”
　　“多少年？六年了还是七年了？”魔山叹气说道，“是啊，才这么点的时间，我也很好奇他是如何成长起来的。我们已经错过了最好的时机，在最开始的时候，大家都因为圣殿预言而不敢去接触那个家伙，都等着别人将麻烦揽到自己身上。可哪里有那么多的好事，已经晚了啊……一切都晚了！我亲眼看到了他身上的力量，那是一种不容抗拒的力量，我虽然没有见到过，但可以完全断定——那就是法则力量无疑！”
　　其他三位魔族部落族长忽然沉默，他们呆滞地听完之后，就像是被抽掉了灵魂一样，瘫坐回了自己的座位。
　　“谁知道圣殿的最新预言？”魔地部落族长沉声问道。
　　一阵沉默，大家又都将视线望向了魔天部落族长。
　　在他们之中，也只有魔天部落的消息最为灵通。
　　“有一则预言，似乎和我们毫不相关，”魔天部落族长眼见大家都看着他，就表明说道，“我也只是听说了一句话——远古生命正在地下觉醒。”
　　大家闻言，都是不禁皱起了眉头，“远古生命？那是什么？”魔海部落族长问道。
　　大家都是摇了摇头，一阵沉默过后，还是魔天部落族长给出了自己的猜测：“我估计那至少是一千年前的生命，‘远古’该如何界定谁也不知道，我们也只有自己去推测。”
　　“这确实和我们没有什么关系。”魔地部落族长点头。
　　“不对……”魔山忽然沉声说道，“重点不是远古生命，而是后半句话！后半句话表明他们来自于地下！”
　　魔山这句话说完，大家再次陷入到了沉默之中。
　　这已经不知道是他们多少次沉默了。
　　他们四个所讨论的话题实在是沉重无比，每一句话都蕴含着巨大的信息量，他们所考虑的，所深思的都将影响整个魔族，乃至整个深渊。
　　“地下有什么，你们应该不会忘记吧？”魔峰沉声说道。
　　“不，那并不是生命。”魔天部落族长指出，“那严格意义上来说，那是一种死灵！”
　　“不管是什么，我们必须警戒。”
　　他们谈到这里，忽然意识到了事情的不对劲。
　　魔山最是直接，他明确说道：“你们检查地下的封印了吗？”
　　没有人回答他，那就表明大家都是否定的答案！
　　这次，他们几乎是同时起身！
　　气氛瞬间就凝重到了极点！
　　“半个小时之后，再在这里集合！”魔山说完，他脚下就亮起了一道紫色光芒。
　　那是传送魔法阵的光芒！
　　其他三位魔族部落族长的脚下也有紫色光芒升起。
　　原来，他们的脚下就踩着传送魔法阵！
　　半小时之后，他们相继出现在这处大殿之中！
　　四位魔族部落族
　　长的脸色阴沉到了极致，他们只是看了对方一样，就明白了一切。
　　“看来，你们也知道那股精神力的目的了。”魔天部落族长沉声说道，“族长权杖失窃，地下的死灵生命将破开封印，魔族大乱成了必然之势！”
　　魔峰摇头，“我们还有机会！第一，以黑旗部落为首的五大魔族部落不一定会失窃，第二，我们现在还有追回族长权杖的机会！只要我们在那些死灵生物破开封印之前，将族长权杖放回原来的位置，危机就能解除。圣殿预言说远古生命正在地下觉醒，但他们并没有预言远古生命会破土而出！”
　　“那么，你又去哪里寻找失窃的族长权杖呢？”魔海部落指出了问题的关键。
　　是啊，他们连是谁偷的族长权杖都不知道，又该去哪里找回呢？而且，能够紧凭借精神力就重伤他们的人必然无比强大，即使他们找到凶手，那又该如何面对？
　　“见鬼！”魔地部落族长叫骂说道，“该死的圣殿，为什么不提醒我们！如果他们提前说了，我们就不至于这么被动！”
　　魔峰这时候还保持着冷静，“我想……”他沉声说道，“我们是时候去见一次那位天启者了。”
　　“你的意思是兽人族的天启者偷走了我们的族长权杖吗？”魔天部落族长说，“你还说他已经拥有了法则的力量。”
　　“是的，他确实拥有法则的力量，”魔山说，“但并表示他已经成神，还没有成就真正的神明，也就说他并不是全知全能！或者换句话说，他并不知道深渊地下到底有着什么！”
　　魔天部落族长疑惑说道：“你的意思是……去找天启者谈判？”
　　魔山十指交搭，“这是我们现在唯一能做的事情，”他沉思过后，又补上一句，“他既然可以偷走我们的族长权杖，说明他就在附近！”
　　这时候，大家仿佛是被点通了，露出了恍然大悟。
　　魔天部落族长说道：“我们魔天部落最先遭受到了袭击！”
　　魔地部落族长说：“接下来是我们魔地部落。”
　　到了魔山，他直接总结，“从南向北，他是按照这个循序偷袭了我们四大部落。”
　　魔海部落族长指出：“不对，我们遭受到偷袭一直到现在也只过去两个时辰，他是如何在两个时辰之内，跨越数千里距离的！要知道，我们五大魔族部落相离最近的也有五百里之远！光是赶路，两个时辰都不够用！”
　　他们讨论到这里，都是不禁倒吸了一口凉气。
　　最主要的不是这个，最主要的是那道精神力直接碾压了所有魔族强者，包括他们这四位魔族部落族长。
　　“难道他找到隐藏在魔族中的魔法传送阵吗？”魔天部落族长猜测说道。
　　“有那个可能……”魔海部落族长有了另外的猜测，“不过，最有可能的是，他开启了烈焰权杖的特殊能力！”
　　烈焰权杖？
　　提起这个，大家脸上又是露出了一丝明悟！
　　“对！烈焰权杖中蕴藏着特殊的威能！精神力触角也就可以借用烈焰权杖的能力，穿梭空间！”终于，魔山做了总结，“烈焰权杖就在魔钥部落，而天启者，此时必然就在魔钥部落之中！”

第一千三百零四章 强势的皮克！
　　皮克看着眼前的五柄族长权杖。
　　那分别是代表了火元素力量的赤红色、代表土元素力量的玄黄色、代表金元素力量的黄金色、代表风元素力量的青灰色，最后是代表水元素力量的淡蓝色。
　　五柄魔杖拍成一排，在皮克的眼前散发着五彩光芒。
　　“很强大的元素力量，”皮克赞叹说道，“如果不是见证过真正的神器，我肯定会认为这些权杖就是神器。”
　　皮克曾经拥有过缺月五光铠、朗基努斯神枪，可惜的是，那两样神器已经永远遗失在龙域之中了。
　　迦南纳尔提醒皮克说道，“我们最好别在这里停留太长时间，各个魔族部落丢失了族长权杖，他们会猜到我们就在魔钥部落中。”
　　皮克摇头，说：“我希望见一见那些族长大人。”皮克的声音显得很平静，就像是在说要见几位老友一样。
　　然而在周围众多魔族的眼中，他刚刚偷了那几位“老友”最为珍贵宝贝。
　　也只有真正的强大，才能够拥有那份平静。
　　还有很多魔族正在用精神力，通过那道烈焰天幕探知魔族世界。这也是皮克暂时不能离开的原因之一，他的主要目的是来找筱筱，偷取无根族长权杖，完全是顺手牵羊。
　　后来皮克想了想，这样也好，他可以通过这样的方式，让那几位魔族族长用最快的速度找到他！
　　皮克在魔钥部落又等了大概半个时辰。
　　终于，一道光芒忽然从距离魔钥部落十里之外的山峰上闪烁起来。
　　那是传送魔法阵的光芒！
　　十里的距离，对于魔族来说，也只是一盏茶的功夫！
　　四位魔族部落族长来到了魔钥部落。
　　皮克有所感知，他让所有魔族留在这里，自己则是走到了大殿之外。
　　在他最开始救治那些魔族的广场上，他看见了那四位魔族部落族长。
　　此时此刻，这四位魔族部落族长正在抬头望天，他们看着天穹上的烈焰天幕，感受到正有近两百股精神力透过那烈焰天幕传送到了别处。
　　当皮克出现在他们面前的时候，他们才将视线收了回来。
　　这其实是魔山与皮克的第二次见面了，皮克将魔峰留在了那处宫殿之中，就连幻蝶，也被他留在了那里，这里也就只有他一个人。
　　理所当然，魔山第一个开口说话：“你曾经和我说过，不会给魔族带来麻烦。”
　　皮克点头，承认说道：“是的，我说过这种话，不过我的原话是我所带到兽人世界的王级恶魔，不会给魔族带来麻烦。”
　　魔山沉声说道：“可你将麻烦带到了魔族，你偷走了我们的东西。”
　　皮克摇头，“你们对兽人宣战了，该有的承诺也都不作数。”
　　魔山知道皮克指的是魔钥部落，“我们魔族五大部落各司其职，”他对皮克解释说道，“你可以对魔钥部落宣战，但没有必要将战火引到所有魔族部落的身上，你在逼我们全族派出大军讨伐你们！这种做法是愚蠢的！”
　　皮克再次摇头，“你们不会开战，你们打不赢。”他直接述说事实。
　　魔山忽然语塞，因为他知道皮克掌握了法则的力量！
　　魔天部落族长听了半天，也没有听出来魔山到底和眼前这人做出了什么协定，“你是天启者？”他问，“你已经拥有法则的力量了吗？”
　　皮克点头，说：“是的，我是天启者，我也拥有了法则力量。”
　　魔天部落族长闻言，就沉吟了几秒钟的时间，随即他才继续说道：“好，你很强大，你有资格如此狂妄的和我们说话。但我必须要告诉你一件事，你现在的做法，可能会毁掉整个深渊世界！”
　　皮克没有听懂，“开战的是你们，我的兽人城市还在遭受攻击，这点是你们不能狡辩的！”
　　“是的，开战的是我们，”魔天部落族长承认，但他的口气一变，又说道：“但这件事情比你将要发生的事情相比起来就无足轻重了！”
　　皮克还是没有弄懂对方到底想要说什么，他就沉默了，等待对方的下文。
　　只听魔天部落族长继续说道：“你偷了我们的族长权杖，这点就没有什么继续狡辩下去的必要了，”他指着正在燃烧的天空上，“那已经说明了一切。”
　　皮克耸了耸肩，“我并没有打算否认这件事情，而且我还在这里等了你们很长时间。”
　　“你在等我们？”魔地部落族长怪笑说，“你在等我们将你杀死吗？交出族长权杖！”
　　皮克叹气说：“这不应是你和我说话的态度，你们魔族率先宣战，我做出的一切就都是合理的。”
　　魔地部落族长还要说什么，魔天部落族长就打断他，“你必须将族长权杖还给我们，”他将话题拉到正轨上，“魔族的族长权杖，是封印地下死灵的关键！你偷走了族长权杖，就等于将灾难带到了整个深渊！”
　　皮克就等他做出解释呢，“好吧，我确实不知道这件事情，看来我动了你们的封印力量。”他说到这里，就忽然停顿下来。
　　魔天部落族长沉声说：“既然你知道了，就将族长权杖还给我们，至于你和魔钥部落的战争，我们可以不参与。”
　　“交换！”皮克平静地说出了两个字。
　　“交换什么？你是什么意思？”魔地部落族长说道。
　　“你们帮我办一件事情，那所谓的族战权杖可以还给你们。”皮克这样说，“不然，我不在乎会给你们带来怎样的灾难，你们魔族已经将战争灾难带给了我的兽人族，没有理由要求我做任何事情。现在我有杀死你们的实力，在你们对我无礼的时候，我就有了出手的理由，甚至，我也可以不需要理由就杀死你们！暴力，这时你们魔族一直秉持的真理，我可以将暴力付诸在你们身上，所以，接下来你们就要做出决定了。看你们的样子，应该很赶时间，必须要告诉你们的是，我也很赶时间。”
　　四位魔族族长此时的脸色极为难看，他们四个加起来活了超过五百年的时间，他们已经站在了权力的巅峰位置，然而他们此时正在遭受着死亡威胁。
　　在卡巴斯基防线上的时候，魔山已经妥协了一次，为了魔族的未来，他不介意妥协第二次，所以他主动打破了僵局：
　　“提出你的要求，如果要求合理，我们会按照你的意思去做。”
　　他们暗想皮克的要求就是让魔族撤兵，大不了他们四个亲自出面，去将魔钥部落那个好大喜功的家伙劝回来。
　　然而，事情并不是像他们所想的那样。
　　“我要找一个人，准确来说，那是一个小女孩。”在刚刚空闲的时候，皮克特意按照筱筱的模样画了一副画，他向四位魔族部落族长展示自己的画，一个俏皮可爱的小女孩就出现在四位魔族部落族长的视线中，“可以直接告诉你们，她身上拥有恶魔血脉。”皮克并没有说筱筱是恶魔女王的女儿，如果让他们知道恶魔小公主可能就在魔族之中，他们肯定会有别的心思。
　　皮克只交代了一半，不怕他们找到筱筱后会做出什么出格举动，先不说筱筱有着毕加索贴身保护，就是他的法则力量，就可以威胁到所有的魔族！
　　“你来我们魔族，只是想找一个小恶魔？”魔地部落族长终于听明白了，他看着皮克手里拿着的那副画，就感觉出奇的愤怒，“为此，你不惜让魔族陷入到巨大的危险之中吗？”
　　皮克不怎么喜欢这人的说话方式，也不知道因为什么，这时候的皮克显得很没有耐心，“筱筱对我来说很重要，”皮克告诉他们，“找不到筱筱，一切就免谈。”找不到筱筱，恶魔女王就会来找他麻烦，他就离不开深渊，随着时间的推移，皮克也是有点急不可耐起来。
　　此时，四位魔族部落族长都是感觉到了皮克的强势，出来打破僵局的还是魔山，只听他压着声音说：
　　“你的精神力很强大，已经扫荡了我们魔族五大部落，你还让那两百名魔族帮助你一起寻找，想必一天之内，他们的精神力也能扫遍除却五大部落的所有地方！你们这样都找不到，你为什么还要对我们提出这样的要求？”
　　皮克直接说出了自己的内心想法，“你们魔族不止有五大部落，你们一共十大部落，另外的那五大部落听说更为强大，仅仅凭借我，还得浪费不少时间。
　　而你们的魔钥部落正在攻击我的兽人城市，我也没有时间和你们浪费，等一会儿那些魔族搜寻完毕，得不到结果，我就会离开这里。
　　你们但凡有什么心思，现在就可以摆在明面上说出来，请不要在暗地里搞什么小动作。
　　我会先回答南方解决掉那个魔钥部落，再去寻找筱筱，在这段时间里，你们的族长权杖就先放在我手里吧。
　　你们能提前一天找到筱筱，就能提前一天取回自己的族长权杖，如果你们找不到，我就亲自去找，顺便将你们另外五大部落的族长权杖也全都抢走！”
　　强势！
　　无与伦比的强势！
　　这四位养尊处优的魔族部落族长都是愣住了，他们何时见过有人这么对他们说话？
　　而且，他们听到的每句话中不仅仅只有强势，其中还夹杂着威胁！
　　皮克的一番话给四位魔族部落族长都说懵了，直到皮克重新走回那座大殿，他们才反应过来。
　　魔地部落族长攥紧了拳头，他咬牙切齿说：“该死，我好想杀了他！”
　　其他三位魔族族长都是深深看了那个背影一眼，随即相继转身离去，他们的面色极为阴沉。
　　魔地部落族长站在那里良久，终究还是松开拳头，脸色狰狞地离开了……
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
　　喜欢恶魔深渊请大家收藏：()恶魔深渊新书海阁更新速度最快。

第一千三百零五章 魔法之战
　　十万魔族大军压境！
　　更是有身怀绝强实力的黄沙之王掠阵！
　　黑耳城上的兽人看着那冲过来的巨大石头人，一时间都是蒙了。
　　他们之前还在为他呐喊助威，转眼就要刀兵相见！
　　十余道最先搬上城墙的魔晶巨炮爆发，那道声威暂时驱散了笼罩在黑耳城上空的恐怖气氛。
　　黄沙之王的脚步被魔晶巨炮的能量阻隔在了那里。
　　有用！
　　面对黄沙之王！
　　他们的魔晶巨炮依旧有用！
　　殊不知此时的黄沙之王已经是重伤状态了。
　　城墙上的几名异兽强者脸色负责的看着那个大家伙，他们将杀死黄沙之王的任务交给了兽人，有很大一方面原因是他们不想对那个曾经的老友下手。
　　从龙域到兽人世界，他们已经经历了生死，从某种意义上来说，他们是生死战友，曾经在战场上，更是互相依赖作战的关系。
　　如今又要分出生死，上方已经站在了对立面。
　　那些异兽强者只是看了黄沙之王一眼，目光中露出一丝感慨，也就不再多看了。
　　他们的注意力必须放在那些魔族的身上，此时，正有强大的魔族魔法师准备禁咒魔法。
　　只见一个又一个身高超过二十米的亡灵生物从地底钻出，他们身上散发着浓郁的亡灵之气，他们通体都由巨大的骨头架子组成，也不知道那算是魔兽的尸体骨骼还是恶魔的身体骨骼，他们形态各异，竟然还能发出一声声刺耳的尖啸！
　　越来越多的亡灵生物从地底钻出，最小的也有超过十米的身高，他们统一的特点就是暴虐！在他们的目光中，正释放着嗜血的光芒！
　　上万名兽人站在城墙上，看到了让人恐惧的一幕，都是不禁下破了胆子。
　　那些亡灵生物比刚刚黄沙之王还要巨大，手上都是那种锤子或者斧子这种重武器，一眼扫去，他们的数量至少超过了一百头！
　　这些都是魔族的魔法召唤出来的亡灵生物！是魔族的骷髅大军！
　　他们必须拦下来！
　　如果仅靠黑耳城的巫师力量，他们必将落败，魔族的魔法师要比兽人族的巫师更为强大，数量更为众多，两者根本就没有任何的可比性。不过，他们还有红狮泰洛西，那么就有一拼的希望。
　　只见红狮泰洛西的口中已经有咒语响了起来，他手中的血红色魔杖也缓缓举起，他身后两名实力同样强大的巫族和他的动作同步，同一时间举起了手中的魔杖！
　　天空上，赫然出现了一个巨大的黑洞！
　　那道黑洞横亘在极远的天空上，远远看去并不明显，但实际上，那黑洞的面积至少可以吞噬掉一万名兽人大军！
　　“啊~！！！！！！”
　　这时，只见魔族的骷髅大军似乎得到了某项命令一般，齐齐地散发出来一声穿破高空的尖叫声！
　　在那声尖叫过后，他们迈动那些骨骼拼凑而成的大腿，提着带着腐朽痕迹的重武器向着黑耳城冲了过来！
　　如果让他们冲到城下，后果不堪设想！
　　就在这个时候，红狮泰洛西口中的咒语忽然高亢起来。
　　他身后的两名巫族与他同声唱诵！
　　天空之上的那道黑洞瞬间又是扩大了三倍有余，漂浮在黑耳城的上空，就像是一个硕大的黑色圆帽。
　　这个时候，魔族十万大军终于注意到了黑耳城上空的异状，他们将冰冷的目光齐刷刷地投了过去，脸上并没有露出什么特别情绪。
　　在骷髅大军冲锋的过程中，他们忽然看见那巨大黑洞中开始有火焰燃烧起来！
　　不多时，一块巨大的陨石从那黑洞中飞了起来！
　　看到这里，那些魔族的脸上才露出震惊的情绪。
　　有很多魔族强大的魔法师都是惊叹说道：
　　“不可能！”
　　“兽人族巫术不可能有这么高的造诣！”
　　“那是堪比火系禁咒的力量！”
　　“那还蕴含着格外强大的空间魔法属性！那块陨石来自于另外一座空间！”
　　“这到底是谁的力量？”
　　“……”
　　轰！
　　巨大的陨石砸落在地面上！
　　一道冲击波蔓延开来，红雾蒸腾，大地开始燃烧！
　　那陨石到底有多么巨大呢？
　　只见那些身高超过二十米的骷髅怪瞬间就被抹杀了七八头！
　　那陨石炸在地上产生的爆炸余威，更是让附近的十余个骷髅怪七扭八歪地倒在了那里。
　　而且，那陨石爆炸开后，崩散出来的巨大石块，丝毫不弱于一个大型魔法，又直接报销了五六个骷髅怪！
　　所以，这一击，至少让二十个骷髅怪失去了战斗力！直接造成了骷髅大军五分之一的伤亡！
　　“啊~！！！！！！”
　　剩下的骷髅大军依旧在尖啸！
　　黑耳墙上的兽人的耳朵都快要被吼炸了，很多兽人这时候已经扔掉了武器，捂住自己留血的耳朵在地上抽搐起来！
　　只有实力超过二段觉醒的兽人，才能堪堪抗住那恐怖的音波攻击！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　那恐怖的石头大军已经冲锋过来了！
　　按照他们的速度，再有几个呼吸不到的时间，就能冲到他们的城墙之下！
　　他们甚至已经产生了幻想，那些巨大的骷髅怪或许只要高高跃起，就能直接跨越他们的城墙，在城墙内造成屠杀！
　　那是他们不能对抗的魔法力量！即使是城墙上那寥寥不多的四段兽人强者，这时候的心理也是七上八下的。
　　在他们最是绝望的时候，很多兽人都是抬头望天，他们看着头顶上的巨大黑洞，祈祷那里面再有一块巨大的陨石飞出。
　　红狮泰洛西和两名巫族很是低调，他们隐藏在墙垛之后吟唱咒语，只有身边的匹诺曹和几名亲兵看到那是他们的强大巫术。
　　而更多的兽人还以为那是天启者的神术！
　　不由得，他们祈求天启者再次开启神威，降临神迹！
　　他们觉得一定是天启者听到了他们的祈祷！
　　因为这时候，很多兽人赫然看见又有火焰光芒从那黑洞之中散发出来！
　　更让他们兴奋的是，他们陡然看到同时有五颗正在燃烧巨大陨石，斜斜地从中射了出来！
　　强力的破空声响起，巨大的陨石拖着长长的尾焰垂落！
　　天空之上，传来了一道恐怖的空间波动，黑耳城墙上的兽人都必须扶住城墙稳住身体！
　　看着那些巨大的陨石砸向骷髅大军，兽人族激动的嚎叫！
　　轰！
　　轰轰轰……
　　一共五道爆炸声响起！
　　激射的火焰湮灭了一切！
　　黑耳城前面荒原上再没有了那刺耳的嚎叫声。
　　就此，魔族的骷髅大军被团灭得干干净净！
　　黑耳城墙之上的兽人看到此景，陡然就响起了一道欢呼浪潮！那强大的陨石力量让他们看见了胜利的希望，萦绕在黑耳城上空的恐怖氛围解除。
　　他们真的能获取胜利吗？
　　红狮泰洛西缓缓放下了手中的魔杖，脸上露出一丝吃力的神色。
　　他的脚下，出现一堆棱角分明的石头，几个呼吸之前，那些石头还能散发出七彩光芒，当天空上的那巨大黑洞出现时候，那些七彩光芒就全部涌进了红狮泰洛西的魔杖之中。
　　这时候，也只有红狮泰洛西和他身后的两名巫族知道，他们为了召唤出那些巨大的陨石，而消耗了多少力量。
　　随着他们手中的魔杖缓缓放下来，天空上的黑洞逐渐愈合，就像是天空正在自愈着自己的伤口。
　　红狮泰洛西转头，他的目光落在了精灵公主的身上。
　　条儿正站在精灵公主的身边，因为精灵公主这些天的悉心照料，条儿的情绪已经稳定多了，只是她依旧想不起来之前到底经历了什么。这时候看着百米外那恐怖的战争场景，她的目光也是有些呆滞的。
　　“我需要你们古之精灵族的帮助。”红狮泰洛西对精灵公主说道。
　　精灵公主回道：“古之精灵族可以合力施展一次自然魔法，但凭借我们的实力……不足以施展出像是您刚刚那样的禁咒魔法力量。”
　　红狮泰洛西摇头，“我不要求你们施展禁咒魔法，我需要借助你们的远程弓箭能力，”他沉声指出，“魔族强大的魔法师众多，我看出来了，他们十万大军中，至少可以拼凑出超过五千名强大的魔法师！这种数量的魔法师足以施展超过十次刚刚那样的亡灵禁咒！仅仅凭借我们三名巫族，不可能挡住他们的攻势，所以我需要你们古之精灵族的远程攻击能力！”
　　精灵公主听到这里，有所明悟，她从背后取出来一张绿色的弯弓，“您的意思，是让我们用弓箭力量射杀他们吗？”她问道。
　　红狮泰洛西摇头，“我们和魔族相聚大约八百米的距离，在这样的距离下，你们没有实力射杀他们，我想要的，也只是干扰！你们古之精灵族都是神射手，我要你们用弓箭力量干扰他们，不能让他们合力使出禁咒魔法！”
　　精灵公主明白了，她的胸口有着一支尖哨，只见她吹响尖哨，声音并不巨大，但几乎所有古之精灵都听到哨音，纷纷向着城墙上飞来。
　　只是几个呼吸的时间，精灵公主就安排好了一切，他们分别散落在墙头上，从后背上取出弯弓，严阵以待。
　　魔族方面，他们看着自己的骷髅大军全数覆灭，看着那铺天盖地的红色烟尘渐渐消寂，看着那荒原上的火焰熄灭，他们看到这里，又是齐声唱诵起了魔法咒语！
　　他们的声音晦涩而整齐，就像是来自地狱的圣歌共鸣，当他们吟唱到最高潮的时候，周围空间中的魔法元素就变得无比狂暴起来，有很多魔法师都是举起了手中的魔杖，一脸虔诚！
　　对方已经用魔法力量给予回应，那么，他们就要用更为强大的魔法摧毁对方！
　　魔族！
　　才应该是魔法领域的霸主！
　　所有敢于挑衅他们魔法领域的人，都将得到毁灭！
　　砰！
　　就在这个时候，一个不和谐的声音忽然响起。
　　一名魔族正在那里高声吟唱魔法咒语，但他陡然就被那道不和谐的声音打断了。
　　他缓缓放下手中的魔杖，疑惑地看着魔杖上面破碎的魔法宝石。
　　随即，他缓缓低头，赫然看见一支绿色的小箭正安然地躺在那里。这时候，他还不知道发生了什么。
　　下一刻，一支绿色小箭陡然就射进了他身上的黑袍子！
　　这名魔法师向后猛地退出了好几步，他将手伸进黑袍中，将那支染着血迹的绿色小箭拔了出来，他脸色一变，赫然大喊道：
　　“大家注意，对方有神射手！”
　　他还是晚了！
　　一片无声无形的箭雨袭来，魔族方面，他们这群魔法师瞬间就乱成了一团乱麻！
　　~%?…,#*'☆&℃$︿★?
　　到底发生了什么！？
　　为什么没有任何预兆！？
　　这是什么手段！？
　　一声声闷响声响起，打断了他们已经成型的魔法禁咒！
　　众多魔族魔法师都是发现不对劲，他们掀开自己的黑袍子，看着那刺破内甲的绿色小箭，都是露出了匪夷所思的神色。
　　这无声无息的箭是从哪里射出来的？
　　……

第一千三百零六章　魔晶巨炮之威！
　　古之精灵族的弓箭实力简直超乎想象！
　　红石泰洛西看着站在身边，搭弓射箭的精灵公主，只见对方就那么将一支长一尺半的搭在了自己的弯弓上，也不见多么费力，陡然就将那绿色的小箭射了出去！
　　随即，红狮泰洛西赫然发现在自己的视野中，失去了那支绿色小箭的踪迹！
　　很强！
　　这算是红狮泰洛西见过的最为诡异的箭术。
　　曾经的龙域之中，异兽大军也会拥有自己的弓箭军团，那些身高大多超过三米的异兽都喜欢将自己弓造得巨大，越大越好，甚至会有强大的异兽直接扛着弩炮作战！
　　霸道刚猛，那是异兽的战斗风格。
　　在弓箭领域上，红狮泰洛西解除到的，大多是那种强横的类型，他还从来没有见到过像是精灵公主这样的箭术。
　　只见精灵公主的面容十分冷静，也不见她如何瞄准，只是将那秀气的绿色小箭搭在弯弓上，下一秒就射了出去。
　　那箭无声五形，红狮泰洛西将自己的精神力全数释放出去，才捕捉到了那绿色小箭的痕迹。
　　“让人惊叹的箭术，”在精灵公主射完箭袋里的十支箭后，红狮泰洛西真诚赞叹道，“你们古之精灵族让我刮目相看了。”
　　精灵公主远眺那魔族大军，她看见自己的弓箭对那些魔族魔法师造成了不小的困扰，这时候听到红狮泰洛西的夸赞，她有些不好意思地摇了摇头，说道：
　　“我们弓箭也只能起到骚扰的作用，并不能射杀他们。”
　　红狮泰洛西看到精灵公主的身后还背着另外一张弓，那张弓看起来更大一些，他问精灵公主说道：“为什么不用你身后的弓？”
　　精灵公主向红狮泰洛西展示手里的弓，回答说道：
　　“这实则上是魔法弓，上面刻画着我们精灵族的魔法密咒，我们射出去的箭上面也附带着魔法力量。而我后背上的弓，那只是普通的弓，不能用来对付魔族。”
　　红狮泰洛西注意到那张弓上细密的魔法咒语，他眯起眼睛，才看清那弯弓上的更多细节。
　　“原来是这样，看样子，你也只能射出十箭。”
　　精灵公主点头，肯定了红狮泰洛西的说法，“我们这算是出其不意，起到了偷袭的效果，即使我能射得更多也没有用了，如果对方用盾牌提前防范，我们的魔法弓就是失去效用。”
　　红石泰洛西闻言，就看向了站在城墙上的其他古之精灵，果不其然，他们都是已经收起了弓箭。
　　他再眺望远方，只见魔族已经组合起了防御阵型，一面又一面巨大的盾牌树立在那里，将那群魔法师的身影全数遮挡在了后面。
　　不管怎么说，古之精灵族的魔法箭攻击具备一定的效果，至少给了他们喘息的时机。
　　此时的红狮泰洛西正在考虑，要不要让那些王级恶魔参战。
　　黄沙之王在距离黑耳城两百米的地方停了下来，他身上的石块已经支离破碎，他就那么跪在那里，没有任何动作，不知生死。
　　魔族十万大军不断变换阵型，想必接下里一定有着巨大的动作。
　　至于那位魔族六翼圣级强者。
　　红狮泰洛西料想对方定然是在恢复状态，召唤出那样的天地之力，直接以秒杀的姿态击败黄沙之王，想必他的消耗也是巨大的。
　　圣级强者的恢复速度不能想象，红狮泰洛西知道，留给自己的时间不多了。
　　匹诺曹这时候已经将三千门魔晶巨炮搬上了城墙，这是黑耳城的所有储备，魔晶巨炮的有效射程可以达到一千米之远，超过一千米之后，魔晶力量就会大幅度递减，最后会以一道热浪的形式散光。
　　此时的魔族其实正在魔晶巨炮的射程范围之内，匹诺曹发现这个事实之后，就让那些兽人以最快的速度将魔族机炮搬上了城墙！
　　黑耳墙之上，顿时摆满了漆黑的炮口！
　　匹诺曹心想，就趁着现在，给予魔族迎头痛击！
　　他在下达命令之前，特意请示了一遍红狮泰洛西。
　　红狮泰洛西则是让他自行抉择，不需要过问他的意见。
　　匹诺曹心里就有数了，只见他手中握紧了那颗特地为他打造出来的魔法球，他沉声喊道：“魔晶炮军团准备！听我命令！三……二……一！开炮！”
　　倏尔，三千道光柱猛然射了出去！
　　在城墙上所有兽人的目光中，那三千道黑色光柱直接来到了魔族阵营之中！
　　但！
　　只见一道冲上天空的土黄色防御光罩亮起，那些魔晶巨炮喷薄出去的能量光柱就都被那防御光罩挡了下来！
　　原来！
　　当魔族遭受一次诡异的箭雨攻击之后，直接布置出了一道魔法防御阵！
　　而且，他们察觉到那些绿色小箭上的魔法力量，特别布置了一道能够防御魔法力量的防御阵！
　　所以，这第一轮的魔晶巨炮轰击，全数被他们的防御阵挡了下来！
　　匹诺曹看到战场上的情形，脸色一变，继而下令说道：“二倍超频状态！快！后勤部队再准备一百万可魔晶石！二倍超频状态！准备！三……二……一！开炮！”
　　距离第一炮的十秒钟之后，三千道更为粗壮的黑色光柱再次直直射了出去！
　　魔族的土黄色魔法防御光罩再次亮起，不过这次，他们的魔法防御光照被魔晶巨炮的光柱击中后，产生了剧烈的波动！眼见着就要破碎了，但最终还是全数抗了下来！
　　匹诺曹的眉头皱得就更深了。
　　殊不知，他的魔晶巨炮攻击给魔族大军也造成了不小的困扰！
　　在刚刚的瞬间内，他们数千名魔法师共同结成的魔法防御阵差点就被轰碎！
　　而且，当对方的力量击打过来的时候，他们也感受到了那股巨大的震动！
　　那强烈的震动，直接透过魔法防御罩，作用在了他们身上！
　　最前排的魔族即使举起手中的巨盾，但还是被那股热浪推出去很远的距离。
　　绝不能让那炮火力量落到自己的身上！
　　他们的暗影部队就是前车之鉴。
　　这也是他们迟迟没有发动进攻的最主要原因之一。
　　按照魔族的想法，他们要无伤的攻破黑耳城。
　　本来，他们想直接用最为霸道的魔法力量直接推到对方的城墙。那城墙上的巨炮自然也就付之一炬，他们就可以毫无阻碍地攻陷那座城池。
　　但他们第一步就遭到了阻拦，黑耳城之中，竟然有可以施展比拟魔法禁咒的巫师，这是他们始料未及的。
　　他们见第一波攻势被阻拦之后，立刻组织第二波魔法攻势，让他们没有想到的是，对方竟然可以射出悄无声息的魔法箭。
　　他们的第二波攻势又被阻断了！
　　没有关系，他们的魔力充沛的很，开启了一道魔法防御阵，就开始准备第三波魔法攻势。
　　可是！
　　对方竟然又抬出了三千门巨炮！
　　那到底是什么回事？
　　兽人族什么时候变得这么强大了？
　　看到己方联合结出来的魔法防御阵差点被攻破，防御阵里面的魔族就开始怀疑敌方到底是不是那些愚昧的兽人了。
　　这简直就是毫无理由！
　　这时候，他们看见魔法防御阵摇摇欲坠，都是释放出了大量的魔力，填充进了防御阵之中。
　　一时间，他们竟然开始被动防守起来！
　　他们本来是要屠灭兽人来的，但真当大军开到这里，他们竟然开始被动防守了！
　　攻打兽人还需要防守？
　　这要是说出去，起不要是被其他魔族部落嘲笑？
　　顿时，一种耻辱的情绪开始在魔族大军中弥漫开来。
　　魔族竟然也有被动挨打的
　　时候。
　　倏尔，又是一轮炮火齐射！
　　魔族大军无奈，只能再次输出大量的魔力，被动防守。
　　这次，他们又是堪堪防御住了一轮炮火攻击！
　　对于魔族来说，这时候竟然陷入到了被动之中！
　　很多实力不足的双翼魔族竟然有了魔法枯竭的征兆！
　　那些四翼魔族看着一轮又一轮的炮火轰击，他们的脸色也是极为难看。
　　见鬼！
　　他妈的！
　　这到底打的是什么……
　　这时候已经有魔族开始骂娘了。
　　反观黑耳城这方面，匹诺曹正在计算着魔晶巨炮的承受能力，他所改良的第五代魔晶巨炮都是用的最为昂贵的金属矿石打造，但是在连续超负荷的射击之下，对自身来说也是有着一定磨损的。
　　匹诺曹暗自估计，如果使用二倍超频状态射击，魔晶巨炮的状态应该还能坚持两轮。
　　如果开启三倍超频，那么就只能坚持一轮。
　　所以问题就来了，这时候选择两倍超频还是三倍超频？
　　“红狮泰洛西大人，”匹诺曹再次来到红狮泰罗西的身边，“请原谅我再次来打扰您，我必须得到您的建议。”
　　此时的红狮泰洛西正在通过七彩石来恢复魔力，不许多问，他就已经猜到了匹诺曹内心纠结的问题，“直接开启三倍超频。”他直接给出了自己的答案。
　　匹诺曹闻言，也就不再纠结了。
　　“好的，大人。”
　　匹诺曹紧紧捏住了手中的魔法球，这是历史性的一刻，他接下来下达的命令，将颠覆整个深渊的认知。
　　“三千门魔晶巨炮准备！开启三倍超频状态！就让那些愚蠢的魔族看看我们真正的实力吧！全体准备！三……二……一！开炮！！！！！！”
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　三千门魔晶巨炮同时发射！
　　在那一瞬的时间里，三千门魔晶巨炮猛地向后一顿！强大的后坐力形成共振力量，崩碎了黑耳城墙上无数墙砖！
　　甚至，周围几名来不及躲闪的兽人被那崩飞的墙砖射成了重伤！
　　反观魔族……
　　也是在那个瞬间中，魔族防御魔法阵陡然就破碎了！
　　三千道黑色光柱就那么直接轰穿了魔族的队伍！
　　最前排举着高大坚盾的魔族直接被轰得支离破碎！
　　后排的魔族也不好受，在魔晶巨炮的射程范围内，直是绞起了一片血雨！
　　那些双翼魔族，根本扛不住这样的打击，只要是被那黑色光柱刮到了，就直接进入到了重伤流血状态，更别提那些直接被正面击中的倒霉魔族了。
　　一名动作稍快的四翼魔族亲眼看见，一名同伴就在自己的身边蒸发了！
　　是的，当那黑色光柱击来，那名同伴陡然就被那极致的力量轰成了一抹黑烟！
　　仅是这一轮攻击，直接造成了数千魔族的死伤！
　　那简直就是一片人间炼狱的景象！
　　魔族并不知道那是兽人的最后一轮攻击。
　　他们被真正的震慑到了。
　　所以，他们面对兽人，有史以来第一次下达了撤退的命令！
　　各大兵团长都在惊声嘶喊：“后退！后退到十里之外！所有人听令！后退！”
　　魔族大军顿时乱作一团。
　　就在这刻！
　　一道极为浩瀚的声音从高空中响起，当魔族听到那道声音的时候，不知道是该惊喜还是该悲伤，因为，那是他们魔族族长的声音。而他们的魔族族长，在这种时候，竟然下达了进攻的命令！
　　“我看谁敢后退！魔族岂能在兽人面前退缩！所有人！飞上天空！跟随我，去屠杀他们！！！！！！”

第一千三百零七章 全面战争！
　　出面就重伤了两名异兽强者的洛克海恩还是出面了，他本以为自己已经扫除了障碍，就休息了一盏茶的功夫，将接下来的事情交给了他的魔族大军。
　　也不能让他直接将所有的事情都做了，他是魔族部落族长，拥有圣级实力，不可能所有事情都亲力亲为。
　　他一个人确实可以攻入城中，杀死大量的兽人，甚至，他还可以一个人独自面对黑耳城并且战而胜之！
　　不过，他并没有那么做。
　　他的身份地位决定了一切，他只需要看着他的魔族大军碾压一切就好。
　　但是呢？
　　他看到了对方魔晶巨炮的第一轮齐射，那时候他没有出手，因为他料想对方不可能连续释放这种强度的攻击，甚至他连释放精神力去查探一番都懒得去做。
　　谁知道对方紧接着就释放出了第二轮、第三轮攻击！
　　更是在后来，他看到对方的巨炮竟然可以轰穿他们的魔法光罩，轰穿他们的队伍！
　　这是多么匪夷所思的事情！
　　千百年未曾一见！
　　那个瞬间，就连这位圣级强者都是愣住了！
　　一个小小的黑耳城拦住了他的十万魔族大军！
　　甚至最后将他的魔族大军击退了！
　　这还了得！
　　看到这里的洛克海恩哪里还忍得住，他在顾不得什么身份地位，他要亲自带领魔族攻陷那座见鬼的城市！
　　甚至，他直接用了最野蛮、最毫无章法的战争方式，让所有魔族单独作战，直接飞临黑耳城上空，屠灭一切！
　　由此，他开启针对兽人的全面战争！
　　毫无疑问，这种打法无疑是最为混乱的，兽人族的弩炮在这时候会起到巨大作用。
　　但受到刺激的洛克海恩已经顾不得那么多了，他已经拖了太长的时间，他迫不及待地摘取战争果实。
　　他一马当先，他直接驾临在黑耳城的上空，没有人可以拦得住他！
　　但……真的没有人吗？
　　他面前还真的出现了三个人。
　　准确来说，那确实不是人，而是三个树人！
　　黑耳城上空，洛克海恩看着陡然出现在面前的三个树人，他在对方身上看到了非比寻常的力量。
　　“你们三个，是什么人？”洛克海恩沉声问着对方。
　　在他身后，魔族大军铺天盖地压了过来，全面战争已经开启，那些本来耸立在黑耳城各个脚落的一代、二代、三代、四代魔晶巨炮这时候起了作用，那些本来已经成为了快要被淘汰的废铁，然而此时成为了魔族最为头痛的东西。至于那些弩炮之类防空事物就更不用多说了，都被兽人族利用了起来。
　　洛克海恩的面前，不死血皇所化成的树人开口了，“我们是天启者的使徒，”他告诉洛克海恩，“你们魔族注定会失败。”
　　洛克海恩和不死血皇认为的完全不同，“魔族会屠灭你们的黑耳城。”
　　不死血皇摇头，“看看你的身后。”
　　不需要回头，他已经感受到了那些王级恶魔的存在！倏尔，他就深深地吸了一口气。
　　“你们很能忍耐啊！超过三十名的王级恶魔，真是让人惊奇！你们竟然拥有这样的力量！”
　　洛克海恩甚至还看到那些王级恶魔，居然有半数都具备着飞行能力！
　　即使是他，即使拥有圣级实力，他也没有一次性见到过这么多的王级恶魔。
　　“你们都属于天启者的属下吗？”洛克海恩沉声问不死血皇说道。
　　不死血皇没有否认，他说：“未来，整个深渊，都将臣服于天启者，没有人可以阻挡住这股趋势。”
　　洛克海恩看到那些王级恶魔已经开始制造起了屠杀，无数魔族从天空上陨落，洛克海恩沉声问道：“天启者……他难道是圣级？”
　　不死血皇给出了否定答案：“不是。”
　　洛克海恩露出疑惑神情，“那他是如何奴役你们和这么多王级恶魔的？”
　　不死血皇笑着摇了摇头，他准备说下去了。
　　洛克海恩冷哼了一声，陡然就出手攻了过去！在他向前飞行的一刹那，血色巨剑就出现在了他的手中，一道巨大的剑芒从他的背后升起，随他一同向着不死血皇刺去！
　　不死血皇手捧一本血色厚书，唱响咒语。与此同时，他身边的吞噬之主和金色隐魔都有了动作！
　　金色隐魔是近战强者，他不需要武器，他的武器就是自己的肉身，即使他已经化为树人，但他依旧有着无与伦比的自信！
　　只见随着他那巨大镰刀的划动，一道金色刀芒从半空中显现出来，直接挡住了洛克海恩的血色剑芒！
　　两者这一击对抗之下，竟然不分胜负！
　　而这个时候，吞噬之主已经出现在了洛克海恩的身后，他的触角铺天盖地的延展出去，直接封锁掉了洛克海恩的所有退路！
　　此时此刻，洛克海恩刚好和金色隐魔完成第三记对轰，根本无法顾及其他。
　　一道极为坚韧的树枝触角缠上了洛克海恩的身体，接下来是无数同样的触角，在那个瞬间里，洛克海恩就被吞噬之主的无数触角包裹得严严实实！
　　砰地一声！
　　在那无数树枝之中，一团血雾爆了出来！
　　那些血雾逃离出去数十米远的距离，飞速凝结在一起，洛克海恩的身影就再次显现出来！
　　而这个时候，不死血皇的咒语终于吟唱完毕，只见天空之上，忽然落下来一张的黑色大网，直接将洛克海恩罩在了里面。
　　洛克海恩见状，立即闪现出去数十米远的距离，谁知道那黑色巨网竟然追着他移动了出去。
　　刚刚从吞噬之主控制下逃离的洛克海恩极为狼狈，他两次瞬移之后，发现自己竟然躲避不开那黑色巨网的拦截。
　　血色巨剑再次出现在他手中，这次，他没有躲避从天空落下来的黑色巨网，反而直接向上突破，举剑而刺！
　　那一瞬，他自己的身体都覆盖上了赤红色的剑芒！！！
　　天地之间，无数魔法元素被那抹血色剑芒搅乱。
　　而不死血皇召唤出来的黑色巨网猛地收缩，里面突然爆闪出无数血色闪电！
　　倏尔，黑色巨网的上面破开了一道空洞！
　　洛克海恩还是突破出来了！
　　不死血皇的脸色并没有变化，事实上，在他召唤出黑色巨网之后，立即着手准备起了第二道不死族秘术！
　　不死血书在他手中持续爆发血色光芒，直至将他包裹在了里面。
　　洛克海恩突破之后，径直向着洛克海恩冲来，血色巨剑刺进那血色光芒之中，洛克海恩陡然就皱起了眉头。
　　这是陷阱！
　　他整个人都冲进了那血色光芒中，但什么都没有刺中！
　　忽而，他的面前的就出现了一片血海幻术！
　　洛克海恩凭借圣级的实力，立刻看透了眼前的一切！
　　但，不死血皇并不打算用这幻术困住他，不死血皇的目的也只是拖住洛克海恩一瞬的时间！
　　他还有吞噬之主和金色隐魔的帮助！
　　一道金色亮光从天空上落了下来，陡然斩在了洛克海恩的后背上！一道黑色血迹从洛克海恩的身上喷薄而出！
　　这是洛克海恩进攻黑耳城以来，受到的第一道伤势！
　　金色隐魔准备给他带来更多的伤势！直接近身贴近，将那两柄巨大镰刀舞出了幻影！
　　轰！
　　他最后还是砍爆了一团血雾！
　　还是之前的魔族秘法，洛克海恩的身影又在数十米外凝结出来。
　　此时此刻，他的面色极为阴沉。
　　“你们很好，”忽然，他的嘴角露出了一丝狞笑，“是你们逼我的！”
　　一道道血管从洛克海恩脖颈处爆开，不仅是他的脖颈，他全身都在爆炸！只是一瞬间，他的身体就被自己的血液染红了！
　　“那是他的第三段觉醒！”一直在暗中观战的红狮泰洛西忽然出声，提醒不死血皇他们说道，“快去阻止他！”
　　洛克海恩恨声说道：“已经晚了！”他还在不断地爆炸，他的身上炸出来越来越多的黑色血液！
　　只是顷刻间，那些爆炸的血液就膨胀到数十米之外！
　　轰！
　　那团血液继续爆炸！
　　一个庞大的身体忽然从中出现，陡然就屹立在天地之间！
　　惶惶然如魔神降世！
　　这是完成了三段觉醒的洛克海恩！
　　他身高百米！
　　他顶天立地！
　　他觉醒了最深处的血脉力量！
　　他要以这霸道无匹的魔族之躯来解决这里的一切！！！

请假条
　　请假一天

第一千三百零八章 灭城危机！
　　洛克海恩被逼用出了第三段觉醒——法天象地！
　　他身躯百米，直抵无尽高空！
　　他仰天怒吼，威慑天地！
　　在他头顶上，一道浓郁的血色乌云凝聚在那里，其中有红色雷电隐现，正壮大着他的声威。
　　洛克海恩，他依旧是那个对黑耳城威胁最大的那个男人。
　　皮克的三位使徒形成合围之势，互相之间有着绝妙的配合。
　　但在绝对的圣级实力面前，他们第一次感觉到了莫大的压力。
　　本来，他们就在黑耳城的上方进行战斗。
　　可是当洛克海恩觉醒三段血脉力量的那个瞬间，他庞大的身躯立刻就落在了黑耳城之中！
　　两栋十余米高的三层楼，赫然就被洛克海恩给踩成了废墟。
　　那个瞬间里，不知道有多少兽人遭了殃。
　　不死血皇他们变换成的树人只有一丈左右的高度，此时比不上洛克海恩的一只拳头大小。
　　所以，当那巨大的拳头砸下来的时候，没有人敢硬抗！
　　轰！
　　黑耳成猛然地震！
　　方圆数百米空间的建筑成为一片废墟！
　　原来只是因为洛克海恩那巨大的拳头落在地面上，而爆发出来的余威！
　　这谁能扛得住？
　　圣级实力本来就已经跳脱出了天地之间，自成一片力量体系，只要拥有圣级实力，势必就会碾压圣级以下所有的强者！
　　其实即使洛克海恩不觉醒最深处的血脉力量，不死血皇他们也不是对手。
　　实在是皮克的这三位使徒大人配合得过于密切，让洛克海恩真正发怒了。
　　就像是三只配合密切的血蝇，洛克海恩往往要拍死其中一只的时候，他总是会被另外两只血蝇牵制住！
　　最后，他就打算用最为浩瀚的力量，直接将围绕在身边的血蝇碾成碎片！
　　拥有这样的身躯实力，洛克海恩再不用担心“血蝇”的骚扰。三大使徒对洛克海恩的攻击和挠痒痒没有什么区别。
　　不死血皇召唤出来一柄巨大的血色长枪，血色长枪出现的瞬间就化成了一道血色闪电，直接射中了洛克海恩的胸口！
　　倏尔，洛克海恩的胸口上就爆出了一团血雾！
　　但，对于洛克海恩的百米身躯来说，那血色长枪也只是一根牙签而已！
　　牙签刺进身体或许会产生痛觉，但还不至于杀死他。反而，会让他变得更加愤怒！
　　洛克海恩身躯已经放大了数十倍，看起来已经恐怖至极了，但这对他的速度并没有因此有任何的影响！
　　只见他猛然一跃，瞬间拉升到了数百米高空之上！
　　黑耳城在洛克海恩的眼中，俨然已经成为一片死地！
　　等他跃到数百米高空的时候，他也注意到了立在黑耳城中央的巨大雕像，他的脸上就露出了一丝残忍的冷笑。
　　哼哼！
　　天启！
　　可笑懦弱的天启！
　　至今都没有露面，看我将你的黑耳城毁于一旦！
　　洛克海恩下定决心将那和他一样巨大的雕像轰碎，不过在那之前，他会先让整座黑耳城成为废墟！
　　目前，最先要做的事情是，将那围着他乱转的三个“血蝇”踩死！
　　他踏上虚空，让自己恐怖的魔躯成为黑耳城中每一名兽人内心深处的恐惧。
　　接下来，他的举动让所有人将砰砰乱跳的心脏提到了嗓子眼！
　　只见洛克海恩以更为极致的速度凌空跃下，几乎就是在一眨眼的时间里，他就像是一枚炮弹般，轰进了黑耳城之中！
　　轰！
　　第一个瞬间，以洛克海恩为中心，方圆五百米空间瞬时下落三丈！其中包含的一切建筑都被以摧枯拉朽般的速度变成了飞灰！从天空俯瞰下去，一道半径超过五百米的圆心深坑赫然出现在了黑耳城之中！
　　这还不算完，只见下一秒，无数像是蛛网般的大地裂缝从深坑中蔓延出去，那恐怖的威势和巨大的声响让人误以为世界末日就要到来了！
　　被匹诺曹部署在各个街道准备巷战的兽人强者，以及那些来不及撤离的兽人居民，直接被这一道恐怖攻击泯灭于此！
　　轰隆隆的响声持续蔓延，那是一道又一道看起来就恐怖至极的大地裂缝！
　　数以千计的兽人在裂缝的边缘挣扎，幸运地兽人还在向着灾难爆发的更远处奔逃，他们的脑海空白一片，什么都没有。
　　自从他们看见那魔神一般庞大的身躯出现在黑耳城之中，神明在他们的内心已经不重要了。
　　除了逃命，什么都不重要了。
　　还有很多倒霉的兽人连逃命的机会都没有，他们直接堕入进了地底裂缝，并将永远遗失在那里，那是第二道深渊，他们永远也爬不出来的深渊。
　　只是这一击，洛克海恩至少杀死了三千名兽人。
　　只是这一击，洛克海恩让黑耳城五分之一的面积成为废墟。
　　只是这一击，洛克海恩彻底瓦解了兽人的反抗之心！
　　魔族的强大已经不需要任何词语来论证，全都摆在面前了，洛克海恩用无数兽人的血，奠定了他在黑耳城的威严！
　　在洛克海恩落下的瞬间，即使是不死血皇这些半生级别的家伙，也必须退避到千米的之外！
　　洛克海恩本来就是在针对他们，换句话说，这都算是一种范围的禁咒魔法了！如果不死血皇他们不退避千米，那一击散发出来的威势足以将他们震晕！
　　洛克海恩这一击，也吹响了魔族总攻的号角，无数魔族涌进黑耳城之中。
　　恐惧的兽人操控弩炮、魔晶炮，他们的双手颤抖，慌乱中漏洞百出，他们已经被吓破了胆子！
　　只要站在黑耳城之中，就能看见那毁天灭地的“魔王之身”，当他们看到那巨大的“魔王”时候，他们已经在灵魂层面上被杀死了。
　　还用抵抗吗？
　　还有希望吗？
　　一名麋鹿兽人趴在巨大的地底裂缝旁，他身边的仿佛都在向着那道裂缝中陷落。一个兽人小女孩正在他的眼前哭泣，那是他的妹妹。
　　此时此刻，他的妹妹攀附在地底裂缝下的石壁下，他的手紧紧抓着妹妹的手臂。
　　在心神巨大的晃动下，他失去了所有力气，一时间不能将妹妹从困境中救出来。
　　他心里在想——还有希望吗？
　　或许，天启者是他们的希望，但天启者只是他身后的雕塑，灾难已经降临，天启却还没有现身。
　　没有希望了——只是他最后一个念想。
　　一个巨大的黑色影子当头落下，让这名麋鹿兽人和他妹妹一起送进了死神的手中。
　　洛克海恩开始向前行走，他每一步都跨越数十米，他的目标就是黑耳城中央的巨大天启雕塑！
　　他倒是要看看，那座雕塑中到底隐藏着怎样的秘密。
　　至于天启者的三个使徒，不死血皇他们也只能看着他的背影，看着他踏着无数兽人的尸体向前走去。
　　“魔族的圣级，超越恶魔的圣级太多了”吞噬之主沉声说道，“仅凭我们，是拦不住他的。”
　　不死血皇来自不死族，不死族曾经是魔族的下属种族。不死血皇当然知道魔族的强大，“法天象地，那是难得一见天赋技能，”他感慨说道，“除非现在黑耳城内有一名圣级强者挡在他面前，或者……”
　　“……或者什么？”吞噬之主问。
　　不死血皇摇了摇头，“或者是我们去用命拖住他的脚步。”
　　吞噬之主否定说道：“我们的主人没有让我们牺牲自己。”
　　不死血皇点头，“那就只能牺牲眼前这座兽人城市了。”
　　就在这个时候，一道声音传进了他们的耳朵里，“拦住他！”
　　是红狮泰洛西的声音，这三位使徒大人同时将目光投向了不远处的城墙之上。
　　此时的黑耳城墙就是摆设，很多魔族已经飞跃了那道城墙，在城中制造出了大量的屠杀。
　　而这时候，他们看见红狮泰洛西正站在城墙上眺望他们，让他们确定刚刚的声音就是红狮泰洛西发出来的。
　　皮克临走之前，让他们听从红狮泰洛西的建议。
　　不死血皇和吞噬之主同时皱眉，按照他们刚刚讨论的那样，除非用命去拦，不然没有任何的作用。
　　金色隐魔就那么凭空漂浮在他们身边，没有参与到讨论之中，但很显然，他也不想和那爆发了法天象地威能的家伙拼命。
　　所以还有什么办法呢？
　　吞噬之主和金色隐魔同时看向了不死血皇，毕竟在名誉上，他是皮克的第一使徒。
　　“我记得有两头恶魔拥有半圣级实力，”不死血皇沉声说道，“召唤他们与我们共同战斗！”
　　……
　　洛克海恩的脚步不停，他的每一次落脚，都能引发一场毁灭性的灾难！
　　当他踩碎黑耳城中第三百多栋房屋的时候，一个和他同样庞大的身躯出现在了他的面前！
　　起初他看到的是飞速涌上天际的亡灵黑雾，当那黑雾消散的时候，他看到了那黑雾中恶魔的真身。
　　一个巨大的壳子，在壳子之下探出来的，是犹如龙族一样的头颅！
　　恶魔呜昂！
　　在这个时候，他终于现出真身，拦在了洛克海恩的面前。
　　他是恶魔队伍中，最为强大的那名恶魔，在以往的数年之中，他潜心修炼，已然凭借朱天留给他的修炼资源成为了半圣级恶魔！
　　“你是什么东西？”洛克海恩声音震动空间。
　　洛克海恩的百米身躯是觉醒血脉力量变换出来的，而恶魔呜昂，他本来就拥有百米身躯。
　　“呜昂！”恶魔呜昂的吼声压过了一切。
　　洛克海恩笑着摇了摇头，“可惜了！可惜了！如果再给你几年的时间，你可以突破到圣级的实力，那时候你或许可以成为深渊中数一数二的强者，但是现在，你还没有资格挡在我的面前。”
　　恶魔呜昂不善言辞，他就那么地站在那里，成为堵住洛克海恩的一道墙。
　　洛克海恩顿时觉得了无生趣，他伸手探进天空，陡然抓住了一抹漂浮在他头顶的血色乌云！
　　倏尔，一柄长达百米的血色巨剑出现在他手中！
　　红色的闪电在他的巨剑中隐现蔓延。
　　那血色巨剑出现的下一个瞬间，就当头向着恶魔呜昂落了下去！
　　乌云之剑再现！
　　黑耳城陷入到了灭城的危机之中……

第一千三百零九章 洛克海恩的野心！
　　洛克海恩一剑将恶魔呜昂逼退出数百米的距离！
　　恶魔呜昂躲过了那锋利的剑刃，但是一道带着恐怖威力的剑芒随之扑面而来！
　　轰然间，恶魔呜昂后背的巨壳上出现一道巨大的裂缝！
　　一声咆哮声起，恶魔呜昂释放出了自己的领域！
　　在呜昂的领域中，一切敌对他的力量都会得到极致的衰减！
　　洛克海恩站在那里，看着一道道空间波纹从恶魔呜昂的口中爆发出来，缓缓地，他向前走动了一步，直接走进了呜昂的领域之中！
　　他手握血色乌云之剑，睥睨一切！
　　一丝冷笑再次从他的嘴角浮现而出！
　　“你真是太愚蠢了，竟然在一名圣级强者面前释放那可笑的领域！”说着，他一剑破空！
　　只见那些向他飘荡过来的空间波纹直接破碎！
　　在呜昂震惊的目光中，洛克海恩就那么轻松地从他的领域中走出来了！
　　他是半圣级恶魔，实力已然站在恶魔世界乃至整个深渊世界的巅峰行列。
　　但是迄今为止，他还没有和圣级强者有过正面交锋。
　　而这次，让他真正看到了自己和圣级之间的差距！
　　洛克海恩停在那里，他平举那乌云之剑，冷声说道：“现在，就让你看看什么叫做真正的领域力量吧！”他说完，手中的乌云之剑凌空划出了一道“井”字！
　　天地之力骤然凌乱！
　　恶魔呜昂想要后退，但是他陡然感觉到四肢上是一片刀割般的疼痛。
　　他看向四周，赫然看见周围的地面上出现了四条巨大的红线！
　　当让想要越过红线的时候，就会瞬间产生要被切碎的感觉！
　　领域！
　　这是专门针对他的领域力量！
　　就此，恶魔呜昂被四根红线围在了里面，不能再后退一步了！
　　而洛克海恩已经开始向他缓缓走来！
　　乌云之间来到他的面前，恶魔呜昂就那么阴沉地看着他。
　　就在这个时候，一个四头四臂四腿的家伙陡然从天而落，来到了洛克海恩的身后！
　　洪荒恶魔！
　　他的四条手臂上分别握着四柄不同的武器！
　　长枪、长剑、战锤、战斧！
　　此时此刻，那四柄不同的武器就分别从四个方位，同时向着洛克海恩的头顶砸去！
　　洛克海恩的脸色一凛，猛然回头，架起了乌云之剑！
　　轰！
　　洛克海恩脚下的地面骤然下降了七八米！
　　而他的乌云之剑，竟然同时挡住了那四柄不同的武器！
　　只见从他的乌云之剑中，正有一道道红色的闪电升成，那些闪电形成了一道血色屏障，正是那道血色屏障，挡住了洪荒恶魔的四柄武器！
　　一声声闷哼声从他的头顶传来，洛克海恩看清了那浑身隐藏在黑雾中的家伙。
　　此时两者僵持在那里，陡然遭受到偷袭，洛克海恩的脸色并不轻松。
　　一波又一波的战斗在消耗着他的力量，他必须用最快的速度解决眼前的一切。
　　“又是一个半圣级别的家伙，”他冷哼一声，“不知道你们哪来的勇气！”
　　一丝丝红色的雷电从他的红黑色的乌云之剑中散发出去，陡然就漫上了洪荒恶魔的四柄武器！
　　下一个瞬间，洪荒恶魔的身上也覆盖上了红色闪电！
　　这是带有魔法属性的攻击！
　　魔族最强大的，一直以来都是魔法！
　　洪荒恶魔陡然被那雷电力量轰出去百米之远！
　　洛克海恩的冷笑一声，一步便追了上去！
　　洪荒恶魔还在半空中的时候，就不得不仓皇应对！
　　这次，是乌云之剑从空中砸落，而他必须抬起四柄武器去格挡。
　　轰！
　　洪荒恶魔的身躯只有五十余米，比之洛克海恩小了整整一半，当乌云之剑砸下来的时候，发挥出了重锤般的效果，陡然就将他轰进了地面里！
　　尘土漫天！
　　洛克海恩脚步没停，再次出现的时候，已经来到了洪荒恶魔的头顶上！
　　他抬起乌云之剑，直接落了下去！
　　呲拉！
　　乌云之剑穿透了洪荒恶魔的身体，直接将他钉在了地面的深坑之中！
　　无数闪电瞬间从乌云之剑中蔓延出来，将洪荒恶魔击打得发出一声声惨烈的吼声！
　　只是两击，洛克海恩就解决掉了洪荒恶魔！
　　你这具身躯，比我之前奴役的石头人还要强上了一点啊！
　　洛克海恩看着脚下那已经失去了反抗能力的洪荒恶魔，他的双眼就浮现出了一抹浓郁的血色！
　　此时此刻，洪荒恶魔的身上还插着乌云之剑，他被钉在那里，失去了反抗能力，而这时候他又看见了洛克海恩眼中的那抹血芒。
　　随即，他的双眼就呆滞了起来。
　　洛克海恩出现在了洪荒恶魔的灵魂世界之中！
　　他要奴役洪荒恶魔，让他变成自己的奴隶！
　　重伤的洪荒恶魔极为虚弱，这是最好的时机。
　　一片黑雾形成的世界。
　　这也是洪荒恶魔的灵魂世界。
　　洛克海恩就出现在了这里，他看着黑雾中的洪荒恶魔，看着那巨大的身躯，看着那四头四臂四腿的姿态，就连洛克海恩也不禁赞叹说道：
　　“这真是老天给你的恩惠啊！你叫什么名字呢？我的奴隶！”
　　他的双眼释放红光，里面有着说不清楚的诡异力量。
　　洪荒恶魔的灵魂上，正有一个巨大的破洞，那是乌云之剑在他身上的映照！
　　此时，他的灵魂力量也是重伤状态。
　　洛克海恩开门见山，直接说道：“臣服我，不然抹杀掉你的灵魂！让你连亡灵都当不成。”
　　“不！”洪荒恶魔之回答他一个字。
　　洛克海恩目光中出现一抹残忍的光芒，他的手掌忽然打开，与此同时，洪荒恶魔灵魂上的巨大裂口也撕裂出了两倍的宽度！
　　那是一种来自灵魂上的痛苦！
　　这也是洪荒恶魔从未感受过的痛苦！
　　随着洛克海恩的手掌缓缓下压，只见洪荒恶魔的灵魂力量就那么无力的跪在那里，跪在了洛克海恩的面前，“我无法臣服你，我已经将我的灵魂力量献了出去。”洪荒恶魔无力说道。
　　洛克海恩纳闷地看着他，“难道说……是天启者奴役了你？”
　　洪荒恶魔给了他肯定的答案：“是的，天启者是我的主人。”
　　“你马上就可以成为圣级恶魔了！”洛克海恩疑惑说道，“为什么还有臣服在别人的手下？”
　　洪荒恶魔陈沉声说：“那是七年前，我还并不强大的时候，就碰到了我的主人，他奴役了我，并给了我大量的修炼资源，这样，我才能够在七年的时间里，达到这样的层次。”
　　洛克海恩皱起眉头，“七年前你是什么实力？”他问洪荒恶魔。
　　洪荒恶魔还在对方的控制之下，洛克海恩可以随时控制他的生死。
　　“王级恶魔，七年之前我是王级的实力！”
　　洛克海恩暗想天启者竟然在七年之前就可以将王级恶魔击败！而且还能交予王级恶魔晋升成圣级恶魔的修炼资源！
　　重点就是在修炼资源上！
　　“天启者给了你什么，让你晋升成了半圣级强者？”洛克海恩问道。
　　洪荒恶魔闷声回答：“亡灵之气，深渊之中最是精纯的亡灵之气！”
　　洛克海恩当然知道恶魔晋升的关键就是亡灵之气，一头王级恶魔想要晋级，就需要海量的亡灵之气！一般来说，一头王级恶魔至少积攒百年的亡灵之气，才有可能让自己突破实力的禁锢，在这个过程中，还不能有其他王级恶魔过来抢夺他的亡灵之气。不然，势必就要有所消耗。
　　所以，一头王级恶魔想要成为圣级还是很困难的。
　　“交出来吧，”洛克海恩对他说道，“我倒是要看看深渊中最是精纯的亡灵之气是什么样的！”
　　洪荒恶魔的灵魂力量被洛克海恩控住了，他又任何违背命令的举动，都会遭受到更深层次的痛苦。
　　“没有了，那些亡灵之气都被我吞噬了，”他对洛克海恩吼道，“我已经有了自己的主人，我的灵魂已经有了归属，不能再向另外一个主人臣服，不用浪费时间了，杀死我吧！”
　　洛克海恩摇头，“你们恶魔对灵魂领域的事情知道的太少了，你有主人又如何！看我现在就抹除你主人留在你身体里的灵魂印记！”
　　无数黑色的雾气从洛克海恩的灵魂力量中蔓延而出，直接将洪荒恶魔包围在了里面！
　　洪荒恶魔发出了痛苦的吼声，那是一种灵魂撕裂的痛楚！在这种事情上，在身怀圣级实力的洛克海恩面前，他根本不能做出自己的选择！
　　洛克海恩就那么冷眼看着他，“享受这个过程吧，”他告诉洪荒恶魔说道，“不久之后，你就会成为我的奴隶！你会是我成为魔族新任王者的得力助手！你会和我开辟一个崭新的深渊时代！”
　　任谁都不知道洪荒恶魔这时到底会想什么了，他的灵魂已经撕裂了成了两半！
　　“呵呵……”洛克海恩发出冷笑声，只见他的灵魂力量忽然膨胀到了百米高度，向着洪荒恶魔其中一半的灵魂力量吞噬而去！
　　只要将其吞噬，天启者留在洪荒恶魔身体中的灵魂印记就会消失，洛克海恩也能得到洪荒恶魔一半的血脉力量！
　　这是最高级别的吞噬手段！
　　混沌恶魔身体中拥有着远古恶魔的血脉，即使是洛克海恩拥有圣级实力，也得另眼相看。
　　“很是强大啊，”此时，洛克海恩的灵魂力量已经和洪荒恶魔的灵魂力量融合在了一起，他感受着洪荒恶魔的力量，感慨说道，“最原始的力量，最精纯的恶魔之力！和我成为一体吧！哈哈哈哈……”
　　洛克海恩张狂地笑……
　　可是很快，他的笑声就嘎然而止了！
　　只见一道纯白色的火焰陡然在他的灵魂力量中燃烧起来！
　　啊！！！！！！
　　洛克海恩发出一声悲惨地嚎叫！
　　“这是什么力量！”
　　那道白色火焰一点一点的侵蚀他的灵魂！
　　几乎是瞬间，就侵蚀掉他四分之一的灵魂之力！
　　这时候，洪荒恶魔终于恢复了一点气力，“那是我主人的力量，”他沉声告诉洛克海恩说道，“那也是深渊中最伟大的力量！”

第一千三百一十章　战争结束
　　洪荒恶魔对皮克的评价是“伟大的”。
　　他又因何而伟大呢？
　　关于这个问题的答案可能连皮克自己都不知道。
　　此时此刻，皮克已经出现在了黑耳城外三十里的山脉中。
　　曾几何时，这片山脉要距离黑耳城超过六十里的范围，皮克还记得这里是黑耳城通往其他城市的必经之路。
　　如今呢，那超过六十里的距离缩短到了三十里。
　　或许在未来，黑耳城就会和这片山脉紧密相连了。
　　黑耳城正在以每年十余里的速度向外扩张，这种扩张速度无疑是恐怖。可以想象，一个小型城市在几年之间就成为了大型城市，那到底发生了怎样翻天覆地的变化。
　　但不管是关于以前，还是关于未来，这都不是皮克此时应该考虑的问题。
　　他来到这里之前，就已经凭借精神力看到了黑耳城内的景象。
　　此时，已经距离他离开魔族两个时辰的时间里。
　　仅仅用两个时辰，他就跨越数千里之远！而且，他的身后还带着幻蝶、魔峰和那两百名从魔钥部落中解救出来的魔族！
　　一柄灰色权杖出现在幻蝶手中，那就是答案。
　　飓风权杖！
　　其中蕴含着海量的风元素之力！
　　正是凭借这柄飓风权杖，他们的速度提升了两倍不止！
　　而且在这个过程中，他们也保存住了自己的实力。
　　“你们还处于虚弱状态，就留在这里吧，迦南纳尔兄妹，你们两个可以陪着他们一起留下来。”
　　皮克不打算将所有的魔族都带进黑耳城，此时的黑耳城正经历战争，将他们带进去之后，皮克绝对无暇顾及。
　　至于幻蝶和魔峰，他们都有自保的实力，皮克倒是不怎么担心他们。
　　值得一提的是，经历过一次圣罚雷劫，幻蝶的实力提升并不明显。但是当皮克将从魔族得来的五柄族长权杖都交给幻蝶保管之后，幻蝶的实力就发生了突飞猛进的变化！
　　原来，幻蝶竟然可以同时吞噬五种不同的魔法元素力量！
　　后来皮克更是了解到，幻蝶是深渊中，唯一一种可以拥有所有魔法元素的恶魔！
　　这种血脉力量简直逆天！
　　不过皮克也没有什么羡慕的，因为……他自从和幻蝶签订了恶魔血契之后，就能和幻蝶共享力量了！
　　幻蝶增强了实力，也就说明他此时也在增强着！
　　最终，幻蝶将实力稳定在了半圣级别，距离圣级，只差半步之遥了！
　　有皮克的资源供应，幻蝶完全可以在几年之内就成为圣级强者！
　　甚至，皮克还想到了另外一种办法，那就是找到魔族中的另外五柄族长权杖！
　　或许不需要集齐所有的族长权杖，只需要再让幻蝶得到其中的一柄或者两柄，她就极有可能突破圣级的枷锁！
　　幻蝶现在需要的是一个契机！
　　如果斯莉塔娜在这里，凭借斯莉塔娜那高深的境界，可以直接将幻蝶带进圣级领域之中！
　　可惜……斯莉塔娜也不知道去哪里了。
　　……
　　三十里的距离，他们也只是用了一盏茶的时间，就穿越了！
　　他们来到了黑耳城的上空。
　　只见眼前满目的疮痍！
　　现在完全已经不能用城市来形容眼前的一切了。
　　战火弥漫在每一个角落，城墙已经坍塌了一半，到处都是兽人的尸体和地底裂缝。
　　又不知道那些地底裂缝之中，埋藏着多少名兽人的尸体。
　　在一片废墟中，一个兽人小女孩的哭叫声从里面传了出来。
　　天空之上有一名魔族隐现出来，他的手中凝聚出来一个火球，陡然将向着那处废墟投了过去！
　　但……他忽然就看见废墟旁边出现一名异族，陡然就接住了他的火球！
　　是的，就是那么用手接住了！
　　而且他还看见对方就那么轻松地将那火球在手中掐灭了！
　　“……”那名漂浮在半空中的魔族拥有着四翼的实力，他能够活到现在，已经充分说明了他的强大，但就在这时候，但他与那人对视那个刹那间，他的内心中涌现了大恐怖！
　　倏尔，一道圣光降临在了他的身上！
　　恐怖就变成了现实！
　　他开始在纯白色的火焰中燃烧。
　　皮克站在那头，抬头看着天空上的魔族在视野中化为飞灰，他暗自感慨：现在的自己，杀人已经不会犹豫了啊……
　　他缓缓转头，扫视眼前的废墟，一道彩色光芒闪耀而过，那个废墟之中的兽人小女孩就被幻蝶救了出来，皮克用信仰之光的力量治愈兽人小女孩。
　　在兽人小女孩的眼中，皮克当然就是天启者，就是神明。
　　天启者已经降临！
　　皮克转头，扫视眼前的一切。
　　视野中，再没有任何一栋完好的建筑，这还是城市的边缘地带，在城市的最深处，那里的创伤似乎更为严重。
　　精神力释放出去，就会看见不时会有魔族从半空中隐现出来，施展魔法杀死废墟之中挣扎的兽人。
　　皮克看到这里，他的身体就再次升到了天空上去。
　　同时，他打开了双臂，拥抱天空。
　　下一刻，他的面前就降临下来了一道圣光！一名正在黑耳城中杀戮的魔族得到了净化！
　　这还没完，几乎在同一时刻，在更远处，又是一道圣光降落了下来！
　　理所当然的，那圣光之中，也笼罩住了一名惨嚎的魔族！
　　随着皮克的身体缓缓上升，他的视野就越发的广阔，降临下来的圣光力量就越是密集！
　　不多时，就已经降临下来了数十道圣光力量！有时候，会同时降落下来五道圣光，同时抹杀五名魔族！
　　圣光力量通天彻地，照亮方圆数百米的一切，即使是远在数十里之外，也能看到那通到无穷高处的圣光力量！
　　所以这个时候，黑耳城中的兽人就都知道了。
　　他们的天启者终于回来了！
　　至于那些隐藏在漆黑夜幕中的魔族，他们也是都知道了。
　　天启者回来了，一道又一道圣光亮起，犹如神罚！
　　那些魔族再不敢轻举妄动，圣光降临的频率就没有那么快了。
　　后来，整个黑耳城都被圣光照亮了。
　　深渊世界，从未有过如此的明亮！
　　看着那些圣光，不管是身处在废墟之中，还是身处在痛苦之中的兽人，他们都是虔诚地跪了下去……
　　皮克在天空中飞行，在圣光之间穿梭。
　　他来到了洛克海恩地面前。
　　洛克海恩身高百米，极为庞大。
　　但不知道为什么，他撑着手中的乌云之剑，正那么低着头，单膝跪在那里，似乎正在承受着什么不可言说的痛苦。
　　洛克海恩就那么正僵立在跪在那，而恶魔呜昂和洪荒恶魔重伤倒在一旁。
　　当皮克出现在这里的时候，他的三个使徒，不死血皇他们也就出现在了他的身后。
　　“他正在奴役洪荒恶魔，”不死血皇告诉皮克说道，“不过……他似乎是失败了。”
　　皮克点头说道：“他被我留在洪荒恶魔身体中的灵魂印记重伤了。”
　　皮克缓缓抬手，黑耳城中最为强大的一道圣光力量终于降临！
　　比起之前从天空上降落下来的圣光，这道圣光力量粗壮了十余倍！
　　其中所蕴含的能量，更是强大了好几个层级！
　　洛克海恩的身体开始在圣光中燃烧起来！
　　而就在这时候，洛克海恩终于有了动作！
　　只见他尖啸一声，陡然就冲破了面前的圣光，浑身燃烧着纯白火焰，向着皮克冲了过来！
　　看来，圣光力量还是不足以杀死拥有圣级实力的魔族！
　　不过没关系，皮克还拥有着更为强大的力量！
　　光明法则！
　　皮克抬手，一道七彩光芒陡然从他手中爆发，倏尔幻化成一道彩色光盾挡在面前。
　　就在这刻，洛克海恩冲了过来！
　　乌云之剑刺在皮克面前的彩色光盾之上，陡然炸碎成了一片虚无！
　　洛克海恩看到此等景象，眼中乍现出一抹忌惮，扭转身体，瞬间后退出去百米距离！
　　皮克赞叹对方的反应之快，转而，他缓缓抬手，再次对准了洛克海恩的身体。
　　百米之外的洛克海恩大惊，突然出现在洪荒恶魔的身后，一手扼住了洪荒恶魔的脖子挡在了面前！
　　此时的洪荒恶魔身上正有一个巨大的空洞，显然已经身受重伤，在灵魂层面上，洪荒恶魔的伤势更重！
　　洛克海恩就那么将重伤的洪荒恶魔挡在面前，他冷眼看着皮克。
　　皮克看到这样的场景，沉声说道：“这样做对你没有任何的好处。”
　　洛克海恩就那么冷眼看着皮克，“想不到，你竟然真的拥有这样的力量，”他的声音中有着恨意，“魔族错了！整个魔族都错了！在你出现在深渊中的那一刻起，就该派出最强大的力量杀了你！”
　　皮克摇头，他只想挽回一下现在的局面，并不想和洛克海恩聊其他方面的问题。
　　此时那些隐藏在黑暗中的魔族，因为皮克的出现，都选择了沉默。
　　而黑耳城方面，在刚刚魔族入侵的开始，就已经失去了抵抗能力。
　　如果不是有那几十名王级恶魔在据守各个方位，黑耳城早就被魔族屠灭干净了。
　　“你现在可以离开这里，带着你的魔族。”出乎所有人意料的是，皮克这时候竟然打算放过洛克海恩，“离开吧，离开黑耳城。”
　　“你在骗我，”洛克海恩完全不信，“如果我放了你的人，你就会出手！”
　　皮克说：“我是天启者，在我的城市中，此时正有无数信徒见证这场战争，我不会说谎。”
　　这一刻，洛克海恩动摇了。实施上，洛克海恩在吞噬洪荒恶魔灵魂力量的时候，就已经受伤了，那是来自灵魂层面上的伤害。
　　此时见到皮克真正的实力之后，他哪里还敢多做停留了。
　　洛克海恩无心恋战，他放开洪荒恶魔，缓缓后退。
　　同时，他的身体中有血雾弥漫出来，当血雾消散，他的身体缩小成了正常的高度，“所有魔族，离开这里，回到魔钥部落！”终于，他下达了撤离的命令。
　　但……
　　等洛克海恩快速飞上高空，就打算离开黑耳城的时候。皮克的眼中有一道黑芒闪现出来，他缓缓抬手，对准了洛克海恩将要消失的身影……

第一千三百一十一章 小短腿的天赋
　　洛克海恩离开黑耳城，转瞬就出现在黑耳城的上空，在这里，正有很多手下在等待着他。
　　自从天启者出现之后，他的魔族军队再没有人敢在黑耳城中露头。
　　洛克海恩一眼扫去，看到他的军队只剩下了寥寥的一万多人。
　　他皱起眉头，暗中感应到那些王级恶魔的存在。他没有去责怪那些下属，就准备带着他们离开。
　　就在这个时候，他仿佛是感受到了什么一样，面色忽然一凛，震惊地向着下方看去。
　　与此同时，皮克也在那里仰头看着他。
　　皮克举起了自己的手，在他的手上，有一道七彩光芒浮现！
　　洛克海恩大惊，瞬间将自己的身体拉升到数百米的高空之上，消失在所有魔族的视野之中。
　　一时间，没有人知道发生了什么。
　　不过很快，就在黑耳城无数兽人的注目下，就在那些魔族的残留势力的视野中，一道巨大的七彩烟花从高空爆炸开来！
　　看到此景，皮克身后的三位使徒面面相觑，最后，他们的视线落在了皮克的身上，都是露出了不可置信的神情。
　　七彩光芒映射在所有人的瞳孔中，一些正在废墟旁痛哭的兽人母亲看向天空，她静静地看着那道烟花的释放，静静看着整个黑耳城被七彩的光芒照亮。痛苦的情绪从她身上暂时抽离，那么一刻，她仿佛进入到了某个美好的瞬间中，就那样呆住了。
　　一些四翼魔族瞪大了眼睛，疯狂探出自己的精神力触角，很快，他们就不可置信地大喊：
　　“不可能！绝对不可能的！洛克海恩大人怎么会被杀死！我们的族长大人怎么会被杀死？”
　　“那是怎样的力量？为什么？为什么我感知不到族长大人的气息了？”
　　“族长大人被人杀死了！那是天启者的力量！我们走……”
　　“……”
　　也不知道过了多长时间，反应慢的魔族还在呆立当场，反应略快的魔族已经向着西北方向逃逸了出去。
　　可是很快，他们就在空中遭遇到了拦截！
　　那是一个又一个拥有飞行能力的王级恶魔！他们残忍嗜杀，他们开启了恶魔的天性！
　　魔族强者开始在空中坠落，那些坠落的，还是幸运的，更多的魔族则是被那些王级恶魔一口咬死，吞噬干净！
　　空中成为了王级恶魔的狂欢圣地，那些不会飞行的王级恶魔，只能眼巴巴地抬头，等着某一个家伙能够坠落下来，他们好迅速冲上去，跟在后面捡捡剩的。
　　他们从极北而来，从那魔兽之森的冰天雪地而来，那里环境恶劣，是深渊中最不适宜生存的苦寒之地。
　　那么……他们为什么要生活在那里呢？
　　还不是因为魔族！
　　强大的魔族降临深渊之时，那时候的他们并不是恶魔的对手，但是他们团结，拥有智慧，知道该怎么样成为深渊霸主。
　　强大的实力加上不属于深渊的智慧，迫使恶魔北上，被逐步驱赶至魔兽之森。
　　如今，他们回来了，带着祖辈的复仇之血，带着深扎在于骨子里敌意，他们完成了最是原始无情的屠杀。
　　天空上下起血雨，以此来昭告这场战争的结束。
　　烟花还在天空中扩散，渐渐笼罩住了整个黑耳城。
　　皮克收回视线，缓缓放下了那只手。
　　就此，七彩光芒幻灭。
　　很多人都来到了皮克的身边。
　　他的三大使徒、红狮泰洛西、匹诺曹、幻蝶、条儿、精灵公主……
　　皮克告诉他们说道：“去救人吧。”
　　很快，那些人就都散开了。
　　皮克缓缓向前走去，他来到了洪荒恶魔的身边。
　　“主人……”洪荒恶魔对他虚弱说道。
　　皮克打断他说:“不用多说什么。”
　　皮克的手落在了洪荒恶魔庞大的身躯上，代表着治愈的绿色光芒散发出来，向着洪荒恶魔的身体中汇去。
　　几分钟之后，皮克的手缓缓从洪荒恶魔的身上放了下来，他又是踩着脚下的废墟碎片，向前走去。
　　洪荒恶魔在皮克的身后站了起来，他的身体缩小到了一丈高度，他身上的伤口消失不见。
　　皮克来到了恶魔呜昂的身边，他看着呜昂后背巨壳上的深刻剑痕，他就缓缓飘升到了恶魔呜昂的后背上。
　　他看到小短腿正坐在那里，“你在干什么？”他问小短腿。
　　小短腿告诉皮克：“我在保护呜昂。”
　　“保护呜昂？”皮克忽然意识到小短腿只有十几岁，以恶魔的绵长寿命来说，他还处于幼年士气，“好吧，你在保护呜昂。”他肯定了小短腿的做法。
　　皮克没有再多说什么，开始着手救治呜昂。
　　依然得依靠生命之树的力量，好在他得到了很多生命泉坠。
　　在治愈的过程中，小短腿好奇地站在皮克的身边，他只有皮克大腿的高度。
　　“你在干什么？”他开始问皮克。
　　“我在治愈呜昂。”皮克回答。
　　“哦，你在治愈呜昂，那我也要治愈呜昂。”说着，他伸出了一只小圆手，放在了呜昂的后背上。
　　皮克觉得有些好笑，可随即，他就笑不出来了，只见一丝丝绿色光芒从他的小圆手上散发出来。
　　皮克看着从小短腿手中散发出来的绿色光芒就愣住了。
　　这是什么？
　　难道这小家伙也会自然之力？
　　皮克暗自纳闷，同时默默感应小短腿散发出来的绿色光芒到底是什么。
　　让他惊叹的是，他赫然感知到那就是拥有治愈力量的自然之力。
　　这一惊非同小可，皮克还没有见过哪个恶魔拥有这样的力量。
　　过了一会儿，在皮克和小短腿的双重治愈下，恶魔呜昂缓缓从地上站了起来，再看他的后背，那条深可见骨的巨大剑痕已经消失不见。
　　皮克从恶魔呜昂的后背上跳了下去，小短腿也随皮克跳了下去。
　　这小东西总是在模仿他，皮克还记得刚刚见到小短腿的时候就是这样。
　　“你不去跟着呜昂了吗？”
　　“不，我想要跟着你。”
　　“我去救别人。”
　　“那我也去救别人。”
　　“你为什么要学我？”
　　“我为什么要学你？”
　　“我问你呢？”
　　“我问你呢？”
　　“我……”
　　皮克无奈，停止和小短腿的无效对话，他来到一处废墟旁，看到魔山正指挥一些兽人士兵搬动那里的石块。
　　这是皮克留给他们的任务——所有还具备行动能力的兽人必须参加到救援之中。
　　那些被兽人士兵营救出来的兽人感恩戴德，不时道谢，受伤严重的，则是被人飞速抬进了临时搭建的帐篷中。
　　皮克缓缓走进帐篷，找到两个将死的兽人，保住了他们的命。再去看那些缺胳膊断腿、正在哀嚎的家伙，皮克只能无奈叹气。
　　至少他们已经脱离了生命危险，还有更多的人在等待他。
　　黑耳城中拥有数十万兽人居民，魔族的到来，让城内超过一半的建筑成为了废墟。
　　所以，也就有超过一半的人流离失所，还有很多人在废墟之中没有被营救出来呢。
　　那些被皮克从北方带回来的魔族成为了营救的主力。
　　他们拥有精神力，能够在最快的时间内发现那些需要救治的兽人。
　　值得一提的是，很多魔族被失了智的兽人敲破了脑袋，他们已经恢复了一些实力，本可以还手，但最后还是忍耐住了。
　　终于经过了大概几个小时的磨合，在迦南纳尔的带领下，黑耳城中的兽人终于算是接纳了这些外来的魔族。
　　在这个过程中，皮克也在积极的救治兽人，小短腿亦步亦趋地跟随在他身后，这让他想起了一个麋鹿小女孩，曾经在一片废墟之城中，就有一个失明的小女孩也是这样跟着他。
　　如今已经物是人非。
　　“你还拥有什么能力？”皮克问他。
　　“我还拥有什么能力？”他总是在反问皮克。
　　“我问你呢？”
　　“我问你呢？”
　　“……”皮克彻底无语了。
　　小短腿明显很想和皮克说话，他就没话找话说道：“你拥有什么能力？”
　　皮克翻开一块巨石，将里面被砸晕的兽人拉到一旁，身后自然有几名跟随的兽人将那名晕厥者抗走了。
　　“我可以飞，”皮克忙忘手里的活，告诉他，“你会吗？”
　　“飞？”小短腿抬头，指着一些在半空中飞舞的古之精灵，“是像他们一样吗？”
　　皮克也看到了那些不断运送物资的古之精灵，“对，他们就是在飞。”
　　小短腿闻言，若有所思地点了点头。
　　就在这个时候，忽然有两片薄如蝉翼的翅膀从他的后背中延展出来！
　　皮克眨了眨眼睛，然后又抬头向着半空看去。
　　他赫然发现小短腿的身后翅膀，和那些古之精灵族的翅膀一摸一样！
　　这可真让人惊奇！
　　“他有着很是强大的学习能力，”小红忽然开口说道，“所以，他的力量就是模拟，他可以学习见到过的一切东西。”
　　“这……”皮克很难相信这小短腿拥有这么高的天赋力量，皮克说，“他长出了翅膀。”
　　小红说：“这算是模拟形态，一些稀有恶魔会拥有这样的能力。”
　　皮克强调说道：“他还有自然之力。”
　　小红说：“自然之力本就存在于空间之中，他看你使用自然之力，就感悟到了其中的操控办法。”
　　皮克吃惊道：“这真是一个神奇的能力，他不该连我的法则力量也能模拟吧？”
　　小红猜测说：“如果他能够凝聚神格，我猜他应该能够做到那种程度。”
　　皮克听到这里，也就放下心来，他怕这小短腿掌握不可控制的力量，那绝对是一场灾难。
　　小短腿看皮克自言自语，他也在旁边自言自语。
　　“自然之力……”
　　“模拟……”
　　“神格……”
　　皮克向前走去，他也向前走去。
　　皮克治愈一名断了腿的野猪兽人。
　　他也找到一名野猪兽人治愈，那名野猪兽人本来没有什么伤势，小短腿非得给人家按在那里，然后施展那微乎其微的自然之力。
　　皮克治愈的兽人对皮克跪下去致谢，皮克也没有多说什么，他没有多余时间浪费，快步离开了。
　　小短腿看了看眼前的野猪兽人，好奇对方为什么不跪下去致谢。
　　他想了想，终于找到了不同，原来皮克治愈的那名野猪族兽人断了腿！
　　小短腿开心了，随即他一掌拍下去，面前的野猪兽人的腿就被他打断了，哭嚎声震天。
　　小短腿心满意足了，这次他用了半个时辰，才算是将那野猪族兽人治愈好。
　　但是，这野猪人还不对他下跪致谢，反而一脸惊恐地看着他。
　　小短腿就寻思哪里出问题了呢，很快他就发现了，自己刚刚打断的是野猪族兽人的左腿，而皮克治愈的那名野猪族兽人断掉的是右腿。
　　正当他绕到了野猪族兽人的另一边，准备打断他另一条腿的时候，皮克折返回来，提着他的脖子给他拎走了。
　　那名野猪族兽人终于解脱。
　　“天启，我的神明啊！谢谢您！谢谢您……”
　　小短腿回头，看见那名野猪族兽人感恩戴德地跪在那里，他心满意足地露出了笑容……

第一千三百一十二章 真正的神格
　　当皮克在黑耳城的废墟中行走的时候，小红告诉皮克说道：“此时是你的机会。”
　　皮克问：“什么？”
　　小红说：“强大神格力量的机会，将神格力量壮大，你就能够使用真正的信仰之力，那时候你就与神明无异了。”
　　皮克又问：“我该怎么做？”
　　小红说：“黑耳城刚刚经历一场战争，在黑耳城之中，有数万名兽人失去了生命，那些兽人都是你的信徒，你现在要做的事情就是得到他们的信仰之力。”
　　皮克用精神力去看，他看到有无数信仰之光冲天而起，仿佛一道道最是细小的圣光力量。
　　皮克走进一片废墟之中，在这片废墟中，死去了数十名兽人，自然就有数十道信仰之光显现在了他的眼前。
　　他来到一名兽人尸体的旁边，伸出一只手，触碰到了那信仰之光！
　　倏尔，那抹光芒就融合进了他的身体！
　　皮克悚然一惊，同时后退两步。
　　随即，他闭上眼睛，默默感受身体之中的变化。
　　强大，是强大的感觉。
　　他发现了这个事实，就睁开眼睛，来到了下一个尸体的旁边。
　　同之前一样，他得到了那名兽人的信仰之力！
　　按照这样的方法，他一共得到了十余名兽人的信仰之力！
　　他站在那里，看着眼前还有数十道信仰之光，他问小红说道：“为什么我不能得到这些信仰之光。”
　　小红说：“有的兽人死后产生的信仰之光能被你的神格力量吸收，说明他们生前是信仰你的，而有些兽人不能，就说明他们在生前没有对你产生信仰，这是很简单的道理。”
　　皮克听明白了，他暗自点了点头，带着小短腿离开了这里。
　　不得不说的是，在皮克刚刚吸取信仰之力的过程中，小短腿似乎看明白了什么，也有样学样地在那些尸体旁边转来转去，可惜的是，他什么都没有得到。
　　皮克来到了下一处废墟之中，这里有着更多的尸体。
　　在刚刚的几个小时之中，他亲力亲为，已经将那些埋在废墟中的兽人都救了出去，这时候还没有来得及清理废墟，里面自然就有很多被砸死、砸扁的尸体。
　　不管他们是怎么死的，最后死去的兽人身上都会爆发出一道信仰之光。
　　皮克在那些尸体的周围游走，最后他也只能得到一半的信仰之力，这就说明黑耳城中，至少有一半的居民对他没有信仰。
　　想来也是，自己身为兽人眼中的神明，在危机时刻没有能够将他们解救于水火之中，换成自己，也不会信仰这样的神明的。
　　皮克在黑耳城中转来转去，没有人知道他正在做什么。
　　就连一直关注皮克动态的红狮泰洛西和匹诺曹，也不知道皮克此时的目的。
　　成神之路是孤独的，皮克体悟到了这点，他看到了太多的死亡，有些死相惨烈的兽人仿佛在对他埋怨——你不是天启者吗？为什么不救我们？
　　皮克不时会怔住，他感觉到了周围怨气的浓烈，就取出来一些魔晶石，将那些亡灵之气都吸收进了魔晶石之中。
　　行走在这条吸收信仰之力的路途上，渐渐的，皮克也发现了很多规律。
　　就比如说那些兽人战士大多是信仰他的，他可以从那些兽人战士的尸体上得到想要的信仰之力。
　　再比如说那些狐族兽人和麋鹿族兽人是信仰他的，目前为止，皮克还没有见到任何一个不信仰他的狐族兽人或者麋鹿兽人。
　　至于那些天性残忍爆裂的野猪兽人和狼族兽人，皮克就很少在他们身上得到信仰之力。
　　终于，当他吸收了大概一千名兽人的信仰之力后，他赫然发现自己的身体发生了变化！
　　一丝丝白色光芒从自己的身体中外泄出去，这是他不能够控制的。
　　这是发生了什么？
　　皮克看向自己的手掌，看着手掌上的白色光芒，他暗自纳闷。
　　“我是不是应该停下来了？”他问自己，也是问身体中的小红。
　　小红给他建议说道：“你自己决定，不过我想，你更应该更应该去尝试吸收那些四段兽人的信仰之力，有很多四段兽人战死了。”
　　皮克听从了小红的建议，他在一处废墟中找到了一名四段觉醒兽人的尸体。
　　他看到了那抹信仰之光和其他尸体上的不同。
　　他伸手，夺取了那么信仰之光。
　　信仰之光进入到他的身体，就变成了纯净的信仰之力。
　　很是精纯的力量，皮克默默感受说道：
　　“一名四段觉醒兽人的信仰之力，可抵得上一百名普通兽人。而且他们的信仰之力更为纯净，吸收起来不需要花费任何力气。”
　　小红总结说：“所以你先得找到那些更加强大的家伙。”
　　皮克点头，“但我身上的光该怎么办？我控制不住它们外泄。”
　　小红沉吟着说：“满了自然就要外泄。你得找到办法将它们储存起来，信仰之光融合进你的身体，就变成了信仰之力，他的身体就像是一个容器一样总有储存满的时候，所以你可以尝试寻找一下其他容器。”
　　皮克拿出一枚魔晶石，发现那些外泄的信仰之光并不能融合进魔晶石之中，他又分别取出深渊魔金与七彩石，是同样的结果。
　　信仰之光只会被他的身体吸收！
　　小红这时候建议皮克说道：“既然没有办法储存，你可以想办法让你的身体能够容纳更多的信仰之光。”
　　皮克问：“有什么办法？”
　　小红给他答案：“强大神格力量，你之所以能够吸收它们的信仰之力，就是因为你拥有神格力量，当你的神格力量强大了，自然就可以容纳更多的信仰之力。”
　　皮克又问：“我该怎么做？”
　　小红无奈说：“这就需要靠你自己了，我虽然曾经是天启者的仆人，但我也没有到达过神明的层次，有些事情上一任天启者也不会和我说，都是我自己的猜测。”
　　皮克闻言，又是闭上了眼睛，他默默感应身体中的神格力量。
　　在这个过程中，小短腿了无生趣地坐在他旁边，不断问他为什么要发呆。
　　等小短腿问了六百多遍的时候，皮克终于动了！
　　只见忽然睁开眼睛，两道白色的光芒就从他的眼睛中闪亮出来！
　　倏尔，就在他的面前，一个白色的小球出现在了那里。
　　“这就是神格力量吗？”皮克看着漂浮在面前的白色小球，他伸手，将那白色小球拿在了手里。
　　那是由光芒凝聚出来的，看起来像是液体，但是触感却很坚硬。
　　小短腿惊呆了，他看着皮克手中的璀璨光芒，他不自觉地伸出了小手。
　　因为身高问题，他并碰不到皮克手中的白色小球。但是随着他的靠近，一道闪电似的白光忽然从那白色小球中射了出来，陡然就将小短腿轰飞了！
　　皮克突然攥紧手掌，那白色小球就融合进了他的身体之中，他来到小短腿身边，检查小短腿身上的伤势。
　　只见小短腿病怏怏的躺在那里，一脸惊恐，嘴里冒着白烟。
　　皮克尝试给他治愈，很快，小短腿就又站了起来，不过他这次，再也不敢靠近皮克了。
　　此时此刻，皮克的身体中还在散发着白色光芒。
　　它们此时正在一处半密闭废墟中，他身上的白色光芒甚至已经透过了那废墟断层，映照到了外面。
　　很多兽人都不知道那道白光代表什么。
　　红狮泰洛西站在城墙上远远眺望，他脸上的震惊之色越来越浓郁。
　　裂土之王站在他的身后，同样是震惊的表情。
　　“那是神明才会拥有的力量。”
　　“神明吗？”
　　“是的，除了神明，谁又能一击杀死圣级强者呢？”
　　红狮泰洛西不由得想到皮克出手杀死洛克海恩的画面，他神情一滞，“你发没发现，我们的主人自从去了魔族一次后，发生了巨大的变化。”
　　裂土之王摇头，“我觉得很正常。”
　　红狮泰洛西提醒裂土之王说道：“我们的主人出手杀死了那名圣级强者。”
　　裂土之王点头，“难道那魔族强者不应该去死吗？他打伤了我们的人，还奴役了黄沙之王。”
　　红狮泰洛西知道裂土之王并没有理解他的意思，不过说起黄沙之王，红狮泰洛西也是开始转移话题：“黄沙现在怎么样了？”
　　裂土之王告诉他说道：“主人在最开始的时候，就出城救治那家伙了，不过他现在还没有醒过来，野蛮之王正和他在一起。”
　　红狮泰洛西想了想，沉思说道：“我们已经追寻不上主人的脚步了，管如何，我们还是尽早成为圣级吧。”
　　裂土之王同意地点了点头。
　　……
　　此时的皮克又将那颗白色小球召唤出来，这次的小短腿不敢轻举妄动了，就那么躲在皮克的身后，探头探脑的。
　　皮克观察一会儿后，对小红说道：“这是信仰之力凝聚出来的，这就是神格力量的外在体现。”
　　小红否定说：“神格力量其实是一种灵魂力量，而你只是将你身体中的所有信仰之力凝于一点了，那并不代表什么。”
　　皮克沉默，默默思考。
　　小红虽然不了解神明的力量到底该如何运用，不过他总是能够在关键时刻找到重点，只听他又是说道：
　　“依我来看，你这种将信仰之力凝聚出来的表现很是愚蠢，这是一种没有灵魂的做法，懂吗？你已经拥有了神格力量，你要尝试去运用神格，赋予其神力！
　　我曾见证过上任天启者的神格力量，让我想想……我记得上任天启者可以释放出自己的神格，可以让自己的神格配合自己作战！那是更像是一种拥有自主意识的力量！对！就是这样！真正的神格是拥有自主意识的！”
　　皮克觉得小红说得很有道理，对他有一点的启发，他想了想，尝试动用身体中的神格力量，也就是升级过后的精神力。
　　他尝试将所有的精神力注意到眼前的白色小球之中！
　　这是一个大胆的尝试！
　　精神力从某种角度上来说，就是他的灵魂力量，也是他的神格力量，他现在真正在做的事情就是让神格力量真正表露出自己的形态！
　　大约在十余秒钟之后，皮克释放出了全部的精神力！
　　那一瞬间，他忽然感觉到了虚弱。
　　但……
　　有效果！
　　只见他面前的白色小球开始变换形态，经历了收缩、膨胀等等一系列的变化之后……
　　皮克赫然看见，那白色小球变成了一个手掌大小的人类形态！
　　皮克瞪大眼睛，因为他发现那发光的人类形态正是自己——
　　一个缩小般的、会发光的皮克！

第一千三百一十三章 神格小精灵
　　皮克凝聚出了自己的神格。
　　这一幕，只有小短腿见证到了。他亲眼看见那像是小精灵一样的家伙在皮克周围飞来飞去，小短腿怕极了，他从中感受到了一种恐怖，他冥冥中感知到，如果让那发光小精灵碰到自己，他就必须得承受恐怖的后果！
　　皮克则是很惊喜，因为他发现那就是如小红所说——是拥有自主意识的神格力量！
　　“你可以说话吗？”皮克尝试和自己的神格说话。
　　那只有巴掌大的发光小精灵飞到皮克的鼻尖上，看了看皮克的左边蓝瞳，又看了看皮克的右边红瞳。
　　“我当然可以说话。”他告诉皮克。
　　皮克被眼前的光芒刺得眨了眨眼睛，那神格小精灵感受到了皮克的不适，就飞远了一点。
　　皮克惊讶说道：“你竟然可以说话！”
　　“是的，”神格小精灵对他说，“我就是你，我当然可以说话。”
　　“你就是我？”
　　“对！我就是你！我也是皮克！”
　　像是这样没有营养的对话他们又持续了一会儿，小短腿则是站在旁边惊呆了，他抱着皮克的大腿，看着那个不时飞舞到面前的神格小精灵，神色很是紧张。
　　“小短腿，你也不用害怕，只要你别触碰我，我就不会伤害你。”
　　“不行，我可害怕你了，刚刚你把我弄疼了。”
　　“没有办法，你身上有恶魔的力量，和我的力量相互排斥。”
　　“那你离我远一点。”
　　“好的，好的。”
　　神格小精灵又来到了皮克的面前，“你似乎有很多疑问。”他和皮克说。
　　皮克点头，“是的，我有很多疑问。”
　　神格小精灵告诉他说道：“抱歉，我不能给你解答，因为我的意识来源于你，你的疑问其实也就是我的疑问。”
　　“你竟然还会说抱歉！”
　　“是啊，我会说抱歉……不用这么惊讶，你会什么，我就会什么。”
　　“至少，你可以把你的感受告诉我。”
　　“可以的，我可以把我的感受告诉你，我现在感觉到了很强大，我好像可以窥探到一切，至少在这座城市中，我是无所不知的。”
　　“那是精神力的力量。”
　　“嗯，我的身上有你的全部精神力，是你的精神力唤醒了我。”
　　“那你能够吸收那些信仰之力吗？”
　　“我可以去尝试一下。”
　　神格小精灵在周围飞舞一圈，皮克用将要枯竭的精神力感受到，神格小精灵快速吸收了那些可以吸收的信仰之光！比他自己吸收还要有效率！
　　神格小精灵飞回来的时候，皮克能够感受到，他更加强大了！
　　“真是令人惊奇啊！我可以信任你吗？”
　　“我就是你啊！难道你不信任自己吗？”
　　“是哦，也对，你就是我。”
　　“你在担心我离开你？”
　　“是的，你拿走了我大部分的力量。”
　　“我现在就能把力量还给你。”
　　神格小精灵说完，就直接冲进了皮克的身体！
　　然后，皮克就看见自己的身体又开始发光，不过他发现那些光芒并没有流散消耗出去！
　　这算是进步！
　　他心念一动，神格小精灵又从他的心口飞了出来。
　　“你在召唤我，”神格小精灵对他说，“你可以随时让我出来。”
　　皮克看着面前的神格小精灵，告诉他说：“你不能离我太远，我现在是虚弱状态。”
　　神格小精灵肯定说道：“是啊，我能感觉到你的担心，所以我不会离开你太远，你在想什么我都知道的，我会保护你！”
　　皮克笑道：“感谢。”
　　“你谢你自己做什么，我就是你。”
　　“哦对，你就是我。”
　　“我现在可以为你去做很多事情，比如说帮你收集信仰之光，你只需要在这里休息就好。”
　　“我不用出去？”
　　“是的，你不用出去，在这里你很安全，外面的兽人和恶魔都会保护你！”
　　“那你什么时候回来？”
　　“你可以召唤我！我可以感受得到！”
　　“你能用最短的时间回来吗？”
　　“是啊，我能用最短的时间回来，因为我是光，我的速度很快！”
　　“那你去吧！”
　　……
　　几秒钟之后，神格小精灵重新出现在皮克的面前。
　　神格小精灵说：“看来你正在做尝试。”
　　皮克点头，“你刚刚飞出去至少两公里之外，我能感受到。”
　　神格小精灵说：“是啊，我也能够感受到你，在你召唤哦的时候，我直接就出现在你面前了。”
　　皮克满意了，“嗯，这只是我的尝试，你现在可以离开了，我知道可以随时召唤你出现，这让我安心。”
　　神格小精灵说：“好！那我帮你去收集信仰之力！”
　　……
　　神格小精灵又离开了，废墟之中，就只剩下了皮克和小短腿。
　　小短腿对皮克说：“我好害怕啊，你能不能别让那个小东西打我？”
　　皮克笑着揉了揉他圆圆的脑袋：“我没有让他打你，是你去打他了。”
　　小短腿揉着手说：“可我飞出去了，好痛。”
　　皮克感觉有些好笑，“你可以治愈你自己。”
　　小短腿释放出来星星点点的绿色光芒，治愈自己还在发肿的小手。
　　皮克感应到小短腿释放出来的自然力量并不强大，想来也是，周围空间中本来就没有多少自然元素力量，小短腿能够让召唤那些自然力量，已经很是不容易了。
　　皮克好奇小短腿还能做到什么程度，他想了想，忽然就开启了身体中的恶魔力量。
　　他这次运用了幻蝶的力量，他召唤出一道水元素小球，这是幻蝶的水元素力量，他能够同幻蝶共享。
　　小短腿看到后，也是伸出了小圆手，一个极为迷你的水元素小球就在小短腿的面前凝聚了出来！
　　这让皮克惊奇不已，他记得以前听斯莉塔娜说过，众多魔法元素之中，水元素最难控制，也最是强大。
　　刚刚他自己控制水元素力量的时候，都感觉有些困难，他没有想到小短腿竟然能够可以复制他的动作！
　　皮克想了想，又是召唤出来了一道火苗，这依旧是幻蝶的力量！幻蝶可以操控很多魔法元素，这是得到验证的事实。
　　他现在就要看看，面前的小短腿能够做到什么样的程度。
　　皮克站在那里观察，只见小短腿抬起了小手，一道赤红色的火苗就从他的小圆手上凝聚出来！
　　皮克不自觉地点了点头，他弹动手指，面前的地面上忽然裂开了一道缝隙！
　　土元素力量！（依旧来源于幻蝶）
　　小短腿学着皮克的动作，也是弹了弹自己的手指，顿时，地面上也是有了动静。
　　只见一个细小的裂缝出现在了那里！
　　这已经是多少种力量了？
　　水元素、火元素、土元素，加上最开始的自然元素……
　　皮克暂时还没有发现小短腿的极限在哪里。
　　皮克摊开手掌，一丝丝紫色电流出现在他手中。
　　小短腿也摊开手掌，那里面有细小的紫色电流！
　　这是小短腿展现出来的第五种力量！
　　难道说……小短腿也是全属性恶魔吗？
　　此时此刻，就连小红也惊叹了：“你是什么东西？”他好奇地问小短腿。
　　小短腿说：“我不是东西，我是小短腿。”
　　小红眨了眨眼睛，随即换了一种说法问道：“你拥有自己的族群，你的族群叫什么名字？”
　　“族群？”小短腿疑惑了，他用出了特有的神技，反问小红说道：“我的族群叫什么名字？”
　　小红闻言脑袋也有点大了，他知道必须得有耐心，“有没有人告诉过你，你属于什么种类的恶魔？”他又换了一种方式。
　　这次，小短腿没有再迷糊了，他说：“呜昂说过，我是远古恶魔。”
　　“远古恶魔？”小红点了点头，仿佛是明白了什么。
　　皮克则还疑惑着呢，他低声问小红说：“远古恶魔是什么？”
　　小红解释道：“远古恶魔就是来自于远古，他们有着统一的特性，就是能够通过血脉力量，将自己全部的能力传承下去。
　　一般来说，大多数恶魔都没有这个特性，而且还有很多恶魔会随着时间的推移，一代不如一代，因为他们的血脉力量会稀释。也只有那些永久保留血脉力量的恶魔，才可以称作是远古恶魔。
　　据我所知，一些圣级恶魔都可以称作是远古恶魔，更多的我就不知道了。总之，远古恶魔的血脉力量极为强大，他们可以在不同的年龄段，展现出不同的能力。”
　　皮克算是听明白一点了，他看着小短腿的目光，这时候也就发生了变化。
　　天才啊。
　　只能用这个词语来形容小短腿了。
　　皮克又和小短腿聊了一会儿，就将神格小精灵召唤了回来。
　　明亮的光芒照亮了一切！
　　皮克看到神格小精灵已经亮得快让他睁不开眼睛了！
　　他心念一动，神格小精灵就飞进了他得身体中。
　　顿时，皮克变成了那道让人不能直视的光！
　　这就有点难办了啊……
　　皮克站在废墟中呆了一会儿，赫然发现无论如何，都是不能控制那从身体中散发出去的光。
　　他无奈地离开废墟。
　　但就当皮克迈出废墟的那一刹那！
　　整个黑耳城都明亮了起来！
　　很多兽人都是愣住了。
　　他们看着眼前的明亮，不知道发生了什么。
　　不过很快，就又兽人反应过来，他们开始下跪，朝拜。
　　不久之后，无数兽人都看向那道光明，他们收起震惊，虔诚地朝拜。
　　黑耳城正中央，那道百米雕像被照得通亮。
　　那俯视一切的威严，那伟岸的身躯。
　　煌煌然，真如神明……

第一千三百一十四章　黑耳城的崛起！
　　距离黑耳城大战的第三天，城市重建工作已经进入到了尾声。
　　仅仅三天时间，将一个遭受毁灭性打击的城市恢复原貌，简直就是建筑史上的奇迹。
　　就连黑耳城中那些亲眼见证这奇迹的兽人，他们都不敢相信眼前这一切是真的。
　　他们的脑海中还都是那些庞大恶魔的身影。
　　试问，任凭谁看到一名身高超过二十米的巨型恶魔，跑来帮忙搭建房屋，都是不敢相信的吧。
　　黑耳城的兽人就经历了这种事情，在之前的三天中，数十名身体庞大的恶魔流窜于城市的各个街道中，他们的竟然全都主动帮忙搭建房子！
　　恶魔出力，他们的房子就被搭建得比以前更大、更高、更好了！
　　虽然那些歪歪扭扭、造型奇特的房屋有些不符合兽人的审美观，但是结实啊！最主要的是，无家可归的兽人在三天之后就住上了新房子，这是那些经历灾难的兽人都无法想象的！
　　甚至还有很多兽人看到有强大恶魔使用出了魔法力量！他们看见恶魔竟然在吟唱咒语！
　　他们看到大地裂缝在恶魔面前缓缓愈合，他们看见很多巨大的石块凭空飞来，码放整齐，很快就构建出了房屋的雏形！
　　他们看见有恶魔喷涂火焰，将那些矿石和金属熔碎，那些高温液体成为了他们房屋的粘合剂。
　　……
　　总之，他们见证了太多的奇迹！
　　这简直就是一座奇迹之城！
　　而且在这三天之内，有超过十万名兽人从外地赶来！
　　他们听说了黑耳城与魔族开战，并战而胜之的消息，就马不停蹄地前来查探情报是否属实。
　　等他入城之后，恰巧看到了那恶魔建房的奇异一幕。
　　等他们深入黑耳城后，更是发现那些建筑队中，还有很多魔族在帮忙！
　　那些魔族由迦南纳尔从北方带来的二百魔族战士构成，但更多的还是魔钥部落的魔族俘虏！
　　皮克将那些魔族俘虏交给了迦南纳尔，这位被背叛的曾经少主当然会好好地“对待”俘虏了，不管如何，第一项任务必须是加入到城市的重建之中。
　　城市是被魔族毁灭的，所以他们就负责起了那些最累最危险的活计。
　　所以，那些外来的兽人都惊呆了，他们看着一名断了腿的魔族、一瘸一拐地抬着千斤巨石的画面，简直就不敢相信自己的眼睛！
　　难道是说天启者统辖的城市，不仅仅击败了魔族，还将魔族给奴役了？
　　被奴役了上千年的兽人族，哪里肯相信这样的事实。
　　有很多兽人在黑耳城中整整呆了三天，还有点精神恍惚。
　　看到有魔族被奴役干活也就算了，那些王级恶魔是怎么回事啊！？
　　他们看到有些王级恶魔竟然在和一些兽人沟通，有些兽人提出了自己的要求，那些身高好似一座小山的王级恶魔，竟然会按照那些兽人要求帮忙修建房屋。
　　“？？？”
　　看到这等景象的兽人一脸的疑惑。
　　他们的三观被彻底颠覆了。
　　他们开始奔走相告，他们回到了自己的城市，将黑耳城的事迹传播出去。
　　然后他们就被当成了骗子，试问，谁又能相信那样的说辞呢？
　　甚至有些传播消息的兽人被处以散播谣言罪，吊在了城门上示众。
　　真相总有真相大白的那一天，一名兽人说出真相可能会遭受到质疑，但是久而久之，当十名兽人、一百名兽人、一千名兽人说出真相的时候，那就是真相大白的一天。
　　吊在城门上的兽人被解救了下来，城主亲自出面道歉，并派出规模庞大的使团，让其引路。
　　就这样，无数兽人向着黑耳城的方向蜂拥而去！
　　本来，黑耳城就已经俨然成为了兽人族向往的圣地，经此一战后，黑耳城的声望更是达到了空前的高度！
　　那被摧毁了一半的城墙索性就直接推倒重建了，匹诺曹直接下令，将城墙向外扩张十里范围！
　　事实证明，匹诺曹的命令正确无比！
　　此时此刻，匹诺曹就站在城墙上，看着那些从北方蜂拥而来的兽人，暗自得已自己的决策简直就是明智！
　　匹诺曹的视野中，正有很多兽人在新建的城门之下递交关税。想要入城，就必须上交十颗魔晶石的关税！
　　这是在黑耳城大战之后的三天，城墙修建完毕之后特别制定的政策！
　　至于那些在三天之内入城的，则是不需要再补足关税了。
　　匹诺曹这样做也是经历过深思熟虑的，他暗想那些在最开始进入黑耳城的兽人，肯定都是一些兽人族颇有勇气的强者，他们在听说黑耳城与魔族开战了，竟然还能在最短的时间赶到黑耳城，那说明了什么？
　　说明他们根本就不惧怕魔族啊！
　　有些兽人一听魔族攻城，逃跑还来不及，谁有敢逆向而行？
　　所以那些最开始进入到黑耳城的兽人，匹诺曹不仅没有阻拦，反而还直接给他们颁发了黑耳城的居住证！
　　至于眼下这些后来的兽人就不能享受这样的待遇了，匹诺曹规定每个入城的兽人必须缴纳十颗魔晶石才能入城。
　　而且他们也只能得到黑耳城一天的暂住证！
　　想要得到永久的居住证，就要缴纳一百颗魔晶石！
　　这也是没有办法的事情，在黑耳城大胜魔族之后，那些兽人像是蚂蚁一样涌了过来，如果不想让黑耳城人满为患，匹诺曹也只能凭借这个办法筛选出来一批“高素质”兽人！
　　当然，如果你有三段觉醒或者四段觉醒的实力，可以直接入城，不需要缴纳任何的费用！
　　什么？
　　你只有二段觉醒的实力？
　　那很抱歉，你不能入城？
　　想要入城，你必须缴纳魔晶石！这是我们匹诺曹大人制定下来的命令，谁都不能违抗！在我们黑耳城，你即使是二段觉醒的兽人，也得低头走路！
　　什么？你连匹诺曹大人是谁都不知道？
　　你可快点滚蛋吧！
　　那是我们伟大的城主！
　　那是我们伟大的军团长！
　　那是我们天启者之下的第一人！
　　那是……
　　这时候，匹诺曹赶紧走下城墙，直至了那名守城卫兵的高谈阔论，城内还有很多王级恶魔和各族强者，匹诺曹被这一通吹嘘也是有些不好意思了。
　　他亲自站在城门之下，来检视各类想要入城的兽人。
　　他所制定下来的规定也不是说一成不变的，像是那些狐族兽人，自然要被他免费放行，这件事情谁也不敢出来挑毛病。
　　还有那些麋鹿族兽人，他们都被匹诺曹冠上了医师的帽子，也都被放行了。
　　什么？
　　你不是医师？
　　你这孩子怎么这么实诚呢？
　　没关系，进了黑耳城之后，你很快就会成为医师的。
　　后面那些野猪族兽人和狮族兽人……他们这些平常里高高在上的高等兽人则是傻眼了。
　　虽然在这些年来，狐族兽人的地位已经水涨船高，但是麋鹿族兽人的地位什么时候能和狐族兽人平起平坐了？
　　最主要的是，他们竟然被区别对待了！
　　这是最让人气不过的事情！
　　这些能够被派来黑耳城的，不是各路养尊处优的老爷，就是一些脾气暴烈的兽人强者。
　　终于有人站出来提出了反对意见。这是一名野猪族兽人，他的理由很具有说服性。
　　“我们是来面见天启者的虔诚信徒，你有什么资格把我们拦在外面？好吧，你是城主，你是黑耳城的军团长，我向你表示敬意，但你不能阻止我朝拜天启者陛下！”
　　很多兽人更是愿意用“陛下”来称呼天启者的，甚至有一段时间，匹诺曹也愿意用这样的敬称，不过在皮克的身边待得时间长了，你就会发现，那绝对是天底下最是和蔼可亲的天启者。甚至，那位伟大天启者都不想让你用敬辞来称呼他。
　　在此时的城墙之下，匹诺曹就眯着眼睛，看着眼前这满脸‘可爱状’的野猪族兽人，他平静说道：
　　“早在七年之前，黑耳城就昭告所有兽人城市关于天启者的消息，我怎么没有见你来朝拜？早在三年之前，黑耳城就树立了天启者雕像，我怎么没有见你来朝拜？早在三天之前，黑耳城经历灭城危机，我怎么没有见你来朝拜？如今，天启者陛下灭了魔族十万大军，我才看到你……这说明什么呢？难道你是真正信仰天启者的吗！？”
　　匹诺曹的一声声质问全都是用平静语气说出来的，那平静之中带着震撼莫名的力量，被他手中魔法球里的扩音魔法传遍了城外每一名兽人的耳朵里。
　　一时间，那些兽人全都自惭形愧地低下了头。
　　那名被质问的野猪兽人更是无地自容了，匹诺曹身兼黑耳城城主和兽人十万大军的军团长，身上自有一番威严，当他说出第一句话的时候，他面前的野猪兽人就已经冷汗连连了。
　　这还没完。
　　匹诺曹身后的守城卫兵则是一个个昂首挺胸，别提他们有多骄傲了！自然而然的，他们也有骄傲的资本！他们都参加了黑耳城的守卫战，他们都为击败魔族攻陷了自己的力量！
　　有些身上绑着厚厚绷带的家伙更是双眼放光，恨不得自己的伤得更严重一点，那样看起来就更为荣耀了。
　　匹诺曹看着眼前那些家伙都低下了头，他也就收起了自己严肃的面孔，转而说道：
　　“既然你们已经来了，没有带够魔晶石，我肯定也不能赶你们回去，我们黑耳城是圣地，不是剥削兽人的魔窟。在此，我向各位保证，所有不能入城的兽人，都将得到五颗魔晶石的路费补助。”众多兽人听到这里，脸上的表情就没有那么难看了，不过匹诺曹的语气忽然一转，他用那略带玩味的口吻说道，“但我要提醒你们一点的是，如果你们今天得不到黑耳城的居住证，未来……我们可能是要涨价的哦！”
　　……
　　不管匹诺曹制定怎样严苛的入城制度，都阻止不了黑耳城人满为患的结局了。
　　在那场史诗级战争结束的第七天之后，得到黑耳城的居住证外来者已经超过了二十万人！
　　至于那些拥有暂住证的兽人更是不计其数！
　　黑耳城内，一片空前盛况！匹诺曹趁此机会，下达征兵政策，前来报名的兽人将征兵营都给堵满了。
　　之前那些军队因战争死亡的人数缺口，瞬间就被更有实力的兽人填满了。
　　后来更是临时增设了五大兵团，都征收了五万人，才得已解除混乱。
　　短短的几天之内，黑耳城的军队力量暴增！临时设立的几个兵团长也都是狠厉人物，他们把那些兽人治理得服服帖帖的。
　　那些新设立的兵团都被匹诺曹派到城外去练兵了，但还是不能有效解决黑耳城人满为患的问题。
　　这个时候，匹诺曹站在城墙上，看着那络绎不绝、蜂拥而来的兽人，他面露无奈，只能再次下达下令：“推倒城墙！向北扩建二十里！”
　　“大人！前方十余里外，是一片峡谷啊！”
　　“那就让人把那峡谷推平了！哦！我想起来了，那是搬山王的老家，那这件事情就交给搬山王去做吧！”
　　“好的，大人！”
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

第一千三百一十五章 寻找黑旗部落
　　距离黑耳城大战已经过了七天的时间。
　　在这七天之中，皮克都在干什么呢？
　　方堡第三层，此时的他把自己锁在一间巨大的方间内。
　　在这段时间里，也只有幻蝶可以在他的方间自由进出。
　　所以皮克这七天的饮食起居，全都由幻蝶照料。
　　值得一提的是，那两头幼龙也被皮克锁在了这间屋子里，这是不得已的事情，因为皮克赫然发现这两个家伙竟然在捕杀黑耳城内的兽人！
　　如果不改掉他们残忍嗜杀的习性，皮克就不打算将他们放出去了。
　　那么在这七天的时间里，皮克难道一直在屋子里调教两头幼龙吗？
　　他当然不会有那样的闲心，如果只是为了调教两头幼龙，随便将这两个家伙扔给他手下的任何一头王级恶魔，保证送回来的时候都变得乖巧无比。
　　他将自己锁在屋子里，自然有着更为重要的事情。
　　此时此刻，他就紧闭双眼，坐在一张石床之上。
　　也不知道过了多长时间，当屋子里有一抹耀眼的白色光芒亮起的时候，他终于睁开了双眼。
　　皮克看着眼前的神格小精灵，平静说道：“看来，筱筱真的去了魔族部落。”
　　原来，皮克用了这七天的时间，依靠神格小精灵的灵动性，将整个兽人城市都探查了一遍！
　　这项工程可谓是浩大无比！
　　在此之前，皮克已经让匹诺曹和红狮泰洛西，在各个兽人城市联合搜查了一遍，结果不如人意。皮克怕他们两个有所遗漏，就再让神格小精灵出去复查一遍。
　　在这个过程中，皮克的意识一直随着神格小精灵流动，生怕错漏任何一个角落。
　　这次，他能确定，整个深渊，数百个兽人城市，都没有筱筱和毕加索的身影！
　　所以皮克才会得出那个结论，筱筱必然就在魔族之中！
　　神格小精灵提出了自己的见解：“筱筱有没有可能回到魔兽之森了，毕竟她的家就在魔兽之森中恶魔世界。”
　　皮克摇头：“恶魔女王让我来南方寻找筱筱，一定有着她的道理，如果筱筱能回到魔兽之森，那么恶魔女王肯定会知道的。”
　　神格小精灵总结说道：“那么深渊之中，就只有魔族我们没有去过了，对了，还有魔族圣殿和魔族大雪山，那应该是我们的重点搜查对象。”
　　神格小精灵和皮克的意识相通，两者的思想几乎是一样的。皮克见神格小精灵将自己思考的东西都说了出来，他也就没有多说什么了。
　　不多时，魔峰被幻蝶带进了方堡的第三层。
　　“您在召唤我，”他寻问皮克，“您知道你有什么安排？”
　　也不知道什么时候，魔峰对皮克用起了敬辞，被整个黑耳城都信仰成神，皮克也逐渐适应了被敬仰推崇的事实。
　　“我想知道黑旗部落在哪？”
　　皮克打算直接找到魔族中最是强大的黑旗部落，如果能够见到那位魔族公主就更好了，他听魔峰说，此时的魔族正掌握在那位魔族公主的手中。
　　而且……
　　皮克内心之中还有着一个芥蒂。
　　那就是桑桑，朱天和魔族公主生下的女儿桑桑！
　　是的，在皮克的内心，一直都没有承认那是自己的女儿。他已经有了自己的女人，还有了自己的儿子，又怎么会承认这件事情呢？如果承认了，那就是对海斯珈的不忠。
　　皮克将一切都归结到了朱天的身上，那是朱天做下来的，和他没有什么关系。
　　自己去见一次桑桑，也是了却一下故人的心愿，如果朱天此时还在，肯定会嘱托他去见一次桑桑吧。
　　皮克就知道朱天会那么要求他，为了往日的情谊，他说服自己，是时候去一趟魔族了。
　　只是，让他没有想到的是，魔峰竟然给出了否定的答案。
　　“我找不到黑旗部落的位置，”他告诉皮克说道，“黑旗部落本来也和我们一样，位于那片山脉之中，可是当龙族偷袭一次黑旗部落之后，他们就迁走了。黑旗部落带着四个格外强大的部落一同迁走，没有人知道他们去了哪里。有一种说法是，魔族族长开辟出了自己的世界，他将那魔族的五大部落都送到了自己的世界之中，这是最广泛流传的说法。”
　　皮克皱起眉头，他问魔峰说道：“你的父亲呢？他是否知道黑旗部落的位置。”皮克记得，自己曾经警告过那位几位魔族部落族长，“我让他们去寻找筱筱，他们有消息了吗？”
　　魔峰摇头，“他们没有传来消息，不过我父亲和其他四位魔族部落族长，他们应该知道黑旗部落的位置。除此之外，想要找到黑旗部落，就只能先找到从黑旗部落中出来的魔族了。或许，那些从魔族圣殿或者魔族大雪山中出来的家伙，也能知道黑旗部落的位置。”
　　皮克顿时感觉这件事情又会拖上几天的时间，他看着魔峰身后的幻蝶，缓缓说道：
　　“看来这次，我们又要离开几天的时间了。”
　　皮克在深渊中已经驻留了七年的时间，他迫不及待地离开这里，甚至他已经让鼠族去测试那“火箭”的性能了。
　　只待他找到筱筱，就会离开深渊！
　　在此之前，他还得耐心等待，皮克还记得恶魔女王的警告，必须将筱筱一同带离深渊！
　　皮克答应了恶魔女王，也为了不再离开的时候，出现什么状况，皮克就只好先找到筱筱。
　　事实上，按照小红的说法，皮克此时的境界已经无比接近于神明了。
　　在这七天的时间里，他已经完全适应了神格小精灵的存在，拥有神格小精灵的他，可以感知到深渊中的一切！
　　甚至，他可以让神格小精灵去往万里之外的魔兽之森探查一切！
　　有那么几个瞬间，皮克想到直接冲天而起，飞离深渊，去大陆上寻找他的亲人。
　　最后，他克制住了。
　　皮克知道，就是这样最后的时刻，才必须谨慎。
　　七年的时间都这样过来了，他也不差这几天。
　　而且，他每在黑耳城中多呆一天的时间，他的实力都会有着更深层次的进步！
　　在刚开始的时候，他还不能内敛身体中的光芒，导致整个黑耳城的所有兽人都朝拜不止。
　　现在呢，他已经能够很好地控制那些信仰之光的力量了，即使神格小精灵回归他的身体，他也能控制光芒不外泄。
　　这个时候，皮克考虑明白之后，就离开了方堡。
　　天启者的动向总是备受关注，黑耳城内的居民，不管是那些原驻居民，还是新来的，每天都会出动大量人马，守候在方堡之外，祈求能够见到天启者一面。
　　这些守候在方堡外的，还都是得到了内部消息的聪明家伙，那些稍微愚钝一些的，都是守候在那巨大天启雕像下面，他们还以为天启者会有一天从那雕像下面的青铜大门中走出来呢？
　　不管是谁？
　　也不管他们是在哪里等候，都注定要做无用功了。
　　皮克直接飞出了方堡，很少有人感知到他的存在。
　　红狮泰洛西和那些半圣级别的异兽强者肯定发现了异常，他们探知到皮克带着那位七彩幻蝶离开了黑耳城。
　　留守在方堡中的魔峰和那两头幼龙对视了一眼，也是缓步离开，他有自己的任务。
　　魔峰现在是黑耳城的第十一位兵团长，他得抓紧时间去练兵。
　　皮克在这间屋子中留下了强大的禁制，这是红狮泰洛西交给他的巫术，他只用一个时辰的时间就学会了。而且不得不说的是，异兽一族的巫术对龙族的效果格外明显，那两头幼龙想要离开这间屋子，至少修炼到高级魔兽的程度。
　　按照小红的说法，那两头幼龙想要拥有高级魔兽的实力，至少还得修炼几年的时间。
　　皮克这样做，也是为了逼那两个混吃等死的家伙提升实力，在离开深渊的重要时刻，皮克还寻思指着他们呢。
　　因此，皮克还留下了大量的七彩石给他们提升实力。
　　……
　　……
　　皮克离开了，他再次北上寻找魔族部落！
　　他的目的性很明确，这次就要寻找到那几位魔族部落族长，再通过他们，找到黑旗部落的位置。
　　这次，皮克只将幻蝶带在身边。
　　理由也很简单，幻蝶可以将飓风权杖中的力量全部释放出来，让他们速度提升到三倍以上！
　　皮克此时的实力境界已经高深无比，但是在赶路之方面，他还得借助幻蝶的力量。
　　依靠幻蝶的速度，两个时辰后，他们就来到了那片轮回沙漠。
　　幻蝶对这片沙漠产生了天然的恐惧，她差点就命损于此。
　　皮克看到了幻蝶脸上的不自然，“休息一下吧，”他告诉幻蝶说道，“等你恢复一下状态，我们再用最短的时间穿越轮回沙漠。”
　　在他们赶路的过程中，并没有消耗多少力量，因为有飓风权杖的帮助，他们的消耗几乎可以忽略不计。
　　幻蝶感受到了皮克的关心，她心里一暖。但他也知道主人是要赶时间的，所以她轻声说道：
　　“主人，我没事的，现在我们就可以穿越轮回沙漠。”
　　皮克闻言，点了点头，“那么……就走吧。”
　　他们的速度提升到了极致，在某些生物的视野中，他们成为了一道在天上划成直线的光。
　　半个小时过后，他们穿越了轮回沙漠。
　　魔族山脉出现在眼前。
　　皮克带着幻蝶轻车熟路地穿越了魔钥部落。
　　此时的魔钥部落俨然成为了一座鬼蜮！
　　魔钥部落族长洛克海恩被皮克亲手杀死，他的十万大军也那些王级恶魔追杀干净，可能会有很多俘虏还在黑耳城中干苦力呢，这魔钥部落中，肯定是一个人都没有了。
　　就此之后，魔钥部落已然在魔族十大部落中除名！
　　皮克看到空无一人的魔钥部落，没有任何的心绪起伏。
　　他和幻蝶加速赶路，找到了距离魔钥部落最近的魔天部落。
　　在他还没落到地面上的时候，他就在那魔天部落中感应到了四道强大的气息。
　　凭借神格小精灵的力量，他分辨出来，那是魔族的四位部落族长。
　　皮克也不担心下面有什么埋伏，他直接降临到了魔天部落之中。
　　在一处巨大的广场上，四位魔族部落族长就那么等待在那里，仿佛已经提前预知到他的到来。

第一千三百一十六章 屠龙将军
　　四位魔族部落族长恭谨地等候在那里，皮克早已在到来之前，就派出了神格小精灵前来提醒他们。
　　皮克在之前已经浪费了太多时间，所以他不想再在一些不必要的地方浪费时间了。
　　这时候，四位魔族部落族长恭敬地看着皮克的降临。
　　他们必须拿出这样的态度，早在七天之前，他们就已经知道了魔钥部落族长洛克海恩的结局了。
　　出手抹杀圣级强者，这已经惊动了包括圣殿和大雪山在内的整个魔族！
　　迄今为止，魔族圣殿和魔族大雪山都在保持沉默，他们又哪里敢有什么多余的动作？
　　皮克来到他们面前，幻蝶紧随其后。
　　“我需要你们带路，”皮克开门见山，直接道出了自己的要求，“我要去黑旗部落。”
　　皮克的要求没有出乎各位魔族部落族长的意料，只见魔天部落族长沉声说道：
　　“在我们魔天部落中，有通向黑旗部落的传送魔法阵，如果开始你决定了，你就会被直接传送进我们魔族最强横的势力之中。”
　　魔天部落族长这么说实则上也是在提醒皮克，意思就是说你有可能直接走进我们魔族的包围圈中，你自己要想好了。
　　实际上，魔天部落族长并不想让皮克找到黑旗部落。皮克的实力已经得到了充分验证，魔钥部落族长洛克海恩的死已经说明了一切。
　　他们料想，即使皮克找到了黑旗部落，魔族也奈何不了他，反而还有可能会给黑旗部落带去灾难。
　　“走吧，我已经决定了，”皮克告诉他们说道，“想必你们魔族不会像是魔钥部落一样，失去理智。”
　　四位魔族部落族长闻言，脸色顿时都是变得十分难看了，魔钥部落的覆灭是魔族的耻辱，如果可以，他们永远不想提起这件事情。
　　皮克提起魔钥部落，也是话赶话说到那里了，如果魔天部落族长痛痛快快地待他找到黑旗部落，他也不会说这些没有意义的事情。
　　“既然你已经决定了，那就跟我们来吧，”魔天部落族长在前面带路，另外几位魔族族长都是一脸沉重地跟在后面。
　　他们没有其他选择，只能满足皮克的要求。就在刚刚，他们感受到了皮克的力量，比之前更加强大的力量！
　　那神秘的神格小精灵，那从为感受过的威压，一切的种种都让他们保存了理智。
　　他们也没有耍什么小心思，直接带领皮克走进了一处通体都由刚铁打造的大殿之中。
　　皮克见到了刻画在大殿中央的传送魔法阵，“你们随我一起来吧。”皮克告诉四位魔族部落族长。
　　这实则上是小红的建议，凭借皮克现在的实力，并不惧怕这四位魔族部落族长，即使是他们联手，皮克也毫不担心。
　　但小红猜测这几个家伙有可能将他传送到什么未知之地，为了以防万一，皮克也就按照小红的建议，提出了自己的要求。
　　那四位魔族族长也只是怔了一下，没有提出反对意见，随皮克一同走进那传送魔法阵之中。
　　魔天部落族长向四周洒下一片魔晶石，传送魔法阵瞬间亮起了紫色光芒！
　　比起兽人巫师刻画的传送魔法阵，这绝对是皮克有史以来看到过的最是庞大神秘的魔法阵！
　　只见紫色光芒瞬间点亮了周围数百平方的空间，更是透过这处大殿，闪亮在整个魔天部落之内！
　　魔天部落中的十万魔族，都在望着那片紫色光芒，很少有人知道那究竟代表着什么。
　　去往黑旗部落的途径，一直都是秘密。
　　这是保证魔族部落安全的必要手段。
　　就比如说如果出现了皮克这样、可以覆灭一个魔族部落的势力该怎么办？
　　他们总得想出办法更好的办法保证自己的部落安全。
　　让其他种族、包括其他魔族部落都不知道黑旗部落的所在，这才是最为行之有效的方法。
　　事实上也确实是这样，黑旗部落自从在魔族山脉中消失之后，也再没有遭受过其他种族的入侵了。
　　……
　　……
　　此时此刻，皮克就被传送进一片黑暗的空间之中。
　　这里似乎和刚刚之前的钢铁大殿没有什么两样。
　　四位魔族部落族长站在他的身后，魔天部落族长说道：“这里就是黑旗部落，传送法阵的开启会惊动整个黑旗部落，你需要准备一下。”
　　“谢谢提醒。”皮克说道。
　　就当皮克的话音刚落，一道光忽然从他的面前闪亮出来！
　　原来是面前不远处的一道铁门被人从外面打开了。
　　数十名身穿重甲的魔族涌了进来。
　　他们看着皮克，看到皮克身后不远处的四位魔族部落族长，脸上都是露出了疑惑的神情。
　　他们都是保持沉默，只是挡住了那道铁门。不多时，他们让开一条道路，一个身穿雕龙铠甲的魔族战士从外面走了进来。
　　他的脚步声铿锵有力，他的三米身高不弱于他身旁的任何一位魔族战士。
　　值得一提的是，即使皮克已经到达了至高的境界，他的肉身依旧还是那一米九的身高，在魔族强者的面前，他就好像是侏儒一样。
　　不过！
　　当那位头领模样的魔族战士，出现在这座类似于宫殿一样性质的地方之后，就直接来到了皮克的面前。因为他感知到，皮克才是这座殿堂里面的主角！
　　他的那一双冒着红光的瞳孔紧紧盯着皮克，就那么审视了五六秒的时间，随即他猛然后退了一步，脸上露出了不可置信的神色。
　　他身后那些魔族战士顿时全身戒备，握住自己的武器，守候在他的身体两侧。
　　终于，这为头领模样的家伙说话了，“四位部落族长，你们没有得到召唤，为什么要来黑旗部落，”他的话锋很是凌厉，即使是面对四位部落族长，都没有丝毫的尊重意思，“而且，这个强大的异族是怎么回事？”他肯定了皮克的实力。
　　这魔族战士在打量皮克的同时，皮克也在打量着他。
　　皮克暂时也只能看出来他是一名六翼魔族，至于有没有圣级实力，皮克还真没看出来。
　　怪不得这名魔族能够如此嚣张，拥有六翼实力，在魔族中也是很少见的。之前他覆灭魔钥部落的时候，也只见到魔钥部落族长洛克海恩一名六翼魔族。
　　“我是皮克……”皮克没有等身后的魔族部落族长多说什么，他直接自我介绍说道，“我还是杀了你们魔族圣级强者的天启者，我提出要来你们黑旗部落，那四位魔族部落族长不能拒绝，不然我就会杀了他们。”
　　皮克言简意赅地说明了一切，那名六翼魔族的眉头就皱得更深了，他身后的那些魔族战士也都是面面相觑。
　　这家伙是天启者？
　　兽人族的天启者就这么来我们黑旗部落了？
　　……
　　一时间，他们都是沉默了。
　　皮克可以看出他们内心的疑问，“我要见珈蓝，你们的魔族公主。”他提出了自己的要求。
　　谁知，那位魔族战士竟然直接否定说道：“不行！离开这里！不然！就死！”
　　皮克挠了挠脑袋，他沉默了三秒钟，确定自己没有听错，“我想我已经表达得很清楚了，”他问那名魔族说道，“你有圣级的实力吗？”
　　那名魔族听出了皮克话语中的威胁，“我没有圣级实力，但如果你有什么不轨的想法，我绝对会让你后悔！”
　　皮克从那魔族的身上听到了一股正直的味道，他暗想如果是自己看见一名异族入侵进领地之内，估计也会是这样的态度。
　　“我带着和平的诚意而来，”皮克忽然感觉自己的说法有些无力，因为他猛然想到自己刚刚杀死了他们族中的一名圣级强者，他只好转头看向身后的四名魔族族长，“好吧，请你们帮我作证。”
　　让皮克有些始料不及的是，只见魔天部落族长出面说道：
　　“黑旗部落的事情，我们没有权力去管，这位是屠龙将军，在曾经的龙族入侵中，亲手杀死了一头拥有王级实力的巨龙。他也是黑旗部落中，声望和实力最高的那位将军。他不会给我们面子的，甚至，我们在他面前，还必须屈尊。”
　　皮克眨了眨眼睛，这时他才意识到黑旗部落在魔族中的地位！
　　就像是兽人族的大型城市和小型城市的区别。
　　那四位魔族部落长老就相当于小型城市的城主，他们此时就来到了大型城市之中，面对大型城市的军中强者，他们没有丝毫的面子可言。
　　皮克也就不对他们抱有什么希望了，他叹了口气，对那位屠龙将军说道：“很显然，你是黑旗部落中的强者，但我猜你应该没有达到圣级实力。”
　　屠龙将军承认说：“是的，我没有圣级实力！”
　　皮克也就劝解说道：“那你还是离开吧，如果要来挡住我，你们至少要派出一名圣级强者。”
　　屠龙将军突然冷哼了一声，沉声说道：“哼！狂妄！今天，你别想走进黑旗部落！离开！或者被我杀死！”

第一千三百一十七章 桑桑！
　　屠龙将军艾密勒斯堪称黑旗部落当今第一勇武之人，自从魔族族长隐退，珈蓝公主掌管黑旗部落以来，吐龙将军艾密勒斯的声望更是达到了空前的高度。
　　在黑旗部落中，有很多魔族甚至认为这位屠龙将军未来必定会迎娶魔族公主，成为他们黑旗部落的新任族长。
　　屠龙将军艾密勒斯拥有魔族三段觉醒的势力，是名副其实的六翼魔族，他迎娶魔族公主也是众望所归，是强强联合，是大家都愿意看到的事情。
　　不过……那位魔族公主也不知道怎么回事，不仅从外面带回来一个小女孩，甚至还直接宣布那是她的女儿。
　　这一下让黑旗部落炸了锅，魔族公主消失了两年的时间，直接和外面的男人有了孩子？
　　这算是怎么回事？
　　这让一直爱戴魔族公主的那位屠龙将军怎么看？
　　黑旗部落中的很多魔族立马就做出了一副看好戏的架势，让他们想不明白的是，那位屠龙将军似乎更爱魔族公主了，更是将那位桑桑小公主视如己出，俨然一副爱屋及乌的画面。
　　这让所有魔族都大跌眼镜了，一方面，他们为这位痴情的屠龙将军惋惜；另一方面，他们也在为那位魔族公主所不齿。
　　要知道，都是因为这位屠龙将军的拥护，魔族公主的地位才会像是今天这般牢固。
　　如果不然，当那位魔族族长隐退之后，族中的那些强者不可能如此老实。
　　试问魔族之中，谁又肯真正让一个女人来领导他们。
　　还不是屠龙将军艾密勒斯处处维护！
　　两相衬托之下，屠龙将军的形象愈发高大起来，艾密勒斯本来就有着屠龙的称号，是黑旗部落中的英雄，更是那些年轻魔族向往的榜样，魔族就应该由这样的强者掌握在手中，这样大家才会放心。
　　近些年来，拥护艾密勒斯的呼声越来越高，甚至有人在部落中将艾密勒斯的屠龙事迹汇聚成歌谣，让年轻的一代传唱，更是有魔族大智者直接预言称，艾密勒斯就是下一位魔族族长！
　　让大家捉摸不透的是，艾密勒斯就那么一直勤勤恳恳地接受着那位魔族公主的命令，没有展现出来丝毫的野心。这点让大家焦急不已，甚至有很多年轻冒进的魔族走进艾密勒斯府邸，建议艾密勒斯直接发动政变，年轻一代的魔族一定鼎力支持！
　　可惜，艾密勒斯让大家失望了，他赶走了那些魔族，依旧固步自封，甘愿做魔族公主手下的一位将军。
　　几年下来，艾密勒斯依旧是那么忠心耿耿，大家拥立艾密勒斯成为魔族族长的热情不减，反而越来越坚定了！
　　或许只等待这位屠龙将军的振臂高呼，所有魔族就会揭竿而起，拥立新王！
　　当然，这一切都要建立在那位魔族族长身故的前提上。
　　已经过去多少年了，三年还是五年？
　　魔族族长就像是消失了一样，没有任何消息，魔族公主说魔族族长正在闭关，可是闭关也有年限的好吧。
　　更何况，传言说那位魔族族长身患重症，已经不久于人世了……
　　总之，现在的魔族第一人就是这位屠龙将军，就算是那位魔族公主，都没有这位屠龙将军的声望高！
　　此时此刻，屠龙将军艾密勒斯就带着手下的二十名强大的魔族战士，守卫在魔族的最前线上。
　　他面色冷厉，傲然地看着眼前的异族，语气果敢地下达了驱逐令。
　　他身后那些拥立他的魔族战士同样的高傲无比，大家认为对方一定会被他们的屠龙将军吓退！
　　然而呢……
　　事情并非他们所想的那样，对方不仅没有被吓退，反而还露出了一副无所谓的模样！
　　这就很让人捉摸不透了。
　　“我们屠龙将军让你离开这里，难道你听不懂吗？你说你杀了我们族中的圣级强者？你说你是天启者？真是可笑！天启者怎么敢来我们黑旗部落？”有一名魔族武士上前说道。他特意强调了屠龙二字，光是这耀眼的称号就可以震慑一切。
　　皮克看着挡在面前的魔族，他有些无奈地叹了一口气。
　　“我是你们魔族公主的朋友，”他解释说道，“我们之间应该有着一些误会，我并不想杀了你们。”皮克也不知道现在应该说些什么，他感觉自己已经有点语无伦次了。
　　也不知道是他哪句话说错了，皮克陡然看到对面的屠龙战士陡然拿出了一柄银色长枪！
　　随即，皮克就感觉到一股战意弥漫到了自己身上。
　　到了他这个层次，拥有了神格力量，已经不在乎所谓的威压或者什么气势了，他看着那柄指向自己的长枪，甚至没有任何的心绪起伏。
　　“拿出你的武器吧，”屠龙将军艾密勒斯对皮克说道，“我给和我战斗的机会。”
　　皮克有武器吗？
　　这是一个值得深思的问题。
　　他现在最强大的武器是什么呢？
　　圣光？
　　光明法则？
　　好像他拿出自己的武器之后，对方就有死亡的危险。
　　皮克是来找人的，不是来打架的，他看出对方的实力似乎不错，在魔族之中应该也有一定的地位，甚至好像还有什么屠龙将军的称号，杀了这样的人应该会麻烦不断吧，皮克思来想去，还是决定不能拿出自己的武器。
　　这里不像是魔钥部落，那洛克海恩他杀了也就杀了，而且还让他的王级恶魔手下对魔钥部落斩尽杀绝，这是皮克有史以来做过的最狠心的决定。也是他看到黑耳城陷落，无数信仰之光冲天而起后，他在那个当下陡然爆发的愤怒之举。
　　现在冷静下来了，他知道不能随便制造杀戮。
　　自己已经和恶魔之力融合，不能让那些邪恶的情绪影响心智。
　　此时的皮克认为自己还保持着那丝理智。
　　“你们准备看着我杀了他吗？”皮克忽然回头，对那四位魔族部落族长说道，“如果是这样，我可能会将你们一起杀掉。如果你们不阻止这场闹剧，就代表你们魔族想要和我正面开战。”
　　皮克暗想如果朱天在这里，对面那枪的那家伙可能连骨头渣都不剩了，也只有自己，才拥有这样的耐心。
　　果然，他的办法还是有效果的，那位魔天部落族长终于出面说道：
　　“屠龙将军，我必须要提醒你的是，他所说的一切都是真实的，他是天启者，也是杀死魔钥部落洛克海恩的人，请你接下来一定要考虑清楚，再——”
　　“——闭嘴！”屠龙将军艾密勒斯就那么直接打断说道，“我做什么不用你来指点！”
　　皮克皱起眉头，他赫然感觉到这位屠龙将军身上的战意更是强烈了！
　　这到底是为什么？
　　皮克百思不得其解，自己开门见山说出身份不行，后来又好言相劝也不行，这家伙好像天然就对自己有着敌意一样！
　　就在这个时候，屠龙将军终于动手了！他挺着手中长枪，就那么直挺挺地向着皮克刺了过去！
　　在那千钧一发之际，皮克举起了一只手……
　　“停下来！”一声娇喝忽然忽然响起，那是一个稚嫩的童音，没有任何的威慑力。
　　所以，那柄直挺挺向前刺去的长枪并没有停下来！
　　皮克不得已，也只能爆发出了自己的力量！
　　不是圣光，也不是光明法则的力量。
　　他还秉承着那个宗旨——不能杀人。
　　所以，他这次爆发出了洪荒恶魔的力量！
　　一个巨大的恶魔幻影忽然在皮克的身后拔地而起，四头四臂四腿！
　　四柄武器同时向着那柄刺过来的长枪挥出！
　　长枪长剑架住了屠龙将军的长枪，战斧直接将那长枪斩断，而最后的战锤则是一击将屠龙将军轰飞了！
　　只是一瞬间，屠龙将军便落败于此！
　　他被锤击到门外，滚落了两圈之后堪堪停住了自己身体，瞬间之内，他凭借强横的实力又撑起身体，但是因为血气翻涌和那一锤之下给他造成的内伤，一口血液陡然就喷了出来！
　　他僵立在那里，不可置信地看着皮克身后那庞大的恶魔幻影。
　　“艾密勒斯，我的老师，你必须停下来！”
　　那个娇气的声音又是响起，这位屠龙将军，艾密勒斯也就回头，看向了那位满脸稚气的小公主。
　　小公主一身淡蓝色的宽松短褂，上面刻画鎏金图案，下身是同样的淡蓝色长裤，和上身很是搭配。
　　两个黑色羊角辫子梳在头上，映衬着一张精致可爱的白皙小脸。
　　她的可爱不能用任何词语来形容，她嘴角的笑仿佛是神明的福佑，若隐若现，任谁看了，都不仅产生怜爱的情绪。
　　“桑桑，这里不是你该来的地方，快离开这里。”艾密勒斯擦着嘴角的血液，让那小女孩离开。
　　“不，是我妈妈让我来这里的！”被叫做桑桑的小姑娘说道，“我妈妈说，让我带着朱天去见她。”
　　“朱天？”艾密勒斯皱眉，他看了一眼不远处的皮克，转头又对桑桑说道，“这里没有叫做朱天的人，你去其他地方找找吧。”
　　“我就是朱天。”皮克适时插了一嘴。这也是无奈之举，那个屠龙将军已经缠上他了，看他那阴狠表情，接下来定然是一副不死不休的场面，他得规避这场无意义的战斗。他身后的洪荒恶魔消失，他的身上也展露出了平和的气息。
　　“哦，你是朱天，那你和我来吧。”桑桑微笑着对皮克说道。
　　皮克看到桑桑的笑，一时间有些呆了，那份笑容他曾经见证过很多次，在魔兽之森中，在恶魔世界中，在龙角小世界中……
　　“好的。”皮克向前走去。
　　“不行！”那柄银色长枪再次挡住了皮克的去路。
　　皮克看着眼前的银色长枪，内心中也是泛起了一丝火气。
　　但这个时候，桑桑忽然走到了皮克的身边，直接拉起了皮克的手，她和皮克站在一起，对屠龙将军艾密勒斯说道：
　　“我的老师，你不能这样做，我妈妈想要见朱天，这是我妈妈的命令。”
　　屠龙将军看着桑桑，眼角抖动了几下，缓缓地，他放下了手中的银色长枪，“我会跟在你身边，”他对皮克说道，“你别想有什么歪心思！”
　　皮克耸了耸肩，他看着只有自己大腿高度的桑桑，笑道：“桑桑，你来带路吧。”皮克捏紧了桑桑的手，他的脑海中，闪过了魔兽之森中的一幕幕画面。
　　那些都是他最为珍贵的回忆，他本以为自己见到桑桑之后，不会有什么特别的感觉，事实证明，他错了，错得很离谱。
　　桑桑疑惑说道：“咦？你怎么知道我叫桑桑？”桑桑拉着皮克向大门之外走去。
　　原来，他们刚刚所在的位置是一处刚铁大殿，门上还有刚刚被撕碎的封条，想必已经很久都没有人开启这处大殿中的传送魔法阵了。
　　皮克脸上露出了温柔的笑：“我是你妈妈的朋友，我见证了你的出生。”
　　站在皮克身后的艾密勒斯脸色一暗，陡然就攥紧了拳头，他看着皮克拉着桑桑的背影，眼角止不住的抽搐起来。
　　他身边一名魔族战士靠近艾密勒斯低声说道：“将军大人，我们现在还要跟在他们后面吗？”
　　“跟！当然要跟！”艾密勒斯恨声说道，“这个家伙是我们魔族的敌人，他很危险！让我们的军队都警戒起来！昭告所有魔族战士，让他们全神戒备，随时准备战斗！”

第一千三百一十八章 爱笑的桑桑
　　屠龙将军艾密勒斯脸色阴沉，他看着那一大一小、渐渐远去的背影，他咬紧牙齿跟了上去。
　　就在这个时候，艾密勒斯的面前闪现出来一片七彩光芒！
　　艾密勒斯一愣，他挥手制止了身后的魔族战士继续向前。
　　只见七彩光芒消散，一个身上冒着七彩流光的姑娘从里面走了出来。
　　一时间，包括艾密勒斯在内，那些魔族战士都是狠狠地倒吸了一口凉气。
　　美丽！
　　她是美丽的代名词！
　　甚至，他们觉得美丽已经不能形容这位七彩姑娘了。
　　这种美已经上升到了唯美的高度！
　　她的美就像是一幅画般定格在所有魔族的眼前，定格在了所有魔族的脑海里。
　　魔族战士们呆滞了很长时间。
　　“醒来！”也不知道过了多长时间，艾密勒斯沉声断喝。
　　顿时，他身后那些魔族战士顿时愣了一瞬，随即眼中都恢复了清明，并深深警惕了起来。但等他们又看清那七彩姑娘的面貌时，心神又是泛起了剧烈的波澜。
　　“你是谁？”艾密勒斯沉声问道。他在对方身上感应到了恶魔的气息，而且对方的气息十分强大！甚至在某一刻，艾密勒斯感觉到对方的气势要压过自己了！
　　她是恶魔！
　　而且是十分强大的恶魔！
　　艾密勒斯确定了这件事情！
　　但……强大的恶魔应该是这个形态吗？
　　艾密勒斯不敢相信，他如果说出去这个事实，他身后的魔族战士肯定是都不会相信的。
　　“我是幻蝶，”七彩姑娘对艾密勒斯说道，随即她的纤细玉指遥遥一点，指着前面行走的皮克说道，“那是我的主人，以后你得对他尊重，不然我就会惩罚你。”
　　艾密勒斯眯起了眼睛，“你是恶魔？”他已经确定了这件事情，但他的声音中还有着一丝的疑问。
　　“是的，我是恶魔，”幻蝶给了他肯定的答案，甚至还直接告诉他说道，“我拥有半圣级别的实力，刚刚我对你施展了幻境，你沉浸在幻境中足足三秒的时间，在那三秒的时间里，我能杀死你很多次。而且，如果我全力施展幻境，我保证能让你永远沉沦在我的幻境之中。可以告诉你的是，我拥有半圣级别的实力，除非你是圣级强者，不然你走不出我的幻境。”
　　幻蝶从来都不善言辞，她一直是默默守护在皮克身边的那个人。这次她是真的愤怒了，她感受到了艾密勒斯对主人的恶意。
　　艾密勒斯脸色阴沉地看着幻蝶，“你要知道，你现在正在魔族的地盘之中，”他沉声说道，“而且，我是黑旗部落的屠龙将军，在我的手底下，有最精锐的魔族战士！我还可以告诉你的是，不管你是王级还是半圣级，只要你不是真正的圣级，你就得在我的魔族大军面前臣服！”
　　幻蝶眨了眨眼睛，轻轻哼了一声，说道：“真不要脸……”她说完就走了，跟上了皮克的步伐，没有留给艾密勒斯任何反驳的余地。
　　艾密勒斯看着那个长相唯美的七彩姑娘，听到对方留下的那句话，险些一口老血喷了出去。
　　“她为什么那么说！”艾密勒斯问他身边的魔族战士。
　　那名魔族战士这时候也有些不好意思了，嗫嚅说道：“将军大人，她看起来只是一个女孩子，您不应该说让自己的魔族大军对付她啊！”
　　艾密勒斯皱眉，“你没听她说吗？她是半圣级别的强大恶魔！而且，你们发现她的踪迹没有！自始自终，你们都没有发现她就隐藏在我们身边！如果不是我吼醒你们，你们还沉沦在她的幻术之中！”
　　那些被质问的魔族心里腹诽说道：你不也没有发现吗？刚刚你不也中了幻术吗……
　　当然，他们在明面上对屠龙将军不敢表现出任何的不敬。
　　最后，他们一脸沉闷地还是跟了上去。
　　四位魔族部落族长都是擦了一下头上的冷汗，他们的任务完成了，遥遥地望了那个背影一眼，他们不敢停留，立即启动传送魔法阵离开了这里。
　　……
　　……
　　桑桑一路带着皮克前行。
　　他们走在一处类似于城市中最大的街道上面。
　　道路宽阔，但行人很少。
　　街道两侧是一些辉煌古典的魔族建筑，那些魔族建筑动辄高达数十米，最矮的也有五层楼那么高，直至二十米！
　　可以看得出来，魔族的建造工程要超越了皮克所见到过的任何一个种族！
　　皮克身为木匠，对建造学自然也有一定的了解。他见到兽人城市的建筑时候就已经叹为观止了，但此时此刻，他见到了魔族中的建筑，就知道了什么叫做真正的鬼斧神工。
　　那些带着魔法力量的符文雕刻就自然不用多说了，那是魔族的特色，几乎每一道门上，都有着各自的魔法保护力量。
　　吸引皮克的，是那些建筑的形状：有的建筑底部只有一根柱子，就是那根柱子，撑起了宫殿一般大小的房屋；有些建筑甚至像是一个倒着的三棱锥，层层叠叠，那完全就违背了皮克所知道的简单力学原理；更是有些奇葩的建筑直接给了皮克颠覆性的感受，他看到一个巨大的龙族尸体！
　　那是一个横亘百米空间的巨大龙族，只见他就那么匍匐在那里，双眼紧闭，显然身上没有了任何的生命气息。他的双翼遮蔽天地，被十几根巨大的柱子支撑起来，而他的肚皮上，有着很多巨大的铁门和木窗。
　　皮克看见有亮光从那些木窗里面亮起来，他还在那龙头中的铁门上，看到了一个巨大的牌匾——巨龙酒馆！
　　那竟是一间酒馆！
　　魔族竟然用龙族的尸体做了酒馆！
　　他们将龙族的尸体掏空了，用了里面的空间做了酒馆！
　　皮克看到那巨龙尸体之后，也是愣了很长时间才反应过来。
　　“你在看什么呢？”桑桑拉着皮克的手问。
　　这一路上，桑桑主动和皮克聊了很多，她没有问皮克什么问题，反而表现得很是成熟。
　　在行走的过程中，桑桑为她的老师，也就是那位屠龙将军做了一番解释。
　　皮克听到桑桑说那位屠龙将军是一个好老师，数十年来守卫魔族从来都没有懈怠过，皮克听到后，就感觉到了桑桑不属于她这个年纪的成熟，听着她侃侃而谈，皮克体会到了一种欣慰的感觉。
　　后来，当他看到那巨龙酒馆之后，桑桑也是给他解释了一番。
　　“十七年前，龙族入侵魔族，魔族遭受到了毁天灭地的灾难，龙族中派出了很多强大的巨龙，给我们魔族十大部落带来灾难后，更是找到了魔族大雪山，誓要毁灭我们魔族的圣地。
　　最后，他们还是被魔族族长，也是我的外祖父和那些大雪山上的强者联手赶跑了。
　　这巨龙酒馆，就是我们的战利品，我们不止杀死了这一头巨龙，光是我的外祖父，他就杀死了很多巨龙，还有我的老师屠龙将军，他也杀死过一头巨龙……”
　　皮克看着桑桑在旁边述说故事的认真样子，他就有些惊奇地问道：“这些都是你妈妈告诉你的吗？”
　　皮克料想一定是因为那位魔族公主教导，桑桑才能这么成熟。
　　之前和那魔族公主接触的时候，他从来没有见到她温柔体贴的一面。甚至，皮克最初见到了魔族公主的杀人不眨眼和阴狠诡秘后，还恐惧那位魔族公主很长一段时间。皮克估计，也只有朱天才能够降伏那样的人物。
　　“不是，我妈妈从来不告诉我这些东西，”谁知道，桑桑竟然给出了否定的答案，“我都是自己去看书，我看了很多很多书才知道的，我还去问那些长老爷爷，他们会给我讲述魔族之前发生的故事。有些长老爷爷愿意给我讲，有些长老爷爷不愿意给我讲，还有些长老爷爷不愿意见我，我也不知道是为什么……”
　　说到这里，皮克打断桑桑，终于忍不住问出了内心中埋藏了很久的疑惑：“你知道你爸爸是谁吗？”皮克没有打断人说话的习惯，但是他实在是太好奇这个问题了。
　　“知道啊！就是你啊！”桑桑笑着对他说道。
　　皮克就忽然愣住了，“原来你……都知道……”他这时候有些口吃。
　　桑桑点头说：“我妈妈都告诉我了，她说我的爸爸叫做朱天，你不就是朱天吗？嗯，看来也是，我们有些地方很像。就比如说你没有翅膀，魔族都是有翅膀的，而我就没有……”
　　桑桑的话很多，她仿佛有说不完的话一般，对皮克一直喋喋不休，如果换做别人，肯定会厌烦有人一直这样说话。
　　但是桑桑说话不会让人厌烦，她说话的时候嘴角一直是在上扬的，她好像能够一直保持着开心的情绪，她的每一句话好似都在体现着她开心的情绪，让人听了不仅不会烦躁，反而会耐心地听她讲下去。
　　“……有些奇怪的是，我是黑色的眼睛，而你是蓝色的眼睛和红色的眼睛，哇，你的眼睛竟然是两种颜色，这么神奇，我从来都没有见到过你这样好看的眼睛……”
　　小孩子的思维是跳跃性的，桑桑几乎是想哪就说到哪，看到哪就说到哪，她的小嘴就一直没有停过，她一直在对着皮克笑。
　　皮克不由得被她的笑容感染了，他听着桑桑为他介绍魔族中的一切，看到周围的魔族都对桑桑投去了慈爱的目光……同时，那些魔族也对皮克投来了审视的目光。
　　几乎是百分之九十的时间都是桑桑在说，皮克在听。偶尔，当桑桑看向皮克的时候，皮克也会接上两句。
　　“你只有五岁吗？”
　　“我记得我是六岁啊！你不是我的爸爸吗？为什么不知道我的年龄？”
　　“……哦，抱歉，时间过得太久了，我不应该忘记这件事情。”
　　“没关系，我原谅你。”
　　“……哈哈，谢谢你的原谅。”
　　“嗯，你多说几句话吧，我喜欢和你说话。”
　　“好吧，你想听什么，感谢你说了那么多，你说的都是我不知道的，我也可以说一些你不知道的。你想要知道什么，你问我吧。”
　　“问你什么都行吗？”
　　“嗯，什么都行。”
　　“那……爸爸，这些年你去哪里了？为什么不来找桑桑和桑桑的妈妈呢？”
　　皮克呆立当场，他转头看着一脸稚嫩的桑桑，那么一刻，桑桑的面孔突然变成了他的儿子桑迪，质问他这个问题的也是桑迪，皮克的鼻尖顿时酸楚无比。
　　桑迪……
　　海斯珈……
　　我也很想找到你们啊……
　　“爸爸。”桑桑轻唤了一声。
　　皮克用力眨了眨眼睛，从幻象中解脱出来，“桑桑，我一直在找你们的。”他忽然蹲下去，抱住了桑桑，眼含泪水，将内心的思念全部寄托在了桑桑的身上。
　　桑桑瞪大了眼睛，愣了一瞬，也是张开双臂，缓缓保住了皮克。
　　她在笑，她爱笑，她仿佛一直都是那个最开心的小公主。
　　但这时候，她笑着笑着就哭了，嘴里喃喃念叨着：“爸爸……”

第一千三百一十九章 魔族故人
　　黑旗部落，族长宫殿之外。
　　皮克和桑桑就等候在那里。
　　桑桑对着守候在门外的侍卫说：“罗南贝尔叔叔，你怎么不让我们进去啊？我得去找我的妈妈。”
　　罗南贝尔恭敬地对桑桑说道：“桑桑小公主，感谢你还记得我的名字，但是你得在这里等一会儿。那位公主陛下，也就是你的妈妈，正在面见几位重要的客人，等那几位重要的客人离开，你就能进去了。”
　　桑桑举止可爱地揉了揉眼睛，“好吧，那我就在这里等一会儿。”她回头，跑了几步，扑到皮克的面前，“爸爸……”
　　皮克抱着怀里幼小的身体，说：“你现在还不能叫我爸爸。”为了避免麻烦，他还是这样低声提醒桑桑说道。
　　“为什么？”桑桑自然就要问，“为什么不能叫你爸爸。”
　　皮克沉思一番，对桑桑说道：“因为……爸爸做了错事啊，爸爸这么长时间没有找你们，你们不能这么轻易地原谅爸爸的。”
　　桑桑摇头说道：“我已经原谅爸爸了啊。”
　　皮克就摸了摸桑桑的小俏鼻说道：“你还得去问问你妈妈，如果你妈妈也原谅我了，你才可以叫我爸爸。”皮克怕因为自己天启者的身份，给那位魔族公主引来不必要的麻烦，所以又提醒桑桑说道，“你知道了吗？只要妈妈原谅爸爸，你才可以这样称呼我，这些年，你一直是和妈妈生活，爸爸没有照顾你们，就必须得到你们的原谅。”
　　“好吧，”桑桑低下了头，显得有些不开心了，“那我一会儿就去问妈妈到底会不会原谅你。”随即，她又抬头，对皮克笑着说道，“我保证，不管妈妈会不会原谅你，我都会原谅你的！”
　　皮克看见桑桑的笑，顿时感觉脑海中的烦恼就都消失了。他揉了揉桑桑的脑袋，转头看向了身后。
　　幻蝶就跟随在他们身后不远处，那屠龙将军带着数十名魔族战士跟在更远处。
　　幻蝶不许他们靠得过近，他们就那么一直保持着五十米左右的距离在后面跟随着。
　　皮克拥有神格力量，也不怕他们用精神力窥探他和桑桑的谈话内容。
　　这时候，皮克看见那屠龙将军想要走过来，却被幻蝶拦住了。
　　“让他过来吧。”皮克对幻蝶说道。
　　幻蝶就向旁边让开了一步，屠龙将军来到了皮克的面前说道：“魔族圣殿来了很多强者，其中还有几位实力高深的圣者！你最好离开这里吧，让那些魔族圣者看到你，你就逃不掉了。”
　　看似好心的提醒，实际上是被屠龙将军用玩味的口吻说出来的。
　　皮克看到了对方脸上的幸灾乐祸，那意思好像就是在说：你来得真不是时候，赶紧夹着尾巴跑吧！
　　皮克会跑吗？
　　当然不会了，如果他真的害怕，也是用飞的。
　　他现在的实力早已经让他脱离“跑”的范畴了，皮克已经很长时间都没“跑”了。
　　“你杀死了一头巨龙吗？”皮克问他。
　　“是的，一头风系巨龙！在龙族之中，没有人能够追上那头风系巨龙的速度！只有我，亲手用长枪挑断了那头巨龙的脑袋！”
　　“很厉害，”皮克承认说道，“能够和巨龙肉搏，确实很厉害。”
　　屠龙将军陡然遭受到皮克的真诚夸赞，一时间不知道说什么了。
　　这时候桑桑在旁边笑着对皮克说道：“是啊，我的老师很厉害的，我会让老师教我武技，老师会很耐心地教我。”
　　皮克若有所思地对屠龙将军说道：“看来桑桑很喜欢你。”
　　谈到有关桑桑的话题，屠龙将军收起了脸上的冷漠，他对皮克说道：“桑桑小公主很好学，她有很多老师，不止我一个。”
　　皮克点头，摸了摸桑桑的脑袋：“好样的，怪不得桑桑这么聪明。”
　　桑桑得到夸奖，就嘿嘿嘿地傻笑。
　　桑桑的笑传染性极强，皮克和屠龙将军看到后，也是不禁露出了会意的微笑。
　　不过随即，屠龙将军就反应过来，自己怎么能和这个男人闲谈起来了？
　　真是见鬼！
　　他收起了脸上的笑意，恢复原来的冷漠面貌。
　　但是当桑桑看向他的时候，那个瞬间，他还是忍不住对桑桑微笑了一番。
　　“老师，你好像不开心，”桑桑注意到了屠龙将军的苦笑，她就直接问了出来，“你为什么不开心啊？你告诉桑桑，桑桑会帮你。”
　　屠龙将军知道什么是童言无忌，一个小女孩是不可能解决掉他的烦恼的。
　　“没什么，桑桑，你忘记我和你说过什么吗？”屠龙将军严肃地对桑桑说道。
　　桑桑说：“老师你教导我很多，我都记得呢。”
　　“嗯，我告诉过你，不许和陌生人说话，你记得吗？”
　　“我记得啊！”
　　“那你现在正在干什么？”
　　桑桑正在拉着皮克的手，她疑惑地看了一眼自己的老师，说：“我今天没有和陌生人说话啊。”
　　屠龙将军指着皮克说：“他就是陌生人。”
　　桑桑摇头，“不对哦，他不是陌生人，他是——”
　　皮克这时候忽然捏了一下桑桑的小手，打断说道：“——我是朱天，桑桑认识我。”他帮桑桑回答了屠龙将军的疑惑：“我说过，我认识你们的魔族公主珈蓝，桑桑出生的时候，我就在旁边。”
　　屠龙将军的眉头扭在一起，“魔族公主是不会和你在一起的，你是天启者，和魔族不共戴天的天启者。”
　　皮克摇头，“我和你们没有什么仇怨，魔钥部落攻打我的黑耳城，所以他们得到了惩罚，如果你对我以和平的态度，那么我也会改变态度，毕竟你是桑桑的老师。”
　　“我的老师很好的。”桑桑这时候适时说道。她年龄尚小，并没有听出两人之间的火药味。
　　“哼……”屠龙将军冷哼了一声，他对皮克说：“那你就在这里等着吧，等圣地的圣者出来，看你如何收场！”
　　皮克是天启者，这个事实已经得到了多方面的验证，甚至这时候，皮克也接受了这样的身份。
　　“我们打一个赌吧。”
　　“赌什么？”
　　“就赌魔族的圣殿圣者会不会为难我。如果他们没有为难我，你以后也别为难我了，好不好？”
　　“如果你输了呢？”
　　“那我就主动离开这里，”皮克对屠龙将军说，“这里也只有你不欢迎我，这是事实，你看，你的魔族小公主都这么欢迎我，你也应该摆正自己的态度。”
　　屠龙将军生气说道：“那你就等着认输吧，魔族圣殿一直视你为敌，见到你之后，绝对不会放过你的。”
　　皮克无所谓说道：“那就拭目以待吧。”
　　桑桑一脸天真地站在一旁，根本不知道他们在说什么。
　　就在这个时候，前面的大殿之上，大概十余级的台阶之上，有一名魔族从门内走了出来。
　　那名魔族长得格外清秀，魔族的面孔普遍是黝黑的颜色，但是他的面孔竟然是婴儿一般的白皙。
　　以人族的审美标准来说，这应该算是人族中最受欢迎的那种类型。
　　这名魔族身穿一件黑色袍子，他身后跟着几名同样身穿黑袍的家伙，一共五人，那名长相最好看，看起来最是年轻好看的魔族男人走在最前面，只见他缓缓从石阶上走下来，来到了众人的面前。
　　屠龙将军立刻上前几步，对那名最是年轻的魔族男人弯腰行礼说道：“尊贵的圣者大人，请求您降下圣罚，惩治这名异族，他！是兽人族的天启者！”屠龙将军就那么指着皮克，脸上露出一抹快意。
　　那名被称作是圣者的忽然一愣，他看着不远处的皮克，缓缓摘下了扣在脑袋上的兜帽，他那年轻的容颜就全部显露了出来。
　　皮克见到这所谓的圣者时候，也是怔了一下，随即他就感觉到有些好笑。
　　为什么好笑呢？
　　因为他认得这名圣者啊！
　　“迦迦罗，想不到可以在这里见到你。”皮克对那年轻圣者张开了怀抱。
　　迦迦罗笑着摇了摇头，感慨说道：“我早该预料到的。”他走上前去，和皮克来了一次别开生面的拥抱。
　　这时，站在一旁的屠龙将军完全傻眼了……

第一千三百二十章 筱筱的下落
　　迦迦罗是大雪山的首峰首徒，同时也是魔族圣殿的第十圣者。
　　在七年前，迦迦罗就已经同时拥有了这两个尊贵的身份，如今，他在魔族的身份地位更是非比寻常。
　　他成为了六翼魔族，被大雪山派到魔族各地行走，同时也被魔族圣殿委以不同的任务。
　　再加上迦迦罗和魔族公主的关系，所以他成为了魔族三大势力之间沟通的桥梁！
　　可别小看了这桥梁关系，在之前，魔族三大势力分而治之，各自为政，更是有摩擦不断的时候。
　　甚至，三大势力之间还会互相牵制，最后形成了恶性竞争的关系。
　　正是有了迦迦罗的存在，魔族三大势力才得已有了真正的沟通。
　　迦迦罗将魔族三大势力连接在了一起，减少了不必要的内耗。
　　当然，这也跟那位魔族族长的退位不无关系。
　　那位魔族族长实在是太强势了，曾经一人染红了半个大雪山，和大雪山上的世俗势力结下了血海深仇，如果魔族族长已然掌控魔族十大部落，那么三大势力之间关系肯定还是十分僵硬的。
　　迦迦罗有着一统魔族的伟大包袱，他不可能看着魔族一直内耗下去，所以就主动出面担任了沟通三大势力的角色。
　　此时，他刚面见完魔族公主，就见到了那个在深渊中对他产生了无比深远影响的男人。
　　两人之间的情感关系很是复杂，曾经，两人是奴仆关系，迦迦罗的智慧给与皮克和朱天巨大的帮助。
　　在皮克和朱天去往龙域之中后，迦迦罗和纳迪舒多主动担任起了后勤工作，帮他将黑珍珠号管理得妥妥当当的。
　　而现在呢，皮克已经感觉不到迦迦罗身上灵魂契约的力量了，皮克没有什么意外的，两个人拥抱过后，他也没有主动提起这件事情，而是缓缓说道：
　　“看来，你现在的实力已经得到了突破。”皮克注意到了迦迦罗六翼魔族的身份呢，这是魔族成为半步圣级的标志。
　　迦迦罗闻言，只是摇了摇头，笑道：“在你面前，我哪里还有什么实力可言，你还是别嘲笑我了。”
　　聪明如迦迦罗，他或许已经猜到了皮克和朱天的关系，但他也没有深究这层关系，他打算顺其自然。
　　皮克也从来没有将迦迦罗当成自己的奴仆，他更是以朋友的身份来看待迦迦罗的存在。
　　“我现在遇到了不小的麻烦，”他对迦迦罗求助说道，“不知道你认不认识这位吐龙将军，他一直在为难我，在魔族中，我现在有点寸步难行。”
　　迦迦罗再次上下打量了一眼皮克，又转头看了一眼旁边不远处的屠龙将军。
　　“你不知道他是谁吗？”迦迦罗指着皮克，对屠龙将军说道，“当初，就连魔族族长与魔族圣殿中的至尊圣者，还有魔族大雪山的第五峰大长老亲自来试探这位的天启者，都没有得到任何便宜。还有，魔族圣殿中传出预言，一切敢于靠近天启者的人，都会有危险的，你应该知道这件事情。”
　　迦迦罗听说过黑旗部落的屠龙将军，他总觉得既然拥有六翼魔族的实力，就已经有相对匹配的智慧，那些实力高强却愚蠢的家伙，总是活不长久。眼见这位屠龙将军还在发呆，迦迦罗则又是接着说道：
　　“而且，他还杀死了魔钥族长洛克海恩，那是你们十大部落中的圣级强者，关于这件事情，你应该比我还了解，既然你都知道，为什么还来寻死？”
　　在迦迦罗的眼里，来找皮克的麻烦确实和寻死没有什么区别。
　　而在这位屠龙将军的眼里，皮克的存在就像是一根刺一样，他必须拔除，“他是天启者，”他对迦迦罗沉声说道，“但他也是我们魔族的敌人。”
　　“敌人吗？”迦迦罗笑着摇了摇头，“其实，深渊中的一切都是魔族的敌人，然后魔族就落到了现在这番田地，一千年前，魔族还有三百万人口，而现在内，魔族看似强大无比，成为了深渊霸主，实际上已经走向了灭亡的边缘。如果少了你们这些天天只会找死的魔族，我觉得魔族应该能多存续几年。”
　　迦迦罗的冷嘲热讽深深伤害了这位屠龙将军的面子，在屠龙将军的身后，还有数十名魔族战士站在那里了，迦迦罗的居高临下，迦迦罗的立场，直接将屠龙将军戳得体无完肤。
　　“您得意思我明白了。”在魔族之中，魔族圣殿圣者还是值得尊敬的，更何况，迦迦罗身上还有大雪山首封首徒的身份。
　　迦迦罗看到这位屠龙将军主动服软，他也就轻笑说道：“我知道你的内心中还有着不服的情绪，你的眼神就可以说明一切，你是稀有的六翼魔族，我才会和你说这么多，如果你只是一名四翼魔族，那么……死就死罢，我才懒得和你说话。”
　　说完，他也就不再搭理屠龙将军了，就任由他尴尬地站在那里，他将话锋转向皮克说道：
　　“你现在的实力境界高深莫测，你来到这里确实会给魔族带来恐慌。”
　　皮克耸了耸肩，“我身上也有着必须要完成的任务。”
　　迦迦罗看到了皮克身后的桑桑，主动过去摸了摸桑桑的脑袋，“你还记得我吗？”他问桑桑。
　　“记得，”桑桑用稚嫩的童音回答说道，“你是迦迦罗叔叔，你每年都要来找我妈妈。”
　　迦迦罗轻咳了两声，转眼看了一眼皮克，见对方没有露出什么复杂的目光，他也就随便解释了一句说道：
　　“是啊，我每年都要来找你妈妈一次，你妈妈现在掌管魔族十大部落，哦……现在应该说是魔族九大部落了，厉害着呢，有什么重要事情，我必须来找她商量一下。”
　　迦迦罗这也是在对皮克解释，毕竟，皮克还有着另外一层身份。
　　“我还需要你的帮助，”皮克直视迦迦罗的目光，提出了自己的要求，“我来黑旗部落是想找一个人，这件事你得帮我。”皮克也没有什么不好意思的，就那么直接提了出来。
　　迦迦罗已经尽量避免这件事情了，刚刚皮克说他身上有着任务的时候，他感觉转移话题，令他想不到的是，皮克竟然直接对他提了出来。
　　“哦，原来是要找一个人啊，”迦迦罗露出沉思表情，实际上，他并不想卷入到这件事情当中来，“我想你去找魔族公主，应该比找我管用，我这些年一直在各地奔波，并没有建立起属于自己的势力——”
　　“——你还没有问我要找的人是谁？”皮克心神通明，他注意到了迦迦罗眼神的闪躲，他知道迦迦罗在这件事情上要规避他，皮克内心就更好奇了。
　　“是那位恶魔小公主，是吗？”迦迦罗眼见躲不过去，就直接说了出来，“这件事情有点负责，嗯……好吧，其实你去找魔族公主也不一定管用，我更建议你去魔族圣殿一次。”
　　“魔族圣殿？”皮克皱眉，“你的意思是，筱筱正在魔族圣殿之中吗？”
　　“那个恶魔小公主叫做筱筱吗？”说到这里，迦迦罗也不隐瞒什么了，“我不确定她在哪里，不过我能告诉你的是，魔族圣殿在前一段时间也在寻找这位恶魔小公主，至于他们找没找到……我没有关注这件事情。”
　　皮克此时极为敏感，拥有神格力量后，他的意识极为敏捷，思考事情的时候更是思绪百转，脑子比之前转得快多了，一句话总结就是——皮克变聪明了。
　　“你似乎不想让我去魔族圣殿。”皮克说道。
　　迦迦罗怔了两秒钟，承认说道：“是啊，我不想让你去圣殿，你自己的身份你也知道，如果你去魔族圣殿，可能会遇到比这里更大的阻力。”他瞥了一眼屠龙将军，看到对方正郁闷地站在那里，也不知道这时候正在想什么。
　　“你更担心我给你们圣殿带去麻烦吧，”皮克心思通明，听到迦迦罗的说法后，他觉得更有必要去圣殿一趟，“看来，我得需要你的引路了。”
　　迦迦罗叹了一口气，无奈说道：“你不能害我啊，我可以告诉你魔族圣殿的位置，但绝不可能给你引路。如果是我带你去了魔族圣殿，到时候爆发冲突了，你让我帮谁？我肯定是要回避的。”
　　皮克想了想，说道：“看来，你认为我一定会和你们圣殿爆发矛盾了。”
　　迦迦罗没有避讳，直接说道：“你们的目标有所冲突。”
　　“我们？你所说的‘我们’指的是谁？”皮克问道。
　　迦迦罗说：“你和至尊圣者，你们想要的东西是一样的，前一段时间，圣殿也在寻找你所说的筱筱，换句话说，就是至尊圣者也在寻找筱筱。”
　　“他要找到筱筱做什么？”皮克忽然有了不好的感觉。
　　“如果我知道，就不会对你隐瞒。”迦迦罗说，“至尊圣者的心思没有人能猜得懂，我曾近身服侍他很多年，企图从他身上学到一些东西，最后我只看到一层又一层神秘的外衣包裹在他身上。”
　　皮克看着迦迦罗，若有所思地说：“你们的至尊圣者是什么实力？”
　　迦迦罗所问非所答，“他是我的老师。”
　　“看来我难为你了。”
　　“圣级实力。”
　　“那他如果具有大智慧，就应该和我为难。”
　　“是啊，我料想也是。”
　　“所以，他是在引我去你们的圣殿。”
　　迦迦罗忽然就不说话了，只听皮克继续说道：“而你呢？你在这中间扮演了什么角色？”
　　迦迦罗沉吟几秒，“我么……”他的脸上忽然呈现出了一抹笑意，“好吧，我承认了，我也想让你去一次魔族圣殿。”
　　皮克没有说话，等待他的下文，这时迦迦罗忽然伸手，在周围凝聚出了一道防御结界，迦迦罗确定那层防御结界之外的人听不到他们的谈话内容，他就换了一种轻松的语气说：
　　“我和你说过了，我的那位老师身上包裹着一层又一层神秘的外衣，他是我在深渊中看不懂的几个人之一。我想看懂他，所以就需要有人帮我去剥掉他的‘外衣’，很显然，我觉得你适合担任这项工作。”
　　皮克点了点头，“看来，你在利用我。”
　　迦迦罗摇头，“这是互相帮助，我告诉你了魔族圣殿的秘密消息，自然也想看到自己想要看到的答案。”
　　皮克接着说道：“可以，我可以帮你揭掉你老师的‘外衣’，嗯……这么说听起来好像有点不对劲，但你至少要给我透个底，筱筱到底在不在魔族圣殿？如果最后我去一趟，发现筱筱不在那里，这样我才觉得我被你利用了，我想，这对我们之间的关系有不利影响。”
　　迦迦罗见皮克把话说开了，他也就沉思了片刻，最后脸上露出笑意，他直接给出了答案，缓缓说道：
　　“筱筱就在魔族圣殿之中。”

第一千三百二十一章 分离
　　皮克和以前不一样了，他现在已经能够看透事情的本质，即使是大雪山的首峰首徒，魔族圣殿的第十圣者迦迦罗在他面前，也感受到了压力。
　　迦迦罗和皮克说了实话，皮克也就抬眼看了看上方的魔族宫殿，他忽然觉得已经没有必要再去见那位魔族公主了。
　　他来自己是为了寻找筱筱，既然已经从迦迦罗的口中得知了筱筱的下落，那么还去见那位魔族公主干什么呢？
　　见到魔族公主之后，他甚至不知道说什么，总不能明知故问，再去问一遍魔族公主关于筱筱的下落。
　　而且，皮克深知朱天已经在魔族公主身上种下了孽缘，了解这一层关系的皮克，就更想逃避魔族公主了。
　　“既然你已经承认了，你就得带我去圣殿，”皮克不依不饶地对迦迦罗说道，“你现在没有理由拒绝我。”
　　迦迦罗露出了无奈的神色，他看向了皮克旁边的桑桑，“嘿，小家伙，你现在可以去找你的妈妈了。”迦迦罗对桑桑说道。
　　桑桑点头，就想拉着皮克的手向着前面那处巨大的宫殿走去，但是她忽然发现，自己拉不动身后的皮克。
　　筱筱疑惑地看向皮克，“我们现在不去见妈妈了吗？”
　　皮克对桑桑露出微笑，轻声说道：“下一次的，等我下一次来，再和你一起去见你的妈妈。”
　　桑桑那浮在脸上的笑容缓缓消失，她不开心说道：“为什么是下一次？我们已经到这里了啊。”
　　皮克摸了摸桑桑的脑袋，“我还有一些重要的事情需要去做，”他告诉桑桑说道，“如果下一次来到你们黑旗部落，一定去随你见妈妈。”皮克心里暗道，应该没有下一次了。
　　桑桑这时候忽然伤心说道：“你现在就要走了吗？”
　　皮克点头：“是的，我得离开了。”
　　桑桑抬头，深深地看了皮克一眼，“那你去哪里？我可不可以和你一起？”
　　这时候，屠龙将军忽然走过来，牵走了桑桑的手。
　　皮克看向屠龙将军，他忽然觉得对方没有那么讨厌了，至少他一直站在保护桑桑的立场上。
　　皮克对桑桑说道：“你要和老师好好学习武技。”他没有正面回答桑桑的问题，事实上，他也不知道该怎样回答。
　　就在这刻，一个声音忽然从阶梯上方的大殿之上传了下来，“你在逃避着什么呢？”
　　那是一道冰冷的质问，就如魔兽之森中的千年寒冰一样冰冷，仿佛从遥远的极北之地传来，那么一瞬间，就好似让人置身在了冰天雪地中，冻结人的身体以及思绪。
　　皮克愣了一下，缓缓将视线投向了阶梯上方那做宫殿，他分辨出来，那是魔族公主的声音。
　　是啊，我在逃避，我不是朱天，我必须逃避你啊，他在心里这样说。
　　“我们走吧。”他对迦迦罗说，同时转头向着来时的方向走去。
　　迦迦罗叹了一口气，似乎想要对皮克说些什么，但是话语卡在喉咙里，又咽了下去。
　　这时候，天空之上忽然有雪花飘落了下来，整个空间都变得冰冷无比，气温瞬间下降了十度不止！
　　皮克似有所感，他的脚步停了下来，缓缓回头，看到那位从阶梯之上走下来的魔族公主。
　　她一身冰雪蓝衣，身材依旧是那么纤瘦完美，那精致到令人窒息的肌肤比雪还要白洁，那一头垂落肩膀银发映射出了她的无比高贵。
　　她是魔族公主，目前为止，是黑旗部落中权势最为浩大的那个人。
　　但就是这样尊贵的人，缓缓从她的宫殿中走了出来。
　　她要做什么呢？
　　她当然要去见一个人。
　　那个人不想见她。
　　她就必须从自己的宫殿中走出来。
　　她是高贵的魔族公主，就算是大雪山首峰首徒，第十圣者也要走上九十九层台阶，去她的魔族宫殿中面见她。
　　她想要见一个人，只需要一声令下，就会有百万魔族为她赴汤蹈火，将那个想见之人抓到她的面前。
　　然而，她想见到他，一切的威严都消失了，她亲自来到了他的面前。
　　皮克就那么看着珈蓝款款走来，他好看到有几个面向苍老的魔族跟随魔族公主一同前来，皮克料想那都是魔族中的大人物，应该是魔族长老之类的。
　　“好久不见。”他让自己镇定下来，说了一句毫无营养的开场白。
　　迦迦罗自动为其让开了位置。屠龙将军看向珈蓝公主，一脸的痴迷神色，但是当他看到珈蓝公主直接走到皮克面前的时候，他的脸色就变得阴沉了下来。桑桑看到妈妈，则是很开心。
　　她出现的时候，正片天地都在下雪，“我们有六年的时间没有见面了，你已经来到这里，为什么要走？”珈蓝冰冷地问，她的语气，和那雪一样冰冷。
　　皮克愕然，他暗想，如果朱天在这里，他会怎样回答呢？
　　皮克除了对小孩子说一些善意的谎言之外，他很少撒谎，他也不擅长撒谎，因为和他说话的人大多都是聪明人，就比如说此时的魔族公主，他认为如果自己撒谎，对方一定能够有所察觉，那都是无意义的事情。
　　“我被封印在一处地方，被封印了五年的时间。”皮克无奈，也只能说出一部分事实。
　　这件事情关系错杂，如果要对珈蓝说明白，他不知道要浪费掉多少时间，就算要都交代清楚，皮克也不知道该从哪里说起。
　　“那这时既然来了，为什么不想见我？”珈蓝追问，“你在怕什么？”
　　皮克语塞，他能将自己内心真正所想的说出去吗？珈蓝公主听到后，会不会以为自己是在骗她。毕竟这件事情光怪陆离，如果有人贸然对皮克说出了这件事情，他肯定是不会相信的。
　　如果桑桑听到后，她会想什么？
　　皮克没有说话，珈蓝公主则是继续说道：“你复活了条儿，那是你曾经的爱人，对吗？”
　　皮克的眼皮一抖。
　　魔族公主为什么知道这件事情？
　　复活条儿的时候，那是在生命之树中进行的，条儿失去了所有的实力，成为了队伍中大家的保护对象，后来更像是隐身人一样跟在队伍之中，很少有存在感。
　　有精灵公主负责照顾条儿，皮克也就没有再去话太多的心思。
　　那么此时的珈蓝公主，她为什么知道条儿复活了呢？
　　“我想，我们之间存在很多误会，我们得找时间好好谈谈，但现在我有更重要的事情要去做。”皮克让自己的语气保持平静，他现在只想离开这里。
　　珈蓝就那么冰冷地注视着皮克，看得皮克感觉那冰冷已经深入骨髓了。只见珈蓝忽然转身，从屠龙将军的手中接过桑桑，她将一脸迷惑的桑桑拉到皮克的身边，“你想要离开吗？那好！”她对皮克凛然说道，“那你就将她一起带走吧！我照顾了她五年的时间，现在该轮到你了。”
　　魔族公主此言一出，场间温度顿时又是下降了一个层级。
　　屠龙将军黝黑的面孔绷紧，瞬间就蹦成了紫红色，那些魔族长老一个个也露出了惊愕的神情，用不可置信地目光打量着皮克。只有迦迦罗提前知道这一切的真相，面色平静地站在一旁，他眼观鼻，鼻观口，一言不发地站在那里。
　　桑桑夹在皮克和珈蓝的中间，一脸的迷茫懵懂。
　　没有人打破沉寂，最后是桑桑嗫嚅说道：“难道，我不能和爸爸妈妈同时在一起吗？”桑桑以为自己做错了什么事情，她这时候语气有些伤心。
　　桑桑的话就像是一盏灯一样，陡然就照亮了所有事情的真相，那些守候在众人周围，后知后觉的魔族战士也是露出了震惊的神情。
　　他们不敢相信，也不能相信。
　　魔族公主竟然和异族生下了一个孩子，这样的事实又如何不让他们震惊呢？
　　更何况，那名异族是魔族最大的敌人——天启者啊！
　　这个世界到底是怎么回事？
　　眼前所发生的一切都超出了他们的认知范畴。
　　“对不起……”皮克道歉。他为自己不能是朱天而道歉，他此时希望朱天能存在自己的身体中，从而给对方一个解释。
　　然而，他的道歉听在别人耳里，就变了另外一番味道。
　　珈蓝的眼中露出了失望的光芒，她从未有过如此的失望，“你离开吧。”她的声音依旧冰冷无比。
　　皮克诧异地看向珈蓝，他没有懂珈蓝是什么意思，只听珈蓝又是平静说道：
　　“你已经不配站在这里了，离开这里，离开我们黑旗部落，以后永远不要再回来！”
　　皮克张嘴，欲言又止，他就那么沉默了几秒钟时间，才缓缓说道：“好吧，我以后不会再回到黑旗部落。”
　　如果朱天不在他的身体之中，他确实没有必要再来这里了，他打算就此离开。迦迦罗这时候也看身后的几名随从一眼，示意他们准备离开。
　　“等等，”看着皮克的背影，珈蓝公主又叫住他说道，“带着桑桑一起离开。”
　　皮克愣住了，他回头，看着魔族公主，看着一脸茫然的桑桑，他不懂这位魔族公主到底在想些什么。
　　“妈妈，我要跟着爸爸去哪里？”桑桑问她。
　　魔族公主没有给她回答，她就那么注视着皮克。
　　皮克没有动作，魔族公主向前走动两步，将桑桑的手递给了他。
　　皮克看着身前什么都不懂的小女孩，他此时和桑桑一样的迷惑。
　　以后要肩负起照顾桑桑的责任吗？
　　皮克暗想桑桑在魔族之中也没有什么不好的，这里有一些实力强大的家伙保护桑桑，桑桑明显在这里生活得很开心。
　　看桑桑一脸天真的模样，皮克暗想珈蓝对待桑桑定然也很好。
　　所以……珈蓝不可能仅仅是让自己履行父亲职责，而让自己把桑桑带走。
　　一定还有着更深层次的含义。
　　皮克这样想着，就不由得将目光看向了珈蓝公主身后的那些魔族老者。
　　一共八名魔族老者，就如皮克所想的那样，他们是魔族长老，除却魔族族长之外，身份地位最高的魔族长老。
　　即使是其他那些部落族长，见到这几位魔族长老，也必须俯首。
　　“离开吧。”珈蓝对他说。
　　皮克捏住了桑桑的手，不再考虑其他，就准备带桑桑离开，桑桑一直用那疑惑的目光看着自己的妈妈，直到现在，她还不知道发生了什么。
　　桑桑肯定是不想离开妈妈的，她就用那样疑惑地目光看着妈妈，似乎在等一个答案。
　　魔族公主不可能给桑桑答案，但这时候魔族公主又是叫住他说道：“等等。”
　　她来到桑桑的面前，从自己的脖颈上取下来一枚水晶吊坠，俯身挂在了桑桑的脖颈上，她就那么注视桑桑的眼睛，桑桑也在看着她。
　　“你曾说过，不管我说什么，你都会听我的话”
　　“是的，妈妈，我会听话。”
　　“那么，就不许哭。”
　　“嗯嗯，桑桑不哭。”
　　“那么你就听好了，你会离开，和你爸爸离开。”
　　桑桑忽然说不出来话了，她抿着嘴，全力不让自己哭出来。
　　“现在，记住一句话，我给你的冰魄晶坠，是你祖父留下来的，上面蕴含着圣级的力量，不能弄丢，你记住了吗？”
　　桑桑紧紧抿着嘴，点头……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第一千三百二十二章 屠龙将军的挑战！
　　皮克离开了，他带着桑桑离开了。
　　桑桑很听妈妈的话，她忍住没有哭，乖巧地和爸爸离开。
　　迦迦罗也带着四名手下随之离开，离开了黑旗部落。
　　宫殿台阶之下，只剩下了魔族公主和她身后的八名长老。
　　场间的气氛有些凝重。
　　而这时候，屠龙将军看着皮克带着桑桑离开后，脸上顿时露出了放松的神情，继而，他又那么一脸痴情地看着魔族公主。
　　等皮克一行人的身影真正消失在视野之中后，珈蓝身后的一名魔族长老开口说话了。
　　“珈蓝公主，你刚刚交给桑桑的，可是族长留下来的神魂冰魄？”
　　他身穿一身黑衣，手握黑色魔杖，白色胡子遮住了下巴，年龄看起来肯定超过了一百岁。他是黑旗部落的大长老，拥有三段觉醒六翼魔族的实力，他身后七名长老都以他为首。
　　珈蓝没有回答他的问题，而是收回视线，转身走回台阶，向着头顶上面的宫殿中走去。
　　黑旗部落大长老面色一冷，转身沉声对着魔族公主的背影说道：
　　“如果那是族长的神魂冰魄，那么就说明族长已经身故，你不应该隐瞒这样的消息！现在，我会召集所有魔族，重新选任出一位新的魔族族长！”
　　珈蓝这时候已经走上了十余级台阶，她忽然驻足，转身俯视着黑旗部落的大长老。
　　黑旗部落大长老也没有躲避珈蓝的目光，就那么丝毫不让地凝视着她。
　　四周的雪变得厚重起来，珈蓝的目光冷到了极致，她的语气也冷到了极致，只听她就那么毫不客气地对大长老说道：
　　“随你的便！但，你选任出来的魔族族长，不管是谁！我都会发起挑战！告诉他们，不想死，就来竞争魔族族长的位置吧！”
　　说完，她就转身，一步一步向着台阶之上走去，她的每一步都格外的坚定，也随着她的每一步升高，她的气势也逐步提升了起来！
　　那八名黑旗部落长老，就那么看着她的背影，他们的视线随着魔族公主的身影而升高。
　　他们感受到了魔族公主身上散发出来气势，一个个苍老的面孔上都露出了震惊的神色。
　　“怎么可能？她怎么可能拥有这样的气息？”
　　“你们也感觉到了吗？如果没有猜错的话，她已经完成了三段觉醒。”
　　“我不相信，她才多少岁，三十岁？不，她连三十岁都没有！不管她的天赋有多么强大，我绝对不相信她能够在三十岁之前完成三段觉醒！”
　　“可是，大家都已经感受到了，不是吗？她毕竟是那个男人的女儿啊？”
　　“呵……那个男人又怎么样？那个男人已经死了！她刚刚所说的话，就代表她已经承认了！”
　　“是啊，族长已经死了，既然她对我们隐瞒族长的死讯，
　　就说明她有所顾及。”
　　“那她现在为什么又要承认了呢？她没有必要在我们面前取出那神魂冰魄，她既然那么做了，就说明她不怕我们知道族长身故的消息。”
　　“这么说来……她是有恃无恐了啊！”
　　就在这个时候，珈蓝走上了九十九层台阶，她的气息也在此时提升到了极致！
　　倏尔！
　　六条魔翼陡然从她的身后打开！
　　她的身影，也就消失在了那巨大的宫殿之中……
　　台阶之下的八名魔族长老全部皱紧了眉头，大长老的脸色最为深沉，他用那苍老尖锐的语气沉声说道：
　　“那个女人，她已经在对我们宣战了！哼！可笑！”
　　这个时候，屠龙将军忽然走到了八位魔族长老的面前，他问道：“你们要选拔新任族长吗？”
　　大长老看着面前身穿黑色战甲的屠龙将军，顿时露出了欣赏的目光：“我很看好你，”他对屠龙将军说，“如果你参加族长竞选，我会投你一票，我也相信你能够扛得住外来者的挑战！”
　　屠龙将军得到了大长老的肯定，但这时候，他却是摇了摇头说道：
　　“我其实不喜欢战斗，我也知道我自己的实力，有一些家伙表面拥护我，实际上巴不得我出门猝死呢？也就魔族中的那些孩子，他们是真正的拥护我，因为魔族中，只有我在真诚地对待他们。”
　　大长老用审视的目光打量屠龙将军，他的语气忽然就变得尖锐起来：
　　“你是什么意思，我要给你机会，你选择拒绝吗？你要考虑清楚，如果有我的支持，你就相当于得到了魔族中一半人的支持！”
　　屠龙将军又是摇头，他这时候明显表现得没有什么耐心了，他沉声说道：
　　“你并不想让我当魔族族长，你想的是你自己当魔族族长。甚至，你还想除掉我，因为我是珈蓝公主的坚定拥护者。你别做出那么一脸疑惑的表情，我都知道的，也没有什么好隐瞒的，大家把话说明白了，才不会那么累，你一天天总是把谎言挂在嘴上，我看着都累了。”
　　屠龙将军的语气中带着不屑，他没有给这位地位崇高的大长老留下任何面子。
　　“你会为你的狂妄付出代价！”大长老猛然顿了一下手中的魔杖，他气得吹胡子瞪眼。
　　大长老已经要发飙了，谁知道这时候，屠龙将军根本就没有任何的收敛，他指着大长老身后那些看戏的家伙说道：
　　“还有你们，老得都走不动道了，一个个的却只有四翼魔族的实力，真不知道你们还有什么脸面占据着魔族长老的位置。”
　　屠龙将军此言一出，所有的魔族长老都愣在了那里。
　　他们没有想到这家伙竟然挑战了所有魔族长老！
　　和那些魔族长老同时愣住的，还有屠龙将军身后数十名魔族战士，他
　　们跟随屠龙将军已久，从来没有见到过屠龙将军这样疯狂的一面。
　　在之前，屠龙将军见到这些魔族长老的时候，一般都绕着道走的，也不知道今天为什么就直接发飙了。
　　“你知不知道你在说什么？”有一名魔族长老面色极为冷漠，他的声音也和他的长相一样冷漠。
　　屠龙将军冷哼了一声，他迎着八位魔族长老的威压，丝毫不退让，他的语气依旧是那么果敢坚定，“我看不起你们，”他直接用了最直白的口吻说，“你们已经老得听不懂人话了吗？如果你们没有听清，那我就再说一遍——我看不起你们这群老东西！你们天天坐在长老审判席上，趁着族长不在，不断修改魔族的规章法制，为你们的嫡系后代窃取魔族的修炼资源，这些我都知道！你们既然做了，就得承认！不承认！那就是懦弱的贼！如果承认了，我还佩服你们是有勇气的贼！反正不管承不承认，你们都是贼了……”
　　一声声“贼”扇着那些魔族长老的老脸，他们脸色越来越涨红，就快要爆炸了。
　　屠龙将军说到这里，那些魔族长老哪里还能忍，一个个就要举起手中魔杖，联合施展出禁咒魔法，直接灭了这个狂妄无比的家伙。
　　还是大长老最为镇定，他的双手忽然一抬，拦住了身边众位长老。
　　屠龙将军面色冷漠，不屑地看着他们，他身后的那些魔族战士则没有他这样的淡定，一个个都捏紧了拳头，不知道这时候应该何去何从了。
　　一会儿真打起来，那道要对着他们尊贵的长老拔剑吗？
　　屠龙将军说他们窃取了我们魔族的修炼资源，这都是真的吗？
　　魔族长老是尊贵的，是值得尊敬的，大家一直都这么想，但刚刚屠龙将军的粗鲁之言，不由得打破了他们内心应有的刻板印象。
　　“我们走。”大长老紧紧盯着屠龙将军，却是下达了撤退的信号。
　　那些魔族长老一个个气愤不已，但他们很快就平静了下来，岁月留给他们的经验告诉他们，这时候和这莽夫成勇，没有任何的好处。
　　“等等，你们不许走！”
　　谁知，屠龙将军还来劲了！
　　众位魔族长老转头，恼怒地看向了屠龙将军。
　　“你到底想做什么？”大长老的语气降到了冰点。
　　只见屠龙将军就那么将银色长枪缓缓平举到了面前，他盯着大长老，冷笑着说道：
　　“我艾密勒斯！现在，要对你——德兰法发起挑战！是的，你没听错！大长老，我要挑战你！！！”

第一千三百二十三章 屠龙将军的守护
　　屠龙将军艾密勒斯梦见自己睡在她的身边，醒来后就那么温柔地看着她，什么也不做。
　　魔族族长亲自出面为他们祈福，黑旗部落的十万战士来贺，年轻勇敢的骑士将宝剑放在他的脚边，恳求效忠。新任王者一一微笑作答。这时，桑桑不知道从什么地方跑了出来，对他心爱的女人叫道：妈妈！魔族的十万战士和各个长老放声大笑，还用手去遮挡笑脸，新任王者突然发现自己什么都没有穿。
　　这是美梦还是噩梦呢？艾密勒斯是突然惊醒的，所以断定那是噩梦。
　　为了不让噩梦成真，艾密勒斯就那么勤勤恳恳地守卫在她的身边，保持着距离，不敢越雷池一步。
　　艾密勒斯依然爱着她，他是她最真诚的守卫，那是真爱，爱屋及乌之下，他也爱上了她的女儿。
　　虽然桑桑是他的噩梦源头，但他从来没有将这件事情怪罪在桑桑身边。
　　相反，他对桑桑很好。
　　那是一个爱笑的姑娘，任谁看了心情都会变好，艾密勒斯把自己对她的一部分爱寄托在桑桑的身上。
　　如今，桑桑被人带走了，那是他的公主的决定，既然她决定了，那么便走吧，她做得一切决定都正确无比，不容反驳。
　　桑桑离开的那一刻，他没有悲伤，甚至有一丝解脱。他觉得自己不应该有这样的心理，因为她肯定是伤心的，艾密勒斯决定和她一起伤心。
　　这个时候，她又离开了。
　　然而，眼前的八位魔族长老似乎不想让她就那么轻松地离开。
　　桑桑走了，她没有显露出来什么多余的情感，但艾密勒斯知道，她一定悲伤无比。
　　正因为她爱着桑桑，所以艾密勒斯也会去爱桑桑。
　　但就是在她悲伤之际，那几个老家伙在要趁机对她发起挑战，艾密勒斯怒了。
　　艾密勒斯决定维护他的公主。
　　就像是以往二十余年那样，他决定一直维护在公主的身边。
　　艾密勒斯是从什么时候开始爱上她的呢？
　　可能是从最开始——魔族族长将自己派到她面前守护的时候吧。
　　艾密勒斯亲眼看着她长大，了解她的纯洁，了解她那不容亵渎的高傲。
　　即使她悄悄离开，回来带着一个小女孩的时候，艾密勒斯依然爱着她。
　　艾密勒斯对她的爱从未改变。
　　就在这刻，艾密勒斯的公主受到了冒犯，所以他义无反顾地举起长枪，对那人发起了挑战。
　　即使长枪所指是当今魔族声望最高的那位大长老。
　　他的手依旧是那么平稳，没有一丝的颤抖。
　　艾密勒斯身后的数十名魔族战士以及那七位魔族长老，此时都是惊讶无比。
　　竟然有人在魔族敢公然挑战大长老，这是百年难得一见的事情，但一想到那个人是屠龙将军，是珈蓝公主最坚定的拥护者时，他们就理解了。
　　如果此时这位屠龙将军不站出来，他们可能还会有点奇怪。
　　屠龙将军站出来了，这才是最合理的事情。
　　大家都是很有默契的保持着沉默。
　　这件事情已经上升到了这样的高度，其他人都没有必要在说什么了。
　　德兰法大长老看着那个指向自己的银色长枪，他就那么沉默地看着，他在等待，等待对方能够冷静下来，自己将长枪收回去。
　　可惜，对方很显然没有他所想象的那样理智。
　　大长老德兰法看着屠龙将军的目光，忽然就懂了。
　　这是一个除了女人什么都不在乎的男人。
　　同时，这也是一个必须要除掉的人。
　　魔族需要有头脑的人，如果未来的魔族被这样无脑的人把持，那么魔族就真的完了。
　　为了魔族的未来，大长老德兰法决定了，他的声音庄严无比，“我接受你的挑战。”他沉声对屠龙将军说道。
　　这时候，大长老德兰法身边的魔族长老都是纷纷让开了一段距离。
　　同时，屠龙将军身后的魔族战士也是留给他们足够的空间。
　　战斗刻不容缓，就在此时此地！
　　这场战斗又该如何定义？
　　战士与魔法师之间的战斗？
　　武技与魔法之间的碰撞？
　　将军与长老之间的交锋？
　　战斗开始得没有任何预兆。
　　几乎是一触即发！
　　事实上，这也是屠龙将军第一次对大长老出手。
　　这位魔族大长老的年龄要比屠龙将军的两倍还多，看起来更是一位白胡子老人，但魔族之中显然没有尊重老人的说法，有的只是强者为尊！
　　面对大长老，屠龙将军出手之际就开启了魔族第一段血脉觉醒！
　　他身体上的肌肉猛然膨胀，将他的战甲撑得鼓鼓囊囊，同时，他让自己化作了一道光，一道射向大长老的流光！
　　魔族从来都是以魔法著称，在那位魔族长老消寂数年之久后，魔族之中最会魔法的，就要属这位大长老了！
　　面对屠龙将军的陡然爆发，大长老没有任何的惊慌，他只是抖了一下那宽大的衣袖，一道魔法卷轴就凭空飞出，挡在了屠龙将军的面前！
　　倏尔，一道极为闪亮的土黄色魔法光晕爆发出来，形成一圈保护罩，将大长老笼罩在里面。
　　这是土系防御魔法！
　　众多魔法力量之中，土系的防御性最强！
　　刺耳的嗡鸣声响起，屠龙将军的长枪此中了那道土黄色保护罩上！
　　银色长枪深入保护罩三寸，保护罩扭曲变形，急剧颤抖！
　　大长老脸色一变，他知道这位屠龙将军很强，但让人吃惊的是，对方竟然已经强悍到了这样的地步！
　　他赶紧又是挥出一道防御性魔法卷轴。
　　魔法卷轴陡然摊开，一道极为厚重的冰墙就在他面前凝聚出来。
　　冰属性防御魔法！
　　每一道高级魔法防御卷轴都是数量众多的高级魔兽魔核，以及各种珍贵材料汇聚制成的，对于每一名魔法师来说，魔法卷轴都是在最关键时刻保命用的秘宝。
　　陡然消耗掉两道最为高级的魔法防御卷轴，表示出了大长老对这场战斗的重视！
　　这个时候，就在两道魔法防御力量的保护下，大长老举起了手中的魔杖！
　　一时间，魔族大殿之外，风云变色！
　　黑色的乌云向着他们的头顶凝聚过来，在狂风的作用下，黑色乌云中仿佛有一股强大的力量，正在里面疯狂搅动。
　　引动天地之力而战，这就是魔法师的恐怖之处！
　　远远退避出去的众人看到这等景象，都是露出了震惊神色。
　　他们知道，这场战斗在瞬间就已经进入到了白热化的阶段，双方同时打开了不死不休的局面！
　　乌鸦叫声从高空上传了下来，转瞬就来到了耳边。
　　此时，屠龙将军的长枪已经刺破了那第一道土黄色魔法防御罩，他的银色长枪猛然就钉在了那厚重的冰墙之上！
　　数量庞大的漆黑乌鸦在天空之上
　　翻转，遮蔽天地！
　　也就在这个时候忽然从高空上坠落下来，就像是无数股黑色的闪电轰击在了屠龙将军的身上！
　　倏尔，屠龙将军身上爆发出无数股黑雾，那震撼的场面无异于一个万人骑兵团向一个人发起了冲锋！
　　屠龙将军将银色长枪从面前的冰墙中拔了出来，轰然一声爆响，只见随着他拔枪的动作，那厚达三丈的冰墙陡然坍塌成一片蓝色的微光。
　　但这个时候，他的视野已经完全被黑色的雾气遮盖住了！
　　天空之上还有无数黑色乌鸦从天空坠落，不断撞击在屠龙将军的黑色铠甲之上！
　　屠龙将军的长枪扫荡，顿时击碎数十只由黑暗力量凝聚而成的乌鸦。
　　但是此时，他赫然发现周身的黑色雾气变得更加浓郁，完全遮蔽住了他的视线。
　　原来，大长老的这一记魔法攻击还兼具着这样的作用。
　　屠龙将军对抗那些黑色乌鸦之时，同时也将自己的精神力触角疯狂探了出去，寻找大长老的身影。
　　到了他这个实力层次，已然可以做到一心二用！
　　这场战斗看似惊险无比，实则全在屠龙将军的掌控之下！他有着十足的信心击败大长老！
　　但是很快，黑雾之中的屠龙将军就发出了一声痛苦的嘶吼！他赫然发现，周围的黑雾力量竟然可以腐蚀他的精神力！
　　“可恶！该死的老东西！你也就只会用这种阴险的手段了！”
　　屠龙将军的叫骂声从黑雾之中传了出来，站在远处观战的魔族战士就为他们的屠龙将军捏了一把汗。
　　主观立场上，这些魔族战士当然希望他们的屠龙将军取得这场战斗的胜利。
　　在最开始的时候，他们也认为屠龙将军必胜无疑。
　　屠龙将军和大长老对战身份使然，这么近的距离之下，任何的魔法师都打不过一个强大的战士。
　　被一名强大的魔族战士近身，那将是魔法师的噩梦！
　　让人没有想到的是，大长老竟然不惜血本，当机立断地抛出了两个高级魔法防御卷轴，挡住了屠龙将军的最初攻势。
　　而现在，胜利的天平似乎正向大长老一方倾倒过去。
　　“糟了，大长老的战斗经验实在是太多了，他出手就困住了屠龙将军！”
　　“如果我没有猜错的话，那应该是堪比领域力量的魔法秘术！能够在这么短的时间之内，施展出这样的魔法力量，魔族之中，也只有大长老能够做到这种程度了。”
　　“我们的屠龙将军还没有败！这才是刚刚开始！”
　　“……”
　　就在这时，一道爆吼陡然从那片黑雾中响起！
　　下一刻，无数银色光芒从黑雾中炸开，瞬间就将那黑雾击碎成无数飘渺的丝絮！
　　黑雾力量被银色光芒消融，很快，大家就看清了黑雾之中的场景。
　　只见那屠龙将军的身躯已经暴涨到了五米高度，他身上的黑色铁甲被全数撑爆，他手中的长枪也随之变长，达到了惊人两丈长度！
　　所有的魔族战士都瞪大了眼睛。那些老神在在，在旁边观战的魔族长老这时候也不淡然了。
　　“屠龙将军爆发了两段觉醒！”
　　“大长老的力量果然强大，竟然在这么短的时间内，就逼迫屠龙将军爆发了两端觉醒！”
　　“快看呐，屠龙将军就要用出他的最强战技了！”

第一千三百二十四章 白银斗气！
　　银色光芒光团在屠龙将军的身上爆闪而出。
　　无数黑雾力量就那么被无情的摧毁了。
　　天上的乌云越来越浓郁，依旧有无数黑色乌鸦从那乌云中冲出，向着屠龙将军坠落下来。
　　屠龙将军抬眼望向高空，他重重地冷哼一声。
　　下一刻，他猛然将手中的银色长枪插在地面上！
　　地板瞬间就被刺穿，一道银色光芒冲天而起，射中了高空之上的乌云！
　　一时间，整个黑旗部落都被那银色光芒照亮了一瞬！
　　黑旗部落中的魔族纷纷抬眼，望向王宫的位置，望向了那道冲天而起的银色光芒。
　　当他们感受到那银色光芒之中的爆裂能量后，脸色都是泛起了凝重之色。
　　远隔数十里的山脉之间，一个又一个魔族强者从闭关的神秘之地中走出，他们望向了自己的部落，看到那道连通天地的银色光芒，他们都是露出了赞赏的神色。
　　而此时此刻的王宫大殿之前到底发生了什么呢？
　　只见那位屠龙将军猛然拔出了地面上的银色长枪，与此同时，他周围的地面瞬间崩飞出无数沙砾，下一瞬，他就出现在数十米之外，陡然将那银色长枪插进了大大长老的胸口之中！
　　周围看到这一幕的魔族战士都是倒吸了一口凉气。
　　好强！
　　那极致的速度犹如瞬移，那恐怖的力量足以摧毁一切！
　　但……
　　战斗真的就这样结束了吗？
　　屠龙战士并不这样认为，他那散发着银色光芒的双眼陡然眯起，他反转手腕，长枪那头的大长老就爆出了一片黑雾！
　　原来是魔法师惯用的假身！
　　银色长枪扫荡，将那片黑雾扫灭干净，屠龙将军的视线就随之一同扫荡出去。
　　他在寻找着大长老的身影。
　　那些被他视线扫中的魔族长老瞬间浑身冰冷一片，他们都不能与那样充满杀气的目光对视。
　　如果目光能杀人，意志稍弱的魔族定然会被那恐怖目光杀死！
　　屠龙将军之威，恐怖如斯！
　　呜嗷！
　　一道龙啸之音在天空上骤然响起。
　　众人抬头上看。
　　只见大长老的身形赫然就出现在了高空之上！
　　随即，大长老的声音就从天空上飘了下来。
　　“十余年前，你杀死了一头巨龙，而我将那头巨龙的尸骨收集了起来蕴养了十余年，现在，就让你见见你的老朋友吧！”
　　呜嗷！！！
　　那道龙吟之声又是在高空中响了起来！
　　下一瞬间，众人就看见一个黑色骨龙从云层中俯冲下来！
　　目标正是屠龙将军！
　　“可笑！即使这头巨龙拥有肉身，拥有全盛时期的王级实力，都不是我的对手，难道你以为将他炼化成亡灵生物，就能击败我了吗？”
　　屠龙将军面对那从天而降的骨龙，丝毫不惧，只见他的银色长枪翻转，随着他的枪尖流转，银色光芒爆闪！
　　无人能直视那耀眼的光芒！
　　轰！
　　黑色骨龙撞击在屠龙将军的长枪之上！
　　一片黑色雾气轰爆，屠龙将军的身影陡然向后飞去，下落的过程中，他将长枪插在地面上，借以稳住身形，但是强大的冲击力还是让他倒飞出去数十米。
　　银色长枪在地面上犁出一条壕沟，无数地板翻飞炸裂。
　　反观那黑色骨龙，身上倒是没有任何伤势，他的身躯超过八十米长，几乎占满了半个广场，他的黑色骨骼透露着刚铁般的光泽，散发出了无与匹敌的冷血味道。
　　屠龙将军缓缓撑起身体，没有丝毫犹豫，他就那么面色平静地向着黑色骨龙走去。
　　“我能杀你第一次，就能杀你第二次！”屠龙将军的声音冷漠无比，其中透露着强大的自信。
　　黑色骨龙对他狂啸，一道带有灼烧力量的黑雾就从那恐怖巨口中喷发出来。
　　倏然！
　　屠龙将军身上爆发出一团银色光芒，将那黑雾力量全部抵挡在外。
　　“是白银斗气！”
　　站在远处的魔族战士惊呼！
　　“屠龙将军爆发出了白银斗气！那是魔族至高无上的斗气力量！”
　　所有魔族战士看到那银色光芒的时候，都不禁热血沸腾。
　　他们这一辈子也看不到几次白银斗气。
　　据说只有无限接近于圣级的六翼魔族，才有可能修炼出这样的斗气力量！
　　场间一声低吼之音爆发，只见屠龙战士的脚步铿铿直响，他的每一步都能踩爆方圆数米空间的地砖！
　　轰！
　　屠龙将军高高跃起，他的银色长枪再次轰击在了那黑色骨龙的身上！
　　这次，黑色骨龙陡然发出了一道哀嚎之音，脚步踉跄着向后退去。他身上那些泛着刚铁光泽的骨骼，再也扛不住那恐怖的力量，纷纷支离破碎，饶是他的身躯庞大，才没有在那恐怖的一击之下直接命陨。
　　屠龙将军追击而去，黑色骨龙练练败退，他想飞上高空，屠龙将军当头落下杂碎了他的一半头颅，又转而轰穿了他的骨翼。
　　黑色骨龙发出悲惨的嘶鸣，只剩下了逃跑闪避的份。
　　屠龙将军不打算给他留有喘息的机会，他的长枪之上也覆盖上了一层白银斗气，他将长枪化作战斧大力劈砍，只有这样，才能给那黑色骨龙带来最为严重的创伤！
　　转眼间，屠龙将军就将一套战技打在了那黑色骨龙的身上，长枪翻转腾挪，每次出击都能击中黑色骨龙的要害位置。最后，屠龙将军踩着骨龙的脑袋，陡然跃上百米高空，再次落下来的时候，直接轰碎了黑色骨龙的一条骨翼！
　　这！
　　才是屠龙将军的真正实力！
　　他的这套战技就叫做屠龙战技，如今爆发出来，倒也应景。
　　屠龙将军摧枯拉朽般地击败了黑色骨龙，正如十余年前，那场龙族入侵，他带领魔族战士，意气风发地冲击在最前线。
　　这一幕何其的相似。
　　屠龙将军踩在那堆碎骨之上，他昂然看向高空，看向漂浮在半空上的大长老。
　　“他对大长老说道，“你竟然私自炼化龙族的骨骼，凭借龙族的力量战斗，难道你王级龙族带给我们的耻辱了吗？”
　　“哼！”大长老冷哼一声，“我将龙族炼化成亡灵生物有何不可？这才是对待龙族最正确的方式！他们在我手上受尽了折磨，这比杀死他们更让人解恨一百倍！”
　　“狡辩！”屠龙将军喝道，“你每天用亡灵之气蕴养他们，等于给了他们第二次生命，他们亡灵存在于深渊之中，未来就有可能完成复活。”
　　大长老脸上露出了轻蔑的神色，“你懂什么！”他嘲讽说道，“龙族天生高傲无比，把他们炼化成亡灵生物，就是对他们最大的羞辱！而龙族死后，想要完成复活，就需要庞大无比的生命能量。或许杀死一头生命之树，所能爆发的生命能量才能救活一头巨龙，你又知道生命之树拥有怎样的实力吗？没有圣级的实力，靠近生命之树，就很难活着走出来！所以，龙族想要完成复活，是绝无可能的事情！”
　　屠龙将军脸色一冷，他也不再多说什么，就那么张开了后背上的六条魔翼，他要用最为直接的手段杀死对方！
　　大长老损失了一头黑色骨龙之后，脸上也是露出了一丝痛惜之色，不过他依旧镇定地漂浮在那里，手里紧紧捏着黑色魔杖，似乎正在准备着什么。
　　就在这个时候，屠龙将军终于动了！
　　白银斗气爆发之下，他的身体瞬间变成一道银色闪电，向着百米高空之上的大长老激射出去！
　　而这时，大长老也准备好了一切！他就等着屠龙将军脱离地面呢！
　　只见大长老手中的黑色魔杖凭空点动，顿时就有三个巨大的空间裂缝蔓延而出。
　　下一刻，三头巨大的骨龙从中咆哮，当那声音响出来后，他们庞大的身体也随之冲飞出来。
　　“你不是屠龙战士吗？”大长老的声音带着无限的嘲讽之意，“我今天倒是要看看你能杀死几头骨龙！”
　　三头从空间裂缝中冲出的骨龙，他们都有着超过八十米的身躯，这是成年的标志！
　　龙族历经一百年或者两百年才会成年，这要根据他们的血脉力量而定，成年的魔族，统一都有着王级的实力！
　　十余年前，魔族与龙族爆发大战，最后那些龙族的尸体都被大长老收入囊中，他暗中蕴养龙族骨骼，将他们全数炼化成了亡灵生物！
　　此时此刻，那三头从空间裂缝中冲出来的骨龙，就是他手下实力最为强大的亡灵生物！
　　大长老等着屠龙将军脱离地面战斗，也是因为他知道，当一名战士飞上天空的时候，就等于失去了一半的力量基础，也等于胜利天平再次向他这方倾斜到了极致的位置！
　　此战！
　　魔族大长老在最开始的时候，就抱着必胜的决心！
　　不然，他也不会应下屠龙将军的挑战。
　　此时，第一头骨龙和屠龙将军在空中对撞开来！
　　附带着银色斗气的长枪猛然刺进了那头骨龙的头骨之中，但糟糕的是，银色长枪也卡在了里面！
　　屠龙将军身在高空，不好接力，陡然就陷入到了僵局之中！
　　而这个时候，另外两头骨龙也呼啸着从两侧包夹了过来！
　　他们骨头上都倒挂着闪烁寒芒的锋利倒刺，其锋利程度丝毫不弱于屠龙将军的银色长枪，这都是大长老十数年如一日的蕴养所致。
　　“呵呵呵呵……”大长老看见屠龙将军陷入死地，就不禁露出了一丝冷笑。
　　在他的视野中，屠龙将军的身影弃枪而去，陡然跃上了面前骨龙的头颅之上，一拳轰击下去！
　　屠龙将军的拳头都裹挟着银色斗气！但是那头骨龙竟然凭借那身坚硬的骨骼，生生抗了下来！
　　其余两头骨龙对屠龙将军抓击而来，那挂着倒刺的锋利龙爪没有抓击到屠龙将军，反而伤到了屠龙将军脚下的骨头头颅，一片亡灵黑雾瞬间就被他抓了出来！
　　屠龙将军震动六翼向着高空拉升，这时候，他的攻击手段对骨龙已经造不成多大的伤害了。
　　第三头骨龙这时候来到了屠龙将军的面前，一口黑色龙炎当头喷下，屠龙将军身上的白银斗气爆发到了极致，将他保护在了力量，但是那龙炎之中携带的强大冲击力立刻将屠龙将军的身躯击飞了出去！
　　屠龙将军不好在天空上借力，他的身影呈一道抛物线从天空上坠落下来。
　　地面上的那些魔族战士抬头，他们看着那落下来的银色流光，内心都是不禁一紧。
　　轰！
　　屠龙将军还是砸在了地面上，陡然就砸出了一道散成蛛网状的深坑！
　　那头骨龙乘胜追击，随之猛然落下！
　　钢铁般的龙爪轰然砸在屠龙将军身上，一枚漆黑倒刺深深扎在屠龙将军的身上，刺透了屠龙将军的身躯！
　　因战斗漫起的黑烟缓缓落下，一切生息消散，另外两头骨龙在这时候也是落在了地面上，三头骨龙庞大的身躯瞬间就挤满广场上的剩余空间。
　　不知道什么时候，天空之上出现了很多魔族强者，其中有近乎百名的四翼魔族强者，如果仔细感受，还能看到有一些六翼魔族强者的存在。
　　他们隔着数百米，远远观望着那里的战斗场景，脸色都不是很好看。
　　任谁看到龙族化成的亡灵生物，击败部落中的魔族强者，都高兴不起来吧。
　　那些跟随屠龙将军的魔族战士看到此景，脸上都是悲凄神色……

第一千三百二十五章 族长候选人
　　屠龙将军败了，他败得很彻底，他被一头庞大的骨龙踩在脚下，身体被刺穿，睁着眼睛，但里面没有了丝毫生气。
　　这是屠龙将军的黄昏，他曾经的意气风发全被那巨龙的一脚踩碎了。
　　他的眼中或许还有光芒，但那丝光芒也在随着时间的流淌而缓缓消散着。
　　……
　　发生了什么？
　　这是大家内心中的问题。
　　越来越多的魔族从远处赶来，他们看着王宫门前缓缓落下的硝烟，继而看到了那三头庞大无比的骨龙。
　　最后，他们看到了骨龙爪下的屠龙将军。
　　看到这一幕的魔族纷纷大惊，他们浑身紧绷，显然已经进入到了战斗状态。
　　但这个时候，魔族大长老的身影显现在所有魔族的视野之中，凭借他的魔法力量，他确保让自己的声音传荡在大家的耳朵里。
　　“众位不必担心，这三头骨龙是我炼化的亡灵生物，屠龙将军向我发起生死挑战，很明显，他失败了。”
　　魔族大长老当着所有魔族强者的面，宣布了屠龙将军的失败。
　　一时间，屠龙将军的称号就仿佛变成了笑话。
　　大家笑不出来，他们并不觉得大长老用这样的方式击败屠龙将军有什么荣耀的，而且他们还看到了一具骨龙残骸，凭借那碎裂成一地的黑色骨骼，他们推测出了刚刚的战斗究竟有多么的惨烈。
　　而屠龙将军此时在想什么呢？他被一头骨龙踩在脚下，他的眼睛瞪得极大。
　　他觉得这一幕似乎在那里看见过，好像是在梦里，所有人都在注视着他，看他的笑话。
　　我失败了啊，我在所有人的面前失败了，我爱着公主，要守护公主，然而我就这样轻而易举的失败了。他这样告诉失败自己，然后内心涌起了巨大的不甘。
　　他想起身，却感受到了无能为力，所有力量都随着胸腹间的破洞流失了出去，他的身体也随之萎缩，他到了最为虚弱的时候。
　　他的魔族战士想要上前去救他，那三头巨龙就开始对他们咆哮，顿时就没有人敢上前了。
　　大长老用实力镇压了一切。
　　此时此刻，所有的目光也都落在了大长老的身上。
　　“很抱歉，我杀死了屠龙将军，”大长老看到大家的目光很是冰冷，他这时候也就向所有魔族强者解释说道，“这是无法避免的事情，屠龙将军爆发出了白银斗气，我想要自保，就只能召唤出这些亡灵生物。”
　　大长老的解释并没有让大家内心的积郁解除，那毕竟是龙族的骨骼，他们不能忍受龙族死后，还能杀死他们族中的强者。
　　如果屠龙将军没有死去还好，但是这个时候，屠龙将军的身体已经被那巨龙的倒刺捅穿。可以想象的是，只待巨龙拔出那倒刺，屠龙将军就会命陨。
　　对于此时的屠龙将军来说，死亡已经成为了时间问题。
　　而这时候，飘飞在半空中的大长老似乎也认识到了问题的严重性，不过没有关系，凭借他老道的经验，完全可以巧妙地化解一切。只是那个瞬间，他就至少想到了三种办法来解决眼前的难题。
　　此时大家的内心中都有着巨大的震动，而且还掩埋着对龙族的愤懑之情，如果用最直接的办法解决问题，只需要毁灭那三头亡灵生物就好。
　　不过，这位自私的魔族大长老又哪里舍得自己蕴养了十余年之久的亡灵巨龙呢？
　　即使圣级强者来了，他也能够凭借这三头亡灵巨龙自保，无论如何，他是不可能子斩手臂的。
　　毁灭亡灵巨龙的想法也只是在他的脑海中一闪而过，没有做半点的停留，“各位注意了，我准备宣布一个消息，”他准备用出第二个方法，那就是靠更加强烈的消息来冲击大家的内心，“魔族族长已经陨落，在今天，我们长老审判会打算选举出来一位新任魔族族长！”
　　魔族大长老不需要解决难题，他只需要抛出第二个难题，就自然能够躲过第一个难题，这等手段他用得如火纯青。
　　此时大家的心神就被他的第二个问题抓住了！
　　选举魔族族长？
　　这是怎么一回事？
　　不对……
　　刚刚大长老宣布了什么？
　　他说魔族族长已经命陨了？
　　这才是问题的重点！
　　怎么可能？
　　那位魔族第一人，那位魔族至强者，那个当今魔族中最强的男人……他怎么会死！！！
　　又有谁能够杀死他？
　　就像是听到了大家内心的疑问般，魔族大长老脸上露出了一丝微笑，不过随即，他就隐藏住了那丝微笑，缓缓解释说道：
　　“在十余年前的魔族入侵中，魔族族长其实就已经身受重伤，并患上了寒毒之症，为了不让大家担心，魔族族长一直在闭关养伤，也就没有宣布这沉重的消息。”
　　说到这里，大长老的脸上装出了悲痛之色，换了一种语气，继续说道：
　　“这个消息令人悲痛万分，但我们魔族还要依旧先前走，还要发展，即使没有那位伟大族长的带领，我们依旧要振作起来，如果魔族族长还活着，也希望我们能够让魔族变得更加强大，难道不是这样吗？”
　　大长老的语气一顿，他观察着大家的情绪变化，这时候，他觉得自己的演讲已经将大家的情绪都转移到了魔族族长的身上。
　　对于他俩说，这正在向好的方向发展。
　　“今天！就在今天！我们长老审判会将推举出来一位新任魔族族长！”大长老的声音不断传进那些魔族的耳朵里，他们有着各自的心思，这时候都是露出了不尽相同的表情。
　　“我们长老审判会已经列举出来了一份名单，”大长老的声音在天空中持续飘荡，“接下来，我念出名字的魔族请来到我的面前！想必该来的已经都来的，我们黑旗部落中发生这么大动静，大家能够团结来此，就已经说明了大家还是有一定的责任心的。至于……那些没有来的，将被当场取消资格。”
　　周围的魔族强者顿时深吸了一口气，他们果真看着那位大长老取出了一侧卷轴。
　　地面上剩下的七位魔族长老面面相觑，他们都是长老审判会成员，按理说发生什么事情，都是大家商量着来，可是关于“名单”的事情，他们并不知情啊！
　　而大长老说他们已经草拟了名单，选出了魔族族长候选人，这根本就是子虚乌有的事情！
　　此时，他们都是一脸疑惑地望向了高空之上的大长老。
　　此时此刻，谁都不知道的是，大长老拿出来的，其实是一张空白的卷轴！
　　“各位，自己听好了！请念到名字的魔族强者出列！”大长老看着手里的空白卷轴，装模做样沉声念道：
　　“第一顺位候选人——布罗格！”
　　“第二顺位候选人——捷兰尼斯特！”
　　“第三顺位候选人——古洛米·凯撒！”
　　“第……”
　　大长老一共念出了六个名字，全都是实力强大的三段觉醒强者、六翼魔族！
　　最为主要的是，这六名魔族都是大长老的势力所属！
　　这才是让人值得深思的地方。
　　听到这里，其余那七名魔族长老也就都心中了然了。
　　在强大的实力面前，他们已经丧失了发言权，即使他们七个都是长老会成员，都在长老审判会上担任着重要位置。
　　这时候，他们似乎也明白为什么曾经那些长老会中的六翼强者，都会悄无声息地死去了。
　　一切真相都在今天显露！
　　魔族大长老已经做好了所有的铺垫！
　　那三头亡灵骨龙就那么昂首立在那里，在那巨大的威压下，没有任何异议的声音！
　　天空之上，六名六翼强者来到了大长老的面前。
　　这些六翼魔族都已经是魔族中倍受尊敬的存在，这时候被选为族长候选人，也按捺不住内心的喜悦，准确来说，他们都算是临危受命！
　　事情发生的太过突然，除了那几个魔族长老团成员，并没有知道魔族大长老手中拿着的是一张空白转轴。
　　此时，大长老就装模做样地将那空白转轴收到了袖子里，他看着眼前的六名魔族晚辈，顿时露出了慈善的目光。
　　“我很看好你们，”他对六名魔族强者说道，“这些年来，根据你们对魔族做出的贡献，让你们都有了竞选族长的资格。我德兰法在此向大家保证，你们将得到最为公平公正的族长资格试炼！”
　　说到这里，大长老就顿了一下，那六名魔族强者顿时对大长老俯首说道：“感谢大长老的公平公正。”
　　他们此时对大长老低头了，那么就表明了一件事情，在他们成功选上魔族族长之后，也会对这位大长老低头！
　　大长老此时很满意这些魔族的表现，这时候，他俯瞰周围其他的魔族强者，眼睛一眯，沉声问道：
　　“选出这六名杰出的魔族强者成为族长候选人，大家应该没有意见吧。”
　　沉默！
　　一片死寂般的沉默！
　　谁敢在这时候发表意见呢？
　　如果现在站出来，就等于和大长老作对，和那六名六翼魔族强者作对，和那三头亡灵骨龙作对啊！
　　但这个时候。
　　就是有一道声音从下方传了出来。
　　那声音犹如北方冰冷的雪，直接让所有人都感觉到冰冷！
　　只听那声音一字一句地响彻在天地之间！
　　“我——不——同——意！”

第一千三百二十六章 请您退隐
　　魔族公主还是出现了，在所有人的视野之中，魔族公主就那么走出了那座王宫，向着那处广场上的三头亡灵巨龙走去。
　　此时此刻，屠龙将军还被其中的一头巨龙踩在脚下。
　　众人被大长老的话题转移视线，这时候终是将视线又落在了屠龙将军的身上。
　　魔族公主就那么来到了屠龙将军的面前。
　　三头亡灵巨龙陡然看到魔族公主，都是将头调转了过去，他们暗中听从大长老的指使，只等大长老一声命令，他们就会群起而攻之。
　　正因为大家都知道三头亡灵巨龙都是听从大长老的命令，所以那三头巨龙此时才没有任何动作。
　　在众目睽睽之下，如果他们攻击魔族公主，就可以直接看作是大长老对魔族公主宣战了。
　　如果这里没有其他魔族，保不定会发生什么。
　　在魔族公主说出“我不同意”那四个字之后，大家自然就都会将视线放在魔族公主的身上。
　　他们就那么看着魔族公主一步一步地向那亡灵巨龙走去，最后停在了那里。
　　屠龙将军看到了他这生的最爱，就那么看着他的公主来到自己的面前。
　　这不是梦，他在想。临死之前能看到魔族公主一眼，似乎什么都不重要了。
　　即使现在去死，他也是愿意的。
　　魔族公主看着亡灵骨龙龙爪下的巨大骨刺，看着那被穿透的屠龙将军。
　　只是一眼，她就确定了一件事情，这个对她最为忠诚的男人已经没救了。
　　这些年里，珈蓝看到了屠龙将军对自己的爱，她并非是一块寒冰，一切都被她看在眼里。
　　可惜，魔兽之森和恶魔世界之旅过后，她的心里就再也装不下别的男人了。
　　但那不代表她的内心是毫无感受的，她感受到在魔族之中，有哪些人是真正的在乎自己。
　　三年之前，那个最为强大的、最在乎自己的男人死去了。
　　如今，眼前的屠龙将军也要在她的面前死去。
　　很多人都会死去。
　　她无法阻止已定的事实，但她可以阻止一些将要发生的事情。
　　她就那么看了一会儿屠龙将军，在对方那依然充满爱戴的目光中，她离开了，她向着天空中飞去。
　　屠龙将军将为她而死，她身为魔族公主，自然不能让她的将军白死。
　　她的视线就紧紧盯住了身处高空的大长老，她打算登天一战！
　　在场所有的魔族都在看着魔族公主缓缓飞升，一直拉到了和大长老的同样的高度。
　　同时，他们也都是倒吸了一口凉气！
　　“原来，魔族公主没有出面的这几年，已经拥有这样的实力了！”
　　“三段觉醒，六条魔翼，魔族公主的身上可以流淌着那个男人的血液啊！”
　　“是啊，已经好久都没有见到我们的族长大人了，我好像从珈蓝公主身上看到了族长大人的影子。”
　　“简直是太强大了，我只拥有两段觉醒的实力，这时候竟然不能直视魔族公主的眼睛。”
　　“……”
　　魔族公主打开了六条魔翼，她的强大被所有魔族看在眼里。
　　她是魔族族长的女儿，那位魔族族长，是数百年来，魔族中最为强大的那个男人。
　　即使是魔族圣殿，即使是神秘的魔族大雪山，都不能掩盖住那个男人身上的光彩。
　　在那个男人掌权的时候，黑旗部落经历了最风光的时刻。
　　他们在魔族公主身上看到了那个男人的影子，这丝毫不夸张，因为，那个男人也只留下了唯一血脉，那就是珈蓝公主！
　　这其实也是最遗憾的事情，他们曾期盼能够有一位王子的降生，可惜的是，那个男人是痴情的，他一生只娶了一个
　　妻子，在他唯一的妻子被巨龙杀死后，他就封绝情感，只留下了珈蓝公主这唯一一个血脉。
　　所以珈蓝公主在所有魔族的眼中也是特殊的存在，他们知道，完成了三段觉醒的珈蓝公主和其他完成三段觉醒的魔族是不一样的。
　　此时，魔族公主已经来到了大长老的面前，在大长老身边，一共有六名三段觉醒强者。
　　就是当魔族公主出现的那刹，所有的光辉都被魔族公主抢去了。
　　“看来，你没有仔细听我说过的话，”魔族公主对大长老说道，“我说过，你没有资格选出新任魔族族长，谁敢竞选，我会直接杀死那个人。”
　　魔族公主并没有控制自己的音量，在场的大多是四翼魔族和六翼魔族，他们闻言皆是一惊，这时候开始有些庆幸自己没有被选作是族长候选人了。
　　这时候，他们再次将视线投到了魔族大长老的身上，他们要看看，这位大长老遇上这样的事情，该会是如何应答。
　　只见魔族大长老也是没有任何的避让，他就那么遥遥对魔族公主说道：
　　“珈蓝公主，你的父亲，我们的族长大人早已经故去，这些年里，我们黑旗部落没有人站出来领导，已经停步不前太多年了。魔族还需要发展，而不应该一直活在过往的荣耀中。那位至强者已经不在了，你也应该看清现实，不要阻碍魔族的前进脚步。”
　　大长老身边有六名六翼魔族，他们都是大长老的势力所属，如今被选出来成为族长候选人，都是已经被大长老绑在了同一辆战车上。他有这么多的魔族强者，再加上那三头亡灵巨龙，大长老不觉得自己应该后退，反而，他觉得此时的场面正是他想要的。
　　他每一句话，都没有离开曾经的那位魔族族长，他这样做的目的也很简单，就是为了刺激眼前的魔族公主！
　　果然，一柄冰晶长剑就那么出现在了魔族公主的手中。
　　“有人支持德兰法吗？”魔族公主就那么直接道出了大长老的名讳，“他决定任命新的魔族族长，而我决定废除魔族的长老制度。”
　　魔族公主此言一出，所有魔族就都沉默了，就像是炸弹一样，顿时就将他们炸得没了声息。
　　众人已经看到了魔族大长老的强势，但大家没有想到的是，魔族公主要比大长老还要强势十倍，一百倍！
　　你要推举新的魔族族长，我就要废了你！
　　简单直接！
　　“你有什么理由废除长老制！”这时候没有人替大长老出头，也只有大长老一人敢直面此时的魔族公主，“长老制已经存在魔族千年之久，就算是魔族大雪山，也在传承着这样的制度！长老制是一切公平存在的前提，你废除了长老制，难道想一家独大吗？将魔族永远掌控在你们这一支血脉分属之中？那个男人已经死了，他的血脉力量会越来越虚弱，你甚至与异族生下了后代，这是让魔族蒙羞的事情，本来我不想当众提出来的，但现在我必须要对大家说清楚！在场的所有魔族！你们都听好了！桑桑，也就是这位珈蓝公主的女儿！那是兽人天启者留在魔族中的孽种！！！”
　　魔族大长老说到最后，几乎是用吼出来的。如果说刚刚魔族公主所宣布出来的事情，对于众多魔族来说，是爆炸性质的言谈。那么现在魔族大长老所曝出来的事情，简直就是核弹了！
　　在场的众多魔族不可置信地看着那位魔族公主，这一刻，他们希望能够听到魔族公主的辩驳，只要魔族公主否定大长老所说的一切，他们就会选择相信魔族公主，毕竟，她身上流淌的，依旧是最为纯正的魔族之血啊！魔族血脉不容亵渎，他们也不会相信魔族公主会做出那样让所有魔族蒙羞的事情。
　　然而，他们视野之中的魔族公主依旧是那么一脸的冷漠，这时候竟然没有做出任何的辩驳！
　　“你可以继续说下去，如果你说完了，就动手吧，”魔族公主就那么冷漠地对大长老沉声说道，“我知道，你一直想要杀死我，你可以叫上你身边的那些帮手，没关系，你已经站在了道德的制高点，不用有任何的顾虑了！”
　　大长老闻言就冷笑了一声：“哈哈……看来，你已经放弃辩驳了，你让所有的魔族都蒙羞于此，还有什么资格来挑战我！”这个时候，大长老决定带给珈蓝更加深刻的刺激，“魔族族长赋予给你最强大的血脉天赋，你却不加珍惜，私自跑出魔族和异族结合，这是魔族的耻辱！你也应该受到所有魔族的讨伐！”
　　珈蓝就那么看着那张苍老的面孔，她还记得七年前，那张苍老面孔是怎样的和蔼可亲；她还记得七年前，她偷偷找到大长老，请求其帮助自己离开黑旗部落，对方则是一脸关心的模样，最后同意了自己的请求。
　　如今，对方隐去了这样的事实，说她是悄悄跑出了黑旗部落。
　　这本来就没有什么可争辩的，但这时候的她也明白了，阴谋在七年之前就已经开始了。
　　魔族大长老这些年来所做的一切，他的一切目的都已浮出水面！
　　他就是要将魔族掌控在手中。
　　这本来没有什么对错之分。
　　但珈蓝身为魔族族长之女，他很有理由相信父亲的死和眼前这老家伙有必然的联系。
　　最后，冰晶长剑缓缓抬起，指向了魔族大长老。
　　现在再多说什么都已毫无意义，她决定了，一定要杀死这个该死的老家伙！
　　而对方，也如她所想的那样，缓缓退缩了！
　　大长老从来都是魔族中最稳的那个人，他感受到了珈蓝的强大，又哪里会傻乎乎地选择去正面对抗呢？
　　他的身边有六名六翼魔族强者，那也都是他的拥护者，现在就到了他们表现的时候。
　　“这是你们的机会，”大长老低声告诉身边的那些族长候选人，他笑着对他们说道，“谁杀了她，就可以免除竞争，直接被选作是魔族族长！”
　　魔族大长老在魔族中纵横百年之久，有着他所存在的道理，就如此刻，他的一句话，就调动了六名魔族六翼强者的内心欲望。
　　权力，从来都是令人心生向往的美好事物。
　　一人之下，万人之上的权力，更是不容他们拒绝！
　　“珈蓝公主，魔族需要有人来站出来带领，你身上有很强大的血脉力量，现在如果隐退，未来有着超凡入圣的机会，所以……请你隐退吧！”终于，一名六翼魔族强者取出一柄血色长枪，遥遥指向珈蓝说道。
　　其他六翼魔族强者见状，也是不甘落后，都取出了各自的武器，纷纷对珈蓝说道：
　　“公主殿下，请您退隐……”

第一千三百二十七章 珈蓝的第三段觉醒！
　　面对六名六翼魔族强者，魔族公主会退却吗？
　　答案在一开始就已经注定了。
　　当她举剑的时候，就已经说明了一切。
　　战斗不可避免。
　　自古以来，魔族的权力争夺一直都是如此，凭借实力说话，凭借武力决定。
　　族长之位是属于她父亲的，她父亲在她心中永存，她可以让位，但绝不允许别人来夺。
　　当她的冰晶长剑举起来的时候，天空之上就再次有雪花凝结飘落。
　　这次来得是暴风雪，狂暴无比！
　　感受到王宫这边的动向，前来围观的魔族已经达到了上千名！
　　黑旗部落中，几乎所有魔族强者都已经汇聚于此，他们感受到降临身上的狂暴寒意，都是不禁打了一个寒颤。
　　当暴风雪降临的时候，魔族大长老身边的六名六翼魔族同时出手了！
　　刹那，天地之间被大片的杀机笼罩，一道道耀眼的光芒闪耀，刺得观战者睁不开眼睛。
　　只见冲在最前面的魔族颇有屠龙将军之威，身上竟然爆发出了一道白银斗气！竟然正面硬抗住了魔族公主的十余击。
　　其余魔族在周围游走，他们在寻找珈蓝身上的弱点，随时准备发起致命一击！
　　其中四名魔族用剑，两名魔族用长枪。
　　那四名用剑的魔族分站魔族公主四个方位，俨然形成了一道必杀的剑域！
　　魔族战斗最是注重配合，他们身为魔族大长老的势力所属，彼此之间也是有着十足的了解，互相配合之下严丝合缝，不给魔族公主留有任何喘息的机会！
　　而那两个用枪的魔族强者，一人正面接住了魔族公主的所有攻击；另一人的身影则是消失不见，等再出现的时候，必然会出现在魔族公主的身后！
　　六名魔族强者的打法不同，所有人都展现出了各自的特点。
　　那名在正面硬撼魔族公主的魔族强者长枪乱舞，银色光芒如银色长河般滔滔不绝，闪亮了所有人的眼，那也是最具观赏性的战斗。
　　但让人惊心的，是那时而出现在魔族公主身后、如毒蛇一般的阴冷长枪，每当那长枪出现，都能引起一阵阵倒吸冷气的声音。
　　因为周围的观战者觉得，自己绝无可能躲过那长枪的阴冷偷袭，更何况周围还有五位魔族强者的侧应配合！
　　四名用剑的魔族强者形成的剑域，将魔族公主锁定在一定范围之中，他们施展联合秘法，在高空之中凝聚出巨大剑影，那才是魔族公主应该真正担心的必杀之招！
　　终究，他们还是用最短的时间逼出了魔族公主的血脉觉醒！
　　一个冰蓝巨人陡然出现，巨大的冰晶长剑横亘天地，瞬间就破除了四位魔族强者的剑域，同时也为珈蓝挡住了那必杀一击。
　　战斗进入到了白热化阶段，那些魔族强者也纷纷开始燃烧血脉力量，在高空之上爆发出了各自的能量。
　　在远处围观的人纷纷退避，他们退避出了五百米的范围之外，这时只敢释放出精神力去观看那方激烈的战斗。
　　他们看见了魔族公主的坚韧，也看到了那六名六翼魔族强者的恐怖威能。
　　当然，还是魔族公主的天赋最是值得他们惊叹。
　　能够硬抗住六名六翼魔族强者的合击，黑旗部落之中，恐怕再难找出第二个人了。
　　战到后来，那些围观的群众也被那激烈的战斗场景点燃了，他们忍不住议论纷纷。
　　“想不到魔族公主都已经强到了这样的地步！那可是六位六翼强者啊！任何一个六翼强者遭受到这等级别的围攻，都会被瞬间秒杀吧！”
　　“魔族公主身上流淌着那个男人的血液，这是事实，那个男人是魔族最强，魔族公主自然而然也是魔族最强！”
　　“还打什么，六人合力攻击，这么长时间都不能击败魔族公主，他们还有什么脸面出手围攻？照我看，魔族照旧让魔族公主把持，想要选出魔族族长，能找到一对一打败魔族公主的人再说吧。”
　　“是啊，魔族公主才多少岁？三十岁？三十岁的六翼强者，这是何等的天赋啊！”
　　“魔族公主在魔兽之森中得到了千年传承之力，那是传说级别的力量，到现在为止，魔族公主还没有用出那样的力量。”
　　“你们难道没有听说吗？那位珈蓝公主的男人是兽人族的天启者，这件事情简直匪夷所思，珈蓝公主犯下过错，理应退位，不应该再这样坚持。那六名六翼强者说得也没错，魔族公主最好的结局就是隐退，在未来，我们魔族也大概率能多出来一名圣级强者。”
　　“……”
　　几乎所有魔族都在议论，他们在感慨着魔族公主的天赋之强，同时也在为魔族公主惋惜。
　　有一些少部分智慧者看透了权力的本质，他们也看透了大长老的内心所想。不过到了他们这个实力层级，已经不在乎谁来当权了。谁更强，就由谁来当权，这个是毋庸置疑的事情。
　　目前来看，魔族公主的实力确实强大，但她终究是一个人，而大长老一方呢，他能够将那么多魔族强者凝聚在一起，这也是一种能力。
　　魔族往往就需要这种整合的能力，而不是仅仅凭借个体的强大。
　　当然，所有的事情都不是绝对的，如果魔族公主可以强大到比肩上一任魔族族长，那么即使让这位公主殿下成为他们新任族长又有什么关系呢？
　　说到底，还是实力决定一切。
　　魔族之中，强者为尊的法则从未改变。
　　他们已经看到了珈蓝公主激发了第一段血脉力量，这时，他们就期待看到魔族公主的第二段血脉觉醒力量。
　　不负众人所望，他们看到一条玄霜巨龙陡然横亘在了高空之上！
　　玄霜巨龙体长百米，翱翔飞舞之下，那些六翼强者根本不敢与之正面抗衡！
　　那是珈蓝凭借血脉力量召唤出来的巨龙幻影，其真实实力自然不比真正的玄霜巨龙，但是挡住那些六翼魔族的攻击已经是搓搓有余了！
　　这就是最高级的血脉力量，试问当今魔族之中，还有谁的血脉力量可是化龙作战？
　　此时无人不再惊叹魔族公主的血脉力量之强！
　　即使是一直在旁观战的大长老，也不得不承认这样的事实。
　　这时候，谁都没看见，大长老缓缓举起了手中的魔杖，遥遥指向魔族公主的身影！
　　倏尔，地面上的两头骨龙冲天而起，向着那玄霜巨龙扑去！
　　因为是大长老陡然发起的偷袭，那玄霜巨龙直接就被两头骨龙压制住了！
　　大家看到这样的场面，都是不禁皱起了眉头。
　　六名六翼魔族强者围攻珈蓝公主，这已经让大家的内心所不耻了。
　　而这时候，大长老也要参战吗？
　　这算是什么？
　　他又以什么名义参战呢？
　　如果说那些六翼魔族强者是为了竞选魔族族长之位，珈蓝公主发起挑战，他们合力出战，这勉强可以解释得通。
　　但是这时候，大长老再突然出手，这就让魔族众人看不懂了。
　　是啊，他们又哪里能够看懂呢？
　　大长老又哪里真正在乎他们想什么呢？
　　他只要既定的事实！
　　这时候有六名魔族强者合力围杀魔族公主，还有什么时候是比这更好的时机吗？
　　大长老眼见这百年难遇的机会就在眼前，他如果不仅仅抓住，未来定额会后悔的！
　　只要他杀了魔族公主，一切就会尘埃注定！
　　魔族十大部落……哦，准确的说，是魔族九大部落之中，再不会拥有任何异议的声音！
　　天空之上成为了一片黑暗战场，已经战至天昏地暗的程度。
　　大长老缓缓飘落下去，他来到了屠龙将军的面前。
　　此时的屠龙将军还被他的一头骨龙控制在爪下，他落到这里，一方面是这骨龙能够确保他的安全；另一方面，他准备在这位屠龙将军生命的最后时刻，带给他最为深刻的绝望。
　　他就那么轻笑看着脚下的屠龙将军，冷嘲热讽说道：
　　“你死之后，珈蓝公主也会随你陪葬，这应该是你梦寐以求地事情吧？”他看着
　　屠龙将军眼中的光彩正在渐渐散去，他努力抬头，去看她的公主，她只看到了天空之上的一片蓝色光彩。
　　那蓝色光彩很是美丽，他看不清了，但可以想象到那光彩之后是怎样的美丽。
　　这时候，那讨厌的声音又在耳遍响起，屠龙将军就看向了眼前那苍老讨厌的脸，他已经无力说话，但可以用自己的举动来做最后的表达。
　　呸！
　　他向着大长老吐出了一口血沫！
　　他的身体中已经没有多余的血了，他吐出来的，也只能是黑红色的血沫。
　　大长老看着吐在血子上的血沫，他愣了一下。随即，他摇了摇头，然而，他走上前去，一脚踩中了屠龙将军的脸，大长老用最为阴狠的语气告诉他说：
　　“你先别急着去死啊！快去看吧，亲眼去看你心爱的人取死！等珈蓝一死，我就会杀死你！把你炼化成最为低劣的亡灵生物！我要折磨你一百年，折磨你一千年！”
　　屠龙将军被他踩在脚下，身子不断抽搐震颤，他的眼睛中有着强烈的不甘，正是那抹不甘，让他在生命末尾又弥留了一段时间……
　　天空之上，战斗似乎已经进入到了尾声。
　　冰霜巨龙突然遭受到两头骨龙的偷袭，也是在最短的时间调整了过来，但他的对手可不仅仅是那两头骨龙。那些六翼魔族强者面色凛然，将所有的力量都倾泻在了冰霜巨龙的百米身躯上，在一阵阵的魔法轰鸣之下，冰霜巨龙解体，最后变成了虚幻的碎末……
　　珈蓝的身影出现在高空之上，她陡然喷出了一口血液，那是血脉力量被摧毁之后的力量反噬。
　　六道身影在她周围闪现出来，两道骨龙和冰霜巨龙厮杀过后，也是再次朝着珈蓝的方向冲来。
　　她到了最后的时刻！
　　面对众多强者的围攻，她还是落败了。
　　但这一切真得结束了吗？
　　并没有！
　　她是六翼魔族，她是三段觉醒强者！
　　在她的身体之中，还有最后的血脉之力可以燃烧！
　　就在所有人的目光之中，她的身体上开始灼烧起了冰蓝色的火焰！
　　她身上的十余道伤势都在灼烧着，她的身体最深处也在灼烧着，她变成了众人眼中的璀璨蓝光！
　　就此，珈蓝开启了最后的力量——第三段血脉觉醒！

第一千三百二十八章 魔族公主的惨败！
　　曾经，珈蓝深入魔兽之森，她在那里得到了所有魔族梦寐以求的力量——隐魔王者的千年传承！
　　当她回到魔族之后，她用了七年的时间，真正将那千年传承融合进了自身的血脉之中！
　　她究竟得到了什么呢？
　　答案将在这一刻揭晓！
　　只见高空之上，珈蓝的全身忽然燃烧起了淡蓝色的火焰！
　　那火焰产生得极为突然，刚开始只是在她的伤口处燃起，但是随即，就覆盖住了她的全身！
　　那么一刻，大家的视线中就只身下了那一团蓝色火焰力量！
　　两头骨龙还处于战斗状态，他们没有像是那六名六翼强者一样，在一旁选择观望，而是直接对着那道凭空燃起的蓝色火焰冲去！
　　倏尔，冲在前面的黑色骨龙就撞碎了那道蓝色火焰！
　　碎了！
　　没了！
　　珈蓝公主身在所有人的视线之中消失了！
　　两头骨龙在高空之上飞舞，不断咆哮，他们是亡灵生物，对一切强大的生命都极为敏感，他们并不认为自己已经杀死了那魔族公主。
　　周围那六名六翼魔族也是这么认为的，当魔族公主消失的那一刻，他们都是做出了防御姿态。
　　魔族公主消失了。
　　他们猜测这是魔族中的某种秘术，魔族中三千强大秘术，他们就猜测这是那三千强大秘术之一。
　　看那燃烧血脉力量的场面，很像是魔族中最为场间的血盾之术。
　　不过，他们很快就否定了自己的想法。
　　“兰尼斯特！注意你的身后！”一道提醒的声音忽然在空中响起。
　　那名叫做兰尼斯特的六翼魔族强者豁然转身，然后他就看到了身后的魔族公主。
　　已经晚了，他这样想着，然后缓缓下视，看见了插进胸口的冰晶长剑。
　　不偏不倚，那冰晶长剑正中他的心脏，其上附带的冰寒之力让他心脏骤停，他也在那一瞬间之内，失去了所有的反抗能力！
　　就此！
　　一名六翼魔族强者命陨！
　　这个时候，他们也终于看明白魔族公主究竟拥有了怎样的能力！
　　“是隐身！那是隐魔的力量！”一名六翼魔族强者道出了真相。
　　“大家聚集起来！”瞬间，就有一名六翼魔族强者想好了对策，“别让自己的后背落空！”那名叫做兰尼斯特家伙的死亡，给他们敲醒了丧钟。
　　那两头骨龙还不明所以，再次向着珈蓝的方向冲去。
　　然而，他们也只能再次撞碎一团冰蓝色的火焰，还有那个正在下落的六翼魔族尸体。
　　那名六翼魔族自被珈蓝刺中的瞬间，他的身体就僵硬起来，亡灵骨龙冲撞之下，顿时使其四分五裂，没有留得全尸。
　　魔族大长老站在那里，他看着高空之上的局势，忽然就皱起了眉头。他疯狂释放出精神力触角，根本探究不到魔族公主的踪迹。
　　“想不到她竟然真的得到了这样的能力，”他让自己的后背贴紧身后的亡灵骨龙，以免遭受到致命偷袭，“用大范围魔法！”大长老秘密传声给那剩下的无名六翼强者。
　　魔族公主虽然已经依靠隐魔力量，完成了真正意义上的隐身，随时施展必杀的一击，但这也说明，魔族公主必然就在周围的空间之中！
　　那只是他们看不到的隐身能力而已，大长老料想，魔族公主不可能脱离空间的范畴！
　　所以施展大范围空间魔法，绝对可以将魔族公主逼出来！
　　值得一提的是，魔族中多是魔武双修的强者，这些六翼魔族强者，更是将武技和魔法能力磨练到了一定的强度！
　　他们接受到了大长老的秘密传音，立即明白下一刻该怎么做了。
　　“用火元素魔法！”其中一名六翼魔族强者凛然说道。
　　火元素最基础的魔法元素，也是空间之中存在的最多的魔法元素力量！
　　只见他们背靠背，开始低声念动咒语，周围空间的温度开始升高，很快就形成了空间纹路，开始波动起来！
　　这就是他们想要的效果！
　　他们完全可以观察周围波动的空间，判断魔族公主的位置！
　　魔族公主开启了第三段血脉力量，这肯定也是她最后的血脉力量，他们断定魔族公主不可能坚持太长的时间！
　　他们只需要将时间拖下去，一点一滴地拖死魔族公主！
　　地面上，大长老为了以防万一，也是念动起了火系秘术，他念动一半就停了下来，就像是那些真正作战的六翼强者一样，他不需要召唤出来真正的火焰，只需让周围的空间温度上升，让空间波动……
　　战斗在突然只见发生，一名六翼魔族强者陡然震出手中长枪！
　　数十米之外，珈蓝的身影忽然出现，举起冰晶长剑挡住了那柄长枪。
　　“在那里！”
　　不用提醒，五名六翼魔族强者加上两头亡灵巨龙同时围杀了过去！
　　只是一瞬间，他们就将珈蓝压缩在了一处最是狭隘的空间之中！
　　大长老在百米之外的地面上抬起魔杖，他们战斗的那处空间整个波动起来！
　　他这是在辅助那些六翼强者战斗！
　　只见珈蓝身上的蓝色火焰再次燃起，不过这次，因为周围的空间波动，她的行动轨迹在空间之中形成了一个格外明显的人形通道！
　　在场的六翼魔族都是极为敏感的强者！
　　他们瞬间抓住机会，将自己最为强大的攻击手段轰了过去！
　　倏尔，珈蓝的身影在那片魔法汇聚之处崩飞出来，飞速向着下方坠落！
　　这才算是魔族公主到了最后的时刻！
　　她的隐身秘术竟然这么快就被破解了！
　　这让所有观战的魔族大跌眼镜！
　　大家暗想，一个人的力量终究是有限的啊。就如千年之前，魔族刚刚步入深渊之时，如果单独作战，他们肯定打不过任何一头高级恶魔，但如果他们将所有力量凝聚在一起，那么他们就是深渊中最为无敌的存在！
　　团结的力量无可匹敌！
　　即使他们是阴谋的一方，即使他们不是众望所归，但他们掌握了成功的秘诀，他们离成功已经近在咫尺了！
　　珈蓝坠落的身影又是爆燃出了蓝色火焰，随即消失不见。
　　这在大家看来，就是最后的垂死挣扎。
　　他们只是用最简单的火元素力量，就破解了魔族公主最是强大的三段觉醒能力！
　　那些六翼魔族强者都是开启了身体中的火元素大周天，让周围的空间温度升高，波动起来，就此，他们不再惧怕魔族公主的隐身能力。
　　那两头亡灵骨龙这时候也发现了作战技巧，纷纷吐出两头黑色龙炎！
　　珈蓝的身影再次被迫凝聚出来，她继续飞速下落。
　　两头骨龙追击而去，五名六翼魔族强者追击而去。
　　大长老露出阴笑，缓缓平移手中的漆黑魔杖，警惕周围的同时，随时准备施以致命的一击！
　　屠龙将军眼中的光芒已经很是微弱了，这时候他又怎么甘心去死呢？他就那么努力地让眼睛睁开一条缝隙，什么都看不到，但他依旧在那么坚持着……
　　轰！
　　两头骨龙同时坠落在地面上！周围的魔族建筑顿时支离破碎，被他们瞬间夷为平地！
　　珈蓝被他们一左一右夹在了中间！
　　这时候，她的隐身秘法已经失去了所有效用。此时的她已经浑身重伤，撑着手中的冰晶长剑，冰冷地望着眼前的一切。
　　五名六翼强者漂浮在她的头顶上，封锁掉了她的最后退路！
　　“公主殿下，别再挣扎了！”一名六翼魔族强者沉声说道。
　　经此一战之后，他们也对这位魔族公主泛起了最后的敬意！
　　他们虽然是敌对方，但魔族一直以来，都是尊敬强者的，他们在暗中问自己，如果一对一战斗，绝对不可能赢得这么轻松。
　　不对……是绝对不可能赢！
　　他们认清了这样的事实，这时候也对这位魔族公主产生了惋惜的心理。
　　这时候，他们的内心是矛盾的，身为魔族，又哪里有真正的心软之人呢？
　　一方面，他们的内心在纠结着到底要不要杀死他们的公主殿下；另一方面，他们也在因为魔族会损失一名未来的圣级强者而惋惜。
　　看到这里，包括那些在远处一直观战的所有魔族都认定，魔族公主在不久之后的将来，必将成为圣级强者！
　　而且很有可能成为上一任魔族族长那样的强者！
　　可惜就可惜在这里。
　　他们知道，魔族公主定然要死在那些魔族强者的围攻之下了。
　　一头亡灵骨龙向魔族公主冲击过去，珈蓝已经到了强弩之末的地步，血脉力量枯竭之下只能凭借手中的冰晶长剑，去抵挡那头亡灵骨龙的庞大身躯。
　　轰然见，她就被撞飞出去数十米之远，还没有等她落地，另一头骨龙的亡灵龙炎就已经喷涂了过来！
　　那是集腐蚀与燃烧为一体的龙炎力量！
　　只见魔族公主身上的内甲爆发出最后一抹蓝色光芒，只是抵抗两秒钟之后就轰然破碎，魔族公主的身体再次向后飞去，砸倒了一片魔族建筑！
　　亡灵骨龙庞大的身体踏击而去，直接将那破碎的建筑踩成了粉碎！
　　下一刻，魔族公主身体就被他擒在了龙爪之中！
　　那些六翼魔族强者到最后时刻不忍出手了，他们则是不然，这两头亡灵骨龙受到大长老直接控制。
　　大长老不会留给魔族公主任何的机会！
　　亡灵公主擒着魔族公主飞起，转瞬就来到了大长老的面前，轰然落下！
　　长老就那么阴笑着。
　　他看了看左边奄奄一息的屠龙将军，又看了看右边血脉力量枯竭的魔族公主，最后，他满意地狂笑说道：
　　“哈哈哈哈！结束了！你们的时代结束了！接下来，魔族将迎来一片崭新的时代！”
　　他就那么狂笑着打开双臂，轰然间，地面裂开出一条巨大的裂缝，一路向着王宫的方向蔓延过去！
　　不多时，一柄权杖忽然从王宫之中升起，缓缓飘到了大长老的面前。
　　权杖之上闪烁着七彩斑斓的颜色，其中不知道蕴含着多少种魔法元素。
　　那些远远观战的魔族都是露出了震惊的目光，他们倒吸一口凉气，几乎是同时说道：
　　“那是——族长权杖！”

第一千三百二十九章 去而复返的皮克！
　　黑旗部落。
　　魔族王宫大殿之前，皮克重新出现在这里。
　　幻蝶和迦迦罗带着四名魔族圣殿强者跟在他的后面。
　　此时，谁都没有注意到这个不速之客的到来。在场的魔族都被那从王宫中升起的族长权杖吸引住了视线，他们震惊地看着那道充斥在眼底的七彩光芒。
　　“这么多年了，族长权杖还是第一次现世。”
　　“是啊，已经有十多年了吧，上次族长权杖出现的时候，还是龙族大举入侵，族长拿着族长权杖带领我们抵抗龙族。”
　　“魔族之中不是有密令吗？不到万不得已的时候，不能动用族长权杖。”
　　“都说上面有着巨大的秘密，也不知道族长权杖中蕴含的秘密到底是什么？”
　　“族长权杖已经到了大长老的手中，看来一切都已经尘埃落定了。”
　　“……”
　　那道七彩光芒吸引住了所有的视线，一般来说，族长权杖很少出世，那代表着至高权力，也是所有魔族的众望所归。
　　皮克看向那闪烁在天地间的七彩光芒，也是惊叹说道：“好强大的魔法元素气息啊，我感受到其中至少蕴含着五种魔法元素力量。”
　　迦迦罗站在皮克的身后，补充说道：“应该是九种，其中蕴含着风、火、雷、冰、土、金、木、水、自然九种魔法元素力量，这是魔族中最为强大的圣器，从魔种角度上来说，已经能够算是魔族的神器了。”
　　皮克点了点头，转而再看向那手握族长权杖的大长老，他沉声说道：“他似乎想要杀死珈蓝啊……”
　　桑桑正在紧紧抓着皮克的手，她的视野还不足以让她得知数百米之外的事情。
　　不过当她听到“珈蓝”二字的时候，她就瞬间紧张了起来。她就那么摇了摇皮克的手，焦急说道：
　　“爸爸，你可不可以去救妈妈？”
　　皮克的视线下移，落到了桑桑的脸上，他看到桑桑脸上的焦急，就捏了捏她的小手说道：
　　“当然，我肯定会将妈妈救出来的。”
　　……
　　魔族大长老高举族长权杖，享受所有魔族崇拜敬仰的目光，这是他这一生中最为荣耀的时刻。
　　而就这个时候，他忽然感受到了一抹特殊的目光落在了自己的身上。他手握族长权杖，遥遥看去。
　　只见一个人来到了面前。
　　那确实是一个人，一个人类，并非魔族。
　　皮克拉着桑桑，带着迦迦罗和幻蝶走在所有魔族的视野之中。
　　“妈妈！”桑桑看到瘫倒在那里的魔族公主后，立即忍不住喊了出来，她想冲过去，却被皮克紧紧拉住了手臂，“妈妈，你怎么了？”她还不知道发生了怎样的事情。
　　魔族公主虚弱地看了一眼十余米外的桑桑，然后又看了看皮克……
　　自从皮克出现开始，大长老的视线就一直在他的身上徘徊着。
　　“你是兽人族的天启者！”在黑旗部落所有魔族强者的面前，他宣布出了这样的事实。大长老的目的不言而喻，他要在最开始的时候，就将所有魔族强者拉到自己的战线之内，“现在胆敢入侵我们魔族黑旗部落，你想干什么？！”
　　大长老的话也就像是一枚炸弹般，在所有魔族的内心中引爆了。
　　“什么！那就是兽人族的天启者吗？他怎么敢来我们魔族黑旗部落！？”
　　“那是桑桑吗？桑桑为什么和他在一起？”
　　“难道你不知道？大长老刚刚已经宣布了，桑桑的父亲就是兽人的天启者！”
　　“那是圣殿圣者吗？他为什么和兽人的天启者站在一起？”
　　“……”
　　魔族之中，哗然一片，这是他们无法理解的事情。也有很多魔族看到皮克之后，目光中直接就涌现出来一抹杀机！
　　“兽人天启者吗？按照圣殿中的预言，他会将麻烦带到我们黑旗部落的。”
　　“听说兽人的天启者已经覆灭了魔钥部落，魔钥部落族长洛克海恩已经是圣级实力，但还是被他杀死了。”
　　“难道说，他也是圣级强者吗？”
　　“圣级强者又如何！他今天既然来了，就不可让他离开，大家准备好吧，今天就将他围杀在这里。”
　　“……”
　　一时间，魔族群情激愤，大长老轻飘飘的一句话，点燃了所有魔族的仇恨之心。
　　而皮克呢？
　　他此时在想什么呢？
　　他此时的想法很简单，就像是答应桑桑那样，他只是想将魔族公主从那亡灵骨龙的龙爪中救出来。
　　凭借他的神格力量，那些魔族的窃窃私语都没有逃过他的耳朵，那些都不重要，他也不在乎那些魔族想什么、说什么。在强大的实力面前，一切都成了没那么重要了。
　　“我来还给你们五样东西。”他告诉魔族大长老。随即，他身后的幻蝶取出五柄族长权杖，各色耀眼的光芒忽然就闪耀在所有魔族的视线之中。
　　那分别是烈焰权杖、黄土权杖、飓风权杖、黄金权杖、潮汐权杖，这五根魔族也分别代表着最为极致的五种魔法元素，皮克甚至还知道了这无根族长权杖更深层次的秘密。
　　魔族大长老看到那五柄族长权杖之后，眼睛忽然就一亮，他目露贪婪说道：“那都是我们魔族的至宝，还给我们吧！”
　　皮克摇头，“你难道不知道这些族长权杖代表着什么吗？”
　　魔族大长老轻笑说道：“用你来告诉我吗？族长权杖象征着族长的至高权力！”
　　皮克眼中露出了失望，“这是用来镇压地下亡灵的圣器，你私自动用了圣器，难道不怕封印松动吗？”
　　魔族大长老冷哼了一声，道：“想不到你竟然还知道我们魔族的隐秘！既然你已经知道了，为什么还要窃取我们魔族至宝！你的居心叵测已经暴漏出来了！”
　　皮克没有想到对方会倒打一耙，他暗中想了想，也就不想再争辩什么了，“族长权杖不可能会交到你这种人的手中，你离开这里吧，我不想在此造成杀戮。”
　　“可笑！真是可笑之极！”魔族大长老手握七彩权杖，他高声说道，“在这么多魔族强者的包围下，你还敢来威胁我？难道兽人的天启者，已经愚蠢到了这种底部了吗？”
　　皮克环视一圈，发现周围确实有不下一千名的魔族强者，其中六翼魔族足有数十人，四翼魔族更是不计其数。
　　黑旗部落果然强大，不过对于此时的皮克来说，“强者”的定义已经上升到了另外一个高度。皮克就那么冷眼看着魔族大长老，平静说道：
　　“你很固执，看来，我们之间再多说什么，都已经无关紧要了。”
　　珈蓝现在已经很虚弱了，皮克不准备再浪费时间，他将桑桑交给身边的幻蝶，就缓步向前走去。
　　魔族大长老的眼睛瞬间眯了起来，冥冥中，他身边的两头骨龙得到命令，直接向着皮克冲了过去。
　　同时，第三头亡灵骨龙从皮克的头顶飞掠而来，他们形成三角之视，封锁中了皮克的所有退路！
　　亡灵骨龙体长超过八十米，巨大爪子的迈动下，几乎一步就来到了皮克的面前！
　　面对这样的三头庞然大物，皮克也只是轻飘飘地抬起一只手。
　　圣光力量！
　　三道圣光力量降临！
　　杀死这样的亡灵生物，还不足以让皮克动用法则的力量。
　　陡然！
　　神圣气息弥漫！
　　三道不属于深渊世界的力量闪亮了所有魔族的眼。
　　皮克的视野中，三道光柱竖立在眼前，就在那一瞬间，三个充斥在视野中的庞然大物轰然碎裂！
　　无数巨大的龙骨铺天盖地砸了下来，那场面，犹如三座大山陡然在眼前崩塌了。
　　皮克的脚步没有停，他走在那些崩塌的龙骨之中，他走在所有魔族震撼无比的目光之中。
　　那些从天空中掉落下来的龙骨就要砸落在他身上的时候，纷纷灼烧起了白色火焰，转瞬就被净化成空。
　　这一幕落在魔族的眼中，就成了无法理解的现象。
　　瞬间就毁灭了大长老的三头亡灵骨龙，那究竟是怎样恐怖的力量啊？
　　在之前，那三头亡灵骨龙可是先后击败了屠龙将军和魔族公主的强大存在！怎么一瞬间就被那道白色光芒毁灭了呢？
　　那究竟是什么？
　　很多魔族都没有见到过圣光力量，包括魔族大长老，他也不知道那道力量对于魔族来说到底代表了什么。
　　他只看到了自己蕴养了十多年的亡灵骨龙毁于一旦。
　　“该死！你竟然毁了我的骨龙！”大长老还没有来得及思考那圣光力量的恐怖，愤怒的情绪就已经冲上了他苍老的脸庞，“来人！拦住他！杀死他……”看着皮克一步一步走来，大长老叫喊着。与此同时，他挥舞手中的族长权杖，口中念起了晦涩的魔法咒语。
　　皮克的脚步并不快，但十余米的距离，他也只是迈开了两步。
　　第一步，三头亡灵骨龙在他面前破碎。
　　第二步，他便来到了魔族大长老的面前。
　　大长老还哪里来得及念诵魔法咒语，一道魔法卷轴就朝着迎面而来皮克扔了过去！
　　轰然间！
　　一道土黄色的魔法防御罩在大长老的面前亮起！
　　这是最为高级的魔法防御罩，其中所蕴含的庞大能量足以抵挡一次禁咒魔法！这也是今天魔族大长老抛出来的第三个魔法防御卷轴！
　　魔族之中，也只有魔族大长老可以随手扔出这样珍贵的至宝了！
　　魔法防御罩之中，大长老的脸上露出了冷笑，他再次唱响魔法咒语！
　　与此同时，距离他们最近的五名六翼魔族已经冲了过来！他们曾合力重创魔族公主，如今，他们打算将天启者斩杀于此！
　　魔法师和战士的配合，往往能够起到惊人效果，从魔族公主的下场，就可以得出这样的定论——在魔族之中，当一群六翼魔族联手，那几乎就可以毁灭一切了！
　　但那也只是“几乎”而已。
　　皮克自打降临在深渊的最开始，他就是最为特殊的存在。
　　在此时的黑旗部落之中，他也是最为特殊的。他所展露出来的力量，特殊到所有魔族都没有见到过！
　　这时，五名六翼陡然从皮克的上方当头落下！
　　皮克抬头看向他们，发出了一声叹息。
　　自黑耳城一战后，他认识到了身体中恶魔力量对自己的影响，他就克制自己，不想再起屠杀了，但一切都在逼着他向着黑暗驶去。
　　这时候，忽然就有一道七彩光芒在天空之上掠过！
　　那五名魔族强者，就猛然定格在了那里，双目之中展现出一股迷茫之色。
　　并不是皮克的法则力量！
　　皮克将目光投了过去，他看到了七彩光芒中的幻蝶。
　　原来是幻蝶用幻术迷住了那些六翼魔族！
　　自从轮回沙漠中走出来后，幻蝶就对他说过，除却圣级强者，但凡有人走进她的幻术，想要再走出来就难了。
　　皮克想到这里，就收回了自己的视线，转眼去看面前的魔族大长老。
　　此时此刻，他与魔族大长老也只隔了不到两米的距离。在他们中间，一道土黄色的魔法防御光罩将他们隔离。
　　大长老此刻还在准备着强大的魔法，在大长老阴冷的视线中，皮克向着面前的魔法防御光罩走了一步。同时，他也伸出了一只手。
　　大长老鼓动的喉咙被猛然扼住了！
　　他不可置信地看着那穿越魔法防御光罩的手臂，不可置信地看着来到眼前的皮克……

第一千三百三十章 魔族大长老之死！
　　杀死他吧！
　　皮克内心有一道沉闷的声音在呼喊着，犹如恶魔的警醒之语。那一刻，皮克的双眼中闪现出来一抹黑芒，他的手掌缓缓缩紧。
　　魔族大长老刚刚迎接人生最为辉煌的时刻，然后就被皮克瞬间在手中掐灭了，如今，他的性命也被皮克握在了手中！
　　魔族大长老是六翼魔族强者，在他年轻的时候，武技力量在黑旗部落也是数一数二的，甚至丝毫不弱于那位屠龙将军。
　　而他年老了之后，就潜心钻研于魔法力量，不过他一身的武技力量并没有荒废，魔族之中随便一名六翼魔族想要在他的手中讨到好处也是不容易的。
　　但此时……他就像是一名孩童般，被皮克抓在了那里，不能动上一下。
　　他感受到了皮克手掌中的力量，那股力量不容抗拒！
　　“荷荷嗬……”魔族大长老猛力挣扎，但根本不能挣脱，生机从他的双眼中一点点流逝殆尽，就在他将要迎接死亡的那一霎，皮克松手了。
　　魔族大长老的身体软绵绵地跪在了那里，皮克从他身边走过，来到了魔族公主的面前。
　　皮克伸出了一只手，自然之力从他手中流出，代表生命力量的绿色光芒飞速流淌进了魔族公主的身体中。
　　与此同时，皮克伸出了另一只手，同样的自然之力，同样的生命力量，屠龙将军也知道了皮克的救知。
　　在皮克的强势出手之下，周围的那些魔族也只有看着的份，他们从一开始就在观望着，从魔族公主的落败直至现在魔族大长老的落败，他们似乎打算一直观望下去了。
　　这时候他们都是保持着沉默，皮克展露出来的力量封住了所有魔族的嘴。
　　那五名被幻蝶幻境困住的魔族强者纷纷坠落在地面上，他们的脸色并不好看，这时虽说已经脱离了幻境，但是他们为了在最短的时间内逃脱幻境，也付出了不小的代价。
　　大约七八秒钟之后，皮克收起了手中的生命泉坠。
　　屠龙将军与魔族公主缓缓起身，他们身上的伤势得到治愈。
　　屠龙将军身上胸腹间的大洞已经愈合，他的脸色十分难看，皮克能够治愈他的伤口，但并不能让他那些流逝出去的血液再填补回来。
　　魔族公主身上的破口也都愈合了，她还需要一定的时间来弥补枯竭的血脉力量，短时间之内，她的实力已经下落到了二段觉醒的层次。
　　所幸，皮克的身上有生命泉坠，能够在最短的时间内将他们救回来！
　　屠龙将军和魔族公主望向皮克的目光都是复杂的。
　　屠龙将军见证了一切，他知道兽人的天启者很强大，但他没有预料到是这样的强大。
　　至于魔族公主此时在想什么，可能没有人能够猜到了。
　　皮克出现之后，一切都已经成了定局。
　　“妈妈！”
　　这时候，桑桑这时候从十余米之外奔跑过来。
　　倏尔，跪在那里的魔族大长老忽然出手，直接将桑桑抓在了手里。
　　皮克猛然将视线投向了魔族大长老，他深深地皱起了眉头。
　　魔族公主看见这一幕后顿时想要调动起身体中的力量，她急火攻心，又因为血脉力量的枯竭，这时候还哪有力量可供他调用，一口鲜血顿时就喷了出来。
　　“桑桑……”屠龙将军这时候看见桑桑被魔族大长老挟持住后，也是踉跄了一步，跪在了那里。
　　还是那句话，皮克凭借生命泉坠的力量只能保住他们的性命，并不能让他们恢复到原来的实力境界。
　　他们陡然调动身体中的力量，也只能落入到这样的境地中。
　　皮克转头看到那一幕之后，他也动了。
　　“别过来！”大长老紧紧扣住了桑桑的喉咙，他阴笑看着皮克，“愚蠢的家伙，真是让人看不懂，你在顾虑着什么呢？”大长老缓缓从地上站了起来，他的佝偻身体隐藏在黑袍子里面，只露出了那张阴险的老脸，此时，他抬头看向了那些隐藏在黑暗中的魔族强者，“你们呢！你们也在顾虑着什么呢！天启者就在你们的眼前，你们还不出手，还在等什么！？”
　　“你在自寻死路，”皮克冷声告诉他，“放开桑桑吧，我保证你还可以活下去。”
　　“放屁！啊哈哈哈！”魔族大长老露出了张狂地笑，“大家看啊，看看这对父女，他们多像啊！难道你们不相信这个小东西是个杂种吗？”他勒着桑桑的脖子，向所有人展示。
　　桑桑流出眼泪，她无助地看着皮克，张口想要说话，却什么都说不出来。
　　皮克看到此景，他的眼角就剧烈抖动起来！他猛然向前踏出一步！
　　“别过来！我会杀了你的女儿！”大长老注意到皮克动作，声音尖锐而又嘶哑地喊出，“我让你别过来，这……怎么回事……”这是他的最后声音，这时候，他看见自己的喉咙中忽然有七彩的光芒涌现出来。
　　其实不仅仅是他的喉咙，他的整个身体都化作了七彩的光。
　　那才是真正的光明法则的力量！
　　当那七彩光明出现的时候，隐藏在暗处的上千名魔族强者都被刺得睁不开眼睛了，那个瞬间，他们感觉到自己无所遁形！
　　那是最为极致的力量！
　　那比之前从天而落的圣光力量还要存粹无数倍！
　　看到那七彩力量之后，他们感受到了什么才是真正的恐惧！
　　无数光明从大长老的身体中涌现出来，他的身体开始随着那些光明消散。
　　在所有魔族强者的不能直视的目光中，魔族大长老化作无数尘埃碎片。
　　魔族大长老说要杀死桑桑，皮克就抬起了那只可以引动法则力量的手。
　　恰巧的是，他会的唯一法则力量就是光明法则。
　　那是最纯粹的光之力！
　　试问，这个世界上，还有什么要比光的速度还要快呢？
　　皮克不知道这个答案，但他自信可以在大长老杀死桑桑之前，他出手杀死大长老。
　　他确定了这件事情，就毫不犹豫地出手了。
　　这是没有办法的事情，拥有了绝对的力量之后，杀戮也将永远在他身后跟随。
　　桑桑陡然脱离控制，从半空中落了下去，皮克准确地接住了桑桑幼小的身体。
　　“爸爸……”桑桑在他怀里哭泣。
　　小女孩被吓坏了，平日里慈眉善目的老头猛下杀手，这根本就不是一个小女孩能够承受的。
　　皮克想起常挂在桑桑脸上的笑，这一刻，他的内心忽然就涌现出来一丝愧疚。
　　内心中那个恶魔之音这时候又响了起来。
　　你该去杀戮的！将他们都杀光，就不会出现这样的意外了！
　　去吧！
　　现在还不算晚！
　　那些魔族对你有着强烈的敌意，如果他们有实力杀死你，早就动手了！
　　趁现在，将他们都杀光吧！
　　“爸爸……”
　　桑桑的稚嫩声音响起，忽然驱除掉皮克双眼中闪现出来的黑色凶光。
　　“桑桑，对不起。”皮克表达歉意说道。他说完，就抱着桑桑瘫软的身体来到了魔族公主的面前。
　　皮克将桑桑放在了地上，“你应该是惧怕桑桑在这里出现危险，才将桑桑交付给我的吧，”皮克对珈蓝说道，“现在危险已经解除，让桑桑回到你的身边吧。”
　　桑桑落在地上，显然还没有从之前的惊吓中反应过来，她目光呆滞地看着自己的妈妈，又仰头看了看自己的“爸爸”，她不知道这时候应该做什么了。
　　珈蓝深深地注视着皮克，她看着皮克的双眼，似乎想要从那双眼之中分辨出来一些更深层次的东西，“危险并没有解除，”她告诉皮克说道，“你既然将族长权杖送回到了魔族之中，想必也知道了隐藏在深渊之中的祸患。”
　　“看来地下真的封印着什么东西。”
　　“是的，还有第二层深渊。”
　　“强大的魔族也惧怕第二层的深渊生物吗？”
　　“这毋庸置疑。我想，现在生活在大陆上的生物，他们应该永远不想我们爬上去。”
　　皮克想到了大陆上的人族。如果此时深渊中的魔族登上大陆，那将是所有人族的噩梦！
　　或许不需要魔族，只需要爬出去几头恶魔，或者让一些兽人走出去，那么大陆就将要面临沦陷的危机。
　　“我将五柄族长权杖给你们带来了，或许还可以挽救，”皮克拿出了五柄族长权杖，交给魔族公主说道，“如果你不放心桑桑留在这里，她可以和我离开。”
　　皮克的梦想是离开深渊，回到他梦寐以求的大陆。他不介意将一个小女孩带在身边，一同回到大陆之上。
　　“桑桑肯定是要和你离开的，”魔族公主对皮克说道，“你带着魔族圣殿的预言降临深渊，桑桑也只有跟着你，才最安全。”
　　皮克忽然意识到珈蓝话中有话，“我可以知道你们的圣殿预言吗？”他问珈蓝。
　　珈蓝说道：“对于这个问题，迦迦罗比我更有发言权，或许，你现在应该去问他。”
　　珈蓝将朱天交给他的五柄族长权杖收进魔晶石戒指中，她也从那些族长权杖中汲取到了一些力量，她这时缓缓向前走去，拾起了那柄掉落在地上的七彩权杖。
　　那也是族长权杖，而且是魔族十大部落之中，最为强大的族长权杖！
　　珈蓝将那柄族长权杖拿在手里，她傲然抬头，看着那些隐藏在黑暗中的魔族强者，用那族长权杖指向天空。
　　“还有谁想当魔族族长吗？”她沉声对着眼前的黑暗说道，“现在，我接受你们所有人的挑战！打败我，就能成为新任魔族族长！”珈蓝的声音依旧虚弱，但此时，根本没有一人敢来应战！
　　一声冷哼，表达出了魔族公主的不屑。此时的她，可能连一名四翼魔族都打不过，但她就是敢向所有魔族强者宣战！
　　这就是魔族公主！
　　她终究还是那个男人的女儿！
　　皮克站在魔族公主身后，看着那个坚强的背影，看着那七彩权杖下的面孔，他感慨莫名……

第一千三百三十一章 最伟大的封印
　　皮克又离开了。
　　这次，他没有再回头。
　　桑桑跟在他的身边，他紧紧地拉着桑桑的手。
　　偶尔他会有一种感觉，跟在身边的不是桑桑，而是小艾玛。
　　曾几何时，他的身边还有一名麋鹿小女孩跟随着。
　　皮克会怀念小艾玛，他不知道龙域之中到底发生了什么，他也不知道朱天和小艾玛到底去了哪里。
　　将桑桑带在身边，也算是皮克对朱天的交代。
　　朱天已经在他身体中消失了，永远的消失了，而皮克最后活了下来。
　　皮克就知道，朱天一定是做出了某种牺牲，才得到了这样的结果。
　　所以，他也必须留给朱天一个交代。
　　他得以朱天的身份，将桑桑照顾好。
　　“爸爸，我们去哪里了？”
　　他们走向一处钢铁大殿，在那座大殿中，有着黑旗部落通向外界的魔法传送阵。
　　“去魔族圣殿。”他如实告诉桑桑。
　　迦迦罗在旁边笑道：“魔族圣殿是所有小孩子应该去的地方，当我还是小孩子的时候，就特别喜欢那里。”
　　桑桑看着迦迦罗，她其实不怎么喜欢这个爱笑的怪叔叔，因为每次她见到这个怪叔叔的时候，妈妈的脸上都会多出一抹忧伤。
　　皮克带着桑桑走进前面的钢铁大殿，同时问迦迦罗说道：“你应该有一些事情没有告诉我吧。”
　　迦迦罗转头看向皮克，看到了皮克脸上的疑问。
　　在这座钢铁大殿之中，再没有其他魔族的视野能够探到这里，这里也是他们详谈某件事情的最好场所。
　　“你们先出去一下。”迦迦罗对他身后的四名魔族随从说道。
　　那四名魔族随从立即转身走出了钢铁大殿，这时候，迦迦罗就看向了皮克身后的幻蝶，意思不言而喻。
　　不需要皮克多说什么，幻蝶自觉地随着那四名魔族随从一起走了出去。
　　这里只剩下了皮克、桑桑，迦迦罗。
　　“没有必要卖关子。”皮克对迦迦罗说道。
　　只见迦迦罗笑着摇头，抬步向着里面大殿里面的魔法传送阵中走去，他一边向着四周布置开启魔法传送阵的魔晶石，一边对皮克说道：
　　“这件事情关系到整座深渊，如果太多的人知道了，那绝对是一件坏事情。”
　　皮克牵着桑桑，看着在那里布置魔法传送阵的迦迦罗，说道：
　　“你每年都会见珈蓝一次，不仅仅是来联络魔族圣殿与十大魔族部落的关系吧，你应该在担心着什么？”
　　迦迦罗对皮克说道：“我的到来其实是一次例行检查，我代表魔族圣殿来检查布置在魔族十大部落中的封印，顺便也会回答一些珈蓝的问题。当然，如果不是珈蓝公主主动来问，我也不会说的，毕竟知道这件事情的人，都将愁眉紧锁。”
　　皮克问：“说吧，到底是什么？你们魔族圣殿有出现了什么预言。”
　　迦迦罗叹了口气，沉声说道：“这项预言其实也是关于你的，随着时间的推移，魔族圣殿能够看到的未来也就更为清晰了。”
　　“你还在绕弯子。”皮克不满说道。
　　“我在给你一些心理准备。”
　　“你是什么意思？”
　　“魔族圣殿……准备拖着你离开深渊的脚步！”
　　皮克闻言，就深深皱起了眉头，“魔族圣殿，怎么知道我想离开深渊？”
　　迦迦罗解释说道：“别怀疑我，关于你的事情，我没有和任何人说起过。”
　　“那他们是怎么知道的？”
　　“魔族圣殿可以预言很多事情，甚至包括百年之后发生的事情，他们能够预言出你想离开深渊，也没有什么难度。”
　　“为什么？”皮克沉声问道，“你们为什么不想让我离开深渊？”
　　迦迦罗将精神力注入到周围的魔晶石之中，那些魔晶石闪亮起来，传送魔法阵的雏形就构造完毕了。
　　迦迦罗忙完了手里的一切，才重新回到皮克的面前，郑重对皮克说道：“因为——只有你才能够阻止深渊的沦陷啊！”
　　皮克的脸上露出了疑问，迦迦罗则是继续解释说道：
　　“毫无疑问，你已经得到了圣级的力量，在刚刚的战斗中，你所爆发出来的力量甚至要超越了圣级！这个你不能否认吧？我想，你现在距离那所谓的神之境界，也应该不远了吧？”
　　皮克没有否定，他就那么沉默地看着迦迦罗，他等着迦迦罗一次性把话说完。
　　“你已经了解到魔族十大部落中存在的封印力量了，那是整个深渊之中，最为伟大、也是最为强大的封印力量。因为，那是伟大的赤角大魔王为了阻止地底生物的降临，亲手布置出来的封印力量！
　　“魔族之中，很少有人知道这件事情。一般来说，当十大部落中的族长发生更替，圣殿才会派出几名重要人物——就比如说我，来通知新任族长关于地底封印的秘密。”
　　“这件事情事关到整座深渊，在赤角大魔王留下的手稿之中，明确指出，如果让地底中存在的生物爬上来，那么整个深渊乃至整个世界都将不复存在。”
　　“所以……这么看，魔族还是伟大的啊！魔族注定要降临在深渊之中，负责守护和维系整个世界的和平。”
　　“而魔族圣殿想要找到你，想要拖住你离开深渊的脚步，目的也很明确了，就是想让你来帮助深渊渡过这次劫难。”
　　“其实在几十年前，封印已经有了松动的迹象，而那五柄族长忽然出现在你的手中……你知道当我看见那场面的时候，我是怎么想的吗？我在想你注定要经历这次劫难啊！你取走了那些族长权杖，所以你得留下来负责！”
　　皮克听完了迦迦罗的长篇大论，他沉默了很长时间，可能是十余秒，也可能十几分钟。终于，他沉声说道：
　　“我拒绝，我也不觉得自己有能力帮助你们抵抗住那所谓的灾难。至于……动了你们的封印力量我表示很抱歉，我并不知道那些族长权杖的秘密。”
　　迦迦罗无奈说道：“灾难就要降临，所有都要毁灭。”
　　皮克说：“我会离开深渊。”
　　迦迦罗纳闷说：“你认为你是一个负责的人。”
　　皮克说：“你认为的是错的。”
　　迦迦罗轻笑说道：“好吧，我无权强迫你做什么，我也没有资格强迫你。”
　　皮克说：“开启传送阵吧，去你们魔族圣殿。”
　　说到这里，皮克忽然就意识到一件事情，他认真地看了迦迦罗一眼，“原来如此，”他恍然大悟，“你们抓了筱筱，就是想引我去魔族圣殿！”
　　迦迦罗若有所思地说:“那不是我应该关心的事情，我也懒得关心，我带你去魔族圣殿，也只是因为顺路，你可别认为这一切阴谋的主导者是我啊，我告诉你，这可跟我没有什么关系。”
　　皮克盯着迦迦罗的双眼，立即分辨出来迦迦罗没有理由在这件事情骗他，“这一切是至尊圣者策划出来的吗？”他问迦迦罗说，“至尊圣者既然能够知道那多的事情，那么肯定也能知道我现在的实力境界，难道他以为能够把我留在你们的魔族圣殿之中吗？”
　　迦迦罗这时候也认真地看了一眼皮克，他从那一蓝一红的瞳孔中看到了满满的疑惑。
　　“这时候如果你想走，深渊之中应该没有人能够留住你，谁又知道呢？或许至尊圣者只是想要一个机会罢了，一个能够见你的机会。将那个叫做筱筱的小姑娘捉住，这应该是一个不错的机会。虽然我不知道你为什么一定要找到筱筱，但至尊圣者一定知道，他似乎知道深渊中的所有事情。嗯……难道筱筱也是你的女儿吗？筱筱……桑桑，听起来还真有点相似呢。”
　　迦迦罗没有意识到自己的无心之语，直接道出了问题的真相，从某种角度上来说，那还真能算是皮克的女儿。
　　迦迦罗着手在地面上雕刻一些魔法纹路，为这道传送魔法阵做最后的准备。
　　皮克则是站在一旁陷入到了沉思之中。
　　其实……如果他再无赖一些，完全就可以不用去魔族圣殿啊！
　　此时的皮克已经拥有了超越圣级的实力，即使是恶魔女王来找他麻烦，质问他为什么不将筱筱带在身边，皮克完全就不用搭理那位女王陛下了啊！
　　在强大的实力面前，皮克可以任性做出很多事情！
　　但……真的可以这样吗？
　　他答应过恶魔女王，一定会找回筱筱。
　　这时候，筱筱的面孔忽然浮现在了皮克的脑海中。
　　那也是一个爱笑的小女孩。
　　桑桑一直沉默地站在旁边，她听不同皮克和迦迦罗在说些什么，不过……她好像听懂了“筱筱”这个名字对皮克的特殊含义。
　　所以，桑桑就抬头问皮克说道：
　　“爸爸，筱筱是谁啊？”
　　皮克被问得愣住了，他觉得筱筱看起来应该比桑桑年龄小一点，想了想之后，随口回答说道：
　　“那也是一个可爱的小女孩，嗯……你可以称呼她为妹妹。”

第一千三百三十二章 天空之城
　　这里魔族圣殿。
　　这其实也是一座城。
　　一座漂浮在半空中的城。
　　想要来到这里，就只能通过城门之外的传送魔法阵。
　　此时此刻，魔族圣殿所在的城市城门紧闭，上好门闩，城墙在发光水晶照耀的黑暗中透着微微冷光。
　　城垛之上，一丝丝雾气仿佛幽灵哨兵，等待日出
　　这里从来都不会有日出，所以他们能够等待的，只是那城墙的空无一切。
　　很少有的，城门之外的传送魔法阵亮起了紫色的光芒。迦迦罗在那片紫色光芒中现身，他身上的精神力别榨干了一半，每次回到魔族圣殿都要经历这样的过程，伸展一下，他觉得很疲惫。
　　不久，他脚下的传送魔法阵周围亮起了一个又一个魔法符文，又有几道紫色光芒亮了起来。
　　等到那些紫色光芒全部消失，众人就从那魔法阵中走了出来。
　　皮克好奇地瞥了眼前这座城市一眼，他还没有意识到自己正在天空之上。迦迦罗则是告诉他，他们所站的地方乃是深渊中最大的一块悬空石，魔族在这块悬空石上建立了一座城市，而圣殿就落座在这空中之城中。
　　皮克这才将精神力触角探了出去，赫然发现城墙之外百米之远的地方没有土地，全是空无的一片，他就向下摸出了一段距离，直到他的精神力触角下来到千米高度的时候，他才意识到那是真正的地面。
　　所以，这座空中之城建立在千米的高空之上吗？
　　这可真是一件稀奇事。
　　“悬空石的作用原理是什么？”皮克问迦迦罗说。
　　迦迦罗告诉皮克：“据说这悬空石是天空上掉落下来的陨石，谁知道这石头的作用原理是什么，魔族圣殿已经存在千年之久，或许你应该直接去问至尊圣者，他知道很多事情。”
　　迦迦罗走在前面，为皮克他们引路。
　　皮克比较关心悬空石的特性。他暗想如果石头会飞，他可以乘坐石头去往大陆。
　　“看来你们的悬空石只能在这里漂浮，而不会飞。”
　　“如果有人能够操控悬空石，我们就已经离开深渊了。”迦迦罗说。
　　很快，他们就来到了城门前，魔族卫兵出现在城墙上。迦迦罗取出一根魔杖，点在城门上，同时城墙上看去。
　　皮克同迦迦罗一起抬头上看，他发现那些城墙上的卫兵也在好奇地看着他们，“你们！站住！”城墙上的卫兵喊道。皮克看到有两个传着厚重锁甲的卫兵用兵器指着他们，俯视说道，“说明来意！”
　　“你们不认识我了吗？”
　　迦迦罗摘下头上的黑色兜帽，城墙上的卫兵就看清了迦迦罗的容貌。
　　“原来是最年轻的圣者大人！”卫兵揉了揉胡子拉碴的下巴，“您在那里等着就好，我来给您开门。”
　　迦迦罗也就放下了说中的魔杖，本来他打算触发城门上的魔法力量，让那城门自己打开的。但是考虑到刚刚启动传送魔法阵，消耗了一半的精神力，他也就决定偷懒了。
　　“快一点！”迦迦罗催促城墙上的卫兵。
　　一道古朴晦涩的魔法咒语响起，原来是那卫兵在和城门沟通。
　　皮克的眼前，那座高大十余丈的巨大城门忽然就活了起来。他分明听到了一声沉闷地叹息声，然后他看见城门睁开了两只巨大的眼睛。
　　皮克确定自己没有看错，那抬头注视，确定那就是两只眼睛。
　　他在观察城门上眼睛的时候，他也发现，那两只眼睛在盯着他看。
　　这可真是神器。
　　这座城门竟然具备生命！
　　他拉着的桑桑和身旁的幻蝶也被这一幕惊呆了。
　　迦迦罗对着城门比划了一下手中的魔杖。
　　那城门的两只巨大紫色眼睛就看向了迦迦罗，然后，一个巨大的豁口在那两只眼睛的下面张开，一个沉闷无比的声音从中吐露：
　　“哦，我看是谁，原来是第十圣者回来了，你走动的可真是频繁，因为你我每年都要多苏醒很多次。”
　　迦迦罗没有管他的抱怨，“别废话了，赶紧把城门打开，愣着做什么呢？”
　　“我得看看你后面的这几位客人是谁啊，那个身上亮着七彩光芒的女孩是一个半圣级别的恶魔，你确定让我放她进城吗？还有那个男人，我怎么从来都没有见过他，他是什么东西，我怎么看不透他的实力？”
　　迦迦罗受够了城门的啰嗦，直接用手中的魔杖捅了过去。
　　“啊~！~”一声惨叫声响起，城门中央裂开了一条可容人通过的缝隙，“把话说明白不行吗？至尊圣者让我守护这座城市，我哪里会就这么容易的把人都放进来，还有你这么捅我，给我留面子了吗？小心我让你以后都出不去……”
　　迦迦罗没有管那个响在头顶上的声音，他引导皮克他们走进城门。“不用在意他，他是这块悬空石上的恶魔生命，叫做古德古力，被至尊圣者封印在这里看门。”
　　城门楼背后是集市广场，皮克看见有很多魔族正在那里拆卸货物，这时候有魔族说道：“这见鬼的城门终于打开了！”很快他们就看见了那走进城门的几个人，他们向走在最前面的迦迦罗弯腰行礼，显然是看出了迦迦罗圣者身份，然而他们都是对皮克和幻蝶投去了疑惑的目光。
　　皮克看到他们褐色血迹未干的锁甲、凹陷的头盔、造型奇特的长剑、还有几个魔法师装扮的家伙：一身的黑袍子，手里拿着格式魔法手杖。皮克不认识他们，但知道他们背后的六条魔翼所代表的含义！
　　这些人竟然都是六翼魔族！然而他们在这里所拥有的待遇似乎并不怎么好，他看到那些人堵在门洞外面，都是一脸焦躁的样子。甚至有两名魔法师不顾形象地坐在城墙边上，正在吃着一些看起来不是很干净的食物。
　　只花了一瞬间，皮克就断定这些人都具备六翼魔族的实力，虽然有些人将自己的魔翼隐藏在那巨大的黑袍子和战甲里面，但是凭借皮克的神格力量，还是看出了他们的真正实力。
　　最前面的魔族看到迦迦罗后就对他行礼，但迦迦罗没有多做停留，带着朱天穿过人群，向着城内走去。
　　在他们都走进城门内的时候，那道裂开的城门缝隙倏尔合上了。
　　“圣者大人，您帮忙和古德古力说说话，我们已经困在城里有两年的时间了，他不能一直把我们关在这里啊！”
　　“圣者大人，您可怜可怜我吧，我已经在这天空之城上杀死了六头天空巨兽，我给天空之城做出的贡献足够多了，您没有理由再把我们拦在这里啊！”
　　“圣者大人……圣者大人……”
　　那些六翼魔族追在迦迦罗的后面，看样子都想讨要一个说法。
　　天空之城内的建筑竟然也都是悬空的，皮克看见眼前有很多巨大的建筑漂浮在那里，想要升去，就必须踩上那些悬空的台阶。
　　迦迦罗回头，看向身后的那些人，他沉声说道：“又不是我非要你们入城，既然你们进来了，就要守规矩，按规矩来，你们得战胜那守门古德古力，那就是一个不城门，不用太害怕他，我建议你们可以一哄而上，将他乱刀砍死！”
　　众多魔族听到迦迦罗的话后，就愣在了那里，随即，他们开始议论纷纷。
　　“对啊，我们可以一哄而上，单挑我们打不过，但可以一起对抗他啊！”
　　“这么简单的办法我们怎么就没有想到呢？”
　　“不愧是第十圣者啊！他给我们指明了道路！”
　　“……”
　　众人你一言我一语地走了回去，他们重新走到了城门之前，叫喊说道：“古德古力，开门，不然大家就一哄而上，将你打个半死！”
　　城门睁开眼睛，张嘴说道：“你们要一起上吗？那可太好了，我还懒得一个一个解决你们呢！”众人听到了古德古力的回复，顿时又是愣住了。
　　这家伙竟然不怕他们！
　　“大家上！直接弄死这个拦路的蠢东西！”
　　也不知道是谁，直接下达了总攻的命令。
　　然后……十余秒之后，数十名魔族就那么躺在了那里，奄奄一息。
　　“他好强大啊。”
　　“是啊，他好强大。这古德古力应该有圣级实力吧？”
　　“肯定的啊，我们都用出了全力，还有两个家伙将血脉之力都耗光了，还是失败了啊！”
　　“难道说，我们在成为圣级之前，要一直被困在这里了？”
　　“……”
　　迦迦罗带领皮克向着城市中央走去。
　　桑桑的视线完全被那些悬空的建筑吸引住了，她还没有见到过这样惊奇的场面。
　　皮克回头，感应到那些六翼魔族竟然在顷刻之间，就被那城门释放出的魔法能量击败了，他惊奇于那个叫做古德古力的实力，问迦迦罗说道：“为什么不让他们出去？”
　　迦迦罗回答：“你也看到了，他们都拥有着三段觉醒，也就是六翼魔族的实力，如果让这些家伙走出去，魔族肯定会乱上一阵子。”
　　皮克纳闷道：“那你们有什么理由将他们囚禁在这里呢？我刚刚听到有一个人说已经困在这里两年的时间了。不对……魔族不会具备飞行能力吗？他们为什么不飞出去？”
　　迦迦罗笑道：“飞？在天空之城内，所有人都不可以飞，这有格外强大的禁空领域，是悬空石自带的领域力量，即使是至尊圣者，在这里也会失去飞行能力。
　　至于为什么要囚禁他们？这个问题我没法回答你啊，我只能告诉你是因为规矩。其实把他们关在这里也没有什么不好的，第一个原因我已经和你说了，他们出去之后，会给魔族十大部落带来麻烦，就比如说珈蓝的黑旗部落，事实上，他们大部分都来自于黑旗部落，如果有这样一群家伙回去，珈蓝肯定会陷入到极为尴尬的境地之中。
　　你没有猜错，就是珈蓝让我将他们关在这里的，作为老朋友，也为了维护魔族的稳定，所以他们也必须被关在这里。还有一个原因就是，天空之城需要这些魔族强者的维护。
　　必须要告诉你的是，在悬空石上，不时会冒出几头拥有王级恶魔实力的古怪生物，我们称其为天空巨兽，他们为什么叫做天空巨兽呢？因为在这里，他们拥有飞行的能力！而且他们的躯体极为庞大，动辄拥有几十米的身躯，超越百米的也不计其数……”
　　：。：

第一千三百三十三章 魔族圣殿
　　天空之城围绕整座悬空石而建筑，出了城门之外有一片刻画着传送魔法阵的广场，其余三面皆是链接着黑色悬崖。
　　魔族圣殿并不难找，从城市中的任何地方都能看到成中央那最为巨大的悬空建筑。
　　在空旷的街道上，最为普遍的代步工具是天空之城上一种特殊的生物——独角兽。
　　独角兽体长身高两米五，体长超过三米，身上有着深浅不一的金色与银色勾勒出的条纹，看起来极为华美绚丽，他们的独角有一尺长短，有的是紫色的，有的是红褐色的，也有的是金色。皮克仔细观察，发现这些独角兽身上都有着高级魔兽的气息。
　　此时，迦迦罗就召唤来很多头独角兽供众人乘骑。
　　“你们的独角兽很漂亮，”皮克和桑桑共同乘骑一头独角兽，“我见过很多坐骑，除却巨龙和狮鹫，这独角兽肯定算是最强大的一种坐骑了。”独角兽看起来很快活，但当皮克尝试去抚摸它的独角时，独角兽则开始摇头晃脑。
　　迦迦罗提醒皮克说道：“触摸独角兽的角，是最大的禁忌之一，你骑的独角兽还算是温和，如果你去触碰那些金色独角兽的角，你可能会被它们掀翻。”
　　天空之城的街道是玫瑰色与天蓝色的石砖交叉铺就而成，地砖上刻画着黄日与弯月图腾，独角兽的四个蹄子落在那些图腾印记上，就引发一道道金色和银色的光芒亮了起来。
　　在去往魔族圣殿之前，迦迦罗身为东道主，引临皮克他们在天空之城中逛了一圈，在这个过程中，他尽可能地将关于天空之城的一切讲给皮克听。
　　“这里是魔族的圣地，神秘程度丝毫不弱于魔族大雪山，除非某些魔族中的圣级强者，剩下的魔族都不知道天空之城的具体位置在哪里。”
　　“想要出城，就必须得到圣殿的允许，这就是天空之城的基本规矩，当然，如果你能成为圣级，可以直接走出城门，古德古力不会拦你。那些圣级强者之所以知道天空之城的位置，也是因为他们凭借自己强横的实力，不依靠传送魔法阵，离开了天空之城所在的悬空石。”
　　“除了这两种方式，想要离开天空之城，就必须做出巨大的贡献，我已经和你说过那些天空巨兽了，你可能会好奇那些天空巨兽长什么样子。不用着急，几乎每隔三天，就会有一头天空巨兽出现在天空之城的上空，如果你在这里停留三天，肯定能看到一直天空巨兽。”
　　“你拥有超越圣级的实力，或许你可以奴役一头天空巨兽，让他带你飞离深渊，这个离开深渊的办法一直藏在我心底里，但一直没有实力来实施。”
　　“在天空之城中，你可以做任何事情，包括杀人抢劫，这里没有人会来制裁你，在这里，只有一些不成文的规矩，除却那几个规矩不能触犯，在这里就几乎没有任何限制了。就比如说你看上了天上的哪个好看的建筑，你完全可以走进去，杀掉里面的主人，然后那处建筑就属于你了。”
　　“一般来说，没有圣级实力的魔族很少会在这里动用武力，原因有很多，想必你都能猜到。最主要的是，我都不知道在这座城市之中，究竟隐藏着多少名圣级强者，反正不会低于十位数。”
　　迦迦罗最后将皮克带到一处最为巨大浩瀚的建筑之下，一个脸上带猪肝色胎记的魔族男人正守候着一处悬空石阶，通过那些漂浮在半空中的石阶，就可以走上那最为巨大的建筑之中。
　　那里——就是魔族圣殿！
　　皮克抬头仰望，看到的赫然是一座宫殿性质的建筑群，大约十多个塔楼似建筑围绕着中间的巨大堡垒性质的高楼。“我其实对你们的天空巨兽最为感兴趣，”皮克听迦迦罗讲述了那么多，也只记住了最为关键的几点，“离开时候，我准备带走一头天空巨兽。”
　　“随你的便，”迦迦罗走下独角兽，来到皮克身前，将桑桑从独角兽上抱了下来，同时他告诉皮克说道，“一般的天空巨兽都有王级恶魔的实力，我觉得凭你现在的实力境界对那些王级天空巨兽不会感兴趣的，我建议你在这里呆上半个月的时间，那时候你就会看到每年都会出现一次的圣级天空巨兽！那简直就是一座飞行的堡垒，即使是至尊圣者亲自出手，也不能将其杀死，只能将他驱赶走。”
　　皮克想要看看天空巨兽是什么样子，最为主要的原因就是他想凭借天空巨兽离开深渊，关于这点，迦迦罗也看得清清楚楚，所以才会为皮克解释清楚。
　　等迦迦罗将桑桑从独角兽上抱了下去，皮克也就走下了独角兽，“我对圣级天空巨兽没有什么兴趣，别指望我帮你们解决什么大麻烦。我是来这里找人的，如果我找不到人，还有可能给你们带来大麻烦。”
　　皮克不打算在这里浪费太多的时间，最多等上三天看看那所谓的天空巨兽是什么样子，让他在这里呆半个月，那是绝对不可能的。
　　那名守候在悬空石梯旁的魔族也只是负责将他们的独角兽牵走，迦迦罗将独角兽都交给他之后，直接向着那逐级向上的悬空石阶登去。
　　皮克抬头向上看，看到那魔族圣殿至少得有百米之高，这一路上，他在这天空之城中至少看到了几千名魔族，“你们的圣殿谁都可以去吗？我怎么没有看到守卫。”皮克牵着桑桑跟在迦迦罗后面，幻蝶则走在皮克的身后。
　　“当然不是，”迦迦罗笑道，“魔族圣殿是魔族中最令人心生向往的地方，不过有资格走上圣殿的人少之又少。至于你问这里为什么没有守卫，你这个问题可真是太多余了，难道你认为有谁敢擅闯我们魔族圣殿吗？当然，像是你这样的强者，还真有可能闯进来。但反过来想想，如果你真的想闯，我们魔族该派什么人来当护卫？圣级强者吗？让圣级强者当看门守卫好像不太现实，所以……”
　　迦迦罗说到这里，忽然看到有一人从头顶上方的悬空石阶上走了下来。
　　“唔，原来是第三圣者大人，别来无恙。”他对那人问好。
　　皮克看到那是一个脸色和头发一样苍白的黑袍老人，皮克感觉对方身上有一层迷雾笼罩，他拥有神格之后，一般都能看清别人的实力，但是这时候，他完全看不清那个被迦迦罗称呼为“第三圣者大人”的实力。
　　不过皮克也能依此得出结论，这所谓的第三圣者大人，应该拥有着圣级实力！
　　只见第三圣者就那么俯视着迦迦罗，语气毫不客气地说道：“迦迦罗，你当上第十圣者之后，圣殿中的所有活计你都撂挑子不干，之前更是直接消失了七八年，如今回来了，还东窜西窜的，你到底想要干什么？”
　　迦迦罗嬉皮笑脸对第三圣者说道：“老师留给我很多任务啊！不信您可以去问问咱们老师，他可是一直没让我闲着啊！至于圣殿里面的事情，有您在，哪还用得上我？”
　　在迦迦罗说话的时候，第三圣者就已经不耐烦地转移了视线，他从迦迦罗的身边走了过去，然后就看见了迦迦罗身后的皮克。
　　那么一刻，第三圣者愣住了，他就那么深深凝望着皮克，目不转睛。
　　皮克牵着桑桑，也在抬头望着他。
　　过了大概三秒钟的时间，迦迦罗眼见情形不对，赶紧来到第三圣者身边说道：“我的第三圣者大人，您去忙您的去吧，我现在得带客人去面见老师呢。”
　　第三圣者对迦迦罗的话充耳不闻，他还在深深凝望着皮克，终于，他开口了。
　　“你是天启？”
　　他的第一句是疑问句，也不等皮克回答，他就自己回答说道：
　　“是的，你是天启。”
　　说完，第三圣者头也不回的从皮克身边走了下去。
　　皮克倒是回头看了一眼那个苍老的背影，他感觉有点莫名其妙。
　　迦迦罗提醒皮克说道：“你最好别和他说话，第三圣者这老家伙有点奇怪。”
　　皮克若有所思，“他似乎也不想和我说话。”
　　迦迦罗想了想，说：“我猜圣殿中那些圣者都不会和你说话。”
　　皮克问：“为什么？”
　　迦迦罗回答说道：“因为预言啊，和你走得过近都没有什么好下场，那些预言都是他们弄出来的，所以他们最清楚。”
　　皮克好笑说道：“弄得我和瘟疫似的。”
　　迦迦罗肯定的说：“在这天空之城中，你就是瘟疫。在刚才我们骑独角兽游览全城的时候，很多家伙都是躲着你走，难道你没发现吗？”
　　皮克倒是忽略了这点，“难道这座城里的人都知道我是天启者？”
　　迦迦罗解释说道：“这里可是天空之城啊，四翼魔族在这里只配做一些扫地工作，至于那些在天空之城中定居的家伙，不是各族之中拥有强大实力的六翼魔族，就是历任魔族部落族长留在这里试炼的嫡系血亲。他们都精明得很，看出你的身份也不是很难的事情。”
　　皮克想想也是，自己人族的容貌，出现在这里，就是最为特殊的存在，即使是一些兽人强者都能看出自己的天启者身份，那些魔族强者能够看出来也没有什么奇怪的。
　　迦迦罗带着皮克向上走去，大概走了几百级悬空石阶，他们终于走到了尽头。
　　面前是一座恢弘的白色巨门，似乎是已经预料到了将有客人到来，此时那座足可以容纳数十人并排通过的白色巨门大大敞开。通过那道门，皮克看到了里面的金色大殿。
　　同样，门前依旧没有任何守卫，不过皮克在那门内，看到了很多人影。
　　桑桑和幻蝶也是向那巨门之内看去，显然很是好奇里面到底有着什么。
　　走在最前面的迦迦罗这时候也舒出了一口气，他回头，对皮克他们笑道：
　　“欢迎来到魔族圣殿！”

第一千三百三十四章　圣殿银河
　　这里是魔族最令人心生向往之地，也是魔族强者的汇聚之地。
　　迦迦罗带领皮克走进面前的大殿之中，皮克就看到了有生以来所见过的最巨大建筑。
　　从外面看，他本以为这是一座十层高楼，但是当他走进来之后，就赫然发现这是一个通体都由黄金打造的巨殿！
　　从脚下的地板一直到天顶，垂直落差至少超过五十米！前面是一览无余的金色！
　　金色的地板，金色的圆柱，金色的天顶，金色的一切。
　　一个太阳似的金色光团挂在大殿最顶端的最中央，将一切映照得耀眼无比。
　　皮克走进来之后，适应了好长一段时间，才适应这里耀眼的光线。
　　等他适应之后，也看清了里面的场景，只见有在这处广袤无比的大殿之中，分落着无数悬在空中的金色台阶。
　　此时此刻，有很多魔族就占据在那金色台阶之上，他们或站或坐或躺，也不知道在干什么。
　　皮克走进来之后，那些魔族也没有正眼看他们一眼，依旧保持着自己的姿势。
　　不等皮克去问，迦迦罗就解释说道：
　　“他们正在修炼，每一层黄金石阶上，都有着很是强大魔族秘法，这里一共有三千石阶，所以，魔族中最为强大的三千秘法也就在这里了。兽人族喜欢将魔族秘法称之为魔法，不管叫什么，我可以告诉你的是，魔族最大的秘密就在这里。”
　　皮克看着那些不规则分布在大殿之中的黄金台阶，不对……皮克突然发现，这看似不规则分布的金色台阶，实则上极有规律！
　　皮克强大的神格力量扫荡出去，就确定了内心中的想法，“那些处在最下边的台阶，其中的秘法应该不如更上边的强大吧。”他这样对迦迦罗说道。
　　迦迦罗点头，肯定了皮克的说法：“是的，越是向上，台阶的数量就越是稀少，处在同一水平面的黄金台阶，拥有着同样层级的魔族秘术。”
　　皮克抬头向上看去，“这么说来，那些处在更高台阶的魔族，定然有着更为强大的力量了。”
　　迦迦罗解释说：“如果将这些黄金台阶分为等级的话，可以分为一百级，每升高一级，其中蕴藏的魔族秘法就越是强大，你现在可以去看那最高层级的几名魔族，他们也只是登上了二十多级，说明他们至少掌握了二十道魔族秘法。”
　　皮克的视线落在了最高点上，他还发现那些黄金石阶的中心点就是大殿最高的“金色太阳”。
　　“那是什么？”他看着金色太阳，问迦迦罗说道。
　　迦迦罗随着皮克的视线望去，这时候，他那张玩世不恭的脸上忽然露出了虔诚的目光。
　　“那是法则的力量，”他告诉皮克说道，“那也是赤角大魔王留在这里的终极力量！”
　　赤角大魔王？
　　皮克听到这个名字，忽然感觉到脑袋被针扎了一样，产生了一股剧痛。
　　一个声音在他的心底响起。
　　“上去！走上去！去得到赤角大魔王的力量！”
　　不自觉间，皮克就皱起了眉头。
　　关于自己身体的异状，他一直没有搞明白是怎么回事，自从得到了恶魔之力后，他的内心中就总是会响起一些莫名其妙的声音。
　　皮克曾和小红讨论过，小红说那可能是你内心中被压抑的欲望之源，恶魔之力会让欲望永无止境的膨胀，那也是成神的最大阻碍。
　　皮克后来听从了小红的建议，尽量不动用恶魔之力了，但是那在心底里面的声音还是会不断响起。
　　迦迦罗心思敏感，这时候注意到了皮克的异样，他也没有多说什么，就任由皮克站在那里发呆。
　　也不知道过了多长时间，皮克忽然收回视线，看向迦迦罗说道：“该带我去见至尊圣者了。”
　　迦迦罗点头，引领皮克向着黄金大殿的最深处走去。
　　黄金大殿长千米、宽千米，他们走了很长时间，才走到黄金大殿的尽头。
　　在这个过程中，皮克也观察了一番那些在黄金台阶上面修炼的魔族强者。
　　他们的数量在百余人左右，其中大多处在二十级台阶之下，只有寥寥的三四人处在二十级台阶之上。
　　皮克暗想，那些二十级台阶之上的魔族，很有可能拥有圣级实力。
　　皮克不禁就在内心中做出了比较，难道说魔族圣殿的实力比魔族大雪山还要强大吗？
　　皮克和朱天曾经与魔族大雪山的第五峰大长老交过手，他知道那名大长老就是圣级强者，以此类推，也可以的出来一个结论：大雪山之上应该有五名圣级强者。
　　而这魔族圣殿呢，从刚刚见到的第三圣者，到现在这些正在登黄金台阶这一群人，皮克至少已经看到五名圣级强者了！
　　皮克在内心感慨魔族圣殿强大的同时，也在暗想兽人族的未来。
　　如果自己离开深渊，兽人族注定还会被魔族奴役，永无翻身之日！
　　所以，一会儿见到至尊圣者，他觉得可以将这件事情搬上谈判桌。
　　既然至尊圣者想要见他，一定对他有所图谋，皮克不保证自己不会着了至尊圣者的道，他这时候的思绪千丝百转，不断猜测一会到底会发生什么。
　　皮克带着桑桑和幻蝶一路跟随迦迦罗，走出了那座黄金大殿，来到了一处类似于后花园性质的地方。
　　这里鲜花遍地，那都是皮克闻所未闻的植物，芳香弥漫，扰人心扉。
　　“魔族圣殿，其实也就是刚刚我们见到的黄金大殿，”迦迦罗对皮克解释说道：“一般来说，走进黄金大殿要满足三个要求。第一，拥有最为精纯强大的魔族血脉；第二，得到圣殿圣者的推荐；第三，以后要永远为魔族圣殿效力。”
　　皮克跟随迦迦罗在花海小径中行走，他忽然看到面前出现一条银色的河流。
　　“这是银河，”迦迦罗对皮克说，“跨过银河，就能见到至尊圣者，我也只能送你到这里了。”
　　皮克看向迦迦罗，问道：“你是什么意思？”
　　迦迦罗耸肩说道：“如果没有至尊圣者的召唤，圣级之下的魔族是渡不过这片银河的，首先呢，在天空之城上，我们没有飞行的能力。其次，只要沾到这银河之水，就会瞬间被腐化成一片枯骨。”
　　皮克疑惑问：“那我该如何渡过银河？”
　　迦迦罗指着那波澜不惊的银河之水，对皮克说道：“看那里。”
　　皮克皱眉，他什么都没有看到，不过他耐下心来等了一会儿。
　　大概三四秒钟过后，一道银色涟漪忽然荡漾开来，一个银色的龙头忽然从银河中冒头。
　　“那是银龙罗南比尔，”迦迦罗介绍说道，“罗南比尔会帮助你渡河。”
　　皮克又等了一会儿，只见那银色的龙头缓缓向着岸边靠近，倏尔就爬了上来。
　　银龙爬出水面之后，那些银色河水瞬间倒流回银河之中，极为神奇，皮克也就看到了银龙的全身。
　　这算是皮克见到过的最小的龙族了，他只有十余米的体长，那还要算上那超过五米的尾部。
　　“我该怎么做？”皮克问迦迦罗。
　　“爬上罗南比尔的后背，”迦迦罗告诉皮克，“相信罗南比尔吧，他会帮你安全渡河。”
　　银龙来到皮克面前，他通体都是银色的，银色的龙鳞，银色的龙翼，银色的龙尾。此时，他就用那银色的目光注视着皮克。
　　“迦迦罗，”银龙罗南比尔这时候竟然说话了，“这就是天启者吗？”他寻问迦迦罗。
　　迦迦罗给了他肯定的答案，“没错的，带他渡河吧。”
　　银龙罗南比尔闻言，就对着皮克俯身。
　　皮克牵着桑桑向银龙走去。
　　“不！”银龙罗南比尔忽然拒绝说道，“只有天启者能踏上我的后背。”
　　皮克皱眉，转头望向了迦迦罗，“什么意思？”
　　迦迦罗摊手，无奈说道：“很明显，这头银龙是有脾气的，而且至尊圣者似乎也只想见你一个人……没关系，将桑桑交给我吧，那只是一个老头子，桑桑不会喜欢的，我带她在花海里面玩。”
　　“注意你的言辞！”银龙罗南比尔忽然对迦迦罗怒道，“你怎么敢称呼至尊圣者是老头子！那是你的老师！”
　　“好吧，我的罗南比尔大人，”迦迦罗真诚致歉说道，“请求您的饶恕，我以后再也不敢了。”
　　“哼！”
　　银龙罗南比尔冷哼了一声，他冷声对皮克说道：“上来吧，爬上我的后背。”
　　皮克看了一眼面前的银龙，又看了一眼身边瞪大眼睛好奇看着一切的桑桑，最后他将视线落在了迦迦罗的身上：“我可以信任你吗？”他问迦迦罗。
　　迦迦罗轻笑着摇了摇头，他对皮克说道：
　　“在这里，你也只能信任我，难道你还有更合适的人选吗？哦对了！你可以让这位幻蝶小姐跟在我的身边一起照顾桑桑，古德古力说这位幻蝶小姐拥有半步圣级的实力，我想这样，你应该会放心了吧。”
　　皮克还在犹豫，“爸爸，没有关系的，”这时候，桑桑忽然对皮克说道，“我可以跟着迦迦罗叔叔留在这里。”她竟然听懂了两个人之间的对话。
　　皮克看着身边这个只有五岁的小女孩，当桑桑叫他爸爸的时候，那一刻他的心忽然涌起来一种莫名的冲动。他压抑下那抹冲动，沉思片刻，对迦迦罗说道：“我信任你，但我不信任的是你们魔族圣殿。你是我见过少有的几个聪明人之一，必要时候，你应该知道该怎么做的。”
　　他将桑桑的手交给迦迦罗，同时也交给桑桑一颗魔晶石，“这里面有我的精神力，拿好了，这颗石头能保护你。”他这样告诉桑桑，同时在心里说道——这里也有我的神格力量。
　　桑桑看着皮克骑上了银龙，才反应过来，稚声对皮克说道：“我知道了，爸爸……”

第一千三百三十五章 至尊圣者（上）
　　皮克骑着银龙罗南比尔在半空中飞翔，他的下方是绵延了不知道多远的银河。
　　皮克暗想这银河的两端尽头该是什么样子的，会不会坠下悬空石，流进深渊。
　　在这里，皮克并没有释放出自己的精神力，迦迦罗已经提醒过他了，在任何魔族领地中，释放精神力触角都是冒犯的行为，皮克具备最基本的素养，在人家的领地中，他就按照人家的规矩办事。
　　银龙的速度很快，皮克估计也只是过去了十余息的时间，他们就到达了银河对岸。
　　落在地面上，皮克赫然看见一座银色宫殿就座落在自己的面前。
　　这座宫殿通体都是银色的，也不知道使用了什么建筑材料，看起来不是很大，但也有十余米之高，比起他之前见到过的黄金圣殿还是有着一些差距的。
　　银龙将皮克安全带到岸边之后，就转身走进了银河之中。
　　皮克回头看了一眼那消失在银河之中的银龙，他也没有多想，直接向着面前的银色大殿走去。
　　刚刚步入进来之后，皮克见到大殿之中百分之九十的空间都是无比的黑暗，他看到只有最里面，似乎有着一道光源。
　　皮克看着最里面的光源，缓步走了进去。
　　最后，他停在一处银色石阶之前，他也来到了那处光源前。
　　只见在银色石阶之上，一个巨大的幕布从大殿的顶端垂落下来，将后面的景象全部挡住了。
　　皮克距离那幕布大概五六米远的距离，他等了一会儿。
　　也不知道站在那里等待了多长时间，终于，皮克看见一个巨大的影子映在幕布之上。
　　那影子足有十米高大，皮克暗想幕布之后，应该有一名身高超过十米的巨人站在后面。
　　“你来了，天启者。”幕布之后的人对皮克说道，“这应该是我们的第二次见面了。”
　　皮克听着对方极为磅礴浩瀚的声音，一时间有些愣神，这声音听起来倒是和对方庞大的身体很是匹配，“你是谁？”皮克问他，“我不觉得我们之前见过。”
　　“在飞龙城，我借用了一名见习圣者的身躯，完成了和你的第一次见面，那次我们经历了一段不愉快的经历。”
　　“哦，我似乎想起来了，这么说，你就是至尊圣者！”
　　“是的，我是魔族的至尊圣者。”
　　皮克忽然觉得幕布之后的声音显得格外的威严，其中似乎蕴含着强大的魔力，他听到后耳朵里都产生了嗡鸣的回音。
　　皮克沉吟一番，继续说道：“我要见到筱筱和毕加索。”皮克觉得筱筱和毕加索成了至尊圣者的人质。
　　“答应我一件事情，我让你见到筱筱。”至尊圣者说道。
　　皮克问：“答应你什么事情？”
　　至尊圣者沉声说道：“帮魔族杀死圣级天空巨兽，你就可以带走筱筱。”
　　皮克说道：“你似乎对我的实力很有信心。”
　　至尊圣者不知可否地说：“你杀死了洛克海恩，那已经说明了一切。”
　　皮克沉吟着说：“你的意思是让我在这里再呆上半个月吗？迦迦罗说，圣级天空巨兽会在半个月之后出现。”
　　皮克看见幕布后面的巨大影子点了点头，“是的，我的那名年纪最小的学生说得没错，准确来说，圣级天空巨兽出现的时间是十六天之后。”
　　皮克叹气说道：“我不会在这里呆上太长的时间，我想直接带筱筱走。”
　　幕布后面的巨大影子摇了摇头，“在我这里，如果没有我的同意，你带不走筱筱。或者说在悬空石上，在这银河岸边，你带不走筱筱。”
　　皮克忽然产生了一种奇怪的感觉，他感觉一切都在至尊圣者的操控之下，自己仿佛就是一枚棋子，任由对方摆布，这种感觉令他很难受。
　　“你是说我渡不过银河吗？”
　　“是的，悬空石上有强大的禁空领域，只有银龙罗南比尔才能渡过银河，而银龙会听从我的命令。”
　　“这都是你事先安排好的？”
　　“你可以这么想。”
　　“你能够预知到未来的一切吗？”
　　“预知到一切很不现实，不过我确实可以预知到很多事情，包括今天和你见面。”
　　“你能预料到我的未来？”
　　“不，你是例外，我看不到你的未来。”
　　皮克沉吟一番，又是问道：“既然你看不到我的未来，为什么知道今天会和我见面。”
　　至尊圣者回答：“我可以看见外面那头银龙的未来，包括迦迦罗的未来，不然……你以为我为什么会让当年还是四翼实力的迦迦罗成为第十圣者。”
　　皮克闻言，忽然就感觉到自己的身子变得紧绷起来，在至尊圣者的面前，他几乎没有属于自己的秘密。
　　“原来你之前所做的一切，都是为了在今天见到我，为什么？你做这一切是为了什么？”
　　“很简单，我已经和你说过了，让你帮魔族击败圣级天空巨兽。”
　　皮克的内心中有着巨大的疑惑，他不认为对方仅是因为这一个原因而谋划了数年之久，“你应该知道我掌控了怎样的力量。”
　　“法则之力，从你杀死洛克海恩的时候，我就知道了，也只有掌控法则之力的人，才能轻松杀死一名圣级强者。”
　　“既然你已经知道了我的实力，我觉得……你不应冒险让我来到你的身边。”
　　幕布背后的巨大影子忽然沉默，皮克就那么站在那里，等待至尊圣者的答案。过了大概七八秒钟的时间，终于，至尊圣者又是开口了。
　　“我不会接受要挟，而且，我不认为你能击败我。”
　　皮克确实没有信心在魔族圣殿中将至尊圣者击败，根据他的了解，至尊圣者至少拥有圣级实力，而且还是千年级别的至强者！
　　“问你一件事情，”皮克想了想，忽然语气一变，转移话题说道，“你有没有离开深渊的办法。”
　　“没有。”让皮克没有想到的是，对方的回答简洁明了，“而且，我并不认为你能离开深渊，除非……你成为真正的神级。毕竟在深渊之中，有神明留下来的封印力量。”
　　皮克觉得至尊圣者的话语很有重量，一时间，他的心情有些沉重，不过想到自身的力量已经距离神级不远了，皮克随即就又释然了。
　　既然成为神级之后，才能离开深渊，皮克也就按捺下来急躁的心思，对至尊圣者说道：
　　“让我见一眼筱筱，我想知道她正在做什么。”
　　至尊圣者拒绝说道：“十六天之后，你才能见到筱筱。”
　　皮克有着不好的预感，他看着面前白色幕布上的巨大阴影，“我不相信你，”皮克直接说道，“知道连迦迦罗都受你摆控了这么多年，你一定是一个很会撒谎的家伙。”
　　“你没有别的选择。”
　　“至少让我知道筱筱就在你的说中，你才能威胁我做你想要的事情。”
　　幕布后的影子又是沉默良久，说道：“你还有十六天来做决定，也不在乎这一天，我们可以明天再谈。”
　　皮克看见幕布上的影子向后退去，越来越黯淡，他就皱起了眉头，沉声问道：“你要离开吗？”
　　至尊圣者说：“是的，我要离开了。”说完，他影子就在那幕布之上消失不见了。
　　皮克忽然感觉喉咙里堵了一块石头，极为的郁闷，那股郁闷憋在他的心里，让他站在那里愣了很长时间。
　　小红这时候开口，低声说道：“这是谈判的必要技巧。”
　　皮克纳闷说：“什么意思？”
　　小红告诉他说道：“他的手里有筹码，所以不会着急。而且我想，他的真实目的是想将你留在这里，晾你几天也成了理所当然的事情，他不会着急，而你明天就可能会答应他的条件。”
　　皮克郁闷地说：“有什么办法吗？”
　　小红提醒他说道：“如果是我的话，不会和他说一句话，直接将他踩在脚下，然后在问他桑桑在哪里。”
　　皮克说：“他是千年级别的圣级强者。”
　　小红轻笑说道：“那又有什么，你的实力已经接近神级，现在足可以称作是半神！而且你忘记了吗？我也来自一千年前，在千年之前，我可从来没有见过魔族有这样一个家伙。或许，他有着真正的圣级实力，但那又如何呢？”
　　皮克忽然悟了：“你的意思是，先让我击败他？”
　　小红提醒说道：“是啊，但你也不能施展太强大的力量，不然一下子将他杀死了也麻烦，外面的银龙不一定听你的话。”
　　皮克不知道小红为什么对自己的实力这么自信，“没有别的办法了吗？”皮克问。
　　小红说：“你在担心什么呢？他又不能将你杀死。一个最简单逻辑，他让你帮忙杀死圣级天空巨兽，而他不能自己出手杀死圣级天空巨兽，这就说明你的实力要比他强上一个等级。”
　　皮克自信想想，顿时觉得小红很有道理。
　　看来最后，还是得靠暴力解决一切啊！
　　皮克还没有习惯这种解决问题的方式，不过在深渊中生活了这么多年，在朱天的熏染以及小红的教导下，皮克已经不是从前那个小木匠了。
　　“可是尝试一下。”皮克说完，就向前走了一步。
　　在他面前，有十余级银色台，在台阶之上，在是那巨大的白色幕布。
　　但皮克的脚落在第一级台阶上的时候，他忽然就看见至尊圣者的影子又从那巨大幕布上显现了出来！
　　巨大黑色影子身后似乎有魔光闪现，将其映照得极为明显。依旧是超过了十米的身高，犹如远古巨人站在幕布之后，看起来庞大无比。
　　当皮克的脚步来到银色石阶第二级的时候，那白色幕布之后就忽然散发出来一道恐怖的威压！
　　那恐怖的威压汇聚成了一点，就如一片惊天海浪向着皮克迎面拍打过来！
　　皮克是木匠，但他也算是一个经历过很多的木匠，他曾亲眼见证过那片充满了死亡气息的黑色海洋，也见证了那高达百米的超级海浪。
　　所以，这样的威压……他还顶得住。
　　皮克走上了银色台阶的第三级。
　　就在这个时候，幕布之后的至尊圣者终于开口了：“你在挑衅我吗？”那是至尊之音，就像是一位帝王在质问卑贱的庶民。
　　皮克走上了银色石阶的第四级，同时抬头说道：“我们的话还没有说完，你就离开了，我觉得受到了轻视。至少，我应该算是客人。”
　　至尊圣者闷哼一声，冷声说道：“今天我已经没有耐心了，明天再给你一次和我见面的机会。”
　　皮克站在那里认真地想了想，然后他似乎想明白了什么似的，又是向抬步迈上了一级台阶……

第一千三百三十六章 至尊圣者（下）
　　皮克走上十余级银色台阶，他距离面前的银色幕布也就剩下了五米的距离。
　　“看来，你想动手了？”至尊圣者对皮克说道。
　　皮克对至尊圣者说：“如果你此时不离开，我们就没有动手的必要，如果你想离开，我会尝试将你留下来。”
　　至尊圣者说道：“我说过，我不接受威胁！”
　　皮克没有再说话，而是向前走了一步。
　　就是这一步，他忽然感觉自己踏进了一个银色的空间！
　　眼前的幕布消失了，身后的台阶也消失了，周围的一切都消失了。
　　这里是一个崭新的空间，这也是至尊圣者的领域！
　　一个巨大的幕布忽然出现在皮克的视野尽头，他不知道自己距离那幕布有多远，他开始抬步向前走去。
　　忽然，他面前出现了一个银色的漩涡，一个巨大的身影忽然从漩涡里面爬了出来。
　　与此同时，至尊圣者的声音忽然在皮克的脑海中响起：
　　“这里是我的领域，你就先在这里沉沦吧！”
　　皮克皱眉，他看着那头银色巨兽从那漩涡中整个爬出，又看着那道银色漩涡缓缓消失。
　　银色巨兽缓缓直立起超过十余米的身子，皮克就赫然发现，这是一头比蒙巨兽！
　　区别于他所见过的亡灵生物，他赫然发现眼前这银色比蒙竟然具有强大的生命气息！
　　这是一头活着的比蒙巨兽！皮克瞬间就下了定义。
　　直接召唤出一头比蒙巨兽？
　　这算是什么能力？
　　皮克看着那头银色比蒙来到面前，他就对那银色比蒙说道：“你似乎拥有圣级的实力。”不需要动手，敏感的皮克就看到了比蒙巨兽的超凡实力。
　　“是的，我拥有圣级的力量，”银色比蒙告诉皮克，于此同时，他的手中忽然出现一柄银色长枪，“我效力于至尊圣者，会将你拦在这里。”
　　皮克摇头，告诉他说道：“你不会法则力量，那你就拦不住我。”
　　比蒙巨兽将那巨大的银色长枪横在面前，说道：“我可以试试。”
　　皮克告诉他说道：“你会死，这样值得吗？离开吧，你拥有这样的实力，想必修炼了很多年，这很不容易。”
　　银色比蒙沉默不言了，就那么拦在皮克的面前。
　　皮克先前走动一步，这时候，比蒙巨兽也动了！
　　比蒙巨兽银色的身体陡然冲出，那柄银色长枪也如猛龙一样向着皮克探了过去！
　　银色比蒙的身躯已经庞大无比了，加上他那把刻画了无数魔法铭文的银色长枪，他这时候似乎也用处了强大的武技力量！
　　皮克看着那片银色的光辉在面前闪烁，看着银色比蒙行云流水的动作，他做出的应对很简单。
　　皮克也只是伸出了一只手挡在了面前。
　　银色长枪刺中了皮克的手，刹那间，那巨大的银色枪尖就像是刺进了黑洞一般，陡然就消失不见了！
　　随着银色长枪的继续深入，长枪枪柄也一寸寸消失在皮克的掌心之中！
　　银色比蒙大惊，将手中的银色长枪猛力向前推去！
　　倏尔，那银色长枪就在皮克的手掌下炸出了一片银色的光辉，消失不见。
　　这一幕实在是太过诡异，银色比蒙用那冰冷的目光望向皮克，他沉声问道：“这是什么能力？”
　　皮克放下手掌，回答说道：“是光明法则的力量，你的长枪上充满了银色光芒，那代表着极致的力量，恰巧我可以控制光之力，用你的力量，将你的长枪毁灭。”
　　皮克直接告诉银色比蒙真相，然而，银色比蒙还是一脸的迷惑。
　　“法则？那又是什么？”
　　“看来你还不知道圣级之上是什么。”
　　“最强大的力量不应该就是圣级吗？”
　　“你难道不知道神级？”
　　“神级？那是什么？”
　　“看来你不知道。”
　　皮克这才意识到这银色比蒙是一个没有见过世面的家伙，他就开始无奈地给银色比蒙普及知识。
　　“据我所知，比圣级更为强大的力量就是法则力量，如果能够掌握两种法则力量，就可以被称作是神明！”
　　“我从来不知道还有神明的存在。”
　　“难道你一直存在于深渊之中吗？”
　　“不，我生存在至尊圣者的领域之中。”
　　“你没有出去过？”
　　“我本来生活在深渊之中，我拥有击败王级恶魔的实力，后来至尊圣者找到我，说赋予我圣级的实力，让我跟随他。我来到了他的领域之中，果然获得了圣级力量。”
　　皮克还是第一次听到这样的说法，他猜测说道：“如果你离开这里，你就会失去圣级力量吧。”
　　银色比蒙说道：“可能会保持一段时间圣级力量，但是离开至尊圣者的领域，我会越来越虚弱。”
　　“你成为了至尊圣者的奴隶。”皮克下了定论。
　　银色比蒙并不承认，“不，我不是奴隶，我只是生活在至尊圣者的领域之中。”
　　皮克摇头，指着周围的银色世界说道：“这里不能算是真正的世界，你在这里也只是虚度光阴。”
　　银色比蒙说：“在这里我能得到最原始的力量。”
　　皮克说：“圣级力量让你沉迷了，我估计那不是属于你的力量，我所见识过的圣级不应该是这个样子，或许你速度以及力量都达到了圣级的强度，但我能保证的是，如果你碰到一名拥有领域的圣级强者，你就会一败涂地。”
　　“什么是领域？”
　　“看，你连领域都不知道，所以你就不是真正的圣级，你被至尊圣者迷惑了。”
　　“真的吗？你怎么知道？”
　　“我见过很多圣级强者，曾经我还和圣级强者做过朋友，我了解那是什么力量，至少你应该有属于自己的领域。”
　　“我该怎么做？”
　　“离开这里，”皮克告诉他，“至少先离开至尊圣者的领域世界。”
　　“不……”银色比蒙痛苦说道，“离开这里我就会失去圣级力量！而且外面有一个叫做阿伽琉斯的家伙，他会杀了我。”
　　“阿伽琉斯是谁？”
　　“是天空巨兽。”
　　“圣级天空巨兽吗？”
　　“是的，他每次出现，都至少会吃掉一个王级恶魔。”
　　“那你也不能呆在这里，你可以离开天空之城，去往深渊。”
　　“去深渊吗？”银色比蒙的双眼中忽然出现了一抹呆滞，“深渊是什么地方。”
　　皮克纳闷说道：“刚刚你明明亲口提到过深渊。”
　　银色比蒙的双眼中忽然闪烁出一抹银色光芒，那抹银色光芒极为混乱，让他双眼剧烈抖动起来。
　　“哦！我的脑袋好疼！你是谁？我要杀了你！”
　　银色比蒙忽然陷入到了一种狂化状态，一拳向着皮克击来！
　　银色比蒙的巨大拳头犹如马车一般巨大，是皮克身体的三四倍庞大！
　　皮克看着那个冲到面前的拳头，他无奈，再次举起了那只手。
　　银色比蒙的庞大身体和皮克交错而过。
　　皮克毫发无伤，而银色比蒙，他这时候赫然失去了一整条手臂！
　　只见他的手臂犹如被刀砍中了一般，从肩膀那里，整齐地断开了！
　　剧痛击穿了银色比蒙的意志，他直接跪在了那里。
　　皮克没有回头看他，继续向前走去。
　　小红对皮克说道：“看来至尊圣者是一个召唤师。”
　　皮克问：“什么是一名圣级召唤师。”
　　小红回答说道：“圣级召唤师平日里游览各地，招收强大的魔兽，他们的领域力量可以增幅魔兽的实力，让魔兽的实力倍增。刚刚那头比蒙巨兽的本体应该拥有王级恶魔的实力，他来到这里后，力量和速度得到巨大的增幅，在短时间之内，就得到了堪比圣级的实力，这就是圣级召唤师最强大的力量。”
　　这个时候，皮克面前又是出现了一道巨大的银色漩涡。
　　这次，从那漩涡中走出来的，是一个银色的……腐金怪！
　　同样，皮克从对方身上感受到了堪比圣级的强大气息。
　　毫无疑问，这又是至尊圣者召唤出来的魔兽了。
　　皮克看着那头银色腐金怪向自己蹦了过来！
　　那银色腐金怪在跳到半空中的时候，竟然还在告诉旋转！
　　只是两下，银色腐金怪就蹦到了皮克的头顶，而这时候，银色腐金怪旋转的速度也快到了极致！
　　皮克赫然看见有无数银色的粘液从腐金怪的身上甩了出来！
　　瞬间，那些银色粘液就像是无数支箭予一样朝着皮克飞了过来！
　　皮克依旧是抬起了那只可以操控法则力量的手，他缓缓将那伸出去的手掌握成了拳头。
　　那些银色粘液溅落到他身边的时候，就都消失不见了。
　　光明法则的力量！
　　有光的地方，皮克就能掌控一切！
　　那银色腐金怪和刚刚的银色比蒙一样，一击不成，就整个朝着皮克撞击过来！
　　皮克抬在面前、紧握的拳头忽然打开！
　　忽而，就有无数绿色的粘液在皮克的面前凭空产生，转瞬就向着银色腐金怪射了回去！
　　强大的冲击力将银色腐金怪定格在了半空中！
　　银色腐金怪的身体被射出了无数空洞，随即就坠落到了地面上，他身上分泌出无数粘液，去修补那些身体上的漏洞，这时候他已经失去了行动能力。
　　皮克就越过银色腐金怪，再次向前走去。
　　这次，皮克直接将速度提升了起来，那看似遥远的距离，直接就被他跨越了！
　　此时此刻，他距离那张带着巨大黑影的白色幕布，只有十余米的距离了！
　　既然至尊圣者敢出现在这领域境之中，皮克就打算直接在这里击败他！
　　而这个时候，皮克面前亮起了第三个银色漩涡！
　　皮克的脚步也就停在了那个漩涡之前。
　　“你的召唤术对我没有用！”皮克对那巨大幕布说道，“现身吧，现在我们还可以正面谈判！如果让我来到你面前，你就失去这样的机会了！”
　　那从银色漩涡中爬出来的第三头魔兽竟然是一头银色隐魔！
　　银色银魔的身躯并不庞大，直接一丈高度，但对比于皮克来说，那两个泛着银光的镰刀还是格外巨大的！
　　银色隐魔出现之后，就对着皮克发出了一声嘶吼！
　　这声嘶吼也代表了至尊生者的态度！
　　那个瞬间里！
　　隐魔消失了！
　　与此同时，皮克再次向前走了一步！他的手中忽然出现了一柄巨大的银色长枪！
　　正是刚刚银色比蒙的武器！
　　只见皮克猛然提起速度冲刺，用手中的银色长枪刺向了面前的空气！
　　一声惨烈的嘶嚎忽然在皮克的耳边响起。
　　银色隐魔的身体陡然从皮克面前隐现出来，皮克手中的长枪，正刺在银色隐魔的胸口上！
　　皮克的脚步没停，他继续向前冲去！
　　银色隐魔在皮克手中的巨型长枪下奋力挣扎，但无论如何都是不能摆脱，尖叫着随着皮克的脚步倒退。
　　轰然间！
　　皮克举着长枪，直接带着银色隐魔的身体撞向了那巨大的幕布！
　　幕布之后，一声惨叫响起！
　　皮克分辨出来，那惨叫声来自至尊圣者！
　　皮克稳住身形，看着面前那落下来的巨大幕布，看着那瘫倒的银色隐魔。
　　随即，他也看到了被那银色隐魔压在身下的至尊圣者！
　　皮克赫然发现——之前他所想象的至尊圣者全都是假的！
　　哪里有什么远古巨人？
　　哪里有什么伟岸身躯？
　　皮克震惊地看着那个被银色隐魔压在身下的弱小身体。
　　那在皮克的眼里，就像是个孩童般弱小，他的身高绝对不超过一米三，但他身后拥有着代表魔族三段觉醒的六条魔翼。
　　他是魔族不假，但绝对是皮克见到过的最为畸形的魔族！
　　所以……魔族圣殿之中，最为神秘强大的至尊圣者，只是一个畸形怪态的侏儒吗？？？

第一千三百三十七章 恶魔小公主
　　魔族圣殿的至尊圣者是一名侏儒！
　　这要是说出去，谁会相信这样的事实？
　　假如皮克没有亲眼看到，他也是绝对不会相信的。
　　此时此刻，皮克就看到了这样的真相。那么一刻，皮克也表现出了十足的愕然。
　　银色隐魔的身体被皮克一枪刺穿了。
　　因为那是银色比蒙的长枪，十分巨大，而且比皮克的手臂还要粗，所以银色隐魔被捅穿后，直接失去了战斗力。
　　而此时被银色隐魔压在身底下的至尊圣者……他此时都推不动银色隐魔的身体！
　　难道这至尊圣者不禁是一个侏儒，还是一个残废者？
　　皮克忽然想到了刚刚那白色的幕帘，想到了那幕帘背后堪比银色比蒙的巨大身影，一时间被面前的反差感冲击得说不出来话了。
　　至尊圣者终于从银色隐魔的身体下挣扎爬了出来，皮克这时候也就看到了至尊圣者那萎缩成手臂粗细的两条腿……
　　最后，他的目光落在了至尊圣者无比苍老的面孔上。
　　这时候的皮克忽然就明白了。
　　是岁月将这名至强者变成了这个鬼样子。
　　根据皮克对至尊圣者的了解，他知道面前这名六翼魔族是千年之前的人物。
　　能够在深渊之中存活千年的人，几乎屈指可数。
　　他们在漫长的岁月中存活，也必然遭受那漫长岁月的洗礼。
　　皮克不认为至尊圣者是天生残疾之人，他把那一切归咎于岁月之上。
　　“你的法则力量为什么这般强大？你竟然可以秒杀我的圣级宠物！你那是什么力量！？那难道是最高级别的信仰之力吗？”
　　至尊圣者就那么趴在地上，一脸质问出了三个问题，皮克捡出他最想知道的回答说道：“是光明法则的力量。”
　　至尊圣者匍匐在那里，这时候的他甚至不能支撑起自己残废的身子，无力感写在了他的脸上。
　　这个时候，他身后摊在那里的银色银魔缓缓消失不见，周围的银色世界光芒暗淡了下来……
　　转瞬间，皮克发现自己再次出现在那银色的大殿之内。
　　面前是撕成碎片的幕布，在幕布之后，至尊圣者的残废身躯正摊在一个轮椅上。
　　“我想现在，我们不用谈判了。”皮克这样和他说道。
　　至尊圣者悲切地说：“你必须帮助魔族！不然，魔族就会在我手中陷落了！”
　　皮克叹气说道：“你正在寻求帮助，然而你的语气让人很不舒服。”
　　至尊圣者沉声说：“阿伽琉斯已经进化到了最终极状态，之前他降临的时候，只需要吃一头王级恶魔，就能够满足。所以后来，我无力抵抗他了，就直接给他准备一头王
　　级恶魔。而最近这几年，王级恶魔已经不能满足他的胃口了，他这次降临，肯定会想吃掉一头圣级恶魔才肯罢休，如果他吃不到圣级恶魔，就会找圣级强者下手！”
　　皮克皱眉，“那是你们魔族的事情，我的确实喜欢帮助别人，但我并不想帮你们对战那样强大的家伙，更何况你还是用这种态度来算计我。”
　　至尊圣者孩童般的身体缩在银色的轮椅中，他的胡子都是枯萎的银色，他的双眼仿佛已经快要睁不开了。他声音也不再浩瀚恢弘，这时候反倒是显得无比可怜。
　　“我快死了啊！我就快要走到尽头了啊！我必须找到办法，正如你所说，你不帮助我的，所以我必须找到办法让你妥协啊！你识破了我，轻而易举地就击败了我，这是我不能预算得到的，在你身上，我什么都看不到啊……魔族就要被那圣级天空巨兽毁灭，我没有办法阻止——”
　　“——停下来，”皮克打断了至尊圣者的喋喋不休，“将筱筱交出来！”
　　“你会帮助我吗？”至尊圣者的双眼中露出期盼的神色。
　　皮克皱眉，“先把筱筱交出来再说。”饶是皮克的性子，他这时候也是失去了耐心。
　　至尊圣者眯成一条缝的双眼中显露出了挣扎。
　　皮克直接打破他的最后幻想，沉声说道：“我已经看透了你的阴谋，你也看到了我的实力，在我面前，你没有任何选择！不要想着拿筱筱胁迫我，如果我发现你对筱筱做了什么不好的事情，我不仅不会帮你杀死圣级天空巨兽，我还会帮助天空巨兽毁灭你的魔族圣殿！”
　　说到这里，至尊圣者的心理防线仿佛是被击破了一般，他陡然就讨饶说道：“不要那样做！我妥协！我答应你的要求！我会放了那个恶魔小公主！”
　　皮克沉默，就那么注视着他。
　　只见至尊圣者忽然艰难地弯腰，从地上捡起来一个比他的身体还要高的银色权杖，也不见他念动咒语，银色权杖只是在空气中一挥，一个银色漩涡就陡然出现在了皮克的面前。
　　皮克注视着那道银色漩涡。
　　很快，他看见一个小女孩从那银色漩涡中奔跑了出来。
　　紫色的紧身衬衣，黑色的绒裤，头上两个指着天空的发揪，一脸的淘气的笑。
　　不是筱筱还能是谁呢？
　　“我竟然走出来了！”筱筱从那银色漩涡中蹦了出来，开心地说，“真是奇怪，刚刚我什么走进了一座银色迷宫中，哦！我的肚子好饿啊！我困在迷宫里好长好长时间了啊……”
　　筱筱好奇地向着四周看了看，一眼就看见了皮克，“你也在这里！”她开心地对皮克说道。不过很快，筱筱就忽然意识到，自己不应该表现得这么高兴，“你扔下我走了……”筱筱嘟着嘴
　　，自言自语。
　　皮克想到在魔兽之森中，扔下筱筱自己离开的画面，也是觉得对这个小女孩太残忍了些，他正准备说什么的时候，忽然就看见筱筱向着至尊圣者跑了过去。
　　“诶！你这个小老头，你为什么要把我扔进迷宫里！”筱筱跑到至尊圣者的面前质问。
　　至尊圣者自然是无言以对的，总不能说那是我囚禁你的领域之境吧。
　　筱筱就忽然出手去拽至尊圣者的银色胡子，至尊圣者本来就不剩几根银色胡子了，他还没有反应过来，就被筱筱薅了个精光。
　　过了好一会儿，他才反应过来，吃痛说道：“诶哟，我的胡子哦……”
　　筱筱犹自感觉不过瘾，把至尊圣者的胡子都拔光之后，又去薅至尊圣者头上的银毛。
　　“不，不要……”至尊圣者挣扎着捂住了自己最后的尊严。
　　“你都快要把我饿死了！你把我扔进迷宫里，那么长时间都不放我出来，我恨死你了！”筱筱对至尊圣者一通地埋怨，这时候忽然就走到了至尊圣者的轮椅后面，将他推得快要飞了起来，“我要把你扔进银河里面，看你会不会变成骨头！”
　　皮克摸了摸下巴，就那么看着筱筱推着至尊圣者，在自己的眼前飞驰而过。
　　皮克也没有拦着筱筱，他不认为至尊圣者此时虚弱地连筱筱都反抗不了。
　　也不知道至尊圣者将筱筱囚禁了多少天，皮克看着筱筱的背影，都感觉她有点瘦了。
　　让筱筱惩罚这小老头也好，皮克想了想，还是快步跟在了筱筱的后面。
　　一方面，他担心银河里面的那条银龙会伤害到筱筱。
　　另一方面，他害怕筱筱真给至尊圣者玩死了。
　　“筱筱，停下来。”走到银色大殿之外后，皮克对筱筱喊道。
　　筱筱听到后，也就猛地来了一个刹车。
　　然后，恶魔小公主忽然发现……轮椅里的小老头消失了。
　　皮克走上前去，将扎在土地上的至尊圣者拖到了轮椅上，还帮他擦了擦脸上的泥土。
　　“毕加索呢？”他问至尊圣者，“那也是我的人，毕加索去哪里了？”
　　“毕加索还在迷宫里！”筱筱抢着回答说道，“不知道为什么，毕加索一进入到迷宫中，就睡着了。”
　　皮克闻言，就将目光投在了至尊圣者的身上。
　　此时的至尊圣者，一脸的绝望，“我的魔杖呢？”他虚弱地说，左顾右看地寻找自己的魔杖。
　　皮克一伸手，那柄银色魔杖就出现在了他的手中。
　　至尊圣者接过魔杖，在面前一挥。
　　银色漩涡再次出现。
　　大概七八秒钟之后，毕加索从那银色漩涡中走了出来……

第一千三百三十八章 筱筱和桑桑
　　至尊圣者面相丑陋，形态佝偻，侏儒一样的身体蜷缩在轮椅中，看着银龙罗南比尔缓缓浮出水面。
　　“罗南比尔，带着他们离开吧。”他这样的命令银龙说道。
　　皮克、筱筱以及毕加索就登上了银龙的后背。
　　银龙带他们冲天而起，跨越银河。
　　至尊圣者看着那缓缓消失在视野之中的几人，他疲惫的双眼中露出了一丝冰冷的寒光。
　　……
　　……
　　在来到魔族圣殿的一天之内，皮克成功救回了筱筱和毕加索，事情的进展比他想象的还要顺利一些。
　　银龙罗南比尔带他们平稳降落到银河对岸，迦迦罗和幻蝶一直带着桑桑守候在这里。
　　在这片鲜花遍地的奇妙之地，桑桑和筱筱相遇了。
　　也不知道为什么，两个小女孩只是互相望了一眼之后，就同时把头扭向了皮克。
　　桑桑已经提前知道了筱筱的存在，筱筱则还是不知道皮克身边有这样一个小女孩。
　　“她是谁？”筱筱疑惑地问皮克。
　　关于皮克在魔兽之森中抛弃她的事情，筱筱已经大方地原谅他了，但是这个突然出现的小女孩，引起了她的警觉。
　　“我是桑桑，”这时候桑桑主动和筱筱说话，“他是我的爸爸。”
　　时间顿时定格在了这里，筱筱不可置信地看了看桑桑，然后又看了看皮克，“你竟然有女儿。”她的样子似乎完全不能接受这件事情。
　　皮克没有搞懂筱筱在想什么，他这时候也有些惊奇，他发现筱筱和桑桑在某方面很像。
　　比如说都很爱笑；比如说都是五六岁的年纪；再比如说两个小女孩在相貌方面也有很多共通之处。
　　“你可以叫她桑桑，也可以叫她姐姐，她应该比你大了一岁。”皮克告诉筱筱。
　　筱筱则是嘟着嘴，绕着桑桑转了一圈，大眼睛观察着桑桑的穿着，以及桑桑那丝毫不输于她的可爱小脸蛋。
　　最后，她回到了皮克身边，“不行！”她告诉皮克说道，“她明明比我矮，为什么要我叫她姐姐？”
　　皮克看着两个小女孩，发现桑桑确实要比筱筱矮了一点，“你几岁？”她问筱筱。
　　“我五岁啊！”筱筱不满意地说，“我告诉过你，你忘记了吗？”
　　皮克又问桑桑：“你几岁？”
　　桑桑糯糯地回答说道：“我五岁。”
　　筱筱闻言，脸上立即露出了胜利的神色，不过桑桑又在后面加了一句：“不对，我妈妈说我今年六岁了，我记错了，我去年是五岁。”
　　筱筱立即就不开心了，“你怎么能五岁呢？”她指着比自己矮了半头的桑桑说道，“你明明比我矮，你应该才四岁，你叫我姐姐。”
　　桑桑的气势要比筱筱弱上好多，不过她还是在坚守事实：“我明明就是六岁啊！”
　　筱筱不甘示弱说：“你如果六岁，那我就七岁！”
　　桑桑疑问地看着筱筱，不知道她为什么非要在这件事情上取得胜利。
　　皮克也很纳闷：“我们走吧，离开这里。”他想着至尊圣者，想着至尊圣者的领域之境，他一直感觉很奇怪，他觉得这里不是久留之地，想要尽快离开。
　　筱筱跟在皮克身后，小声对桑桑说：“你比我矮，所以你要叫我姐姐，你知道吗？小鬼头。”
　　“小鬼头是什么？”
　　“……我也不知道，不过一些恶魔叔叔经常这么叫我，大概就是小可爱的意思”筱筱不时瞄着桑桑的小脸蛋，暗暗惊叹这小鬼头长得确实可爱，那圆乎乎白晶晶的小脸蛋，她看了都想用力地去揉上两下。
　　“我是桑桑，我不是小鬼头。”桑桑坚持着说，“我妈妈说，我叫桑迪，小名才是桑桑。”
　　筱筱不以为然：“桑迪听起来像是男孩的名字……”
　　皮克走在最前面，听到了身后两个小女孩的对话，他忽然感慨莫名。
　　桑迪……
　　他内心中也在想着这个名字。
　　那是他的儿子。
　　就在他儿子六岁生日的时候，皮克离开了他。
　　那时候的桑迪和桑桑和筱筱一样的可爱。
　　还有小艾玛……
　　他的身边好像总会有小孩跟着。
　　皮克并不反感小孩，相反，他能够在小孩身上看到大陆的影子。
　　在深渊中，也只有小孩，才能保持一段时间那最初的纯真。
　　迦迦罗在最前面带路，关于皮克能够顺利将筱筱带出来的这件事情上，他向皮克提出了自己的怀疑：“难道我的老师没有为难你吗？”
　　皮克摇头：“你老师的目的是让我帮他对抗圣级天空巨兽。”
　　迦迦罗点头：“不出我所料，看来你答应他了。”
　　皮克又是摇头，否定说道：“不，我不会在你们的天空之城中浪费半个月的时间。”
　　迦迦罗愕然：“所以你打败了我的老师？从我老师手中抢回了筱筱？”
　　皮克纳闷，“这也不是很困难的事情，你老师并不是很强大，”这时候，皮克又想起来一件事情，问迦迦罗说，“你见过你老师吗？”
　　这回轮到迦迦罗纳闷了：“啊？什么意思？我怎么没有见过我的老师？”
　　皮克说：“我的意思是，你见到过你老师的容貌吗？”
　　迦迦罗心里又是一惊，“难道……你走到了幕布之后？”还没等皮克回答，他就自我否定说道，“不可能，没有人可以看到老师的真容，光是看他伟岸的影子，我们就感觉到了神魂巨震。”
　　皮克明白了至尊圣者的苦衷，为了维护那至高的形象，至尊圣者给他的学生们树立了那威严的幕布巨人。
　　即使是聪明如迦迦罗，也没有看到那幕布之后的真相。
　　“看来你不知道。”
　　“不知道什么。”
　　“没什么。”
　　“你这……说话说到一半，真的很令人头疼。”
　　皮克若有所思地摇了摇头，叹了一口气说道：“那毕竟是你的老师。”
　　迦迦罗纳闷地问：“然后呢？”
　　皮克又是摇了摇头：“没有了……我也想起了我的老师。”皮克不准备告诉迦迦罗真相。
　　迦迦罗顿时感觉到了心塞，他好想吐血。
　　皮克这次不仅把话说了一半，最后还转移话题了，“我的老师叫席恩，他看上去已经很老了，至少有一百岁。”
　　迦迦罗接道：“一百岁正是壮年的时候。”
　　“不，”皮克否定说，“很少有人族能活到一百岁，我的祖父已经活到八十岁了……他总是说他活不过九十岁。在人族中，老人一直都很具备智慧，他们一般都能预测到自己的寿限在哪。”说到这里，皮克的脸上浮上了一抹哀伤。
　　他不觉得自己再登上大陆的时候，还能见到老牧师席恩一面，也不觉得自己能够再见到祖父了。
　　祖父的身体一年不如一年，按照朱天的说法，祖父好像还患上了那个什么老年痴呆。如果自己不陪伴在祖父身边……
　　皮克想到这里，就感觉心口压了一块巨石！
　　必须快点离开这里，登上大陆！
　　皮克跟在后面，再后面是桑桑和筱筱，幻蝶则是和毕加索殿后。
　　幻蝶和毕加索同属于最初跟随在皮克身后的十大恶魔之一，他们之间也是十分熟悉。
　　“想不到你渡过了圣劫。”毕加索的声音显得很吃惊。
　　“不，是主人帮我挡住了圣劫雷罚。”幻蝶如实说道。
　　“怪不得你只有半圣级别的实力，”毕加索说到这里，语气一转，赞叹说道，“不过在百年之内，就跨入到半圣之境，已经很让人吃惊。”
　　“你呢？你不早已经进入到半圣之境了吗，”幻蝶问他，“你准备什么时候突破至圣级？”
　　毕加索的脸上露出了一抹邪佞微笑，“就在这两天，”他告诉幻蝶，“再见过至尊圣者之后，我已经看到了圣级的门槛。”
　　幻蝶点头，“那恭喜你了，不过……你也要迎接圣劫吗？我记得星空恶魔步入圣级的时候，也会引来圣雷。”
　　毕加索摇头：“关于会不会引发圣雷，我还不得而知，”他推测说道，“不过有主人在身边，倒是没有什么可担心的，大不了就在半圣级别这里在徘徊一段时间。”
　　幻蝶告诉他说道：“如果让主人帮你抗下圣雷，你就永远突破不了圣级了。”
　　毕加索无所谓地说：“那总比被圣雷劈死好，谁知道呢？说不定我步入圣级的时候，根本不会引来圣雷。深渊中，只有某些极为特殊的家伙晋升圣级时，才会引发圣雷。”
　　幻蝶想了想，意识到也确实没有什么好担心的，她太了解主人的性格了，如果毕加索扛不住圣劫的洗礼，主人一定会出手相救。
　　“这不是你的性格，”幻蝶说，“我认识的毕加索都是会计划好一切的，听天由命或者借助主人的力量可不是毕加索的性格。”
　　毕加索说：“圣劫的力量来源于神明，是神明不让我们变强大的手段，你不能指着我去和神明的力量对抗。”
　　幻蝶想了想说：“圣劫真是太恐怖了，我不怎么想让主人帮你抗圣劫。”
　　毕加索说：“那你忍心看我被圣雷劈死吗？幻蝶，你真是太自私了，你让主人帮你对抗圣劫，却不想让主人帮我对抗圣劫。”
　　“我……我哪有自私！”幻蝶反驳说道，“我也没有让主人帮我对抗圣劫啊！”
　　毕加索说：“你还在狡辩，要不然你怎么还是半圣级实力？”
　　幻蝶委屈说：“是主人主动帮我渡过圣劫的，在圣劫来临的时候，我主动脱离了队伍，我跑出去好远，最后还是让主人找到了。”
　　毕加索恍然大悟：“哦，原来是这个样子，看来幻蝶不是自私的。”
　　幻蝶听到这里，脸色就好了一些了，谁知道毕加索又是说道：“既然幻蝶不是自私的，那等圣劫降临时候，也帮我对抗圣雷好了。”
　　幻蝶想到那圣劫力量，脸色就有了变化，她低声嗫嚅说道：“我……我也只能帮你抗一道圣雷。”
　　毕加索忽然扭头，看着幻蝶脸上那认真的表情，毕加索就收起了他那特有的邪佞微笑，他也做出了认真的样子，对幻蝶说：
　　“傻姑娘，我哪里真的会让你帮我对抗圣雷呢？”

第一千三百三十九章 黄金阶梯
　　皮克一行人重新回到了那座黄金大殿。
　　大殿之中，依旧有一百名左右的魔族强者，正在那漂浮在半空中的黄金阶梯上修炼。
　　其中大多数是四翼魔族，少部分是六翼魔族。
　　皮克暗想这应该是魔族圣殿的中坚力量了。
　　他抬头向着黄金阶梯的尽头，那个挂在数十米高处的“太阳”看去。
　　在那一刻，他的内心中又是响起了一道渴望的声音：
　　“吞掉它！快去吞掉它！得到那超凡的法则之力！”
　　皮克一愣神，强行将徘徊在脑海中的声音压制下去。
　　根据迦迦罗所说，皮克已经知道这黄金大殿的顶部之上、那颗散发着金色光源、将一切都映照得金碧辉煌的“太阳”就代表着法则的力量——那是赤角大魔王留下来的法则之力！
　　至于那到底是什么法则，皮克还不得而知。
　　据说只有一级一级地登上黄金台阶，登上最高点，才能触碰到那法则的力量。
　　这里有魔族的三千秘法。
　　就代表着这里有三千黄金台阶。
　　倒不是非要登临每一座台阶，按照迦迦罗所说，只需要一路向上，登上一百级台阶，就能得到那至高无上的法则力量。
　　这里的魔族日夜苦修，就是为了终有一日，能够登上一百级！
　　就在皮克他们走进黄金圣殿不久之后，大殿之内顿时就响起了一道道喧哗的声音。
　　倒不是因为他们发现了皮克的存在，这些修炼疯子只关注自己在黄金圣殿的修炼进程。
　　那他们又因何而惊呼呢？
　　所有的魔族强者都是在仰头，他们正在望着三十级台阶的高处。
　　只见有一名六翼魔族强者已经有一只脚踏上了第三十级！
　　众人的惊呼来源于此。
　　“阿隆德·海默尔！那是从黑旗部落**来的家伙！他竟然登上了第三十级！”
　　“终究是还是让这个变态走在了我们的前面！”
　　“他才一百岁啊！他竟然在一百岁就进入到了这种境界，按照这个进程，他完全有可能在五十年内成为圣级强者！”
　　众多魔族强者议论纷纷，一只脚踏上第三十级台阶的阿隆德·海默尔成为了全场焦点。
　　皮克停下脚步，他的视线也落在了阿隆德·海默尔的身上，他问迦迦罗说道：
　　“难道第三十级台阶代表什么吗？他们的头顶还有七十级台阶，距离最高点还有一多半的距离，他们为什么表现得这么震惊？”
　　迦迦罗得眼中也露出了羡慕的神色，他对皮克解释说道：
　　“三十级是黄金台阶的第一大关口，渡过这个关口，就相当于那个叫做阿隆德·海默尔步入了半步圣级的行列；六十级是第二大关口，步入六十级之上的黄金台阶说明那至少是圣级强者，而九十级台阶之上……目前还没有人能够达到过那个高度。”
　　皮克听到这里，也觉得这没有什么好惊奇的。按照他现在的实力，半圣级别的强者根本就不够看的，或许圣级强者面对他还有一战之力。不过皮克如果使用光明法则的力量，圣级强者也会很快落败，至尊圣者就是活脱脱的例子。
　　看到这里，皮克就打算快步离开。
　　谁知道，那些魔族又是响起了一声声惊叹的声音。
　　“开始了！开始了！他真正登上去了！”
　　“他今天到底能够登到多高呢？真是令人期待啊！”
　　“我猜阿隆德·海默尔一口气至少能登上三十五级！”
　　“阿隆德·海默尔已经在黄金圣地修炼三十年的时间了，他也困在第二十九级三十年的时间了，这三十年的积累，足以让他撑到第四十级以上！”
　　“……”
　　皮克听着那些魔族的议论纷纷，这时候又是不禁将目光投了上去。
　　只见那名叫做阿隆德·海默尔的家伙登上了第三十级之后，脚步竟然没停，直接向着第三十一级登上去了！
　　而且！
　　只是一瞬间，他就成功了！
　　阿隆德·海默尔等上第三十一级黄金台阶之后，一只脚顿时向着第三十二级黄金台阶之上迈去！
　　那些魔族顿时又纷纷惊呼起来。
　　“好快！”
　　“看来阿隆德·海默尔这个变态很有信心啊！”
　　“按照这个速度，他肯定能够超越三十五级！”
　　“快看啊！他已经向着第三十三级突破了！我看三十五级未必能够拦得住他！”
　　“……”
　　皮克看着那个登临黄金石阶的魔族，就不仅露出了疑惑的目光，他问迦迦罗说道：“你不说每一级黄金台阶之中都蕴含着一道强大的魔族秘法吗？难道他在那一瞬间就学会了一道魔族秘法？”在皮克说话的时候，他赫然看到阿隆德·海默尔已经登上了第三十四级台阶！
　　随着阿隆德·海默尔的脚步移动，那些黄金台阶之上有无数魔法铭文亮起，各色光芒闪耀在黄金圣地之中。
　　也就是说，在刚刚短短的几分钟之内，这名魔族学会了五道强大的魔族秘法？
　　迦迦罗看出了皮克的疑惑，详细解释说道：
　　“我说过了，第三十级石阶是第一大关口。大多数魔族都会卡在这里，那是一道坎，只要迈过了第一道坎，前面就是一览无遗的平原，到时候能冲到哪里，就要看他们的积累了。”
　　他们说话的时候，阿隆德·海默尔已经登上了第三十五级黄金台阶！
　　这也是大多数魔族所预判的终点。
　　但！
　　阿隆德·海默尔并没有要停下来的意思，他的一只脚赫然向着第三十六级迈去！
　　这顿时引起了一道道倒吸冷气的声音。
　　如果每隔三十级算是一个大坎的话，那么每隔五级，就可以算是一道小坎。
　　在场的魔族都是各族之内的精英强者，还有生活在天空之城内的本土强者，他们深知黄金圣殿之内的规则力量。
　　“难道说，阿隆德·海默尔今天能登到第四十级吗？”
　　“这可真的是百年未见啊！”
　　“黑旗部落中又要出现一个怪物级别的强者了。”
　　“听说阿隆德·海默尔的父亲是黑旗部落大长老的儿子，有小道消息说，黑旗部落的大长老准备将他培养成新任魔族族长……”
　　“他成功登到第三十五级了，看来，他今天真的有可能等到第四十级。”
　　“……”
　　皮克看着那个正在登黄金石阶的背影，小红这时候忽然低声对皮克说道：
　　“难道……你要一直压制住内心中的欲望吗？那是赤角大魔王留在魔族圣殿的法则力量，你想要得到也是理所当然，如果你得到那道力量，你就不用再去积攒信仰之力了，或许那时候——你就可以直接成就神境！”
　　皮克忽然知道内心的欲望是从何而起了，原来那是他成神的象征！
　　他已经问过至尊圣者了，在成为神明之前，深渊之内的生物是永远脱离不了深渊的。
　　皮克觉得至尊圣者说的是事实，千百年来，大陆之上没有出现过任何一个深渊生物，那就已经说明了一切。
　　皮克低声说：“我不想在这里浪费时间，我总觉得这魔族圣殿有着说不出来的诡异。”
　　小红似乎也发现了异常：“这里是至尊圣者的老家，而至尊圣者那个老东西确实有点让人出乎意料了。”
　　皮克身边的人，像是迦迦罗、毕加索和幻蝶他们，已经习惯了皮克的自言自语，如果他们用心去听，或者用精神力去探查，甚至能够察觉到皮克具体说了什么。
　　但很明显，他们是不会那么做的。
　　不过这黄金大殿中的其他魔族就不一样了，他们身为魔族强者，听力自然也是十分敏锐，再加上皮克这异族的身份，他们哪里真的注意不到。
　　只是皮克身边有迦迦罗跟随，他们都没有在意罢了。
　　而这时候，皮克自言自语提到了至尊圣者！
　　在这黄金圣殿，至尊圣者可就是绝对敏感的词汇啊！
　　忽然，有一名魔族就从十余级黄金石阶高处走了下来，在一些魔族的注视之中，他来到了皮克的面前，他直接质问说道：
　　“你是什么人，竟然敢对至尊圣者出言不敬！”
　　皮克和小红交谈，在外人看来，他就是在自言自语。他这样已经习惯了，之前有无数强者跟随在他身后，也没有人敢站出来指正他这“坏毛病”。
　　但这里明显不一样，那些魔族强者明显不会容忍他诋毁他们内心中的至尊圣者。
　　这时候，皮克旁边的迦迦罗明显想说些什么，但皮克却抢先一步开口了。“我没有对至尊圣者出言不敬。”皮克直接否认说道。说完，他就意识到事情的关键所在了，好像是小红最后一句话冒犯到了至尊圣者。
　　“哼！”那名魔族强者冷哼一声，对皮克说道，“你还不承认吗？我明明已经听到了！”
　　迦迦罗赶紧站出来说道：“拉比诺兹，你听错了，退下吧。”
　　拉比诺兹看向了迦迦罗：“原来是第十圣者大人，怎么？您在外游历这些年，已经忘记了自己的老师是谁了吗？”
　　顿时，场间弥漫起了一股火药味。
　　皮克有些莫名其妙，他问迦迦罗：“这家伙到底想干什么？”
　　迦迦罗则是说：“他的身份是见习圣者，他有挑战我的权力，最近两年，他也达到了六翼魔族的实力。有些人就是这样，看不清自己，一有点长进就很膨胀。”
　　拉比诺兹闻言，忽然就气愤地对迦迦罗说道：“你有什么好嚣张的，等再过两年，我也能踏上第三十层，到时候我就将你从第十圣者的位置上拉下来。”
　　迦迦罗眼见撕破脸皮，他的语气也是变得十分难听：“拉比诺兹，我刚刚救了你一命，你知道他是谁吗？你来挑事就是在找死！”
　　拉比诺兹闻言，深深看了一眼迦迦罗旁边的皮克，“难道，他就是天启者吗？”他又是冷哼一声，继而沉声说道，“天启者又怎么样？敢来我们魔族圣殿，难道他还敢对我们魔族动手不成？”
　　迦迦罗忽然叹出了一口气，他彻底无语了。他很想告诉眼前这个不识好歹的家伙，就在刚刚，天启者亲手击败了至尊圣者，他也很想看看这家伙知道后是什么表情。
　　但是碍于他老师的面子，他得沉默。
　　既然他想找死，那么就让他送死好了！
　　迦迦罗这时候忽然就沉默了。
　　那名叫做拉比诺兹的家伙还以为迦迦罗怕了他，就更为张狂地皮克说道：
　　“滚吧！滚出我们的魔族圣殿！”

第一千三百四十章 拉比诺兹
　　迦迦罗心想，这家伙完了，彻底完了。
　　拉比诺兹让皮克滚。
　　身为天启者，身为半神级强者，皮克自然是不能滚的。就连至尊圣者最后都对他低头了，他自己都不觉得此时应该在这魔族圣殿中得到这样的待遇。
　　“看来你的地位也不怎么样。”皮克对迦迦罗说。
　　迦迦罗无奈地耸了耸肩，说道：“我只是魔族圣殿里面一个跑腿的，不应该被你寄予厚望。”
　　皮克问：“难道他们不知道在魔族圣殿之外的事情。”皮克还以为圣殿中的魔族知晓一切呢，如果这名魔族知道他杀死了魔钥部落族长，就肯定不会用这种语气对他说话。
　　迦迦罗说：“在圣殿中，只有十名圣者和至尊圣者可以说是知晓一切，而这些家伙，天天都在这里修炼，很多人已经把自己的脑子练傻了。他甚至觉得在两年之后可以击败我，在我看来比较可笑，然而很多魔族都这么想。”
　　皮克说：“你一直这么受欺负吗？”
　　迦迦罗说：“那倒没有，如果你不在，眼前这个家伙定然会面临我的决斗挑战，然后他会知难而退，用最为低级的借口逃避战斗。”
　　皮克又问：“那你怎么不向他提出挑战？”
　　迦迦罗回答：“我想让他今天面临更加糟糕的结局……”
　　拉比诺兹看两个人还在他面前交谈上了，全然没有将他放在眼里，拉比诺兹顿时怒火中烧，他瞪大眼睛看着皮克说道：
　　“我让你滚！难道你没有听到吗？”
　　这时候，皮克也不逃避问题了，他就那么冷冷的看着拉比诺兹，“我给了你很多次机会，”他对拉比诺兹沉声说道：“然而，你都没有抓住。”
　　拉比诺兹愤怒地说：“该死的家伙，这里不是你的兽人部落，你一位有迦迦罗站在你旁边，你就可以在这里为所欲为了吗？我告诉你，迦迦罗就是圣殿有史以来那个最垃圾的圣者！大家表面上会对他抱着尊重，实际上都看不起他！”
　　拉比诺兹的大声咆哮瞬间点燃了全场！
　　几乎所有魔族都将视线投了下来，他们等待看好戏，也有很多人在考虑一会儿到底要不要出手帮拉比诺兹一起杀死那名天启者。
　　在他们的视野中，皮克就像是一团迷雾，大家都没有看清楚皮克的实力。
　　他们断定皮克的实力不弱，但不管如何——这个所谓的天启者绝对走不出魔族圣殿了！
　　皮克等着拉比诺兹说完，他就眨了眨眼睛，他忽然就想起了一位喜欢捏兰花指的佣兵，他对迦迦罗：
　　“他说你是最垃圾的圣者，作为一个男人，如果我听到了这样的侮辱，我可忍不住。”
　　迦迦罗好笑说道：“我现在很开心，他骂得越欢，我就越开心！”
　　皮克听懂了迦迦罗的逻辑，而对面的拉比诺兹明显没有听懂。
　　“来！出来与我决战！”他终于下达了挑战，然后就转身向着黄金圣殿之外走去。
　　皮克并没有搭理他，迦迦罗也没有搭理他。
　　……
　　过了一会儿，拉比诺兹又走了回来，他简直就要气炸了，“你怕了吗！兽人的天启者！”
　　皮克摇了摇头，“我想看看那个家伙能走到哪里？”他指着头顶上正在登楼的六翼魔族。
　　“哈哈哈哈！”拉比诺兹忽然就被气笑了，“多么拙劣的借口啊！我还从来没有见过这么胆小怕事的天启者！想想也是，你和迦迦罗这个无耻家伙走在一起，一切也都能得到合理的解释。”
　　被点了名的迦迦罗观察皮克，他不觉得皮克听到这种话还能忍下去，按照他对“皮克”的了解，眼前的拉比诺兹应该死上几十次了。
　　很显然，迦迦罗所想的“皮克”和现在的皮克根本就不是一个人。
　　也确实如此，如果朱天在这里，魔族圣殿中就不存在拉比诺兹这个人了。
　　皮克则还是那么平静，达到了他这个实力，可以随时掌握其他人的生死，对所谓的尊严或者什么东西也就没有那么在乎了。
　　试问，如果一只蚂蚁站在脚下叫嚣挑战，难道皮克也要出去应战吗？
　　那简直是太可笑了。
　　拉比诺兹此时笑得也很开心，天启者和第十圣者都在他面前沉默了，拉比诺兹出尽了风头，这时，他又是忍不住嘲讽说道：
　　“胆小鬼！赶紧滚吧！爷爷今天心情好就不为难你们了！”
　　幻蝶和毕加索就那么一直脸色阴沉地站在皮克的身后，这里是魔族圣殿，做一切事情都得看皮克的意思，如果是在魔兽之森，不需要皮克说话，他们自然会直接将问题解决掉。
　　桑桑一脸迷茫的样子，不知道眼前的魔族正在说着什么。
　　筱筱则是听懂了，他本来还在和桑桑争论“谁是姐姐”这个话题，这时候听到拉比诺兹的叫嚣，她哪里忍得住，筱筱可不顾虑这里到底是不是魔族圣殿。
　　“你说话简直比我见到过的血蝇还恶心！”筱筱从皮克的身后走了出来，指着拉比诺兹骂道：“你算是什么东西，也敢在我们天启者的面前叫嚣！”
　　筱筱知道皮克的名号，她是看热闹从来不嫌事大那伙的，她准备让这里的大火再烧得旺一点，所以也不等着拉比诺兹回答，继续添油加醋说道：“不需要我们的天启者出手，我就能击败你这个讨人厌的家伙！”
　　拉比诺兹身高超过两米五，是筱筱的一倍还多一点，在筱筱最开始说话的时候，他都没有找到筱筱人在哪里。
　　等筱筱骂完了，他才注意到筱筱的存在。
　　“你这个小东西……”拉比诺兹忽然发现筱筱身上的气息不对，“这竟然是一个小恶魔！！！”
　　他就像是发现了新大陆一般，指着迦迦罗说道：“你竟然将恶魔带进了魔族圣殿！”
　　迦迦罗听到拉比诺兹的指控，他这时候的脸色也有了变化。
　　拉比诺兹所说的是事实，迦迦罗因为击败了前一任最是虚弱年迈的第十圣者，才晋升成为了新任第十圣者，所以他在魔族圣殿中的名声一直不怎么好，如果让大家知道他带着魔族走进了魔族圣殿，那么他的声望肯定还要下降一个高度。
　　此时的迦迦罗露出了苦瓜脸，他觉得自己的声望绝对在这些魔族强者的眼中变成了负数。
　　拉比诺兹的手中忽然出现了一柄十字长剑，金色的火焰在他的十字长剑上蔓延。拉比诺兹看着筱筱的目光极为火热，他感受到了筱筱体内极为高级的恶魔血脉！这取出十字长剑后，面容凌厉地吼道：
　　“就让我来制裁这擅闯圣殿的家伙吧！”
　　拉比诺兹说完，一剑就刺向了筱筱！
　　此时此刻，筱筱的手里已经捏住了一张毕加索给他的魔法卷轴，那是大范围的攻击性魔法卷轴，也是她目前所掌控的最强大魔法卷轴！
　　但就在这个时候，毕加索忽然捏住了筱筱的袖子，没有让她将那魔法卷轴扔出去。
　　筱筱疑惑地看向了毕加索，毕加索则是对她摇了摇头。
　　就在这个时候，拉比诺兹的十字长剑已经刺了过来！
　　毕加索并没有出手，出手的是皮克！
　　皮克出手，这也是众望所归。
　　因为不管是幻蝶、迦迦罗、还是毕加索，他们虽然强大，但还不足以秒杀面前这名六翼强者！
　　也只有皮克才能出手秒杀六翼魔族！
　　就像是例行作业，皮克轻飘飘地抬起了那只手。
　　拉比诺兹的十字长剑就被皮克挡了下来。
　　十字长剑上璀璨的金光幻灭！
　　取而代之地是一抹七彩的光芒！
　　十字长剑碎！
　　拉比诺兹身上的铠甲碎！
　　拉比诺兹的身体碎！
　　就如大家所想的那样，皮克直接秒杀了拉比诺兹！
　　这也是必然的事情，这也是大家的共识。
　　也因为这里是魔族圣殿，所以皮克才会用雷霆手段直接抹杀对方！
　　不然……那些正在观望的魔族强者必然会下场助阵！
　　用这种最为霸道的方式解决问题，才能阻止接下来一些列问题的产生。
　　事实也像是皮克他们所想的那样，当拉比诺兹被秒杀之后，就再没有任何一个魔族敢站出来说话了。
　　大家震惊的看着皮克，看着皮克手中的七彩光芒。
　　一时间，正在登黄金阶梯的阿隆德·海默尔身上的光芒都被掩盖住了。
　　七彩光芒消失，众多魔族的心脏不禁随之一紧。
　　而就在这个时候，正在登楼的阿隆德·海默尔也停下了脚步，他停在了第四十级黄金台阶之上！
　　距离第二名的第二十九级，他整整超越了十一级之多！
　　但这时候，他并没有得到理所应当的欢呼声。
　　阿隆德·海默尔俯视下去，他明显也感受到了黄金圣殿中的那抹奇异波动，最后，他的目光落在了皮克的身上。
　　“天启者么……”
　　阿隆德·海默尔专心登黄金阶梯，并没有注意下方爆发了怎样的矛盾，他也没有看到皮克秒杀拉比诺兹的场面。
　　登上第四十级的阿隆德·海默尔意气风发，他眼见大家这时候都是沉默了下来，他觉得很有必要提醒一下大家——他才是魔族圣殿中最有天赋的那个人。
　　“兽人的天启者！为何来到我们魔族圣殿！？”阿隆德·海默尔冷声问道。他站在所有人的头顶上，颇有万人之上的感觉，他的声音也不自觉地变得无比的威严。
　　皮克抬头、皱眉，他意识到对方并没有看到他出手。这时候又是遭受到质问，皮克也没有多说什么，他直接向着最近的一处黄金阶梯走去！
　　第一级！
　　第二级！
　　第三级！
　　……
　　皮克的脚步没有停，就像是走在自家台阶上一样，他在所有人震惊的目光中，快步向着更高级别的黄金阶梯上走去！
　　皮克走近了才看到，每一级黄金台阶上都刻画着数百道魔法铭文，随着他脚步的上升，他的脑海中忽然出现了无数画面！
　　那些魔法铭文在他脑海中闪过，直接烙印在了他的脑海深处。
　　就在一阵阵倒吸冷气的声音中，皮克走上了第三十级黄金台阶！
　　这时候，他脚步一顿，抬头向着满脸震惊的阿隆德·海默尔看去。
　　然后，他又是轻松地迈开了脚步！
　　第三十一级。
　　第三十二级……

第一千三百四十一章 阿隆德·海默尔
　　天空之城。
　　魔族黄金圣殿。
　　阿隆德·海默尔站在黄金阶梯的第四十层之上，斜睨着轻松走上第三十级黄金阶梯的皮克，当他看到对方又是轻松向着第三十一级迈步的时候，阿隆德·海默尔的目光终于变了。
　　那是他经过三十年才能突破的瓶颈，然而那都不能挡住对方一瞬？
　　这一幕落在其他魔族的眼中，也粉碎了所有魔族对黄金阶梯的认知。
　　“看到了吗？他直接登上了第三十级，他向着更高级别的黄金阶梯上登去了！”
　　“第三十级黄金阶梯卡住了阿隆德·海默尔多少年？他是怎么做到的？”
　　“他是天启者，兽人的天启者是七年前出现的，听说他当时的实力只能击败双翼魔族。”
　　“那在这七年之中，到底发生了什么？”
　　“……”
　　皮克的出现，彻底让魔族疯狂了！
　　站在第四十级黄金阶梯的阿隆德·海默尔根本不肯相信眼前这一幕，在他一愣神的时间里，皮克来到了第三十九级，距离他的高度也只有一级黄金阶梯了！
　　下一刻！
　　第四十级！
　　皮克和阿隆德·海默尔站在了同一高度的黄金阶梯之上！
　　那一瞬间，所有魔族都屏住了呼吸！
　　登上黄金阶梯的第四十级说明了什么呢？
　　说明这名魔族至少领悟了四十个强大的魔族秘法！也说明这名魔族稳稳是半步圣级的实力！
　　但皮克根本就不是魔族啊！
　　他是兽人的天启者！
　　他又怎么可能登上我们魔族的黄金阶梯？又怎么可能学会我们魔族的至强秘法？
　　眼前这一幕是很难理解的。
　　至少阿隆德·海默尔不能理解兽人的天启者为何能够做到这种程度。
　　前一刻，阿隆德·海默尔还在质问他来魔族做什么，下一刻，皮克也没有说话，就直接用自己的做法给出了答案。
　　阿隆德·海默尔就那么愕然地看着和自己站在同一个高度的皮克，沉默了三秒钟之后，才接受了这样的事实。
　　“异族！你很强大！”阿隆德·海默尔评判说道，“你已经强大的超乎了我的想象！”
　　阿隆德·海默尔的话语声打断了皮克的脚步，皮克抬头向着不远处阿隆德·海默尔的方向望去。
　　这时候他才发现自己已经走上了第四十级黄金阶梯。
　　刚刚踏上第三十级的时候，他明显感觉到了阻力，但那还不足以拦住他，皮克一边默默感受着黄金阶梯带给自己的大量信息，一边登上了更高的层级。
　　这时候阿隆德·海默尔主动和他说话，他也就停下来，好好整理了一下脑海中的信息。
　　那是涌进脑海中的、大量的魔族魔法铭文，如果单纯拿出那些魔法铭文去看，皮克还不能理解那是什么意思，但是当皮克一直有一种感觉，这些魔法铭文并难不倒他。
　　皮克愣了一会儿，这时候，大家都不知道他在想什么。
　　阿隆德·海默尔和皮克手滑，皮克也没有搭理他，只见皮克忽然俯视下去，对着桑桑的方向一招手。
　　顿时，就有一颗魔晶石从桑桑的衣服里面飞了出来。
　　那是皮克在渡过银河之前，交给桑桑的魔晶石，皮克的神格小精灵就贮存在那颗魔晶石之中，用来保护桑桑的安全。
　　此时桑桑就站在皮克的视野之中，不需要神格小精灵的保护，皮克就将其召唤回来。
　　他准备借助神格的力量，去感悟魔族秘法！
　　神格小精灵重新进入到了皮克的身体之中，皮克的双眼顿时就充满了神性的光辉。
　　“果然，依靠神格力量，可以瞬间理解这些魔法铭文都代表什么！”
　　皮克感悟脑海中的魔法铭文力量，瞬间理解了其中代表的含义。
　　海量的信息在他脑海中一闪而过，全部被他的神格力量拆分解析！
　　阿隆德·海默尔这时候也就陷入到了尴尬的境地，他主动和皮克的说话，皮克却没有搭理他。
　　阿隆德·海默尔自负是此时魔族黄金圣殿中最有天赋的那个人，他怎能忍受这样的侮辱。
　　“兽人的天启者！你表现的太过狂妄了！”阿隆德·海默尔对皮克冷声说道，“现在怎么不继续登上去了？遇到解不开的难题了吗？狂妄的家伙，滚下去吧，离开我们的魔族圣殿！”
　　皮克眼中的神光闪现，忽而又是收敛眼中的神光光芒，在刚刚短短的十余秒钟，他理解了涌进脑海中的所有魔法铭文！
　　就此，四十钟魔族秘法都是熟稔于心！
　　这时候他听到了阿隆德·海默尔的话语声，又是将目光投了过去。
　　十余步之外，阿隆德·海默尔站在另外一处黄金阶梯之上，和他同样的高度。
　　皮克注意到阿隆德·海默尔脚下绽放的金色光芒，神格力量扫荡而过，顿时发现阿隆德·海默尔脚下的魔法铭文力量他也能够理解！
　　原来不需要登上黄金阶梯，只需要释放神格力量，就能理解一切！
　　皮克的眼睛又是亮了起来，他也没有在意阿隆德·海默尔说了什么，他就站在第四十级黄金阶梯之上，缓缓抬起了自己的双手！
　　顿时，所有魔族就都露出了警惕之色。
　　特别是阿隆德·海默尔，他这时候已经处在了全神戒备的状态。
　　然而，皮克并不打算针对这些魔族，在此时皮克的眼中，这些魔族的实力已经同蝼蚁无异。
　　皮克对他们没有任何兴趣。
　　那么他此时正在做什么呢？
　　就在所有魔族都精神紧绷的时候，他们赫然看见，黄金阶梯的第一层，整体都亮了起来！
　　黄金阶梯呈现金字塔形状一路向上，所以处在第一层的黄金阶梯数量最是庞大，大概有六十条！
　　也就是说，那代表了六十条魔族秘术！
　　就在这个时候，第一层的黄金阶梯闪亮出各色光芒，那就代表其中的魔族秘术都被人解开了！
　　这奇异的一幕让所有魔族的大脑发生了短路！
　　最后，他们不由得将目光投在了皮克的身上。
　　就是这个家伙的出现，才打破了魔族黄金圣殿中的安宁！
　　阿隆德·海默尔看着下方出现的异象，又看了看不远处紧闭双眼的皮克，他喃喃说道：
　　“这不可能！这怎么可能！？”
　　就在这个时候，漂浮在黄金阶梯的第二级黄金阶梯同时亮起！
　　璀璨的光芒将整个黄金圣殿的都覆盖住了。
　　大家都站在了一片彩色的世界之中，周围充满了代表高级魔法秘术的力量。
　　皮克还在保持着那个姿势，他就那么默默地站在那里，紧闭双眼，体悟着一切。
　　接着，是漂浮在第三级的所有黄金阶梯，又是数十道魔族秘法！
　　皮克的脑海之中出现了一片魔法风暴，无数魔法铭文在他脑海中旋转，那些铭文力量按照特殊的方式不断飞舞，在皮克的脑海中形成了一个个神秘的排列组合。
　　十余步之外，见证了这堪比神迹一幕的阿隆德·海默尔终于看不下去了！
　　忽然，他的左手上出现了一张黑铁长弓，他的右手上出现了一支黑色的龙脊箭！
　　黑色长弓出现的瞬间就被拉成的满月状态，龙脊箭化成一道黑色的流光破空飞出！
　　“卑鄙！”在无数魔法光芒的闪耀下，幻蝶最先发现了这一幕，但是在这黄金圣殿之中，有着特殊的限制，她失去了飞行的能力，也就不能阻止那一切的发生。
　　当那龙脊箭呼啸而去的时候，黄金圣殿中的所有魔族也注意到了阿隆德·海默尔的动作！
　　这时候，所有人再次屏住了呼吸，他们期待那道破空而去的黑光杀死天启者！
　　不管阿隆德·海默尔用出怎样卑鄙的手段，在他们的眼中看起来都是正确无比！
　　很多魔族都是知道，阿隆德·海默尔手中的黑色长弓，和那黑色的龙脊箭，都是凭借魔族秘法召唤出来！其中蕴藏着极为霸道的魔法力量！
　　值得一提的是，在魔族的黄金圣殿之中，有一个不成文的规定，那就是禁止发生打斗。
　　来到这里的魔族都抱着一颗虔诚的修炼之心而来，大家也没有动武的欲望。但皮克出现，在打破他们认知的同时，也打破了这里的一切规则。
　　之前出手的拉比诺兹也代表了所有人的心声，这里是魔族圣地，不容异族亵渎，所以他们都想将皮克赶出去。
　　如果皮克不直接秒杀掉拉比诺兹，此时肯定又是另外一番局面了。
　　阿隆德·海默尔没有看到皮克秒杀拉比诺兹场景，所以他才敢对皮克动手！
　　在阿隆德·海默尔的视野之中，皮克就那么打开手臂，将所有的命门都暴露在他的面前！
　　这是千载难逢的好机会！
　　阿隆德·海默尔可以一箭射中皮克的喉咙，也可以一箭射中皮克的心脏，那一刻，他有太多的选择了！
　　黑色的龙脊箭带着阿隆德·海默尔的意志，呼啸而去！
　　在所有魔族的注目下！
　　那道黑色的光芒赫然就穿透了皮克的身体！
　　成功了！
　　一蓬红色的血雾忽然就在皮克的身体中爆出，瞬间就炸碎了他的整个身体！
　　这一幕简直就是唯美！
　　黑色光芒炸破皮克的身体后，下一个瞬间轰在了黄金圣殿的一处墙壁上，黄金光芒闪烁，将那道龙脊箭泯灭干净。
　　一秒钟过去了。
　　两秒钟过去了。
　　三秒钟过去了……
　　事情的结果并没有像是大家预想的那样进展，他们感觉那萦绕在头顶上的怪异感觉并没有消失。
　　“那是怎么回事？”
　　“那些红色的血雾为什么会漂浮在那里？”
　　“不对……不对，我还能感受道他的存在！这简直太诡异了！”
　　“那好像是第二十级黄金阶梯上的血雾秘术！他还没有死！”
　　“……”
　　就在所有魔族的视野之中，那蓬漂浮在那里血雾忽然向着一点凝聚而去！
　　迅速形成了一个人类的形态。
　　那不是皮克还能是谁呢？
　　皮克站在第四十级黄金阶梯之上，看着自己毫发无损的身躯，就连黑色的衣服都没有丝毫的破损。
　　“原来这就是魔族秘法啊！真是神奇啊。”皮克感慨地看着一切。
　　他现学现用，用出了魔族秘术，抵消掉了阿隆德·海默尔的偷袭。
　　最后，他将目光放在了十余步之外的阿隆德·海默尔身上。
　　此时的阿隆德·海默尔缓缓放下手中的黑色长弓，他看着皮克这时候也抬起了双手。
　　一道道魔法咒语从皮克的口中吐出，字正腔圆，那是最纯正的魔族秘术！
　　随着那一声声魔法咒语，黑色光芒从皮克的手中闪烁出来！
　　等黑色光芒消失时，皮克的手中就多出了一张黑色长弓，和黑色龙脊箭！
　　与阿隆德·海默尔手中所拿的一模一样！
　　这也是皮克通过魔族秘法凝聚出来的魔法武器！
　　显然，他已经将能掌握的魔族秘法融会贯通了！
　　皮克目光紧紧盯着阿隆德·海默尔，他将手中的黑色长弓拉到了满月状态！
　　与此同时，他用神格力量锁定了阿隆德·海默尔的身体！
　　阿隆德·海默尔看到此景，就冷哼一声，他拥有六翼的实力，当然不惧怕皮克这样的攻击手段。
　　这种手段适合偷袭，并不适合正面对敌。
　　阿隆德·海默尔完全可以复制皮克之前的做法，像是血雾秘术，阿隆德·海默尔也会！甚至，他还能够想到其他的对抗之法！
　　但……
　　一切并非阿隆德·海默尔所想的那样，正当他的口中飞速念动魔法咒语，准备迎接皮克的龙脊箭攻击时，他忽然发现自己身体陡然被一道诡秘的力量锁定，变得僵硬无比！
　　阿隆德·海默尔忽然愣住了。
　　也就是他愣神的那一瞬，黑色的光芒穿透了他的身体，同样爆出了一团血雾！
　　不同的是——
　　阿隆德·海默尔的血是黑色的，那些弥漫在黄金圣地高空的血雾之气像是烟花，就那么向着四周散去，再也不能凝聚成一处了……

第一千三百四十二章 第六十级！
　　一击秒杀拉比诺兹！
　　好吧，那只是一个不入流的家伙！
　　但是现在呢，皮克直一箭将阿隆德·海默尔秒杀了！
　　虽然大家都对高傲的阿隆德·海默尔，但不得不承认的是，那是目前为止，魔族黄金圣殿中最有潜力的人物啊！
　　能够在百岁之内登上三十级黄金阶梯的，未来都是圣级强者的资质！都是百年难得一遇的修炼天才！
　　但！
　　就那么直接被一箭秒杀了吗？
　　很多魔族都看出来皮克召唤出来的魔法箭，只是第七级黄金阶梯上的魔族秘法。
　　其中蕴含的魔法能量绝对不足以秒杀一名半圣级别的六翼魔族强者！
　　然而，一切就在他们的眼前发生了！
　　皮克拿着黑色长弓，站在四十级黄金阶梯之上，他睥睨众多魔族强者，再没有一人敢正眼看他。
　　所有魔族胆寒！
　　黑色长弓化作黑色光芒在皮克的手中消失，他再次打开了双手，继续去体悟所有的魔族秘法！
　　魔族黄金圣殿之内，忽然陷入到了一种诡异的寂静之中。
　　此时此刻，黄金阶梯上散发的各色魔法光芒笼罩了一切，很多魔族都踩在那魔法光芒之上，就仿佛是踩在云端之上一样。
　　桑桑和筱筱的身高是这里最矮的，无数魔法光芒在她们的头顶闪烁，导致她们完全看不清脑袋顶上的场景，自然也就没有看到皮克出手杀人的场面。
　　两个小公主的眼睛中充满了惊奇，她们看着那些魔族光芒照射在自己的身上，感觉好玩极了。
　　可以说，此时的黄金圣殿之中，就这两位小公主的心情最为轻松。
　　第四层的黄金阶梯亮起。
　　第五层的黄金阶梯亮起。
　　接下来是第六层……
　　众多魔族看到这里几乎已经麻木了。
　　如果说阿隆德·海默尔的修炼天赋可以用变态来形容，那么这天启者，简直就是神魔化了！
　　这个时候，他们才明白“天启者”这三个字的真正含义。
　　他本来就是神明啊！
　　不管是兽人的神明，还是什么神明，他终究有着不可匹敌的境界。
　　魔族认清了事实，都是保持了沉默。
　　他们很多人都已经修炼傻了，但并不代表傻子就会去送死。
　　相反，傻子最为惜命。
　　他们已经修炼到了这个程度，放在魔族十大部落之中，那就是被捧起来的修炼天才。即使把他们放在魔族最强大的黑旗部落之中，他们也是那群最稀少的存在。
　　既然都这么强大了，又哪里舍得去死呢？
　　当然，强大是相对而论的，比起其他魔族，比起兽人，他们强大无比，但是和那个已经走上了第四十级黄金阶梯的天启者想比，他们永远与“强大”这两个字无缘。
　　此时，皮克已经学会了前十层的所有魔族秘法！
　　大约五百种魔族秘法充斥在脑袋里，那些魔法铭文力量已经在他脑海中掀起了无数魔法漩涡。
　　进行到这里，也是消耗了很多的时间。而且，皮克发现，越是到后来，他的进程就越慢了！
　　感受着脑海之中的铭文风暴，等待着它们自行在脑海之中排列组合，皮克忽然就失去了时间的概念。
　　也不知道过去了多长时间，皮克缓缓睁开了眼睛，就此，他消耗了黄金阶梯前十级上的所有魔法秘术！
　　这等修炼速度，这等手段，是所有魔族终其一生都无法企及的！
　　而这个时候，那些魔族又哪里知道，在皮克的身上究竟发生了什么呢。
　　皮克睁开双眼，扫视了一圈，那些魔族都在保持沉默，皮克自然也对他们没有兴趣。
　　皮克正在寻找筱筱和桑桑。
　　很快，皮克就发现，那两个小公主的身影已经在这黄金圣殿之中消失了！
　　皮克皱起眉头，将神格力量释放了出去。
　　瞬间！
　　他的神格力量就覆盖在整座黄金圣殿之中！
　　神格力量的效率至少是精神力的十余倍不止，皮克一个动念，他的神格力量就弥漫开来，同时分出两股力量，分别从黄金圣殿的前门和后面冲了出去。
　　在这天空之城上，皮克能够感觉到很多限制，普通的魔族可能连精神力都释放不出去，而皮克的神格力量是高于精神力的存在，这时候也是感觉到了一种阻塞。
　　不过很快，皮克就放下心来，他发现迦迦罗和幻蝶他们正带着筱筱和桑桑在那里玩耍。
　　她们正在寻找着千奇百怪的花朵，皮克的神格力量一扫，发现那处花园中的花卉种类少说有几百种，够桑桑她们玩上很长时间了。
　　不过，看着桑桑和筱筱她们状态，还有她们头顶上编织的花环，皮克忽然意识到距离他登上黄金阶梯的最开始，已经过去了很长时间。
　　发现了这个事实的皮克就深思了一会儿，他先是将神格力量收了回来，默默抬头上望，皮克看向最高层的“太阳”。
　　那璀璨的金光代表着所有力量的集合，正散发着强大的吸引力。
　　这里有一百级黄金阶梯，每一级黄金阶梯上都有着很多种强大的魔族秘法，呈递减性质一路向上，最后融汇到最高的一点——那金色的“太阳”之中。
　　皮克默默深思，他忽然意识到自己有点贪心了。
　　他发现了神格力量的作用之后，就想将这里的所有秘法全部学会。
　　皮克也许可以做到那样的程度，但绝对会消耗掉很多时间。
　　而且皮克已经意识到了，层级越高的黄金阶梯，其中蕴含的魔族秘法就越是强大，他所消耗的时间肯定就越多。
　　也不知道将这里的三千秘法全部学会还会消耗多少时间。
　　皮克已经等不及了，他没有那么多的时间。
　　成神，在他心里成为了必然的事情。
　　他也必须成神，然后才可以顺利离开深渊！
　　所以，他看了黄金大殿最高层的金色“太阳”，他就下了决断。
　　直接去得到那法则力量吧！
　　想到这里，他的脚步就迈上了第四十一级黄金阶梯！
　　黄金圣殿中的众多魔族都在保持着沉默，但并不代表他们就彻底能忘却皮克的存在。
　　有皮克站在那里，他们哪里还有其他心思去修炼了。
　　当皮克有动作的时候，几乎所有魔族都将目光投了过去，他们的视线落在了皮克的后背上，很多魔族都是倒吸了一口冷气。
　　“他又开始向上走了！”
　　“他竟然走到了第四十一级！”
　　“这都是预料之内了，他能够将阿隆德·海默尔秒杀，他实力至少是五十级以上。甚至，他有可能破除第六十级的限制。”
　　“六十级之上，那可是圣级强者的标志啊！”
　　“如果他没有圣级实力，又怎么可能杀死阿隆德·海默尔呢？”
　　“……”
　　第四十一级。
　　第四十二级。
　　第四十三级……
　　所有魔族的视线都随着皮克的脚步移动着。
　　每当皮克登上更高的层级，他们的内心都会不自觉地加速一个层级。
　　“第五十级了！”
　　魔族众人，发出了一声声惊叹！
　　然而，皮克的脚步并没有停下来！
　　就像是一些魔族预料的那样，皮克有可能登到第六十级之上！
　　事实上，他们看着皮克的速度，越来越多的人都有了这样的想法了。
　　而皮克是怎么想的呢？
　　他的目标并不是六十级，而是一百级！
　　皮克忽然感觉眼前的场景很像是在亡灵之塔中。
　　亡灵之塔的重力石阶，大概也有一百级的高度，每一级石阶，都有着更为恐怖的重力。
　　此时的皮克已经走上了第五十五级。
　　这时候的他，脚步忽然就慢了下来。
　　终于，他感受到阻力了！
　　脑海之中，那些涌进来的魔法铭文不再是风暴了，而是变成了海啸！
　　那铺天盖地的魔法铭文纠缠在一起，过了很长时间，才找到各自的方向，形成特定的排列组合。
　　皮克看着那些排列组合，知道那是一道道魔法咒语，只要用神格力量将那魔法咒语融会贯通，他就算是多掌控了一种强大的魔族秘法！
　　魔族圣殿三千种秘法，每一种秘法都是稀有的存在，都是魔族传承的根本。
　　皮克知道这些魔族秘法的价值，让他舍弃那些更下级的魔族秘法，需要下很大的决心。
　　在第五十五级黄金阶梯上驻足了整整十余分钟后，他登上了第五十六级黄金阶梯。
　　这次，皮克估算了一下时间，他抬头上望，还有一半的路程没有走呢，而且前方的路更难走！
　　这样计算下来，他想登上一百级，至少需要三天的时间，那也是在最理想的状态下。
　　皮克还想到了另外一种情况，他觉得自己很有可能走到第八十级或者第九十级的黄金阶梯之后，就坚持不下来了！
　　他此时的状况有些不好，每走上一层黄金阶梯，都会有一道铭文力量形成的海啸在他脑海中掀起。
　　当他走到第五十九级的时候，他感觉自己的脑袋变成了海啸中的一艘小船，竟然开始摇晃了起来！
　　这是不好的现象！
　　现在到哪里了？
　　这时候的皮克，已经记不清自己登上了第多少级黄金阶梯了。
　　他的神格力量一扫，顿时了解到了自己的位置。
　　“已经第五十九级了吗？”皮克看着面前的第六十级黄金阶梯，他抬步迈了上去！
　　按照迦迦罗的说法，这第六十几黄金阶梯，代表着圣级力量！
　　只有圣级强者才能够走上第六十级黄金阶梯！
　　走上来的圣级强者，也将得到圣级层次的魔法秘术！
　　皮克忽然想到了魔钥部落族长，想到了那在黑耳城之外出现的乌云之剑。
　　那就是圣级的魔法秘术！
　　走上第六十级黄金阶梯，皮克也将得到那样的魔法能力！
　　此时此刻，就在所有魔族的视野之中。
　　皮克稳稳地站立在了第六十级黄金阶梯之上！

第一千三百四十三章 走进火焰！
　　无数火焰力量骤然在眼前喷发，极致温度灼烧着一切！
　　山崩地裂之下，空气扭曲变形，全都变成了火焰之色！
　　最为恐怖的是，那冲上天空的巨大火柱将要降临下来，那都是最为恐怖的岩浆之力！
　　比一座山在眼前倾塌更恐怖的景象是什么，那就是有一座旷世火山在眼前爆发了！
　　笼罩在无数岩浆之下，那等恐怖的压力足以摧毁任何一个人的心智！
　　此时此刻，皮克就在这样的境地之中！
　　这究竟是怎么回事！？
　　刚刚还在登临第六十级黄金阶梯，等他的双脚在第六十级黄金阶梯上站稳之后，眼前就出现了这样的场景！
　　难道，这是谁的领域力量吗？
　　为什么突然就转换了空间？
　　来不及多想什么了，皮克打算离开这里。
　　但……
　　他赫然发现，自己的双脚竟然扎根在那里，完全不能动了！
　　铺天盖地的火焰岩浆从头顶落了下来，皮克想动用法则力量自保，但在这里，他突然自己竟然感受不到光明法则之力！
　　当他动用神格力量催发光明法则的时候，赫然看到一团火焰就在自身周围爆发开来了！
　　也就是在这个时候，无数岩浆从天空上落了下来！
　　曾经的皮克也走在过岩浆之中，那是在不死族平原之下，他见到条儿的时候。
　　不过那时候还是朱天在控制身体，当时的朱天已经在身体中凝结出了火元素大周天，不惧怕火焰力量。
　　可是自从朱天在身体中消失，随之离开的，还有朱天赋予他的一切力量啊！
　　不仅仅是火元素大周天，就是那些风元素、雷元素之类的魔法元素，皮克是一样都感觉不到。
　　所以此时的皮克是惧怕火焰的，更何况从天空中掉落下来的，是如海浪一般的岩浆啊！
　　皮克想要动用光明法则的力量的抵抗，并没有七彩光芒出现，取而代之的是一片火焰从他周身爆发出来。
　　天空上的岩浆就那么穿透了那些火焰，降临在了他的身上。
　　灼烧！
　　皮克感觉到火焰在自己的身体上灼烧着！
　　那灼痛的感觉直接让他低吼出声，那是真实的疼痛！
　　这里的一切好像都是真实的！
　　不过……
　　我现在为什么还活着？
　　皮克突然就发现了这样的事实。
　　被灼烧的感觉依旧还在，皮克的眼前都变成了火焰世界，他浸泡在岩浆之中，感觉到痛楚，直至灵魂的痛楚。
　　这痛楚其实也代表——我还活着！
　　“这里好像是幻境！”小红的声音忽然响起，“更像是灵魂世界……”
　　小红还在！
　　皮克意识到了这件事情，就求助问道：“我该怎么逃离这里？”
　　小红沉思一番，在这个过程中，皮克还在感受着那极致的灼烧痛苦，大概过了七八秒钟之后，皮克得到了小红的答案：
　　“如果说每一道黄金阶梯代表一道强大的魔族秘法，那么就说明……
　　此时我们所看到的火山爆发，就是第六十级黄金阶梯中的魔族秘法。我想，只要你将这魔族秘法学会，你就能离开这里了。”
　　皮克觉得小红说得很有道理，然而，他想了想之后，并不知道下一步该怎么去做。
　　皮克说：“这和之前的黄金阶梯都不一样，在之前，我能在脑海之中看到一道道魔法铭文的力量，通过神格，我可以直接理解那些魔法铭文。”
　　小红说：“眼前的火山喷发其实也是魔法铭文，只是换了一种形式！”
　　皮克纳闷：“我看不懂！”
　　小红告诉皮克：“用神格力量去感悟，别惧怕那些火焰，向火焰中走去！”
　　皮克咬牙说道：“我此时并不能动！”
　　小红说：“我让你用神格力量去探查，并不是用腿！”
　　皮克闭上了眼睛。
　　火焰中，一个小精灵忽然就出现在了皮克的面前！
　　神格小精灵！
　　此时的小精灵，并不是之前皮克见到的七彩颜色，而是和周围的火焰一样，变成了赤红色。
　　神格小精灵正在眼前燃烧，小红告诉皮克去探索，皮克就让神格小精灵飞进了火焰之中。
　　神格小精灵在火海之中游荡，这里正就像是海洋一样，火山持续喷发，几分钟都没有停止了。
　　那些岩浆越来越多，就像是海浪一样，一浪高过一浪。
　　神格小精灵就在那浪花中畅游，刚开始的时候，神格小精灵还能感受到火焰带给他的灼烧之苦，到了后来，他那娇小的身体越来越灵活。
　　神格小精灵冲出火海，冲出岩浆，向着天空之上飞去。
　　倏尔就飞到了和那岩浆爆发的同等高度，他默默看着那道岩浆主体，感受着其中最为极致的火元素力量。
　　陡然间，神格小精灵向着那岩浆冲去，他冲进岩浆，迎着巨大的阻力，一路下潜！
　　转瞬间，神格小精灵冲进了火山口！
　　在这个过程中，皮克的身体就那么浸泡在岩浆之中，他能够感受到岩浆带给自己的痛苦，有那么一瞬，他都希望自己就此死去。
　　这是能够摧毁意志的持续苦楚！
　　世间最大的苦痛莫过于此！
　　皮克的眉头皱得越来越紧，他的身体好似随时都能崩溃。
　　终于，当神格小精灵再次出现在他面前的时候，他紧紧皱起的眉头就舒展开来了。
　　神格小精灵冲进了皮克的身体，皮克也就睁开了眼睛。
　　缓缓地，他舒出了一口气。
　　这个时候，他再看向眼前的火焰，眼前的岩浆，一切就没有那么可怕了。
　　一道火焰巨浪在眼前升起，又狠狠拍下，皮克平静地看着一切。
　　最后，在他的双眼之中，他些火焰都变成了一道道魔法铭文，冲进了他的身体。
　　那是最为极致纯粹的火元素铭文力量，那也代表着无数火元素正在洗涮着他的身体！
　　陡然间，皮克忽然看到那些火元素铭文最后汇聚到一处，成为了身体中的一道漩涡！
　　皮克赫然就意识到——那是火元素大周
　　天！
　　皮克再次在身体中凝聚出了火元素大周天！
　　他悟了。
　　眼前的一切就都成了虚妄之象。
　　再没有停留下去的必要。
　　皮克一步走出。
　　陡然就走出了这片火焰世界！
　　黄金阶梯再次出现在他的眼前。
　　皮克看到自己的一只脚已经落到了第六十一层之上！
　　看到这里，皮克就深深地呼出了一口气。
　　还要继续走下去吗？
　　走上一级黄金阶梯，他就得到了火元素大周天，从此以后，他不需要念动咒语，就可以操控天地之间的火元素力量！
　　如果再走上一级黄金阶梯呢？到时候会得到怎样的力量！
　　皮克的面前，一共还有四十级黄金阶梯！
　　不同的黄金阶梯之中闪烁着不同颜色的光芒，皮克霍然意识到，那都代表着不同属性的魔法元素力量！
　　皮克看到他一只脚踩上的第六十一级黄金阶梯上，赫然刻画着无数蓝色的魔法铭文。
　　皮克猜测这些蓝色的魔法铭文可能象征着水元素力量，他转头看去，发现第六十一级之上，还有其他的灰色魔法铭文、黄色魔法铭文、紫色魔法铭文……
　　所以这时候，皮克就多了很多横向选择！
　　缓缓地，他收回了第六十一级的那只脚。
　　海神斯莉塔娜曾经说过，水元素力量是众多魔法元素中最难学的魔法元素，皮克赶时间，所以他得避过这最难的步骤！
　　他完全可以去挑那些好学的魔法元素！
　　就比如说……火元素！
　　皮克小心翼翼地在第六十级阶梯上横向移动！
　　他再次在第六十一级阶梯上发现了火红色的铭文力量！
　　皮克已经凝聚出了火元素大周天，更是在刚刚的火山爆发幻境中学到了一道强大的火系秘术！
　　对于火元素，皮克已经有了一定的了解，这时候就没有必要选择其他元素力量的路径了。
　　在走上第六十一级黄金阶梯之前，皮克将神格力量探了出去。
　　很快，他就再次从那后花园中找到了筱筱和桑桑。
　　只见两个小女孩的身边铺满花朵，她们躺在花海之上，脸上挂着祥和的微笑，这时候竟然已经沉沉地睡了过去，迦迦罗、幻蝶、毕加索三人静静守候在两名小公主的身边。
　　皮克将神格力量收了回来，他再次对眼前的黄金阶梯有了一个深入的了解。
　　皮克猜想，在刚刚经历那火山爆发的幻境中，他至少浪费了一个时辰的时间！
　　发现了这个事实的皮克也就有所犹豫了，他还发现每登上更高层级的黄金阶梯，他所消耗的时间正在呈几何倍数增长！
　　所以到底还要不要继续下去呢？
　　皮克看着面前的第六十一级，终是抬起了脚步！
　　他打算看看第六十一级黄金阶梯中是什么场面之后，再做下决定……

第一千三百四十四章 传承守护者
　　依旧是一片火山场景。
　　同之前的场景不能说是一摸一样，眼前数十米之外的火山口蒸腾着滚滚浓烟，久久都没有喷发。
　　皮克驻足一会儿，不知道这第六十一层的领域之境能给他带来什么益处。
　　“这里似乎和第六十层没有什么区别。”皮克提出了自己的疑惑。
　　小红明显不这么认为，“你肯定会看到不一样的场景，”他断定说道，“或许你应该去那火山口看看，去那里一定有特殊发现。”
　　皮克向前走去。
　　他在火山口周围转了一圈，没有什么特别的发现，此时的皮克对火元素力量极为敏感，他也没有发现这火山有爆发的征兆。
　　不过……
　　皮克忽然感觉有一道气息锁定了自己，他默默后退了几步。
　　大概等了几秒钟之后，他赫然看到从前面的火山口中，飘出来一个人影。
　　准确来说，那是一名六翼魔族！
　　“很久都没有人能够走到黄金阶梯的第六十一层了，”那名魔族出来之后，就感慨说道，“而且，你好像还不是魔族，我很好奇，你是怎么来到这里的？”
　　皮克看着那名魔族缓缓漂浮到了面前，他说：“我是兽人的天启者，你是谁？”
　　六翼魔族愣了一瞬间，“我是魔族传承守护者——雅各布·米罗尔，”他介绍完自己，随即纳闷说道，“难道魔族沦陷了吗，兽人的天启为什么会出现在这里？”
　　皮克摇头说道：“不，并不像是你所想象的那样，我算是你们魔族的客人，”他意识到这个叫做雅各布·米罗尔的家伙应该一直生存在这片世界中，并不知道外界的消息，他想了想说道，“我正登你们的黄金阶梯，所以才会来到这里。请问，该怎么走出这片世界？”
　　雅各布·米罗尔认真审视了一番皮克，“你需要战胜我，”他告诉皮克说道，“你只有一次机会，如果你被我杀死，你的神识就会收到重伤，下次登黄金阶梯就得选别的关口了。”
　　皮克听明白规则了，但是他还有一点不解，“我能从这里学到什么呢？”他问雅各布·米罗尔。
　　雅各布·米罗尔回答说道：“你能学到我的剑技。”说着，雅各布·米罗尔的手中出现了一柄巨剑。
　　那柄巨剑是诡异的黑色，由数块锋利的黑色岩石组成在一起，在岩石的连接点处由赤红色的岩浆粘结着，粗略看去，至少有三米长短！
　　雅各布·米罗尔的身高超过三米，所以他拿着那柄三米之长的黑色巨剑毫不违和。
　　“你准备好了吗？”雅各布·米罗尔问皮克，“我可以给你时间准备，你也可以问我一些问题，我好不容易出来一次，也想多说一些话。”
　　皮克看着雅各布·米罗尔手中的巨剑，又看了看雅各布·米罗尔平静的面容，他沉声问道：“你是被封印在这里的亡灵吗？”皮克并没有感受到对方身上有任何的生命气息。
　　雅各布·米罗尔回答说道：“算是吧，我为赤角大魔王守护这里。”
　　皮克问：“这里有什么值得你这样的强者守护？”皮克已经看出来了，对方活着的时候，一定是一名圣级强者。
　　“三千秘法！”雅各布·米罗尔回答说，“不仅是我，这里还有其他强者，不过他们在更高层，我们的任务就是将魔族的三千秘法传承下去！由于圣级层级的三千秘法过于强大，不可能直接灌进登梯者的脑海中，所以我们也只能以这种方式来传承。”
　　皮克忽然就震惊了，“你是圣级强者，你才守护在这六十一级黄金阶梯之上，那么那些守护黄金阶梯更高级别的人会有多么强大的实力？据我所知，六十一级之上还有四十级，其中蕴含着数百道魔族秘法，那岂不是说有数百名魔族圣级强者守护着你们的传承之力？”
　　雅各布·米罗尔摇了摇头，“他们确实都有圣级之上的实力，我还可以告诉你的是，在九十级之上的守护者都拥有伪神级别的实力。不过，每一级黄金阶梯之上，只有一名守护者的存在，在这点上，并不是向你想象的那样。”
　　“伪神？”这算是皮克听到的新名词，“那算是什么境界？”他问雅各布·米罗尔。
　　雅各布·米罗尔想也没想，直接回答说道：“学会一道法则力量可以称之为半神境界，学会两道法则力量可以称之为真神境界，而不会法则力量，却可以爆发出堪比神明的力量，那就是伪神境界。同半神和真神想比，伪神肯定实力更弱，但是……伪神拥有杀死神明的能力！”
　　皮克想了想，大概听明白了雅各布·米罗尔的解释。
　　“一百级会有什么？”皮克碰到了百事通，他打算把内心的疑问一次性问个明白。
　　“当然是法则力量，”雅各布·米罗尔说道，“登黄金阶梯的魔族应该都知道这件事。”
　　皮克又问道：“我的意思是……谁守在一百级之上？”
　　雅各布·米罗尔感慨说道：“那是赤角大魔王的一丝离魂力量，一千年过去了，至今还没有人能够将赤角大魔王的离魂唤醒。”
　　皮克听到这个答案，又是沉思起来。
　　“兽人的天启者，”这时候，雅各布·米罗尔又是说道，“按理说，你应该是魔族的敌人，我也不知道你现在怎么就成了魔族的客人，我也不管那么多，既然你已经来了，那么就和我来战斗吧！”
　　皮克眨了眨眼睛，用一种尽量不伤害人的语气说道：“你打不过我，你可以直接将你的武技传承给我。”
　　雅各布·米罗尔闻言，忽然就愣住了，转而他又是哈哈大笑起来，“我虽然已经死了，但我还可以爆发几次圣级的实力！他太轻敌了！”
　　皮克摇头，告诉他事实：“我应该算是你口中的半神级强者，我们之间差了两个等级，所以我才会说你打不过我。”
　　雅各布·米罗尔对他讲述了很多，皮克也就告诉了他实情。雅各布·米罗尔露出了沉思的表情，就那么想了几秒钟过后，他又是说道：
　　“可以尝试一下，你在这里会受到限制，你的法则力量也会受到这片世界的压制。”
　　皮克疑惑：“为什么？”他知道雅各布·米罗尔说的是事实，在第六十级的时候，他的光明法则就没有爆发出来。
　　“因为这里算是赤角大魔王的一部分领域，在赤角大魔王的领域之中，你的力量肯定会遭受到压制，除非你的力量要比赤角大魔王还强大。”
　　皮克点了点头，暗暗感受着身体中的火元素大周天，还有恶魔之力。
　　除了被压制的光明法则力量，他还有其他能力可用。
　　“那就来试试，”皮克对雅各布·米罗尔说道，“我不保证自己会不会杀死你。”
　　雅各布·米罗尔笑了，他笑得很开心，“你放心吧，在这里，没有人可以杀死我。”
　　雅各布·米罗尔说完，拿着那柄黑色巨剑向皮克走来。
　　两个人相隔十余米的距离，只是三秒之后，雅各布·米罗尔就出现在了皮克的面前！
　　忽然，雅各布·米罗尔一个箭步向前跳跃而起，那柄黑色巨剑直直地向着皮克的面门刺来
　　一道巨大的黑色幻影出现在皮克的身后，直接穿过皮克的身体，帮他挡住了那柄黑色巨剑！
　　洪荒恶魔之力！
　　这算是皮克最擅长使用的恶魔力量。
　　算上两名巫魔，再加上十道恶魔之力，皮克一共可以使用十二道恶魔力量！
　　一柄巨大的锤子挡在了皮克的面前，帮助皮克挡下了雅各布·米罗尔的一击直刺！
　　不过，雅各布·米罗尔的一击绝对没有看起来那么简单！
　　此时此刻，洪荒恶魔已经使用其他三柄武器向着雅各布·米罗尔同时攻去！
　　而雅各布·米罗尔就那么保持着直刺的姿势，他的黑色巨剑已经顶在了洪荒恶魔的锤子上。
　　那巨大的锤子就像是一道方盾般，牢牢挡在皮克的面前。
　　洪荒恶魔的三把武器就要降临在雅各布·米罗尔的身上，就在这个时候，雅各布·米罗尔忽然发出一声暴烈的怒吼！
　　一道赤红色的光团忽然以他的剑尖为圆心炸开！
　　溅射而出的光芒仿佛是血液，也像是岩浆。
　　洪荒恶魔的庞大身体向后一顿，他的攻击也就停顿在了那里，而洪荒恶魔背后的皮克遭受到强大力量的冲击，向后倒飞了出去。
　　雅各布·米罗尔看着面前的巨大黑影，他陡然跃上高空，跃到了洪荒恶魔的头顶之上！随即，他的身体急速下落！黑色巨剑刺进了洪荒恶魔的脑袋，顿时，那洪荒恶魔爆成了一团黑雾，消失不见。
　　……
　　不知道多少里之遥的黑耳城中，正在协助兽人大军拓建城墙的洪荒恶魔忽然吐出了一口黑色的血液，他超过五十米至高的庞大身体摇摇欲坠。
　　周围的兽人都注意到了这里的动向，他们看着左摇右摆的洪荒恶魔，都是大惊，纷纷四散逃开，给他让出了一片空地。
　　洪荒恶魔感觉到一阵的头晕目眩。
　　“发生了什么？”他喃喃说着，“主人，你怎么了……”
　　最后，一阵巨响。
　　洪荒恶魔向前倒去，直接压碎了刚刚修建到一半的城墙！
　　十余秒之后，化身成龟仙人的恶魔呜昂来到了这里，他检查了一下洪荒恶魔的状态，随即取出了大量的魔晶石放在洪荒恶魔的头顶上。
　　“主人出事情了，”恶魔呜昂告诉走身后走来的红狮泰洛西说道，“主人可以通过恶魔血契运用洪荒恶魔的力量，而就在刚刚的几分钟之内，主人直接透支了洪荒恶魔的全部力量！”
　　红狮泰洛西手拿红色魔杖，给洪荒恶魔施展了一个治愈术，“你能感知到主人在哪里吗？”他问恶魔呜昂。
　　恶魔呜昂摇了摇头，沉声说道：“超越百里范围，我们就感知不到主人的存在了。”
　　红狮泰洛西沉思片刻，指着十余里之外的山脉，他告诉恶魔呜昂说道：“将城中的恶魔都召集到那里！”

第一千三百四十五章 崩山地裂斩
　　好强！
　　皮克看着眼前拿着黑色巨剑的雅各布·米罗尔，他头一次见到有人能够秒杀掉他召唤出来的洪荒恶魔！
　　值得一提的是，洪荒恶魔此时已经达到了半圣级别实力，皮克召唤出来的虽然不是洪荒恶魔的本体力量，但是他在那一瞬，也几乎抽走了洪荒恶魔身上的九层力量！
　　这时候，在皮克的视野中，雅各布·米罗尔又是朝他缓缓走了过来。
　　情急之下，皮克运转身体中的火元素大周天，无数火元素力量从四面八方凝聚过来，在他面前形成了一道火焰墙壁。
　　然而，雅各布·米罗尔就那么直接穿破火焰，再次来到了皮克的面前。
　　皮克忽然觉得自己的举动有点傻了，对方是从火山口中飞出来的家伙，又怎么会在乎他召唤出来的火焰力量。
　　只见雅各布·米罗尔再次朝着皮克刺了过来！
　　皮克无奈，也只能召唤身体中的恶魔之力！
　　面对雅各布·米罗尔强大的攻击力量，皮克采取防守姿态，所以他将防御力量最为强大的恶魔呜昂召唤了出来，一个巨大的影子出现在他的头顶上。
　　巨龙头颅，巨龟后背，正是恶魔呜昂！
　　同时，皮克将神格小精灵召唤了出来，看看能不能找到出手的机会。
　　雅各布·米罗尔拱到皮克的面前，依旧是那一招！
　　刺击！
　　最是简单的招式，爆发出了最为强大的力量！
　　在那剑尖之上，又是有一团血色光团爆发了出来！
　　号称防御力最强的恶魔呜昂挡住了这记攻击，不过在那个瞬间，恶魔呜昂还是不自觉地后退了一步。
　　神格小精灵被皮克召唤出来后，呈现出了火焰的形态，就像是由一团火焰组成，正在那里燃烧着。
　　通过雅各布·米罗尔的解释，皮克已经知道了发生这种现象的原因。
　　“找到他的破绽！”皮克命令神格小精灵说道。
　　神格小精灵拥有着属于自己的智慧，皮克这时候也算是破罐子破摔了，他看着神格小精灵向着雅各布·米罗尔飞了过去，同时也看到雅各布·米罗尔向他刺了第三剑！
　　轰然间，恶魔呜昂又是后退了一步，皮克也是随之后退了一步。
　　皮克发现，恶魔呜昂幻化出来的幻影已经极为虚弱了，这时候也只能采取被动防守。
　　或许，雅各布·米罗尔的下一波攻击就能破掉恶魔乌昂的防守！
　　皮克必须得想办法拖延时间，“等一下，”皮克尝试说道，“我又一个疑问。”
　　雅各布·米罗尔看向皮克，果真就停了下来，他沉声说道：“什么？我知道你在拖延时间，如果你的问题没有价值，我会直接出手。”
　　皮克认真想了想，缓缓问道：“你就只会这一个招式吗？或者说，那就是你想要传承下来的武技力量？”皮克觉得从武技方面出发，至少对方不会认为他的在故意拖延时间。
　　雅各布·米罗尔站在那里，回答皮克说道：“武技当然要分为招式，但是面对你，我只想用这一个招式，因为你连这一个招式都破解不了。”
　　皮克又是说道：“我忽然觉得你所做的一切没有什么意义？你所守护的传承力量也没有什么实质性作用。”他知道得给对方跑出来一个震慑性话题，这样才有可能尽可能多的将时间拖延下去。
　　“为什么这么说？”雅各布·米罗尔皱起眉头，他不满说道，“我对火元素力量的理解，在魔族的数千年历史中，足可以排进前十名！我将剑道与火元素融合，创造出了这套霸道无比的剑技，想要理解我这套剑技，最少也要先步入圣级行列！这是魔族面前难遇的剑技，意义重大，难道这不值得传承下去吗？”
　　皮克摇了摇头，说道：“对我来说，一点意义没有，因为这里不是真实的世界，在真实世界之中，我有法则力量，不管你的剑技力量多么强大，都不能靠近我。”
　　雅各布·米罗尔冷哼一声，“那在这里呢？你还不是要遭受到赤角大魔王力量的压制，总有一天，一会碰到比你更为强大的人，你在对方的领域中，会受到诸多限制，如果你多掌握了一道武技，你就多了一分活命的机会！”
　　不得不说的是，雅各布·米罗尔所说的很有道理，皮克也认可雅各布·米罗尔所说的一切。
　　只是，雅各布·米罗尔的武技力量确实对他没用啊！
　　皮克想要的是一百级的法则力量，他对雅各布·米罗尔的武技没有任何兴趣。
　　这方世界似乎是专门为雅各布·米罗尔设计的一样，皮克在这里得到了空前的削弱，甚至，到了这里之后，他的法则之力都失效了！
　　皮克想了想，沉声说道：“我想知道你的传承方式是什么？进入到这里之后，你一直在攻击我，我什么都没有学到。”
　　雅各布·米罗尔缓缓将手中的黑色巨剑举起，对皮克说：“我的传承之力就在我的攻击之中，我所施展的每一次攻击，都是对火元素力量的极致操控，如果你发现了我操控火元素的秘密，自然就可以学会我武技。”
　　皮克眼见对方又是用出那道直刺武技，他又尝试说道：“你能不能换一个力量稍弱的武技演示给我看，如果你真有将武技传承下去的心思，肯定不会见面就使用这样强大的手段吧。”
　　“你是天启者，”雅各布·米罗尔忽然就笑了，“我当然知道循序渐进，但那是面对我们魔族！难道……你真指望我会将我的武技传承给你吗？”
　　皮克就知道不对劲，如果一个师傅想要交给徒弟武技，肯定不能上来就将徒弟给乱拳打死了，那是谋杀，和传承没有一丁点的关系。
　　“好吧，我确实没有资格传承你的武技，那么……”皮克的眼中忽然闪现出来一抹特殊的光芒，他对雅各布·米罗尔说道，“就请你用出最为强大的武技力量吧！”
　　皮克为什么这样说呢？
　　因为……他要离开这里！
　　按照雅各布·米罗尔的说法，只要被他杀死，就会离开这方世界，可能在意识方面，皮克会受到创伤，但皮克已经管不了那么多了，他在这里已经浪费了很多时间。
　　或许，他离开这片世界之后，就会放弃登黄金阶梯，从雅各布·米罗尔的口中，他知道了黄金阶梯的难度。
　　更让他后背发冷的是，他听到雅各布·米罗尔说第一百级是赤角大魔王的离魂力量！
　　当听到这个消息之后，皮克就已经打起了退堂鼓。
　　“最强大的武技力量？”雅各布·米罗尔忽然就疑惑了，他没有搞懂皮克到底在想什么，“难道你想让我直接杀掉你吗？”
　　皮克说道：“你的武技还不足以杀死我。”他觉得这样说绝对可以给雅各布·米罗尔
　　带来最大的刺激。
　　一个战士最忌讳的是什么，当然是被质疑其武技力量了，皮克此时就是在做这样的事情，所以他注定要面临雅各布·米罗尔的怒火了，只听雅各布·米罗尔冷声说道：
　　“好吧，既然你想要看到我最强大的力量，那么我就满足你！”
　　皮克对他点了点头，同时将恶魔呜昂凝结而成的幻影力量收回到了身体之中。
　　雅各布·米罗尔看到这一幕，就更为疑惑了，恶魔呜昂的防御力量挡住他两次攻击，让他头疼不已，因为所能用出来的力量都是有数的，如果力量耗尽，他就只能认输。
　　看到皮克收回恶魔呜昂的力量，雅各布·米罗尔就认为皮克此时的做法和找死没有什么区别了。雅各布·米罗尔将手中的黑色巨剑竖直立在面前，他对皮克说道：
　　“接下来，我准备使用我的最强武技，我要一招将你灭杀掉！”
　　皮克点头，准备迎接雅各布·米罗尔的最后一招。
　　雅各布·米罗尔的脸上忽然露出了一片虔诚的神色，他将那黑色巨剑插在地面上，双手拄着黑色巨剑的剑柄，他高声唱诵说道：
　　“当熔岩巨剑与火焰融为一体，火焰之神将从大地之中觉醒……”
　　原来，雅各布·米罗尔手中所拿的那柄黑色巨剑的名字是——熔岩巨剑。
　　当雅各布·米罗尔唱响咒语之时，皮克忽然感觉到周围的地面发生了剧烈的晃动！
　　他们此时正处在火山口的边缘位置，他们的脚下是千丈火山。
　　皮克此时就感觉到在脚下的火山之中，就像是有什么大恐怖要苏醒过来一样！
　　地面开始裂开无数条巨大的缝隙，在那缝隙之中，有无数赤红色的光芒蒸腾了出来。
　　皮克感觉到，正有无数火元素力量从四面八方汇聚到了脚下！
　　此时此刻，雅各布·米罗尔咒语之音还在唱响着，他念诵咒语的速度越来越快，脚下的地面也摇晃得越来越剧烈！
　　“吾神将毁灭万物，也将创造万物；吾神将从须臾之中凝聚，吾神将绽放最为炙热的力量；吾神将与熔岩巨剑融为一体，化作那最为极致的烈焰力量！吾神！出世吧——崩山地裂斩！”
　　在最后，雅各布·米罗尔直接怒吼了出来，在那一刻，他的身体猛然绽放出无数红光，将他映衬得如神如魔！
　　也是在那一瞬间，雅各布·米罗尔猛然将插在地上的熔岩巨剑拔出！随即，他向前跃起，随着他的动作，熔岩巨剑在他手中横向劈落！
　　轰！
　　熔岩巨剑劈在了大地之上！
　　猛然间！
　　一道巨大的裂缝瞬间蔓延到皮克的脚下！
　　空间扭曲起来，整个世界都摇晃不止！
　　还没等皮克反应过来，他的脚下的地面倏尔陷落，瞬间出现了一道巨大的圆形空洞！
　　圆形空洞直径十余丈，如果从高空上俯视下来，就会发现那就像是一个火山口！
　　皮克站立不稳，直接向那突然出现的圆形空洞中坠落了下去！
　　结束了吗？
　　皮克这样想着，抑制不住自己的身体向下翻滚坠去。
　　不！
　　还没有结束！
　　在急速坠落的过程中，皮克忽然看到，有无数散发恐怖高温的火焰岩浆从地底喷射上来，径直喷向了他的面门！

第一千三百四十六章 巫魔之力！
　　黑猿峡谷，这里是搬山王的老家，曾经搬山王因为一座亡灵泉眼，盘踞在此数十年之久。
　　今天，搬山王再次回到了他的黑猿峡谷。
　　在他身后，有数十个庞大的黑影，走在最前面搬山王操控土元素之力，直接将他的黑猿峡谷开辟出了一条数十米宽绰的道路！
　　他们脚步迅速，很快，他们就找到了黑猿峡谷的那处秘密之地——亡灵泉眼。
　　此时此刻，数十头强大的王级恶魔都围绕在亡灵泉眼的周围，静候命令。
　　“泰洛西大人，”搬山王恭敬对红狮泰洛西说道，“这里就是亡灵泉眼，您现在可以下达命令了！”
　　红狮泰洛西将视线从亡灵泉眼中抽了出来，他扫向了在场的所有王级恶魔。最后，他将目光放在了恶魔呜昂的身上，他对恶魔呜昂说道：“让十大恶魔来这里吸食亡灵之气。”
　　红狮泰罗斯所说的十大恶魔，自然指的是那些最早跟随皮克的十大恶魔，他们在众多王级恶魔中地位最是崇高，一般来说，其他恶魔也唯这十大恶魔马首是瞻。
　　恶魔呜昂回答红狮泰洛西说道：“毕加索和幻蝶不在，所以现在只有八头王级恶魔在这里。”恶魔呜昂将那八头王级恶魔唤到身边。
　　红狮泰洛西扫视他们，对他们说道：
　　“你们，和你们的主人、也就是天启者之间签订了契约力量。现在，天启者陷入了巨大的麻烦之中，我要你们奉献出一半的力量，交付给天启者！”
　　“在此之前，我要你们将这亡灵泉眼中的亡灵之气全部吸光！”
　　“而且，我召唤了数十头王级恶魔，他们也将会把自己一半的亡灵之气分给你们！”
　　“你们……听懂了吗？”
　　红狮泰洛西已经说的很清楚了，能够修炼到王级恶魔层次的家伙都不是傻子，他们都是平静地点了点头。
　　“现在开始吧。”
　　随着红狮泰洛西的一声令下，这片天地之中就形成了一道强大的吸力！
　　在他们的最中央，在那道亡灵泉眼之中，忽然就有一道黑色的龙卷风蔓延而出！
　　那是亡灵之气所形成的龙卷风！
　　这对于所有恶魔来说，都是福佑！
　　八头王级恶魔同时吸食那亡灵龙卷风，很快，他们就将那海量的亡灵之气吸食一空！
　　接下来，他们身后数十头亡灵恶魔开始释放自身的亡灵之气，那些亡灵之气在此凝聚成了以一道亡灵龙卷风！
　　吸食了一整座亡灵泉眼之后，八头王级恶魔这时候已经有了饱腹感，但他们身上兼具着特殊的任务，这时候并不能停下来。
　　当他们将第二道亡灵龙卷风吸食干净的时候，顿时有两头王级恶魔就有了要突破实力禁制的感觉。
　　他们压抑住了内心的冲动，纷纷看向了红狮泰洛西，现在并不是突破实力禁制的时候，他们接下来要做的事情无比重要！
　　红狮泰洛西看所有王级恶魔都准备好了，就对他们点了点头。
　　“开始吧！”
　　……
　　……
　　火山口之下，皮克此时正在遭受着无数岩浆的洗礼！
　　皮克在身体中凝聚出来火元素大周天之火，已经可以抵挡岩浆力量了，但那也只是局限在静态岩浆，像是这种高速流动的岩浆，肯定会给他带来巨大的伤害。
　　这也很好理解。
　　皮克得到了火元素大周天的力量，就像是得到了一件可以抵御钢刀的铁甲，他可以抵御住一把钢刀的刺击。
　　但也紧紧是一柄钢刀而已。
　　如果此时来十把钢刀呢？
　　来一百把、一千把钢刀呢？
　　那绝对会将皮克淹没的！
　　皮克此时就处在这样的情景之中，他已经被岩浆给淹没了！
　　而且那都还是可以撕碎空间的高速岩浆！
　　那些岩浆正在经历喷发的过程，就在这个过程中，皮克一头撞了上去。
　　那一瞬间，皮克就感觉到了灵魂灼烧的痛楚。
　　他预测自己坚持不过十秒钟就会命丧于此。
　　也希望雅各布·米罗尔不会骗他，从这里死去之后，还能再次出现在魔族的黄金圣殿之中。
　　对于这件事情，皮克还是有所把握的，不然他也不会主动求死。
　　首先，皮克能够感知到自己正处于一种意识状态，来到这火山世界的，并不是他的真正本体。
　　就像是去往亡灵之塔的意识体一样，此时泡在岩浆之中的，也只是皮克的一道意识。
　　失去了这道意识力量，皮克可能会受到重创。
　　皮克自己则是觉得，应该可以承受这种程度的伤势。
　　最主要的是，他身上有八颗生命泉坠！那其中拥有最为强大的治愈力量，只要给他留口气，他就能活过来！
　　皮克以为一切都该结束了。
　　但！
　　就在这个时候！
　　他手臂上的八道恶魔图腾力量忽然亮起了黑色的光芒！
　　无数黑雾从他右臂之上凝聚出来，在他周身形成了一道黑色的保护膜！
　　恐怖的岩浆力量冲击着那层保护膜，将其瞬间撕裂，不过很快，源源不断的力量从皮克的手臂中涌现出来，在他的身体周围形成了第一道、第二道、第三道保护膜！
　　而这个时候，皮克的身体终于随着那些岩浆力量冲上了天空！
　　恍惚间，皮克睁开眼睛，赫然发现自己还在这片火山世界之中！
　　他感受着涌出身体的亡灵之气，暗自纳闷：到底发生了什么？
　　皮克开始向下坠落，在半空中，他稳定住了自己的身体。
　　在这里，他失去了飞行的能力，但至少也能在半空中调整下落的角度。
　　轰！
　　皮克坠落到地面上，毫发无伤！
　　黑色的亡灵之气拖住了他，倏尔又缩回到了他的手臂之中。
　　这一刻，皮克感受到了空前的强大。
　　他缓缓抬头，看到不远处的雅各布·米罗尔。
　　雅各布·米罗尔露出了不可置信的神色，他就那么呆呆地望着皮克，根本不知道在皮克身上发生了什么。
　　他的最强一击，就这么被皮克挡下来了？
　　那可是堪比圣级强者的最强一击啊！
　　在这里，皮克并不是真身状态，根本用不出法则力量，实际上就是一道意识力量！
　　试问，一道意识力量又怎么能够抵抗住圣级强者的最强一击呢！
　　因为皮克的天启者身份，雅各布·米罗尔根本就没有留有后手，他几乎是抱着必杀的信心，将自己的全部力量都倾泻而出！
　　这一击之后，他也将回到岩浆中沉睡很长时间！
　　然而，一切都按照他所想的相反状态发展着！
　　雅各布·米罗尔就那么震惊地看着缓缓走到面前的皮克。
　　“不可能！你怎么能够扛得住我的攻击！那是我的最前招式——崩山地裂斩！即使真正的圣级强者在这里，也必须暂避锋芒！不可能的！”
　　皮克看了看手臂上的黑色恶魔图腾，他也觉得有些不可思议。
　　既然死不掉，那么就将这一关闯过去吧。
　　皮克这样无奈地想着，他向雅各布·米罗尔看去。
　　“看来，我可以得到你的传承力量了。”
　　雅各布·米罗尔忽然后退了两步。“不，我不会将我的传承力量交给异族！”他断言说道。
　　皮克皱起眉头，“你说过，只要我能够接住你的招式，就能得到你的传承！”
　　雅各布·米罗尔否定说道：“不，我没有这样说过，我说这一切都要靠你自己去悟！我已经展露出了最强大的招式，你自己没有悟到，那就不能怪我了。”
　　说着，雅各布·米罗尔忽然转身，向着那处巨大的火山口、他来时候的方向走去。
　　这倒是让皮克有些始料未及了，他没有想到的是，这个家伙竟然会耍赖！
　　皮克心中闪现出来一抹怒气。
　　同时，他的目光中闪烁出来一道黑色的精光！
　　当雅各布·米罗尔走到火山口的时候，一道赤红色的火焰忽然就从那火山口之中冒了出来，径直射中了雅各布·米罗尔的胸口！
　　神格小精灵！
　　在这火山世界之中，神格小精灵也失去了本有的力量，在这里呈现出来一种火焰状态。
　　雅各布·米罗尔被神格小精灵击中后，身体顿时向着后面倒飞出去，直接滚出了十余米之远！
　　那道崩山地裂斩耗光了雅各布·米罗尔所有的力量，此时的他已经失去抵抗之力了。
　　皮克来到雅各布·米罗尔的面前，雅各布·米罗尔想要起身，皮克就一脚踩在了他的胸口之上。
　　“该怎么离开这里呢？”皮克冷声问他，“你还没有告诉我离开这里的办法！？”
　　雅各布·米罗尔的嘴角忽然露出了一抹邪笑：“你可以随我一起跳进岩浆，但你身上的意识力量被岩浆耗光之火，你自然就会离开这里！”
　　皮克沉声说道：“我已经将你击败了！我要以胜利者的方式离开！”
　　雅各布·米罗尔不承认说道：“我没有败！出去的办法已经告诉你了，你不想离开，就永远在这里沉沦吧！”
　　皮克俯下身子，陡然就扼住了雅各布·米罗尔的脖子。“是你逼我的。”皮克觉得自己能够杀死他。
　　雅各布·米罗尔大惊，问：“你要做什么？”
　　皮克要做什么呢？
　　此时此刻，他看着雅各布·米罗尔惊恐的面容，他的内心中忽然涌现出来一抹冲动！
　　皮克侧脸看去，自己的右臂上有两只羊魔图腾正刻画在那里。
　　巫魔！
　　最为强大的远古恶魔之一！
　　其天生具备的天赋技能就是——吞噬！
　　吞噬一切！
　　皮克右臂上的羊魔图腾闪亮出了黑色的光芒，同时，他的手猛然捏紧，雅各布·米罗尔的脖子就被他掐断了！
　　皮克的手指陷入进雅各布·米罗尔的血肉之中。
　　之间皮克右臂上的羊魔图腾越来越明亮，而雅各布·米罗尔的身体就像是泄了气的皮球，直接萎缩成了一团！
　　最后，雅各布·米罗尔整个人都消失在了那里。
　　皮克悠悠叹出了一口气，那一刻，他觉得自己的身体中多出了很多东西，他说不出来的东西。
　　皮克直立而起，缓缓向前走去，他捡起那把熔岩巨剑。
　　转头，他看向了身后的火山口。
　　遵从内心所想，他对着那火山口劈出了一剑！
　　熔岩巨剑砸落在大地之中！
　　瞬间，巨大的裂缝一路蔓延进那火山口之中！
　　下一刻！
　　火山在皮克的面前猛然爆发！
　　整个世界都变成了火红的颜色。
　　看着那喷发的火山，缓缓闭上了眼睛。
　　等他再睁开眼睛的时候，眼前的红火颜色就变成了金色。
　　他再次出现在了魔族的黄金圣殿之中，他踩在第六十一级黄金阶梯之上俯视下方的魔族。
　　一道火红色的光芒忽然从他脚下升起，与之同时升起的，还有一把熔岩巨剑……

第一千三百四十七章 滞留圣殿
　　黄金圣殿之中的魔族已经麻木了，他们看着头顶上的天启者，这时候的他们觉得对方可能走上那至高的七十级或者八十级。
　　因为对方的速度实在是太快了，他们终其一生，也没有见过这么快的男人。
　　大多数魔族的最终目标都是走上那至高的第六十级，那代表圣级，那是超凡入圣的分隔岭！
　　然而，他们之中最有天赋的那个人也才登上了第四十级，最后还被对方一击秒杀了！
　　他们此时还能做什么呢？
　　只能眼巴巴地望着那个男人一步一步走上至强的高度。
　　皮克此时正站在六十二层黄金阶梯之上，他此时的位置就已经说明了一切，他登黄金阶梯的速度也说明了一切。
　　熔岩巨剑缓缓从皮克面前的黄金阶梯中升了起来，看见这一幕的魔族顿时不能淡定了！
　　“熔岩巨剑！”有魔族认出了那是他们魔族之中的圣器！
　　“他竟然从黄金秘境将熔岩巨剑带出来了！”
　　“那是在魔族中传承超过千年的至宝啊！”
　　“他是天启者！秘境中的至强者怎么会将我们魔族秘宝传承给天启者！？”
　　“除非……”
　　看到后来，他们都是猜到了那个结局。
　　“除非他将黄金秘境中的魔族至强者杀死了。”
　　“他竟然有着这样的实力。”
　　“他最后能走到那里呢？”
　　“……”
　　皮克抬头上望，他觉得自己至少能够走到七十级之上，不过，他豁然转头，缓缓向着黄金阶梯之下走去。
　　皮克决定放弃了，他已经得知第一百层是赤角大魔王的离魂力量，知道这个消息的他不可能再继续下去。
　　众多魔族就那么看着他一步一步走下了黄金阶梯，看到这里，他们都是在心里松了一口气。
　　很快，皮克就走下了黄金阶梯，他看见桑桑和筱筱他们正在最下面等着。
　　这也是皮克想要离开这里的的原因之一。
　　筱筱和桑桑刚刚在后花园中玩累了，现在已经睡醒，那么就说明至少已经过去了三个时辰的时间！
　　他在天空之城中已经浪费了太多的时间了！
　　“我们离开吧。”熔岩巨剑已经被皮克收进了魔晶石戒指，他看见桑桑脑袋上带着的花环，就笑着摸了摸桑桑的脑袋。
　　筱筱这时候不乐意了，向前走了一步，来到皮克身前，抓着皮克的另一只手，放在了自己的脑袋上。
　　皮克也就笑着摸了摸筱筱的脑袋。
　　毕加索和幻蝶站在她们的身后，两人寸步不离地守护着两个小女孩。
　　迦迦罗此时依旧在望着第六十二层那发出亮光的黄金阶梯，他久久不语。
　　皮克来到魔族圣殿就是为了寻找到筱筱和毕加索，他的目的已经达到了，再在这里呆下去毫无意义，他就此准备离开。
　　他带着众人向着魔族圣殿之外走去。
　　走出那座黄金大门，他们来到了外面的广场。
　　走出来后，皮克在此驻足。
　　只见在眼前巨大的广场之上，出现了九名黑袍人，他们的身高不一，面容都隐藏在黑袍之下。
　　皮克看着在广场上出现的九个人，就露出来了疑惑的神情。
　　他转头看向跟在后面的迦迦罗，看着迦迦罗身上同样的黑袍子，皮克若有所思。
　　“想必那九个人是你们魔族圣殿的九名圣者，他们应该是在等着我。”
　　迦迦罗看见广场上的九个人，不置可否地说道：
　　“他们确实和我有着同样的身份，不过，我并不知道他们此行的目的。”
　　皮克也就再次将目光投向那九名黑袍人，只见站在最中央的黑袍人上前两步，对皮克说道：
　　“兽人的天启者，我们守候在这里，是请你留下来。”
　　皮克听到了那名魔族圣者苍老的声音，分辨出来这应该是第一圣者，“给我一个理由。”皮克说道。
　　第一圣者说道：“十五天之后，圣级天空巨兽将会降临在此，只有你才能杀死那圣级天空巨兽。”
　　皮克摇头：“这个理由不足以将我留下，在魔族圣殿之中，很多魔族都视我为敌，我为什么要帮助你们解决麻烦？”
　　第一圣者说：“在天空之城中，有您的朋友，如果天空之城毁灭，您的朋友也将不能幸免。”
　　皮克纳闷问道：“你指的是谁？”
　　第一圣者回答：“圣女——薇曦。”
　　皮克听到答案，眉头就皱了起来，他忽然想到了那个黑耳城的麋鹿少女。
　　朱天因为吞噬了狩猎之王的力量，头脑变得浑浊起来，后来更是看到了幻象，最后失手错杀了薇曦母亲的亡灵。
　　薇曦就此消失在黑耳城之中，他们再次见面的时候是在魔兽之森边缘的飞龙城中。
　　那时候薇曦跟随在一名见习圣者的身边，俨然是以圣殿圣女的身份出现在了朱天的面前。
　　“薇曦在哪里？”皮克问第一圣者，在皮克的内心中，薇曦确实能够算得上是他的朋友。
　　第一圣者告诉皮克说道：“圣女正在面见至尊圣者。”
　　皮克闻言，就准备回去将薇曦带出来，他已经看清了至尊圣者的真面目，自然不会将薇曦留在这里。
　　“你得答应我们对抗圣级天空巨兽，你才能带圣女离开天空之城。”第一圣者对皮克说道。
　　皮克默默地看着第一圣者，沉吟了很长一段时间，才缓缓说道：
　　“我懂了，你们是在威胁我，”皮克眼见魔族圣殿摆出这样的阵仗，哪里还不知道对方的内心所想，“如果我不答应你们，你们就会杀死薇曦，是这样吗？”
　　第一圣者没有正面回答皮克的问题，“如果你不帮助我们对抗圣级天空巨兽，薇曦也就会第一个被圣级天空巨兽杀死，因为她是我们的圣女陛下。”
　　皮克冷声问道：“你是什么意思？难道你们选出圣女，就是为了献给圣级天空巨兽吗？”
　　第一圣者抬头，一张苍老而又灰白的面容从黑色兜帽中露出，他承认说道：
　　“七年之前，我们见到了魔族圣殿被天空巨兽毁灭的场面，无数魔族强者被圣级天空巨兽杀死，吞掉。但……自从你来到深渊之后，未来的一切就变成了一团迷雾。所以我们的至尊圣者也断定，你能帮助我们魔族圣殿渡过难关，至于圣女薇曦，那确实是我们的特殊安排。必须要告诉你的是，如果在六年前，不是我们魔族圣殿出手，圣女薇曦就会被一名兽人凌辱致死。”
　　说到这里，皮克忽然发现自己面临的是一座死局！
　　他此时有三种选择：
　　第一，直接离开，那么薇曦也就将会像是第一圣者所说，死在圣级天空巨兽的手中。
　　第二，再次渡过银河，从至尊圣者的手中将薇曦救出来，不过，既然魔族的这些圣者已经摆出了这样的阵仗，很显然是会阻止他救出薇曦的，而且想要渡过银河，就得乘坐银龙，而银龙由听从至尊圣者的命令！
　　第三，就只剩下一条路了——妥协，帮魔族圣殿杀死圣级天空巨兽。
　　皮克会妥协吗？
　　答案从一开始就已经注定了。
　　魔族圣殿能够超然物外，存在千年之久，必然有着特殊的道理。
　　他们谋划了七年，只为了换来皮克留在天空之城十五天的时间，没有理由会失败。“原来是这样，”皮克忽然转头看向了迦迦罗，“筱筱只是让我来到魔族圣殿的引子，你们真正的目的是用薇曦将我留下来。”
　　迦迦罗看着皮克审视的目光，顿感冤枉，“从始至终，我都不知道这件事情，”他对皮克表明了态度，“很明显，我的老师并不信任我。”
　　在见到至尊圣者之后，皮克就已经知道迦迦罗是一枚至尊圣者操控的棋子了。
　　“你没有考虑离开这里吗？”皮克问迦迦罗说道。
　　迦迦罗摇头，他告诉皮克说道：“在魔族圣殿，我还有属于我自己的使命。”
　　皮克忽然想到迦迦罗拥有着另外一层身份——大雪山首峰首徒，除却五名大雪山各峰大长老，迦迦罗就是大雪山中地位最高的那个人，皮克怀疑魔族大雪山能够容忍他们的弟子在魔族圣殿中担当圣者，一定有着自己的图谋。
　　皮克思虑万千，他赫然发现自己对深渊的格局还是不能缺乏了解，“我相信你。”他对迦迦罗这样说道。
　　不管如何，迦迦罗在死亡黑海上守护了黑珍珠号五年的时间，最后只是为了等待他在龙域中出来，凭借这点，皮克就没有其他理由怀疑迦迦罗了。
　　迦迦罗耸了耸肩，他的面容也很是无奈，这时候，他也明显认识到自己被至尊圣者利用了。
　　甚至，他比皮克想的还要更深远一点，他觉得在十七年前，至尊圣者之所以同意自己留在魔族圣殿，就是为了今天这一幕！
　　魔族圣殿知晓深渊中一切事情，迦迦罗虽然已经混到了第十圣者的位置，然而他却在圣殿中没有得到应有的尊重。这些年来，他一直在外界行走，根本没有融入到圣殿的核心所在。
　　凭借迦迦罗的智慧，或许他早就意识到了这点。
　　或许，他也甘心做至尊圣者的棋子……
　　他此时还在保持着那特有的微笑。
　　那好像是在说明，他正在等待着某个转折点。
　　皮克思考良久，他重新走回了魔族的黄金圣殿。
　　他的这个举动，代表着他——妥协了！
　　“爸爸，我们什么时候回去找妈妈？”桑桑问皮克说道。
　　皮克沉默，他根本不知道这个问题的答案，他看了一眼桑桑，又转头看了一眼筱筱。
　　魔族公主让他将桑桑带离深渊，而恶魔女王也让他将筱筱带离深渊……
　　深渊，似乎要有什么事情发生了。
　　魔兽之森中的超级巨兽哥斯拉。
　　魔族十大部落地下封印的未知生命。
　　以及魔族圣殿天空之城上的天空巨兽。
　　这时候的皮克豁然发现，他所了解的深渊，也只是那么可怜的冰山一角。
　　魔族公主和恶魔女王都想让他将自己的血脉带离深渊，这说明深渊中的事态已经到了十分严峻的时刻。
　　此时此刻，皮克又该作何抉择呢？
　　皮克走进了魔族的黄金圣殿，做了暂时的妥协。
　　在他走进黄金圣殿的同时，谁都没有注意到，他将神格小精灵释放了出去。
　　神格小精灵的身体缩小到了极致，缩小成一个微不可见的莹毫之光，他飞跃了魔族圣殿的后花园，向着那片银河的对岸飞去……

第一千三百四十八章 不好的预感
　　皮克的神格小精灵在银河上空飞行。
　　忽然，银龙从银河之中探头，拦住了神格小精灵的去路。
　　“你不能过去。”银龙对神格小精灵说道。
　　神格小精灵陡然爆发速度，想要从银龙的身下穿越过去。
　　银龙陡然反转身躯，陡然就朝着神格小精灵压了下来！
　　豁然间，神格小精灵被银龙拖了下去，坠进银河之中。
　　银河之水颇重，两者没有在银河中溅起任何的水花。
　　三圈涟漪飘过，银河就恢复到了平静之中。
　　又过了三秒的时间，神格小精灵破水而出，向着南方逃逸而去。
　　又过了三秒，银龙从银河之中探头，飞跃到半空中，向着岸边飞去。
　　银龙来到银色圣殿之前，忽然向着下空坠落。
　　他的身体正好砸在银色圣殿门前。
　　原来，银龙为了拖住神格小精灵，也是受到了不轻的伤势。
　　一名麋鹿族少女缓缓从银色圣殿中走了出来，她身穿银色长袍，一身的华贵气质。
　　“薇曦殿下……”银龙的声音显得很是虚弱。
　　走到银龙面前的正是圣女薇曦，她检查了一番银龙的伤势，手中有白色光芒闪过，银龙的两条翅膀上的灼伤缓缓修复。
　　“谢谢薇曦殿下。”
　　薇曦只是对他点了点头，就转身回头，消失在了银色圣殿之中。
　　……
　　……
　　黄金圣殿之内，神格小精灵回到这里，回到了皮克的身体之中。
　　这时候，皮克的脸色十分难看。
　　“想不到，银河之水竟然能够腐蚀我的神格力量。”
　　当神格小精灵回归到他的身体之中时，皮克感觉到了一阵的虚弱。
　　凭借强大的实力，他已经很多天都没有睡觉，皮克甚至已经忘却上次进入梦乡是什么时候了。
　　此时此刻，他就像是三天没有睡觉一样，脑袋发沉，昏昏欲睡。
　　皮克知道那是银河之水给神格小精灵带来的伤害。
　　银龙并不能打败他的神格力量，但是对方巧妙借助了银河之水，给他带来不可逆转的伤势！
　　黄金圣殿之中，皮克忽然就坐在了那里。
　　桑桑和筱筱看到皮克皱起眉头，这时候也都老老实实的没有说话，幻蝶和毕加索守候在皮克的身后。
　　皮克闭目养神，实际上已经是进入到了梦乡之中。
　　只有这种状态才能快速恢复伤势。
　　……
　　……
　　皮克和小红出现在亡灵之塔中，他们直接来到了亡灵之塔的第九层。
　　七彩光芒在皮克的眼前浮现，正是他的神格小精灵。
　　只见神格小精灵身上的七彩光芒忽明忽暗，其中惨杂了道道银色的痕迹。
　　“想不到银河之水的毒性这么强烈，”小红也是震惊到了，“神格力量已经超越了圣级层次，普通性质的能量根本伤害不了你的神格，既然那银河之水能够给你带来伤害，你未来就要小心了，如果你不慎掉入银河，后果不堪设想。”
　　皮克牢记了小红的警告，他这时候却是看向了索罗斯。
　　“我需要你的智慧。”
　　皮克向索罗斯讲述了外面发生的事情。
　　索罗斯沉吟了很长时间，最后，他告诉皮克说道：
　　“即使你最后帮助至尊圣者杀死圣级天空巨兽，至尊圣者也不会放了薇曦。”
　　皮克不明白，问道：“为什么？如果我帮助他们杀死天空巨兽，他们就没有理由再用薇曦来要挟我了。”
　　索罗斯又是认真地想了想，随即解释说道：
　　“这只是很简单的权谋秘术，薇曦就是他们手中的保命法宝，他们既然已经意识到了薇曦对你的重要性，就不会轻易放弃自己的保命法宝的。你帮助他们杀死圣级
　　天空巨兽，也只是暂时确保住了薇曦的性命。就此之后，你也不用担心薇曦的安危，他们会将薇曦照顾的很好，因为他们知道，一旦薇曦在魔族圣殿中出了什么事情，就将遭受到你的报复。”
　　皮克认真听了索罗斯的分析，又是问道：“我有一种不好的预感，我总觉得十五天之后，将会发生一些不好的事情，我们还有什么别的办法吗？”
　　索罗斯沉默地摇了摇头，这时候小红从一旁说道：“你已经到了半神之境，你的预感可以直接被看作是未来的预言，既然你感觉有不好的事情将要发生，那么未来就一定会映照你的预感。”
　　皮克听到这里，眼角就胡乱地跳动了两下，“难道魔族圣殿还有其他图谋么？”
　　小红沉声说道：“你不觉得至尊圣者太弱了吗？”
　　皮克听到这里，内心忽然就一紧，他沉思说道：“那是一千年前的人物，他似乎已经到了生命的尽头。”
　　索罗斯想了想，说道：“一般来说，当权者在身死之前，都会做出很多疯狂的举动，我就见证过一位国王陛下，他为了让自己的儿子顺利登基，就秘密暗杀了王国中所有掌控兵权的大公爵。为后代扫清道路，这是所有当权者死前做的最多的事情。”
　　皮克问道：“你的意思是——至尊圣者想要借助圣级天空巨兽的手，来杀死我？”
　　索罗斯点了点头：“如果你能和那所谓的圣级天空巨兽同归于尽，那将是至尊圣者想要看到的最好的结局。”
　　小红若有所思，他似乎不怎么认同索罗斯的观点，他想了想，认真说道：
　　“如果我是至尊圣者，我才不会管后代的事情。你们可以想想，一个活了一千年的老怪物会是怎样的心理。那种人的心理已经变态到了极致，也自私到了极致，最主要的是，他还有着长生的机会，像是那种强者，他一定会去寻找长生之道的。”
　　皮克说：“你们不也是千年之前的生命吗？”
　　小红摇头：“我们和他不一样，他是真正活了一千年，我们是被亡灵之塔封印了一千年，在你还没有来到亡灵之态以前，我们还都是沉睡的状态。”
　　索罗斯补充说道：“小红说的没错，人类国王认识到自己寿命将近，面临的是必死的结局，而至尊圣者这种活了一千年的老怪物，定然不会向死亡低头。”
　　皮克忽然想到了一件极为恐怖的事情，他沉声问两个人说道：“你们……知不知道夺舍？”
　　“夺舍？”小红眯起了眼睛，索罗斯则是一脸的疑惑。
　　身为人族的索罗斯当然不知道这种魔族秘法，而小红明显有所涉猎，“据我所知，那是魔族大雪山的传承秘术，”小红见索罗斯有所疑惑，就解释说道，“通俗来说，夺舍就是用灵魂力量夺取他人的身体，来达到换取身体的目的。我现在也在疑惑，既然至尊圣者的身体已经残疾了，他也将走到寿命的尽头，为什么不用夺舍秘术来续命呢？或者说，他根本就不会这种秘术……”
　　皮克说道：“魔族圣殿也有三千传承秘术，我觉得他们所学的东西是同源的。”
　　小红说：“看来你得防范这件事情了，如果至尊圣者最后的目的真实夺舍，他可能会选择一个最优的目标。”
　　皮克说道：“既然他想让我去帮他打败圣级天空巨兽，那么他的目的就已经暴露了，他的目标很有可能是桑桑！桑桑有着最为存粹的血脉，按照魔族的说法，桑桑的外祖父是千年以来，最为强大的那个男人。”
　　小红点头，算是认可了皮克的说法：“迦迦罗的血脉力量也是十分强大，既然迦迦罗在至尊圣者身边这么多年，他都没有下手，说明他一定在等待着更好的选择。不管怎么说，肯定是要做着这手防备的。”
　　皮克认真想了想，说道：“我准备让神格小精灵留给桑桑，这次走出亡灵之塔后，我就让桑桑将我的神格小精灵带在身边。”
　　小红说道：“你准备在这十五天里做什么呢？难道你不准备登那黄金阶梯了吗？”
　　皮克说道：“我本来是准备继续学习魔族秘法的，但是得知至尊圣者有可能不怀好心之后，就没有心思再去登黄金阶梯了，而且，那黄金阶梯的最高点有着赤角大魔王的离魂守候，那是我们绝对不能碰触的力量。”
　　索罗斯提示皮克说道：“如果你有足够的实力，你可以尝试等到第九十九层，如果你能在那黄金阶梯上学到夺舍秘术。在未来，你也可以对至尊圣者有所防范。”
　　在这点上，索罗斯倒是提醒了皮克。
　　所以，又要去登黄金阶梯了吗？
　　皮克暗想，如果去登黄金阶梯，意识就会在黄金阶梯蕴含的秘境中窜梭，皮克担心在这个过程中，桑桑就会出事情。
　　即使有幻蝶和毕加索的保护，皮克也是不放心的，他见到了魔族的那九名实力强大的圣者。
　　其中至少有三名圣者是他看不出来具体实力的，那就说明，那三名圣者至少有着圣级实力！
　　三名圣级，那是幻蝶和毕加索绝对不能抵抗的力量。
　　皮克想到这里，就下定决心将神格小精灵留给桑桑。
　　他们走出了亡灵之塔。
　　……
　　……
　　皮克睁开双眼，左边瞳孔是红色的，右边瞳孔是蓝色的。
　　他依旧选择将小红带了出来，在这里，小红能够给他更多的建议。
　　“桑桑，”皮克将桑桑唤道身边，他将自己的魔晶石戒指交给了桑桑，“将这各拿好。”在交给桑桑的过程中，他用火元素力量将戒指融合得更小了一些。
　　桑桑将那魔晶石戒指戴在了自己的手上，此时的她并不知道那魔晶石戒指中有皮克最为重要的东西。
　　筱筱嘟着嘴，对皮克伸出了小手，说：“我也要。”
　　皮克笑了笑，交给她一枚七彩石戒子，在那七彩石戒指中，有一部分从恶魔世界中带出来的宝藏，那些宝藏本来就属于筱筱，这时候直接交给筱筱也没有什么不妥的。
　　桑桑和筱筱都得到了戒指，脸上都是露出了笑容。
　　小孩子就是这样的容易满足。
　　这时候有神格小精灵保护桑桑，皮克也算是放心了，他嘱咐桑桑说道：“筱筱应该比你的年龄小一点，你以后要多保护她。”皮克已经暗中告诉神格小精灵听从桑桑的命令的，而且，神格小精灵还拥有着一定的智慧，皮克也没有什么不放心的，他这时候这样说，也是在提示神格小精灵——在保护桑桑的同时，也要保护好筱筱。
　　桑桑点了点头，对皮克保证说道：“我会保护好筱筱的。”
　　“她明明比我矮，我要做姐姐！”筱筱明显不满意皮克的说法，“你看她的个子这么矮，怎么能当我的姐姐呢？不行，你快点让桑桑叫我姐姐！”
　　皮克抹了抹筱筱的脑袋，笑着说：“哈哈，那你和桑桑自己商量吧，她同意就行，那以后就还你来保护她。”
　　皮克这句话说完，就立即傻眼了。
　　只见筱筱就像是小太妹一样，搂着桑桑的肩膀，就那么直接向着后花园的方向走去，同时还小声说道：
　　“桑桑，你以后呢，就管我叫姐姐，碰到危险你不用怕，我来罩着你！你看到我的恶魔之角了吗？告诉你，我只要吹响这个号角，就有成千上万头恶魔来到我的身边听候命令……”

第一千三百四十九章 等了七年的薇曦
　　将神格小精灵交给桑桑之后，皮克也算是放下心来，他给幻蝶和毕加索一个眼神，两人心领神会地跟在了桑桑和筱筱的身后，甘当起保护者的角色。
　　值得一提的是，经过了皮克一段的“休眠”时间，他的神格小精灵恢复了九层的力量，还有一部分银河毒素没有剔除干净，想必一天或者两天之后，神格小精灵会自动修复剩下的伤势。
　　皮克此时再次登上了黄金阶梯，他一步一步地向上走去，毫无阻碍。
　　这次，他没有神格力量帮助了，所以得格外谨慎。
　　如果神格小精灵距离他过远，他的光明法则力量也会受到限制。
　　他暗中思索，在黄金阶梯的秘境之中，他本来就不能使用光明法则的力量，想到这里，他忽然就释然了。
　　还有十五天的时间，倒是不用在意时间够不够用，大不了就拼着受伤的风险，从黄金阶梯的秘境中直接逃出来。
　　皮克自忖发现了至尊圣者的阴谋，他做出了防备的准备，也就再没有什么多余担心的。
　　在所有的魔族视线的瞩目下，皮克再次来到了第六十二级黄金阶梯之上。
　　他看到面前的六十三级，抬步迈了上去。
　　……
　　……
　　“不行，爸爸说我是姐姐，让我来保护你。”桑桑并不知道筱筱所说的恶魔号角是什么，筱筱给她解释了一遍，她也没有听懂，爸爸让她保护好筱筱，她就觉得自己身上肩负着莫大的责任，以后一定会保护好筱筱。而且，她还和自己的老师（屠龙将军）那里学来了武技，她觉得自己可以肩负起保护好筱筱的任务。
　　“你看起来怎么傻傻的，我已经和你说过多少遍了，你这么矮的个子，你怎么能够保护我呢？”
　　“你才傻傻的呢，你头上的花环都是我给你编的。”
　　“哼，我在恶魔世界里没有见到过这些鲜花啊，我这不一学就会了吗？不过告诉你，你肯定没有见过我们恶魔世界里面的场景，看到我的那些恶魔叔叔，你会被吓哭的，所以啊，你就快点叫我姐姐吧，我肯定能够保护好你。”
　　“你的恶魔叔叔？难道你是恶魔吗？你为什么要管恶魔叫叔叔？”
　　“对啊，我是恶魔啊，难道你不是恶魔吗？”
　　“我不是恶魔，我是魔族。”
　　“恶魔和魔族没有什么区别吧，你看我们，就长得差不多。”
　　“是啊，我觉得也没有什么区别。”
　　“我来给你换一身衣服吧，你这蓝色衣服在这里滚一圈都弄脏了，我这里有很多黑色的衣服。”
　　“不，我喜欢蓝色。”
　　“黑色的也很好看啊……”
　　两个小女孩仿佛有讨论不完的话题，幻蝶和毕加索就那么跟在两个人的身后，也不觉得厌烦。
　　迦迦罗看着他们走在花园中，他认真地想了想，最后来到银河之畔，唤了一声道：“罗南比尔！”
　　大概过了十余秒的时间，河面荡起涟漪，银龙从中冒头：“你喊我干什么？”
　　迦迦罗看着银龙，若有所思地说：“罗南比尔，你竟然受伤了？你是圣级实力，谁能在这里伤了你？”
　　“哼！”银龙冷哼了一声，否认说道，“没人可以伤得了我！”薇曦治愈了他，但也只能治愈他九层的伤势，还有一层需要他自行修复。
　　迦迦罗露出了不可察觉的笑意：“好吧，没有人可以伤得了罗南比尔大人，尊敬的罗南比尔大人，带我过河吧。”
　　银龙摇头：“至尊圣者并没有召唤你，你不能过河。”
　　迦迦罗沉吟着说：“那是我的老师啊，我有事情去见老师说。”
　　银龙沉声说道：“你来魔族圣殿这么多年了，怎么还不知道规矩？我已经说过了，只有至尊圣者召唤，你才能过河！”
　　迦迦罗想了想，“好吧，那我走了。”
　　银龙的头又缩回了银河水面。
　　过了一会儿，迦迦罗又回来了。
　　“罗南比尔！”
　　银龙从银河中冒头，他愤怒说道：：“迦迦罗，你到底想要做什么？”
　　迦迦罗的手中正在摆弄着一颗七彩石：“你看这是什么？”
　　七彩的光芒对龙族有着天然的诱惑力，银龙罗南比尔的目光一下子就被那七彩石吸引住了。
　　“那是什么呢？”银龙问迦迦罗，“我没有见过，快点给我看看！”
　　迦迦罗说：“这叫做七彩石，好像能治疗你的伤势。”
　　银龙点了点头：“对，那里面好像蕴藏着很多魔法元素，肯定对我的伤势有用，快点给我。”
　　迦迦罗不舍说道：“可我只有一枚七彩石啊，给你之后，我就没有了，咦？不对，你刚刚不是说你没受伤吗？我还是走吧。”
　　迦迦罗作势欲走，银龙见状，就猛然从银河中爬了上来。
　　“给我拿来！”
　　“喂！你干什么？难道你忘了魔族圣殿的规矩了吗？在这里是不能动手的！”
　　“我需要七彩石！”
　　“我也需要七彩石！”
　　“你没有受伤，你干嘛需要七彩石？”
　　“我未来保不定会受伤啊，我未来受伤时候再用，更何况，这是我七彩石，我为什么要给你。”
　　“好吧，我承认，我受伤了。”
　　“恩，你受伤了。”
　　“喂……你干嘛去？”
　　“我还有事，就先走了！”
　　“不行！你快点把七彩石给我！拿来吧你！嘿嘿嘿，七彩石是我的了！”
　　“你坏了魔族圣殿的规矩！我去告老师！”
　　“不行！我没有动手，就不算！”
　　“那你把七彩石还给我！”
　　“不行，七彩石是我的了。”
　　“那我就告老师。”
　　“啊啊啊啊！你气死我了。咦，那我不载你过河了，你不能过河，就不能告诉至尊圣者。”
　　“终有一天，老师会召唤我的，到时候我再告老师。”
　　“啊啊啊啊！你气死我了，那我怎么做你才不会告老师。”
　　“带我过河。”
　　“过河就坏了规矩！”
　　“你抢我七彩石，已经是坏了规矩。”
　　……
　　最后，迦迦罗付出了一颗七彩石的代价，来到了河对岸。
　　在那银色圣殿的门口，他见到了守候在那里的薇曦。
　　麋鹿少女一身银色的袍子，银色圣殿在她身后作为背景，这一幕映衬在迦迦罗的双眼中，他看到了薇曦微红的脸颊，他一直觉得这个女孩很可爱。
　　“你果然在这里啊，”他问薇曦说道，“你似乎在等着什么？”
　　薇曦微微点了点头，说：“我听说他来了。”
　　迦迦罗感慨说：“是啊，他来了。看来……在这七年里，你一直在等他。”
　　薇曦默默地低下了头。
　　迦迦罗则低声告诉薇曦说道：“他现在就想带你离开。”
　　薇曦抬头看着迦迦罗，那一刻，她的眼睛中多出了一丝光彩：“真的吗？”
　　迦迦罗很认真地对她点了点头：“是的，我说的是真的。他本来已经打算离开这里了，可是听到你正在魔族圣殿之中，他就打算带着你一起离开。”
　　薇曦闻言，眼神中的光芒又明亮了三分。不过两秒钟之后，她又是缓缓低下了头。“我不能离开这里。”她悲伤地说。
　　迦迦罗看到了薇曦的低落，“看来，你已经知道了自己的命运。”
　　薇曦点头：“我听别人说过，圣殿圣女要在关键时候，被献祭给圣级天空巨兽。”
　　迦迦罗否定了这个说法，“那是胡说的，”他直接告诉薇曦部分真相，“圣级天空巨兽的目标一直都是我的老师，和你没有关系。”
　　薇曦疑惑道：“啊？真的吗？”
　　迦迦罗说：“是的，不过你还是不能离开这里。”
　　薇曦问：“为什么？”
　　迦迦罗说：“至尊圣者不会让你离开，至于为什么，这解释起来很麻烦，你也听不懂。你在这里七年的时间了，想必你也能预感到一些事情了。”
　　薇曦就又是默默低头，不再多说什么了。
　　迦迦罗就喜欢薇曦这点，他问薇曦说道：“你为什么不让我带你偷偷离开？你知道，我是……可以答应你的。”迦迦罗欲言又止，很显然，他没有将内心的真正所想说出来。
　　薇曦没有说话，只是默默地摇头。
　　迦迦罗看着薇曦身后的银色圣殿，忽然攥紧了拳头。
　　薇曦意识到自己挡住了迦迦罗的路，她默默地向旁边让了一下。
　　“不，我今天并不打算去见老师。”迦迦罗对薇曦说道。
　　薇曦疑惑：“那你来这里做什么呢？”
　　迦迦罗笑着对薇曦说：“我只是来见你，恩……或者是来告诉你这个消息。”
　　薇曦疑惑地看着他。
　　迦迦罗也在看着薇曦，他在薇曦那宛如明镜一般的淡黄色眼眸中，看到了略显局促不安的自己。
　　“至少，你知道他来了，你就会很开心，难道不是吗？”
　　薇曦对他点了点头，露出了很是开心地笑，她真诚地对迦迦罗说：
　　“谢谢你……”

第一千三百五十章 火种之灵
　　皮克登上了黄金阶梯的第六十二层。
　　当他的一只脚落上去之后，第六十二层黄金阶梯闪亮出七彩光芒。
　　转瞬之间，皮克的意识穿越到了一片沙漠之中。
　　皮克选择的依旧是火元素秘境。
　　在这里，皮克竟然看到一轮太阳出现在了头顶之上！
　　巨大的太阳距离地面极近，占据了皮克的大半视野，皮克看到周围的空间都被太阳烘烤的扭曲变形。
　　脚下是温度极高的黑色沙砾，在炙热的温度下，不断爆发出劈里啪啦的响声。
　　皮克的身体中已经形成了火元素大周天，这等层级的温度他还扛得住。
　　他缓缓向前走了一步，顿时又倒退回去两步。
　　他看着面前流动的沙砾，还有不断下陷的地面，若有所思。
　　大概等了十余秒钟，他面前的地面陡然出现一个巨大的空洞，皮克有所预感，又是后退出几步。
　　只见一条火龙陡然从那深坑中飞射出来，皮克仔细一看，看到那不是真正的火龙，而是由火焰凝结而成的爆裂能量，就像是巨龙吐息，一道巨大的火焰力量穿射到半空中之后，忽然就熄灭了。
　　这就像是打开了某道开关一样，在瞬间之内，整片沙漠都活了起来！
　　无数道沙坑深陷下去，一道又一道火焰从黑色沙坑中喷涂出来。
　　皮克眼前的视野，转瞬呢就被火焰填满了。
　　皮克还在等待。
　　终于，皮克看到天空中出现了一个巨大的影子。
　　以火红色的太阳为衬托，那道黑色影子就漂浮在那里，遥遥地注视着皮克。
　　皮克皱起眉头。
　　皮克想要飞行，就得控制隐藏在衣服里面的桑迪木，但是自从来到天空之城后，他的精神力就受到了压制，想必其他魔族也是同样的情况。
　　而在这秘境之中，一切都是以意识形态存在的，如果意识想要飞行，通俗来说，意识就是精神力的集合体，在这里依旧会受到压制力量，所以皮克依旧不能在这里飞行。
　　此时，皮克看到对方能过漂浮在半空中，就警惕了起来。
　　这说明对方能够克服这片世界的禁空领域！
　　双方就那么隔空注视了一会儿。
　　随即，皮克看到周围的火元素力量都受到了莫名力量的指引，向着高空之上飞去。
　　这一幕壮观无比，整个沙漠都沸腾起来，一眼看去，凭空飞起来的“火龙”至少有上万条！
　　那些火元素升空而起后，最后竟然都向着天空之上的那名魔族飞去！
　　无数火元素力量漂浮在他周围，汇聚、凝练……
　　最后，那些火元素形成了极为细小的火球在他周身闪烁。
　　万顷火元素在他身周凝练成十多个细小的火球。
　　难以想象那些小火球之中究竟蕴含着怎样的能量，皮克看到了这一幕后，随即听到一个声音从高空中飘了下来。
　　“我是守护者米卡奴·伦蒂斯！试炼者！报出你的名字和身份！”
　　皮克看着他，沉吟了一会儿，回答说道：“我是皮克，一名人族。”这次，皮克学聪明了，他隐藏了天启者身份，以免对方给他带来更多的麻烦。
　　米卡奴·伦蒂斯沉声说道：“皮克？很奇怪的名字，既然你能来到第六十三关，已经充分证明了你的实力。”
　　皮克试探问道：“所以，你直接用出了最为强大的力量吗？”
　　米卡奴·伦蒂斯点头，“你是异族，我不可能让你轻易从我这里得到任何传承力量。”
　　皮克暗道：还是要面临全力以赴的局面，这次没有神格小精灵的帮助，这就有点难办了。
　　米卡奴·伦蒂斯缓缓向着皮克的方向飘飞过来。
　　皮克就那么看着对方来到面前的不远处，他看到那十余个细小的火球正以某种规则在他周身运转，看起来极为的耀眼。
　　“你这算是什么能力？”皮克感觉到了米卡奴·伦蒂斯身上传来的压迫感。
　　米卡奴·伦蒂斯回答说道：“这算是我的一种领域力量，你可以将这看成我的护甲，也可以将这看成我的武器。总之，你要小心了。”
　　皮克点了点头，他告诉米卡奴·伦蒂斯说道：“如果你主动将传承力量交给我，我们之间可以不用发生战斗。”
　　打到现在，皮克已经厌弃战斗了，他发现这米卡奴·伦蒂斯和第六次的守护者实力差不多，生前应该都是圣级强者，皮克自忖可以找到机会用巫魔的力量夺取米卡奴·伦蒂斯的传承之力。
　　米卡奴·伦蒂斯轻笑说道：“可笑，你竟然让我投降，多么可笑啊，我现在开始怀疑你是怎么来到这里的了。”
　　皮克叹了一口气，告诉米卡奴·伦蒂斯事实：“我杀死了第六十一级秘境中的守护者，他不让我离开你们的秘境，我不得不杀死他。”
　　米卡奴·伦蒂斯闻言，顿时就沉默了片刻，他的脸上似乎有怒气隐现，终于，他爆发出来说道：
　　“异族，你破坏了秘境之中的规矩！能够守护在这里的，都是曾经跟随赤角大魔王的至强者！我们死后主动将亡灵力量封印在了这里，在我们身上，有着魔族不可或缺的传承力量，你杀死了守护者，就相当于断了魔族的传承！”
　　皮克想了想，算是认可了米卡奴·伦蒂斯的说法，所以，他就很认真地对米卡奴·伦蒂斯说道：
　　“那你就将你的传承力量教给我吧，你就可以不用死了。”
　　“……”米卡奴·伦蒂斯又是陷入到了沉默之中。
　　倏尔，皮克忽然看见米卡奴·伦蒂斯对他动手了！
　　只见对方都将就像一枚火球推向了皮克！
　　那火球的速度极快，转眼就来到了皮克的面前！
　　皮克知道那颗火球是由万顷火元素力量凝聚而成的纯粹力量，他这时候哪里赶迎接，只见他快步向后退去，那枚火球力量就砸了他十余米之外的地面上！
　　轰！
　　一道恐怖的蘑菇云拔地而起！
　　皮克被一道恐怖的热浪推出去上百米之远！
　　如果他的体内没有火元素大周天保护，这一击绝对就能将他这道意识体杀死！
　　隔着百米距离，皮克看到米卡奴·伦蒂斯又朝他飞了过来，在米卡奴·伦蒂斯飞行的过程中，地面上的火元素力量自动向他身上汇聚过去，无数火元素力量都填充到了他身周的火球之中。当一个火球凝聚到了极致的时候，就会立刻分裂成两个！
　　百米的距离，对方也只是用了一瞬的时间就来到了他的面前！
　　皮克身上的恶魔之力自动在他面前凝聚出了一道黑色雾墙，米卡奴·伦蒂斯直接穿破了那层雾墙，一拳轰在了皮克的胸口上！
　　米卡奴·伦蒂斯身高超过三米，身材无比壮硕，他的拳头比皮克的脑袋还大，而且当他的拳头快要轰到皮克胸口的那个瞬间，一道火球直接来到了他的拳头上！
　　轰！
　　皮克瞬间又是到退出百米之远！
　　他的身体变成了虚幻的影子，显然已经是极为虚弱了。
　　“这个家伙！他似乎没有破绽！”
　　皮克赫然发现对方不管是在速度上，还是在力量上，都已经强大到了一个程度。皮克没有神格小精灵的帮助，直接落在了下风之中。
　　皮克倒退出百米之后，还没有稳定住身形，就再次遭受到了米卡奴·伦蒂斯追来的一拳！
　　他的拳头好重！
　　霎那间，皮克感觉到了晕眩！
　　他再也控制不住自己的身体，直接向着地面砸了下去！
　　皮克在黑色沙砾中翻滚，脑袋浑浑噩噩。
　　看来是闯不过这第六十二关了。
　　难道皮克真的就要止步于此了吗？
　　只见米卡奴·伦蒂斯缓缓落在了皮克的面前，这时候，他停下了攻击，就那么看着皮克睁开了沉重的双眼。
　　“我不知道你是怎么来到的魔族，有不知道你是怎么来到的第六十二层黄金阶梯，”米卡奴·伦蒂斯沉声对皮克说道，“不过我在你身上感觉到了陌生的力量，至少我不会认为你是我们魔族的朋友，鉴于你之前杀死了六十一级的守护者，所以我决定对你采取——封印秘法！我会将你永远封印在这里！别再妄图从我们魔族得到传承力量了，这里的传承力量不是那么容易获得的。”
　　说完，米卡奴·伦蒂斯就一脚踩在了皮克的胸口上！
　　米卡奴·伦蒂斯身体周围的火球缓缓飞出，来到了皮克的身体周围。
　　“这是最为存粹的火种之灵，是无数火元素力量凝聚到极致后演变出来的智慧生命！它们能够永远将你封印在这里！”
　　米卡奴·伦蒂斯踩着皮克的胸口，猛然用力！
　　皮克的身体就向着黑沙之中陷去！
　　转瞬间，皮克的身体就被无数黑色沙砾埋住了！
　　十余个火种之灵钻进沙砾之中，封锁住皮克所有的逃跑路线。
　　皮克遭受到了被活埋的苦楚。
　　米卡奴·伦蒂斯给他带来了意识上的伤害，皮克沉进沙漠底部数十米深的时候，他才缓缓恢复神智。
　　手臂上的亡灵力量让他的意识重新清醒过来。
　　不过，在潜移默化间，皮克的身上也多了一股庞大的戾气！
　　这是亡灵之气的副作用，这也是皮克一直想要避免的。
　　但此时，他的状态已经极为虚弱，正在面临着极为糟糕的局面，这个时候，他也只能被动接受那些亡灵之气带给他的力量。
　　万吨沙砾之下，皮克努力抬手，想要扒开眼前的沙砾。
　　火种之灵瞬间将他刚刚抬起来的手打落，皮克刚刚凝聚出来那么一点力气瞬间被火种之灵消耗光了！
　　皮克再次进入到了虚弱状态。
　　这个时候，皮克终于意识到米卡奴·伦蒂斯的意图了。对方不会杀了他，而是打算将他永远封印在这里！
　　其用心不可谓是不歹毒！
　　埋在沙漠深处的皮克眼中闪烁出来一片冰冷黑芒。
　　他似乎下了某种决定般，再次尝试移动手臂！
　　那些火种之灵真就像具备生命一样，感知到了皮克的动作，立即有一个火种之灵漂浮过来，打向了皮克抬起来的右臂。
　　但……
　　那一瞬间，皮克陡然就攥住了那颗火种之灵！
　　倏尔，那颗火种之灵消失在了皮克的掌心之中！
　　巫魔！
　　吞噬之术！
　　这是远古巫魔的力量——吞噬一切！
　　皮克尝试一番，竟然尝试成功了！
　　将火种之灵吞噬进身体之后，他豁然感觉到了一股灼热的力量在身体中胡乱跳动，最后……皮克悄然运转身体中的火元素大周天，将那颗吞噬进身体中的火种之灵消化。
　　呵呵。
　　原来巫魔之力是这样用的。
　　皮克吞噬了第六十一级的守护者，又吞噬了眼前的火种之灵，他渐渐摸透了巫魔吞噬力量的规则。
　　缓缓的，他开始吞噬第二颗火种之灵。
　　米卡奴·伦蒂斯说火种之灵具备智慧，皮克则是不以为然，因为当他吞噬第二颗火种之灵的时候，其他封印在他周围的火种之灵还没有意识到危机。
　　十余秒钟之后，皮克将第二颗火种之灵吞进了身体之中！
　　那火种之灵都是由无数火焰力量凝聚而成，皮克陡然吞噬进身体中，一时间也是感觉到了一种饱胀之感。
　　“多亏你曾经已经经历过圣劫的洗礼了，不然这两颗火种之灵就能将你撑爆。”小红的声音响起，“别急，慢慢来，既然已经找到了破解的方法，现在就没有必要着急了。”

第一千三百五十一章 银色的梦
　　层层黑色沙砾之下，一只手忽然伸了出来！
　　紧接着，皮克从黑色沙砾出冒头，随即他又将自己的身体拔了出来。
　　“被活埋的感觉可不好受啊。”
　　皮克第一次被活埋，从沙漠之下数十眯深处爬上来，可是让他费劲了力气。
　　呼……
　　沉沉地呼出一口气，皮克抬头上望，看向天空之上的太阳，他就那么凝视了一会儿。
　　果然，一个黑色的影子从那里出现了。
　　“米卡奴·伦蒂斯，我记得你叫这个名字！让我离开吧，我得到了你的传承之力！”说着，皮克就在掌心中凝聚出来一个火种之灵，展示给米卡奴·伦蒂斯看。
　　米卡奴·伦蒂斯沉默良久：“你到底是谁？这个世界上不可能存在这么强大的人族！”
　　事情发展到这里，皮克也没有什么好隐藏的了，“我是兽人的天启者。”他对米卡奴·伦蒂斯说道。
　　米卡奴·伦蒂斯就不说话了。
　　皮克提醒他说道：“第六十一层那个家伙不想让我离开，所以他死掉了。”
　　米卡奴·伦蒂斯漂浮在天空上，说：“跟我来吧。”预毕，米卡奴·伦蒂斯的身体降落到地面，直接走进了一处黑色沙坑之中。
　　皮克刚刚被活埋一次，得到火种之灵的力量后，他就自忖有了打败米卡奴·伦蒂斯的实力，这时候他也不怕米卡奴·伦蒂斯使诈，直接跟在后面走进了沙坑之中。
　　那是一片黑暗的通道，皮克之是走出去两步，面前就出现了一道光芒！
　　光芒在眼前清晰起来，皮克发现自己再次回到了黄金圣殿之中。
　　就此，在所有魔族的瞩目下，他登上了黄金阶梯的六十二级！
　　……
　　……
　　桑桑与筱筱在黄金圣殿后花园中玩了一整天。
　　即使她们再喜欢这里的花朵，玩了一整天之后，也产生了疲惫的心理。
　　那些颜色各异的花朵充斥在她们的大眼睛里，已经有点让她们审美疲劳了。
　　到了后来，她们已经分辨不出那些花朵都有什么区别了，她们的鼻子也失去了特有的敏感。
　　两个小女孩困了，就睡了下去。
　　幻蝶和毕加索一直守候在桑桑和筱筱的身边，寸步不离。
　　在两个小女孩睡过去之后，幻蝶对毕加索说道：“这里花香似乎有催眠的作用。”
　　毕加索脸上露出了那特有的邪佞微笑：“这还不好吗，这两个小家伙一个是魔族小公主，一个是恶魔小公主，她们能在这里安稳睡着才好，我们也省去了很多麻烦。”
　　幻蝶没有明白毕加索的意思，她问道：“在天空之城中，应该不会有什么危险吧？”
　　毕加索摇头：“这谁说得准呢？我可觉得危险就一直隐藏在身边，难道你没有感受到吗？”
　　幻蝶少有的皱起眉头，她凝视毕加索是十余秒钟，毕加索就那么笑着与幻蝶对视。
　　“我没有感受到，”幻蝶还是转移开视线，对毕加索说道，“我们的主人就在这里，没有人敢在主人的眼皮子底下伤害筱筱和桑桑。”
　　毕加索笑着承认说道：“是啊，我们的主人就在这里，没有什么可担心的……”
　　……
　　桑桑做了一个梦，一个很是奇幻的梦。
　　在梦中，一切都变成了银色。
　　银色的花、银色的殿堂、银色的世界……
　　桑桑走在梦中，她被眼前的银色吸引着。
　　银色的蝴蝶落在她的肩头，又飞走了。
　　她开始追逐蝴蝶玩耍。
　　玩累了，她才开始想起筱筱。
　　“筱筱呢？”
　　“你去哪里了？”
　　桑桑开始在她银色的梦境中寻找筱筱。
　　而筱筱去哪里了呢？
　　巧合的是，筱筱也做了一个银色的梦！
　　同样，筱筱也在梦境中寻找着桑桑！
　　两个小女孩在银色的世界中徘徊着。
　　很快，她们就发现，在银色的梦境中，只有她们自己一个人！
　　所有人都消失了。
　　孤独感犹如乌云笼罩在了她们的头顶上。
　　“筱筱，你在哪里呢？”
　　“桑桑，你在哪里呢？”
　　“爸爸……”
　　“皮克……”
　　两个小女孩在银色的梦境中沉沦着。
　　桑桑忽然抬头，她看见了一个坐着轮椅的老爷爷，那老爷爷全身都笼罩在银色袍子之中，桑桑之所以认为那是一个老爷爷，是因为她看到了一绺银色的胡子垂落到了老爷爷的胸口上。
　　桑桑并不知道侏儒的含义，她也没有注意到那银袍老爷爷躺在轮椅上的怪异姿态。
　　自然，她也不知道那就是圣殿之中地位最是崇高的大人物——至尊圣者！
　　至尊圣者出现在了桑桑的梦境中。
　　“你在干什么？”至尊圣者问桑桑说道，“为什么坐在那里哭？”
　　“我找不知道爸爸了，”桑桑抹了一把眼泪，她告诉至尊圣者说道，“我找了很长时间，我一直在跑，好累啊，可是我找不到爸爸了。我太贪玩了，我不应该来到这里的。”
　　“唔，真是个乖孩子，”至尊圣者慈祥地对桑桑说道，“你跟我来吧，我带你一起寻找怎么样？”
　　桑桑站了起来，“你认识我的爸爸吗？”
　　至尊圣者说：“当然，你爸爸是天启者，所有人都认识你的爸爸。”
　　“哦，对！我爸爸是天启者！”桑桑开心说道，“看来你真的认识我爸爸。”她想了想，又是说道，“不过……我还将筱筱弄丢了，爸爸说筱筱是我的妹妹，让我照顾好她，我绝对不能将筱筱弄丢。”
　　至尊圣者对桑桑说：“我也能帮你找到筱筱的。”
　　“恩？你怎么也认识筱筱呢？”桑桑疑惑说道。
　　至尊圣者忽然语塞，桑桑又是说道：“难道你是我爸爸的朋友吗？看来是这样的，爸爸的朋友应该是认识筱筱的。”
　　“是的，我是你爸爸的朋友。”至尊圣者和蔼笑道。
　　桑桑扭捏地看着至尊圣者，说：“你帮我忙，我不知道要怎么感谢你。”
　　至尊圣者笑得越来越和蔼了，“我不需要感谢，朋友之间就是这样互相帮助。现在，来跟我走吧。”
　　桑桑点了点头，向前走去。她刚走出去一步，魔晶石戒指中的神格小精灵就飞了出来！
　　这片银色的梦境世界就多出了一片七彩的颜色。
　　神格小精灵飞出来之后，绕着桑桑转了一圈。
　　桑桑惊奇地站在了那里。
　　“你不能跟他走。”神格小精灵对桑桑说道。
　　桑桑疑惑，对神格小精灵说：“我得找到爸爸。”
　　神格小精灵告诉桑桑说：“这里是梦，你跟着他，也找不到爸爸。”
　　桑桑并不知道神格小精灵代表着什么，“那我应该怎么做呢？”
　　“醒来！”神格小精灵对桑桑大喊，“你得快点醒来！”
　　桑桑摇了摇头，“我不知道你在说什么。”
　　神格小精灵尝试对她解释：“你在做梦！”
　　桑桑又是摇头：“我不知道什么是梦？”
　　神格小精灵也是疑惑了：“你竟然不知道什么是梦，哦，你才五岁！反正你不能和他走！”
　　桑桑对神格小精灵说：“他是我爸爸的朋友，会带我一起找到爸爸！”
　　神格小精灵大声反驳：“不！他才不是你爸爸的朋友！他在欺骗你！”
　　桑桑明显不懂欺骗代表什么，她此时的眼神有些迷离。
　　至尊圣者隐藏在黑色兜帽中的双眼就那么看着桑桑，看着神格小精灵。
　　“桑桑！”神格小精灵呼唤着桑桑的名字，“你得快点醒来啊！不然你就很危险了！”
　　桑桑坐在了地上：“可是我好困啊……我还想去找到我的爸爸，妈妈让我跟爸爸在一起。”
　　神格小精灵不断在桑桑的眼前飞舞，企图让桑桑清醒一点，可是桑桑的眼睛越来越迷离了。
　　神格小精灵飞到桑桑的耳遍大喊，桑桑也是无力地坐在那里，没有回应。神格小精灵放弃了，他忽然转身，向着至尊圣者的方向冲去！
　　至尊圣者露出微笑，他的身体闪烁出银色光芒，银色光芒闪过，至尊圣者的身影在原地消失。
　　神格小精灵扑了个空。
　　他在周围飞了一圈，再回头的时候，赫然发现桑桑已经消失不见了！
　　……
　　筱筱坐在那里。
　　她在这银色的世界跑了整整一天，然而，一无所获。
　　她倒是没有像是桑桑那样坐在地面上哭泣，而是站在那里，开始生气地喊了起来。
　　“你们太不公平了！凭什么又把我扔下来了！既然把我找到了，为什么还要把我扔掉！？”
　　筱筱越想越气，她狠狠地踩着脚下的银色花朵，将那些花朵全部踩烂。
　　“皮克！你快点出来！难道你带着桑桑走了吗？我告诉你，如果你再不出来，我就永远不原谅你了！”
　　“皮克！你出来吧，我原谅你，我要跟着你一起走。”
　　“皮克……桑桑，你们去哪里了啊？”
　　筱筱没有找到皮克，也没有找到筱筱。最后，她只看见一个轮椅慢悠悠地朝着自己滑了过来。
　　“你是谁？”筱筱看着缩在轮椅里面的侏儒，大叫道，“你不要过来啊！”
　　轮椅没有停，一直滑倒了筱筱的面前。
　　筱筱看着轮椅里面银色袍子，看着那名侏儒。
　　至尊圣者缓缓抬头，他那张苍老的银色的脸就那么直接显露出来。
　　岁月在他脸上留下了无数刻痕，那褶皱得犹如被揉碎的白纸一样的脸正在笑。
　　筱筱看到了至尊圣者的笑，忽然，她就那么浑身无力地坐在了那里。
　　“又是你！我认得你！”筱筱的声音越来越虚弱。
　　至尊圣者说：“是我啊，我们又见面了。”
　　筱筱说：“你要干什么？你别想干坏事，我会让皮克出来揍你！”
　　至尊圣者好笑说道：“难道天启者听从你的命令吗？”
　　筱筱说：“那当然，天启者会一直保护我。”
　　至尊圣者点了点头：“好吧，那你让他出现吧。”
　　筱筱该怎么让天启者出现呢？
　　她此时感觉到越来越虚弱，眼睛都有点睁不开了。
　　在她模糊的视线中，侏儒露出了恐怖的笑，那轮椅又缓缓朝她滑了过来……

第一千三百五十二章　天空巨兽！
　　桑桑和筱筱已经沉睡一天的时间。
　　幻蝶终于发现不对劲了，她尝试叫醒两位小公主，但毫无用处。
　　“现在该怎么办？”幻蝶问毕加索。
　　毕加索若有所思地说：“这里的花香果然有问题，我闻到了都有点想睡觉了。”
　　幻蝶没有从毕加索那里得到答案，她就抱起桑桑和筱筱，带着她们向黄金圣殿中走去。
　　然而，毕加索却是拦住幻蝶说道：“主人正在登黄金阶梯，别去分主人的心。”
　　幻蝶问：“那桑桑和筱筱怎么办？”
　　毕加索说道：“让她们好好睡吧，睡觉怕什么呢？”
　　幻蝶闻言，就将桑桑和筱筱放了下来。
　　毕加索一直都是十大恶魔中最有智慧的那个，幻蝶一直都很信服毕加索。
　　此时此刻，毕加索正在仰头看向天空。
　　黑色的高空之上，忽然出现了一个庞然大物。
　　“不需要紧张。”他告诉幻蝶说道。
　　幻蝶注视着那头怪兽，说：“不是说半个月之后，才会有圣级天空巨兽降临吗？”
　　毕加索点头：“没错，准确来说，是十二天之后。”
　　幻蝶问：“那他提前降临了！”
　　“没有，”毕加索否定说道，“那并不是圣级天空巨兽，他还没有圣级实力。”
　　幻蝶仔细感受一番，意识到确实不用过于担心。
　　不过她还是寸步不离地守护着筱筱和桑桑。
　　毕加索对幻蝶说：“或许你也需要休息一会儿，我可以保护好你们。”
　　幻蝶说：“不，我不需要休息。”
　　……
　　……
　　皮克此时一只脚踏上了黄金阶梯的第七十层！
　　来到第七十层之后，皮克发现这里再没有火元素秘境了。
　　皮克也就选择了一条雷元素秘境。
　　毕竟，他曾经遭受过圣罚的洗礼，自忖应该能够应付雷电之力。
　　皮克想错了。
　　来到雷元素秘境的并不是他的真身，而是他的一道意识。
　　依靠意识的力量，并不能通过生命泉坠来恢复伤势。
　　这是最为致命的发现！
　　然而，此时已经没有退路可走。
　　也怪他这一路实在是太顺了。
　　自从发掘出来巫魔的吞噬之力后，皮克一路过关斩将，得到了很多传承之力。
　　再这个过程中，皮克也不再心慈手软，那些守护者几乎见到他之后，第一个想法就是靠最强大的力量杀死他。
　　皮克经历过几次之后，就产生了厌烦心理。
　　他算是看明白了，在这里，他算是异族，不管他怎么解释，都不能得到守护者的认可。
　　最后，皮克也不解释了，直接凭借强大的实力抹杀了一切！
　　那本来就是一道道强大的亡灵，皮克杀死他们也没有什么愧疚心理。
　　皮克走出秘境之后，再登黄金阶梯，已经成为了下意识的行为。
　　他得到的传承之力越多，他的力量就越是强大。
　　众多传承之力就摆在眼前，只等皮克去捡取。
　　即使是皮克，也不能抵抗得住这样庞大的诱惑力。
　　至于那些在十余级、二十余级的魔族，他们望着皮克的背影，那一双双眼神之中，已经充满了真正的麻木。
　　“七十级了，他只用了三天的时间，就从第六十级跨越到第七十级！这是什么概念？即使是曾经的魔族族长亲自来到这里，也只能达到这样的高度吧？”
　　“听说魔族族长就止步在了七十级之上，千年之内，再无任何一个魔族能够达到七十级之上了！”
　　“所以说那位魔族族长才是真正的天才。”
　　“至尊圣者呢？你们知道至尊圣者走到了第多少级吗？”
　　“在黄金圣殿之中，我劝你还是别妄议至尊圣者为好！”
　　“好的……好的……我们来看看他到底能走到哪里吧！”
　　此时此刻，皮克就在一处雷云之下。
　　站在那里，皮克忽然想到了在第六十级时候的场景，他就在是在第六十级觉醒的火元素大周天。
　　想必，在这七十级秘境中，他能够得到雷元素大周天力量！
　　站在那里等了一会儿，果然，这第七十级秘境中没有守护者的存在。
　　很快，皮克就等来一道惊天之雷！
　　滚滚乌云之下，一道紫色雷霆猛然降临，砸在了皮克的身体上！
　　刹那间，皮克就失去了感觉！
　　他直接被劈蒙了！
　　这是直接劈在意识、劈在灵魂上的雷霆，饶是皮克已经淬炼过一回，再经历的时候，还是感觉有点承受不住。
　　这也只是第一道雷霆力量，皮克知道，接下来还有更多的雷霆力量在等着他呢！
　　在这雷霆秘境中，皮克的火元素力量一点用不出来！
　　因为在这里，根本就没有任何一点的火元素！
　　这简直就比杀死皮克还折磨人啊！
　　皮克只能凭借这些天增长的恶魔之力去对抗那紫色雷霆！
　　那一道雷霆力量劈下来，皮克豁然感觉到自身三分之一的亡灵之气直接被劈光了！
　　源源不断的亡灵之气从右臂上凝聚出来，皮克知道那一定是远在万里之外的十大恶魔在帮助他。
　　准确来说，那应该是八大恶魔。
　　此时的皮克并不知道，真正帮助他恢复力量的是数十头王级恶魔！
　　在黑耳城外的黑猿峡谷之中，数十头强大的王级恶魔，正在向着最里面的八头王级恶魔输送亡灵之气。
　　其中很多王级恶魔分外的萎靡不振，显然已经将自己的亡灵之气全部耗光了。
　　红狮泰洛西找来匹诺曹，让他将黑耳城中所有的亡灵之气储备全部拿出来！
　　就此，黑猿峡谷中迎来了空前盛况。
　　那些隐藏在黑猿峡谷中的土著黑猿恶魔，在短短的三天之内，竟然有三十头黑猿恶魔依靠那些流散出来的亡灵之气，升级成了中级恶魔！
　　还有越来越多的强大恶魔闻着味就跑过来了。
　　其中不乏很多高级恶魔！
　　等他们真正进入到黑猿峡谷的时候，他们才知道什么叫做真正的恐怖！
　　他们闻着亡灵之气的味道而来，而那峡谷之中数十头强大的王级恶魔，又何尝不是在窥见他们身上的亡灵之气呢？
　　但凡悄悄来到黑猿峡谷的一切恶魔，不管是中级还是高级的，来了之后，就都回不去了……
　　黑猿峡谷的盛况皮克是看不到了，他此时的目光瞬时被紫色雷霆照亮！
　　又是挨了一道雷击！
　　皮克直接被劈得跪在了那里！
　　如果是本体，他已经凝聚出了神格力量，当然不会惧怕了这雷霆，可惜的是，他现在已经失去了神格力量。
　　一层又一层的亡灵之气飘荡在皮克的头顶上。
　　皮克看着那些代表着不同力量的亡灵之气，他这时候格外感动。
　　那些都是八大王级恶魔的力量，他们丝毫不吝啬自己的力量，全部交给了皮克！
　　皮克想不到八大王级恶魔竟然有着这样的凝聚力。
　　最主要的，他们是怎么知道自己正需要这些亡灵之气的？
　　皮克思来想去，也只能将这一切归功到红狮泰洛西的身上。
　　也只有那个活了数百年的巫王，才能通过某个细节，猜到这一切的吧。
　　当然，皮克不认为红狮泰洛西能够知道关于魔族圣殿的事情，但是对方能够猜出他需要亡灵之气，这就已经很厉害了。
　　依靠着共给不断的亡灵之气，皮克再去对抗那雷霆之力也是多了很多信心。
　　他开始调整起自己的姿态。
　　找到一个合适的姿势，等着雷来劈自己。总之，得护住脑袋，第一道雷霆之力劈中脑袋的时候，差点直接让皮克当场去世。
　　所以，皮克就撅在那里，以一个怪异的姿势对准了天空。
　　轰！
　　紫色雷霆劈中了皮克的屁股。
　　唔！
　　真疼啊！
　　不过确实有用！
　　就那样，皮克以屁股指天，紫色神雷仿佛受到了挑衅，接连劈下了三道紫色雷霆！
　　倏尔，皮克的屁股就一闪一闪的，变得琉璃剔透，冒起了黑烟。
　　这还是给皮克劈到怀疑人生了。
　　这简直就是噩梦！
　　皮克不干了，他准备寻找出路。
　　轰！
　　又是一道神雷劈落，皮克直接被劈得摔在了那里。
　　皮克起身，加速逃跑。
　　轰！
　　……
　　……
　　当皮克在秘境中挨劈的时候，一道巨大的阴影笼罩住了黄金圣殿。
　　那是天空巨兽——天空之城的公敌！
　　忽然，天空巨兽从黑色乌云中探出头来，只见他的头颅有七八座楼层那么高大，比起黄金圣殿都不遑多让！
　　就在这个时候，一道银色光芒忽然从黄金圣殿内亮了起来。
　　天空之城中的魔族都看到了那道银色幕布后的伟岸身躯！
　　“是至尊圣者！”
　　“真的是至尊圣者！”
　　“这次，难道至尊圣者打算亲自出手吗？”
　　“那真是太令人激动了！这天空巨兽想必很是强大，能让至尊圣者亲自出手的天空巨兽可没有几个。”
　　“十二天之后，会有圣级天空巨兽降临，到时候才热闹呢！”
　　“快看，至尊圣者出手了！”
　　只见天空之上，刹那间出现了一把银色巨剑！
　　银色巨剑长达百米，比起那天空巨兽的庞大身躯，具备着十足的威慑力！
　　天空巨兽看到那银色巨剑后，那巨大的血红瞳孔中就出现了一抹畏惧，不过……他目光中更多的则是贪婪。天空巨兽身子一甩，巨大的头颅就想直接就越过银色巨剑，向着黄金圣殿冲去！
　　当天空巨兽将要触碰到黄金圣殿的一瞬间，银色巨剑动了！
　　轰然间！
　　银色巨剑斩下，直接将那天空巨兽头颅斩断！

第一千三百五十三章 “风火雷”
　　至尊圣者现身，剑斩天空巨兽！
　　那百米多的身躯，那超越王级恶魔的实力，在至尊圣者面前也只是抵抗不过一剑！
　　天空之城上数千魔族都是当场下跪，对那在魔族黄金圣殿巨大幕布后的至尊圣者朝拜。
　　他们满脸虔诚，口中的赞颂之音不断。
　　天空巨兽巨大的头颅落下，在下落的过程中，就变成了幻影，消失不见。
　　迦迦罗站在黄金圣殿门前，他看着那化作幻影的天空巨兽，若有所思。
　　四名魔族随从躬身守候在他身后，迦迦罗问他们说道：“这次你们确定看清楚了吗？”
　　其中一名随从对迦迦罗说道：“看清楚了，天空巨兽确实是从银河之北的方向出现的。”
　　迦迦罗点了点头，沉声说道：“既然天空巨兽的目标一直都是老师，他们又何必舍近求远呢？”
　　天空之城中，所有的魔族都在赞叹着至尊圣者的强大，唯有迦迦罗，他的目光中充满了怀疑。
　　他身后的魔族侍从这时候又是说道：“十二天之后，一切都将揭晓了。”
　　迦迦罗则满是担忧地说：“十二天么……希望十三天之后，天空之城还能存在吧。”
　　……
　　……
　　皮克站在黄金阶梯的第七十级之上，他缓缓睁开了眼睛。
　　那一刻，他的双目中有雷霆之力闪现出来！
　　他终究是硬抗住了第七十级黄金阶梯秘境中的雷劫力量，强大狂暴的雷元素大周天悄然在他体内凝聚出来。
　　就此，他又是得到了一种崭新属性的魔法能量！
　　皮克释放出精神力，探查筱筱和桑桑的动态。
　　在天空之城上，精神力会遭受到压制。不过到了皮克这个层次，能够压制住他的力量已经太少了。更何况，他的意识力量在秘境之中再一次得到了淬炼。
　　皮克操控精神力找到了桑桑和筱筱，他看到两个小女孩正在后花园中沉睡，皮克也没有发现有什么不对劲的地方，转瞬间，他收回精神力，将目光投向了面前的第七十一级黄金阶梯！
　　皮克直接抬腿迈了上去。
　　关于之后秘境中的事情，就没有什么好说的了。
　　皮克找到了秘境之中的守护者，那些守护者的本质都是强大的亡灵。
　　顽固者被皮克用巫魔之力杀死，懂得变通者才能活下来。
　　魔族之中的顽固者还是很多的，特别是这些留在秘境之中所谓的守护者。
　　也不知道他们哪里来的荣誉感，很多守护者都想杀死皮克，等他们发现实力步入皮克之后，就找机会和皮克同归于尽。
　　一些想得更远的守护者则是在想办法将皮克封印在秘境中，皮克拥有巫魔之力，在意识和灵魂层面上，又高出他们太多，所以皮克总是能够化险为夷。
　　皮克一步一步地向着黄金阶梯的更高处登去。
　　下方观望的魔族都是沉默了。
　　他们这次彻底看清了皮克的实力。
　　就此，他们的内心中就失去了所有的希望。
　　在他们的视野之中，皮克已经登上了黄金阶梯的第七十五级！
　　那代表着什么呢？
　　那代表天启者要比他们的魔族族长还要强大五个层级！
　　千年之内，那个魔族最为强大的男人也只能登上第七十级，拥有七十级的实力，就能横扫十大部落、魔族圣殿、魔族大雪山。
　　魔族之中，再无一人是其对手。
　　然而现在呢？
　　他们看到兽人的天启者登上了第七十五级。
　　这完全颠覆了他们的认知，皮克也打破了数百年来，魔族族长创下来的记录。
　　此时的皮克并不知道，他已经被所有魔族正式认成兽人天启者，
　　兽人的神明了！
　　随着时间的推移，皮克的高度还是升高着，他一次次地刷新下方众多魔族的认知。
　　“不会吧，他难道要登上八十级之上吗？”
　　“他现在已经到达第七十六级了，那说明他已经渡过了第七十五级的大关口，七十六级到七十九级都是同样的难度，也就是说，他注定要登上第八十级。那只是时间问题了，现在我们要看他能不能突破第八十级的关口。”
　　“难道他真的是神明境界吗？”
　　“那到不至于，圣级之上到神明境界还有很长一段过渡期，我决不相信他现在就是神明之境。”
　　皮克行走在雷电风暴之中，在黄金阶梯的秘境里，他已经失去了时间的感念。
　　此时的他在疯狂掠夺！
　　黄金阶梯秘境中存在着无数宝藏，那些至高的魔族秘法都是无价之宝！
　　皮克越是走到后来，他就越是心惊。
　　在第七十级之上，他选择的都是雷元素秘境。
　　随着他一层层向着黄金阶梯的高处登去，他对雷元素的掌控也到达了绝妙的程度！
　　此时，他看着那名出现在云层之中的魔族强者，平静说道：
　　“这里是黄金阶梯的第七十九级，再此之前，我杀死了很多守护者，如果你放弃抵抗，我会留下你的性命。”
　　那名魔族沉声对皮克说道：“不可能的。”说完，他将手伸进乌云之中。顿时，风起云涌，无数雷霆向着他的掌心中的魔杖凝聚过去！
　　皮克抬头看着那名魔族，他看到对方伸出魔杖，指向了自己。
　　无数雷霆拧成了一股绳，直直地向他劈了下来！
　　皮克很是轻松地抬起了一只手，那道雷霆之力就被他接了下来！
　　皮克看着凝聚在手中的雷电小球，他收拢手掌，那颗雷电小球就凝聚到了一点。皮克瞬间出手！
　　又是一道雷声炸响。
　　那名魔族就从半空中坠落了下来。
　　“告诉我离开的通道，你依然可以不用死。”
　　每一个秘境都有特定的离开通道，就比如说他之前经历过的火之秘境，只要跳进一座特定的沙坑之中，就能离开秘境。
　　皮克知道，这雷电秘境，也有着属于自己的通道。
　　当然，如果他杀死守护者，这条秘境就会自动破碎，他也能够顺理成章的离开这里。
　　皮克这一路上杀的人太多了，虽然准确来说，他们并不能称之为“人”，不过皮克在不必要的时候，他还是会给对方留出一条退路出来的。
　　“我已经死了，”谁知道对方颇为硬气的说，“不在乎再死一回。”
　　皮克摇了摇头，他见过的大多数魔族都是这样，他已经习以为常了。
　　皮克出手杀死那名魔族，下一刻，他眼前的秘境缓缓变成虚幻之境。
　　他再次出现在了黄金阶梯之上。
　　就此，他要面对第八十级黄金阶梯了！
　　距离圣级巨兽来临还有很多天，皮克在心里计算了一番时间，他向第八十级黄金阶梯之上走去。
　　风元素秘境！
　　这是皮克经过深思熟虑之后，打算学会的第三道魔法能力！
　　如果可以掌控风元素力量，速度就会再次得到质的飞跃。
　　这对他离开深渊有着巨大的好处！
　　随着黄金阶梯层级的增加，他所面临的秘境就越加强大，反之，他得到的能力也是愈加强大！
　　皮克将风元素力量留到后面，也是基于这个原因。
　　如果他能在短时间之内走到第九十级，他打算在九十级之后，选择最难的水元素秘境！
　　修炼！
　　皮克从未像现在这样如此专注在“修炼”这件事情上。
　　想到未
　　来可以借助风元素力量离开深渊，皮克就对第八十级之上的风元素力量势在必得！
　　此时此刻，他正处在一处灰色的风暴之中。
　　在他周围，有无数堪比匕首一样的风刃在他周围旋转盘旋。
　　皮克尝试向风暴之外走去，他强忍着被那些风刃凌迟的痛苦，走到外面，他就赫然发现，自己走到了一处更加强大的风暴之中！
　　之前的风刃堪比匕首，而此时的风刃简直要堪比钢刀了！
　　就如同时被数万人围攻，皮克正在经历着惨绝人寰的试炼！
　　他的意识体被风刃撕碎，恶魔之力重新将他的意识体修复。
　　就这样反复了很长时间。
　　终于，皮克的意识强大到能硬抗住那些风刃力量了。
　　但是身体之中依旧没有风元素大周天凝聚出来。
　　皮克想了想，也就走出了面前的沙暴。
　　如他所想，他再次走进了一处更加巨大狂躁的沙暴之中！
　　如果直接的风刃是匕首和尖刀，那么皮克此时所面对的，真就如同战斧一般的风刃力量！
　　那风刃砍在他的意识体上，直接让皮克跪在了那里。
　　他反应了好长一段时间，最后又是缓缓爬了起来。
　　来吧，淬炼我吧。
　　一次次凭借亡灵力量重生，皮克的意志也被磨练到了空前的坚韧。
　　到了最后，皮克穿梭在各个风暴之中，犹入无人之境。
　　就此，他得到了风元素大周天的力量。
　　这个过程无疑是痛苦的，皮克所遭受的，根本不是普通人可以忍受的，把任何一个普通人扔在这里，绝对在瞬间之内崩溃。
　　他挺过来了，所以他得到了超凡的力量！
　　在魔族之中，只有少数拥有纯粹血脉力量的魔族，经过数十年的时间，才有可能将身体中的元素力量修炼到大周天的程度。
　　而皮克，仅在短短的十天之内，就得到了三种元素大周天！
　　他的进步速度完全可以用飞驰来形容！
　　黄金圣殿之内。
　　所有魔族彻底疯狂了！
　　他们看见天启者登上了黄金阶梯的第八十级。
　　后来，他们又看见天启者登上了黄金阶梯的第八十一级。
　　第八十二级，第八十三级……
　　时间一天一天的过去，皮克的位置也一步一步的升高。
　　终于，他在第八十九级之上停了下来。缓缓地，他睁开了平静的双眼。
　　就此止步！
　　三千魔族秘法，皮克得到了其中的五分之一！
　　至少有六百道强大的魔族秘法烙印在了皮克的脑海之中。
　　而且他还从那秘境之中得到了一些魔族至宝！
　　比如说熔岩巨剑，比如说一些蕴含着魔法属性的铠甲和护盾……
　　他觉得自己还可以向第九十级冲击，不过他这时必须得停下来了。
　　因为距离圣级天空巨兽降临的时间，只剩下了一天！
　　在这里，最大的收获是得到了“风”、“火”、“雷”三种元素大周天力量，仅仅凭借这三种力量，他就能够战胜圣级强者！
　　也是时候离开了。
　　杀死圣级天空巨兽，然后离开魔族圣殿。
　　皮克这样想着，他就那么平静地转头，在所有魔族的敬畏目光中，他向黄金阶梯之下走去……

第一千三百五十四章 七年的局
　　黄金圣殿之内，皮克走下了黄金阶梯。
　　所有魔族都用着意味深长的目光看着他，皮克不在意别人对他的看法，他现在要去找桑桑和筱筱。
　　皮克来到黄金圣殿的后花园，然后，他就愣在了那里。
　　“他们人呢？”皮克问守候在那里的毕加索。
　　毕加索指着一处鲜花草甸铺就的地方，“他们睡着了，”毕加索告诉皮克，“他们意志在沉睡。”
　　皮克来到筱筱和桑桑的身边，让皮克真正皱眉的是，幻蝶也在沉睡！
　　皮克纳闷问道：“这算是怎么回事？”
　　毕加索说：“可能是这里的花香有着催眠的作用，我现在也是感觉到了昏昏欲睡。”说着，毕加索打了一个哈欠。
　　皮克嗅了嗅鼻子，他闻着周围上百种花卉的混合响起，他就皱起了眉头。
　　很奇怪的味道。
　　其中似乎蕴含着一种诡秘的力量！
　　皮克来到桑桑和筱筱身边，先是试图将桑桑唤醒，又是试图将筱筱唤醒。
　　两个小女孩没有任何反应。
　　皮克的眉头皱得越来越深，他来到幻蝶身边唤了两声。
　　幻蝶也没有给他丝毫的回应！
　　毕加索这时候忽然坐在花海中，脸上露出了虚弱的神色。
　　皮克立即取出大量的魔晶石和七彩石，供给毕加索吞噬，很快，毕加索脸上的疲惫感就消失了。
　　“这里果然有问题。”毕加索沉声说道。
　　皮克认真地想了想，他转头望向北方银河，心中暗想到底发生了什么呢？
　　神格小精灵已经能告诉他真相！
　　皮克猛然就想起了这件事情！
　　不过……但他看向桑桑的手指时，赫然发现自己交给桑桑的魔晶石戒指不见了！
　　“！！！”
　　皮克豁然转头看向毕加索，沉声问道：“她们昏睡了多长时间？”
　　毕加索想了想，等他就要回答的时候，天空之上忽然传来了一声犹如龙吟般的恐怖咆哮。
　　一抹强大的威压随之袭来！
　　皮克抬头，看到了那笼罩在天空之上的阴影！
　　只见那道巨大的阴影超过五百米，那巨大的身体藏在上空的黑暗中，皮克看不清那天空巨兽的容貌。
　　不过从对方的体型，以及对方散发出来的气机上判断，这家伙至少拥有圣级的实力！
　　那可是超过了五百米体长啊！
　　魔兽之森中的超级巨兽哥斯拉才三百米体长，难道说这家伙比哥斯拉还要强大吗？
　　一时间，皮克的眼皮开始乱跳。
　　他内心的不安终于爆发了！
　　在这种情况之下，他竟然失去了与神格小精灵的联系！
　　不对劲！
　　绝对有哪里是不对劲的！
　　这一切都是一场阴谋！
　　这里有谁能控制他的神格力量？
　　皮克内心中只有一个答案——至尊圣者！
　　除了至尊圣者，别人没有理由、也没有实力在悄无声息之下偷走他的神格！
　　“至尊圣者隐藏了实力！”小红陡然下了定义。
　　皮克疑惑问道：“他到底想做什么？”
　　小红沉声分析说道：“在明面上，他想让你帮他对抗圣级天空巨兽，而在暗地里，他一定是希望你死在这里的！”
　　“只是一场阴谋！”
　　“是的，我们被骗了。”
　　“迦迦罗呢？为什么他不在这里？”
　　皮克的眼中闪现出来一抹黑色的怒气，他转头寻找迦迦罗的身影。
　　但哪里还有迦迦罗的影子了？
　　“这个家伙！”皮克攥紧了拳头。
　　“可能和迦迦罗没有关系，”小红分析说道，“他在这场阴谋中并没有起到什么作用。”
　　“那我也必须要找到他，”皮克说，“我得知道筱筱和桑桑是怎么回事！还有幻蝶！她已经拥有了半圣级别的实力，却依旧在这里昏昏欲睡，这很不正常！”
　　这时候，毕加索在旁边提醒皮克说道：“上边的那个大家伙，他似乎在准备着什么。”
　　皮克抬头，赫然发现一道巨大的黑色漩涡忽然出现在天空之上。
　　那就像是天空巨兽的深渊巨口，“他在寻找猎物。”皮克判断说道。
　　望着处在高空中的庞然大物，皮克心乱如麻。
　　“先带着筱筱她们离开这片花海。”说完，皮克抱着筱筱和桑桑，向黄金圣殿的方向走去。
　　毕加索则是背起幻蝶，跟在皮克的身后。
　　他们穿过走过黄金圣殿的后门，又快速穿堂而过，来到黄金圣殿的前门。
　　他们走出黄金圣殿，来到门前的巨大广场上。
　　皮克在这里，看到了九名魔族圣者。
　　除了迦迦罗，所有的魔族圣者都在这里。
　　此时，他看着那九名圣者分散站在广场的角落处，似乎正在准备着某项强大的魔法。
　　皮克一手抱着桑桑，一手抱着筱筱，站在广场上，就那么看着他们，大声喊道：
　　“我需要你们给我一个解释！”
　　九大圣者围成一圈，距离皮克很远，皮克就在圈子的中央位置。
　　第一圣者对皮克说道：“你想要什么解释？”
　　皮克说：“既然你们让我帮你们对抗圣级天空巨兽，那么……为什么要对我的人下手！”
　　第一圣者回答皮克说道：“我们并不知道这件事情！”
　　皮克忽然就怒了，积聚在他心中戾气爆发：“这里是魔族圣殿，你们号称是无所不知的魔族圣者！我的人在你们魔族圣殿出事情了，你们竟然不知道？”皮克就会是用吼出来的，整个广场都回荡着他愤怒的吼声。
　　第一圣者的声音依旧是那么的深沉：“就像你所说的，我们还要求情你帮忙对抗圣级天空巨兽，所以我们没有理由对那两个小女孩下手。而且那两个小女孩就在你的监管之下，我们也没有机会下手。”
　　皮克盯着第一圣者，他默默感受第一圣者身上的力量层级，他已经登上了黄金阶梯的第八十九层，这时候的皮克明显与之前不一样了。
　　首先，他看到第一圣者体内有两种元素大周天力量，分别是火元素大周天和雷元素大周天；还有两种元素小周天力量，分别是土元素小周天，还有一种皮克不怎么熟悉的金元素小周天。
　　不得不说的是，第一圣者的实力很是强大，必然拥有着圣级的实力。不过皮克通过观察发现，第一圣者绝对不是偷走他神格力量的那个人！
　　即使他是圣级，他依旧没有资格去触碰皮克的神格力量！
　　偷走神格的，一定另有其人！
　　除了至尊圣者，皮克想不到第二个答案了。
　　就在皮克沉思的时候，一道黑色的光芒陡然从天空上降落下来！
　　那就是像是黑暗版本的圣光，垂直降落，其中蕴含着格外诡异的力量！
　　皮克看见那黑暗圣光降临在天空之城中，他还看见一名六翼魔族身体僵硬地沿着那黑暗圣光飞上了高空！
　　就像是被控制住了一样，那名魔族并没有震动翅膀，这天空之城中还有着很强大的禁空领域，所以他是不可能以那种速度飞翔的。
　　只有一种可能，是那名六翼魔族被那圣级天空巨兽控制住了！
　　那黑暗圣光的力量绝对非彼寻常！
　　只是两秒钟，那名魔族就飞进了高空之上的黑色漩涡中！
　　再也看不见那名魔族的身影了！
　　难道这家伙将那六翼魔族直接吃掉了吗？
　　皮克皱眉。
　　这时，第一圣者也在看着头顶上空的圣级天空巨兽，他对皮克解释说道：
　　“圣级天空巨兽在寻觅食物，他会找到天空之城中实力高强的魔族，然后直接杀死吞噬！他会一直呆在这里，直到他吃饱才会离开。他是圣级，他想要吃饱，至少也要吃掉几十名六翼魔族，或者几名圣级强者也能填饱他的肚子。”
　　皮克对第一圣者怒目而视：“我的人在你们魔族圣殿出事情了，难道你现在还祈望我来帮助你吗？”
　　皮克的神格力量丢失，就等于失去了无限力量的源泉！
　　这时候的皮克是无比虚弱的。
　　敌人也肯定希望皮克以这种状态去对抗那圣级天空巨兽，对于这点，皮克还是拎得清的。
　　第一圣者缓缓说道：“如果你能战胜圣级天空巨兽，一切问题都将迎刃而解，如果你不能战胜圣级天空巨兽，那些问题也就没有存在的必要了。”
　　皮克咬牙说道：“你想让我出手，就必须告诉我发生了什么！”
　　就在他们对话的过程中，高空之上的圣级天空巨兽又是释放了几道黑暗圣光，带走了几名六翼魔族的生命！
　　在此时此刻，六翼魔族的命贱如草芥！
　　第一圣者摇头：“或许至尊圣者可以给你答案，不过我猜这时候，至尊圣者肯定是不能让你渡过银河，你只有战胜圣级天空巨兽这一条路可走。”
　　皮克也是摇头，他坚定说道：“不告诉我真相，我永远不会出手。”
　　第一圣者闻言，也就不说话了。他拄着手中的魔法权杖，低声念动咒语。
　　分落在广场各个脚落的其他魔族圣者见状，也是念动了魔法咒语。
　　一时间，一道道黑色光芒从他们的魔杖根部散发出来，流向地面。
　　那些魔法光芒在地面上流淌、分散、交织，形成了一个又一个诡秘的魔法图案。
　　最后，那些魔法图案占满了整个广场，就连皮克的脚下，也是散发出来诡异的亮光！
　　这是九名圣者合力施展的强大魔法！
　　“离开这里！”小红忽然提醒皮克说道。
　　皮克也是感觉到了不对劲，随着那些脚下的魔法铭文被点亮，皮克瞬间意识到，九大圣者施展出来的合力魔法是针对他的！
　　前路已经被九名圣者堵死，皮克只能回退。
　　他决定退回魔族的黄金圣殿！
　　皮克转头，就在这个瞬间，一把冰冷的银色匕首插在了皮克的肚子上。
　　皮克的心脏陡然一紧！
　　毕加索！
　　在这个时候，毕加索竟然暗害他！
　　“你在做什么？”
　　皮克的两只手分别抱着桑桑和筱筱，他看着插在小腹上的银色匕首，不可置信地看着毕加索。
　　在这一刻，不需要毕加索回答，皮克忽然明白了很多事情。
　　桑桑和筱筱为什么会沉睡？
　　拥有半圣级别力量的幻蝶为什么会沉睡？
　　他们到底沉睡了多长时间？
　　一个又一个问题浮上了皮克的脑海，转瞬间，那些问题都随着毕加索的银色匕首破碎了。
　　是毕加索！
　　是他这个最忠实的“信徒”背叛了他！
　　剧痛从皮克的小腹蔓延至全身，他看着插在小腹上的银色匕首，他看到那匕首的本身是黑色的，之所以在外表看来呈现为银色，那是因为这柄匕首上涂抹了银河之水！
　　毕加索松开匕首，他后退出去两步，脸上露出了那特有的邪佞微笑。
　　“从什么时候开始的？”皮克换了一个问题，他就那么注视着毕加索。他还记得七年之前，在恶魔世界中找到了十大恶魔，朱天和他们签订了灵魂契约，从那以后，十大恶魔就和自己的命运密不可分了。
　　“我是星空恶魔，”毕加索退出了一个安全的距离，他才笑着告诉皮克真相，“很少有人知道，所有的星空恶魔都来自于天空之城。”
　　皮克眯起眼睛，“原来是这样，从一开始，你就被至尊圣者派到我身边了。”皮克这时候感受道了真正的恐怖！
　　这是一个蔓延了七年的局，在这七年的时间里，原来他一直都在别人的操控之下！
　　毕加索摇头说道：“必须要告诉你的是，我在离开天空之城后，失去了本来的记忆，后来我再次回到天空之城，才明白了自己身上的使命。”
　　皮克有些悲凉地说：“那都不重要了。”
　　毕加索笑着对皮克说：“你可以将筱筱和桑桑交给我，她们可以活下去……”

第一千三百五十五章 被吞了！
　　冰冷寒意蔓延至皮克的全身。
　　直到今天，他才看明白至尊圣者的庞大布局！
　　从他坠落深渊开始，一直到今天，他一直都活在一场巨大的阴谋之下！
　　既然圣殿无所不知，那么他们肯定知道自己坠落深渊的时候，连最普通的兽人都打不过，只能凭借吞金兽的力量苟延残喘。
　　那时候魔族圣殿为什么不派出强者来杀死必将成为兽人天启者的自己呢？
　　答案就在此时揭晓了！
　　皮克站在那里，默默地注视着毕加索。
　　他自以为知道了那所谓的答案，那么，他所以为的，真的就是最后的答案吗？
　　“将桑桑和筱筱交给我吧，”毕加索对皮克说道，“一个是魔族小公主，一个是恶魔小公主，她们会在至尊圣者的栽培下成为新一代强者。她们会以替你报仇为目标，成为最后的圣级强者！”
　　皮克感受着小腹中的痛楚，刹那间他就意识到了，那是他不能对抗的毒素力量。
　　那么，这时候的皮克会将桑桑和筱筱交出去吗？
　　答案必然是否定的！
　　此时的皮克不再相信任何人了！
　　他只相信自己！
　　毕加索见皮克没有反应，他就对皮克解释说道：“你会死！接下来你就会被当作献礼献给圣级天空巨兽。”
　　皮克眼中有黑色光芒闪现，他在暗暗感受着身体中的力量。
　　恶魔之力并没有受到影响。
　　但是……毕加索给他带来的伤势，直接伤到了他小腹中的魔法元素力量！
　　“风”、“火”、“雷”三种魔法元素大周天就凝聚在他小腹的位置上，毕加索的匕首准确无误地刺中了他小腹上地风元素大周天！
　　只是那一击，直接就让他小腹中的风元素气团力量破碎了！
　　这也是有预谋的一击！
　　皮克失去了风元素力量，就等于失去了一半的逃跑力量！
　　这还不算最糟糕的，最糟糕的是那匕首之上的银河毒素！
　　皮克赫然感觉到，他身体中“火”、“雷”两种元素大周天也是运转得缓慢下来！
　　他辛辛苦苦花费半月时间，登了八十九级黄金阶梯，得到了数百道魔族秘法，而所有的魔族秘法几乎都需要魔法元素的支撑，毕加索这一击，直接就打破了他所有的努力！
　　所以说，毕加索这是有蓄谋的一击！
　　“你难道想要带着桑桑和筱筱一起死吗？”毕加索看到皮克坚决的目光，也感受到了其中的意志，“好吧，在这件事情上，我左右不了你，必须要告诉你的是，我已经给你机会了。对了，还要告诉你一件事情，那九名圣殿圣者此时正在使用的魔法，会触怒那圣级天空巨兽，你很快就会被天空巨兽吃进肚子里。所以你现在，还有反悔的机会。”
　　皮克抬头，看着高空之上，那浩瀚无边的圣级天空巨兽，他能够感觉到，对方正在向着黄金圣殿所在的方向飘来。
　　就在这个时
　　候，九名圣殿圣者的魔法布好了，一道璀璨的魔法光芒陡然从地面中射向高空！
　　直射圣级天空巨兽！
　　没有任何的杀伤力！
　　他们也没有打算依靠这道魔法给圣级天空巨兽带来伤害。
　　他们正在做的事情是——制造出来一盏灯！能够将圣级天空巨兽引来的灯！能够将皮克照亮的灯！
　　当那巨大闪亮的“灯”散发出无比璀璨的光芒时，九名圣者同时后退，消失在了黑暗中，而这时候，毕加索也不再劝导皮克，向后退出去几步，身影消失在黄金圣殿之中。
　　皮克就那么站在璀璨的光芒之下，他成为天空之城上，最是明亮的那个人。
　　圣级天空巨兽来到皮克的正头顶，高空上的黑色漩涡对准了皮克。
　　那是圣级天空巨兽的深渊巨口！
　　皮克向前迈了一步，随着他的动作，他肚子的伤口处就喷溅出来大量的银色血液！
　　他的血液都被那银河之水染成了银色！
　　麻痹的感觉充斥全身，皮克再也不能动了。
　　他这时候，只能缓缓抬头，迎接“审判”的到来。
　　圣级天空巨兽身上陡然射下来一道黑暗圣光，那道光芒将皮克笼罩在了里面，当黑色光芒消失的时候，皮克的身影也随之消失。
　　“就这么吃掉了！？”毕加索从黄金圣殿中探头，感慨说道，“真是强大啊，一口吞掉了天启者，果然强大！”
　　圣级天空巨兽吞掉皮克之后，很长时间都没有动作，就那么漂浮在天空之城的上空。
　　在天空之城中，街道上没有一个人，所有的房屋都是紧闭着的，在圣级天空巨兽出现之后，这里仿佛就成了一座死城。
　　……
　　……
　　上升！
　　坠落！
　　一片囫囵！
　　轰！
　　麻痹的身体产生剧痛！
　　黑暗混沌中，皮克睁开了眼睛。
　　这里是那？
　　难道是圣级天空巨兽的肚子里吗？
　　皮克看着周围的黑暗空间，他赫然在前面不远处看到了一座百米高大的山！
　　皮克以为自己出现了幻觉，在圣级天空巨兽的肚子里，怎么可能会有山？
　　不过……身边正在沉睡的筱筱和桑桑提醒了皮克，这里并不是幻境！
　　所以，这真的是圣级天空巨兽的肚子里吗？
　　我还没有死？
　　皮克瘫坐在地面上，准确来说，这里并不能称之为地面，皮克摸到了屁股下面的粗重毛发！
　　是的，就是毛发！
　　皮克凝视周围，过了大概三秒钟的时间，他分辨出来，自己应该坐在了一个巨大的尸体之上！
　　皮克向着尸体之下看去，只见几十米落差之下，是无数的黑色粘液！
　　看到这里，皮克终于看明白自己的处境。
　　自己果然被圣级天空巨兽吃进肚子里了！
　　而他身下的巨大尸体，都是
　　圣级天空巨兽还未消化的食物！
　　皮克不由得再次看向了不远处的百米高山，他仔细辨认，分辨出来那座“山”应该也是一头恶魔的尸体！
　　身体能够长到百米高度，那至少也得是半圣级别的恶魔！
　　而他身下的尸体，少说也得有五十米高度，至少也是王级恶魔的实力！
　　以王级恶魔和半圣恶魔为食，这圣级天空巨兽实在是太恐怖了！
　　皮克呼吸着这里恶臭的空气，感觉到一阵阵的反胃，他能够感觉到，就连这里的空气，都蕴含着致命的毒素！
　　皮克屏住生息，默默捏住了自己手中的魔晶石戒指！
　　一颗生命泉坠出现在他手中！
　　“哼！你们以为这样就能杀死我了吗？”
　　皮克感受到强大的生命力量流进自己的身体，他的目光就变得更加坚定有力。
　　为了不让桑桑和筱筱受到这里的毒气侵蚀，皮克又取出来两颗生命泉坠，放在了她们的身上。
　　皮克默默恢复力气。
　　银色毒液缓缓从他小腹的伤口中流了出来。
　　有效果！
　　就在这个时候，小红忽然出声提醒皮克说道：“你正在下坠。”
　　皮克暂停疗伤，他睁开眼睛，向着下方看去。
　　只见在数十米的落差之下，那黑色的粘液正咕嘟嘟的冒着泡泡，他也感受到了自己所在的尸体正在缓缓下坠。
　　为了确认这不是错觉，他看向了不远处的百米“高山”。
　　果然，那座“山”也在下坠，此时已经不是百米的高度了！
　　按照这样的速度，十余分钟之后，绝对就会完全没入那黑色的粘液！
　　不管是王级恶魔，还是半圣级恶魔，都成了漂浮在这里的尸体，皮克不觉得自己能够在那黑色的粘液中存活下来。
　　他时候之所以还活着，也是因为被圣级天空巨兽吞掉后，没有直接坠落进那黑色粘液之中。
　　所以，剩下的时间不多了！
　　小红又是提醒皮克说道：“将所有的生命泉坠都拿出来！”
　　皮克顿时又将其他生命泉坠从魔晶石戒指中取了出来！
　　顿时，绿色光芒照亮了周围数十米空间。
　　也通过这些光亮，皮克看到方圆百米之内，还有很多其他尸体漂浮在黑色的粘液之上！
　　皮克没有浪费时间，立即全力修复身上的伤势。
　　……
　　就在这个时候，距离皮克数十米落差之下的粘液中，一只黑色的手忽然伸了出来！
　　如果皮克此时睁开眼睛去看，觉得能看到那不仅仅是一只手！
　　而是成千上万只手！
　　那些黑色的手在黑色粘液中游泳，似乎被那绿色的生命之光吸引住了，都是游了过来。
　　不时，会有一个极为圆润的黑色脑袋探出来，它似乎是在辨别方位。
　　最后，它们来到终点，纷纷破出水面，向着皮克所在高地爬了上去……

第一千三百五十六章 粘液怪物
　　无数浑身黑暗，来自未知的生物，缓缓向着皮克聚集而来。
　　然而此时的皮克，还在自顾自地修复着身体中的银河毒素。
　　直到他听到了几声怪异的声响，他才意识到了自己的处境。
　　皮克睁开眼睛，看到一个身体上流淌着黑色粘液，身体很像是人类的生物向他缓缓走来。
　　那东西身高只有一米，摇头晃脑，行走的姿态极为怪异。
　　皮克看着对方的头颅，他没有看到对方的眼睛、鼻子和耳朵，只看见一张长满了尖锐牙齿的大嘴。
　　他们的四肢修长，皮克看到了他们双手上那些宛如钩子一样的手指指甲。
　　皮克转头看向四周，发现不止一只！
　　他赫然看到周围都布满了这种生物！
　　“这是什么东西？”
　　皮克缓缓站了起来，他身体中银河毒素还没有完全解除，只是暂时被生命泉坠的力量压制住了。
　　滴吧！
　　滴吧！
　　黑色粘液从对方的口中流出来，从他们锋利的牙齿上掉落下来，打在地面上，发出了怪异的声响。
　　皮克随手从魔晶石戒指中取出来一把长剑，就那么看着他们包围过来。
　　这些怪物似乎没有视力，也不知道他们用什么办法辨别的方位。
　　当皮克拿出一把长剑的时候，他们似乎有所感应，很多怪物都是加速朝着皮克的位置冲了过来。
　　筱筱和桑桑还在皮克的身后，皮克不能让他们将包围圈压缩得太小，这时候得主动出击。
　　皮克快速迈出去几步，一剑横扫，一招就斩断了两个怪物的头颅！
　　又是一剑直刺，直接贯穿了三个怪物的胸口。
　　皮克的速度极快，他飞速在怪物之中游走。
　　往往在斩杀那怪物之后的两三秒钟之后，他们才反应过来，无奈接受自己的被杀的事实。
　　他们面相恐怖，然而在皮克的手下却不堪一击！
　　皮克在黄金阶梯的秘境之中学会了不少魔族武技，他的每一招都那么华美至极，他的剑技显然已经到了登峰造极的程度。
　　皮克在众多怪物中游走，很快就清出来一大片空地。
　　那些怪物被杀之后，都是不甘地对皮克发出来一声尖锐的嘶吼，然后身体塌陷，化作一地的黑色粘液。
　　皮克踩在的黑色粘液之中，感觉到自己的靴子都被那黑色粘液腐蚀穿了！
　　好强烈的腐蚀之力！
　　皮克停下动作，他看了看自己手中的长剑，赫然看见长剑之上也布满了黑色粘液，随着他稍稍用力，那柄黑色长剑就断掉了。
　　这是皮克随手从魔晶石戒指中取出来的黑色长剑，看到长剑报废，皮克也没有什么心疼的，像是这样的长剑他的魔晶石戒指中还有很多。
　　皮克想了想，丢掉那把报废的长剑，又从魔晶石戒指中取出来一把巨大的武器！
　　这也是一柄剑！
　　黑色的剑！
　　准确来说，这柄剑是由无数黑色的石头严丝合缝地组合在了一起。
　　剑长三米，比皮克的身材还长了一米之多！
　　这是皮克从那火元素秘境中带出来的秘宝——熔岩巨剑！
　　对于皮克来说，这柄剑完全可以说是重型武器，他拿在手里，就像是拿着一个巨大的门板。
　　皮克一剑挥出，三四只怪物被熔岩巨剑扫中，身体直接爆裂成无数黑色的粘液！
　　这才是大范围攻击性武器！
　　皮克很是满意熔岩巨剑的效率，他在桑桑和筱筱周围游走，将那些粘液怪物拦在了安全距离之外。
　　几分钟的时间，皮克就已经杀死了数百只粘液怪兽！
　　最后，皮克一直杀到了边缘位置，他看见在脚下数十米落差之下，还有无数粘液怪物从下面爬上来，皮克就意识到，这些家伙是杀不完的。
　　他将视野放远，赫然看到那些粘液怪物就像是浪潮一般，一波一波地向着他们这个方向涌来！
　　得想一个一劳永逸的变法！
　　“你知道这些怪物是什么东西吗？”皮克出声问道。
　　这里没有别人，只有他和两个小女孩，桑桑和筱筱正在沉睡，所以皮克也只能是在和身体中的另一个灵魂说话。
　　小红很显然也意识到了他们当下的处境，在危难时刻，皮克会很认真地考虑小红的意见，只听小红快速说道：
　　“你有两条路可选，第一是杀光他们，不过看他们的数量，这条路显然不太现实，所以我建议你选择第二条路，隐藏自己的声息，让他们找不到你。”
　　皮克一时间没有理解小红的意思，他直接问道：“我该怎么做？”
　　小红也没有再多说什么废话，接管了身体的控制权，他就那么深深地看了那无边无际的怪物浪潮，随即快步走了回去。
　　小红将皮克留给桑桑和筱筱的生命泉坠重新收回到魔晶石戒指中，一时间，他们周围的绿色光芒就消失了。
　　一切都重新回归于黑暗。
　　小红再次走到边缘位置，他看向那些在粘液中游泳的怪物，同时挥舞巨剑将几个刚刚爬上来的家伙杀死。
　　“他们还在向着这个方向汇集，”皮克说道，“不过他们的速度没有那么快了。”
　　小红说：“因为他们暂时失去了我们的方位，现在只需要将他们引到别处去就好。”
　　小红从魔晶石戒指中取出来一枚七彩石。
　　七彩光芒在这片空间中闪烁，那些粘液怪物的速度就又提升起来，向着他们这个方向冲刺。
　　小红将手中的七彩石高高抛起，下一刻，他将手中的熔岩巨剑轮了起来。
　　啪的一声脆响，七彩石变成子弹射向了数十米外的高山之上。
　　那并不是真正的山，而是和他们脚下所踩的地面一样，那是巨型恶魔的尸体。
　　七彩石镶嵌在那恶魔尸体之上，莹莹散发着七彩光芒，在这片空间中极为明显。
　　一时间，粘液中的浪潮就自动改变了方向，向着数十米之外涌了过去。
　　皮克看到眼前的景象，也算是松了一口气。
　　“他们到底是什么？”皮克再次问出了这个问题，他刚刚已经问小红一遍了，然而小红并没有给他答案。
　　小红看着那片浪潮的疯狂涌动，他沉声说道：“我哪里知道那些东西是什么，你现在正在圣级天空巨兽的肚子里，谁能想象一头超级巨兽的肚子里竟然隐藏着这么多怪物。”
　　皮克又问：“圣级天空巨兽算是恶魔还是魔兽？”
　　小红默默感应了一番，他回答说道：“这说不清楚，区别于恶魔和魔兽的最关键因素是看他能不能吞噬亡灵之气，这里到处都是亡灵之气，但这些亡灵之气很有可能是周围的尸体散发出来的，倒也不能凭此判断这圣级天空巨兽就是恶魔。”
　　皮克若有所思，他看着那些怪兽都是攀爬上了另外一头巨型恶魔的尸体之上，很快就将那颗七彩石散发出来的光芒淹没了。
　　就那么看了一会儿，他赫然看到那高达百米的巨型恶魔尸体开始快速下沉，在那尸体下沉的过程中，皮克还看到无数亡灵之气从那尸体中挥发出来，而且那尸体正在以肉眼可见的速度缩小着！
　　腐蚀之力！
　　那粘液怪兽有着无与伦比的腐蚀之力！
　　看到这里，皮克就默默低头看向脚下。
　　他刚刚杀死了数百头粘液怪物，周围已经布满了黑色粘液，只见那些粘液已经发挥作用，将四周腐蚀出了一个又一个黑色的空洞。
　　而且，皮克还发现那些黑色粘液竟然在缓缓流动！
　　皮克看向无数黑色粘液都向着他的脚下流动过来，皮克默默后退，推到了桑桑和筱筱的旁边。
　　最后，他看见那些粘液汇聚到了一处，它们开始叠加、增高、变大……
　　转瞬间，皮克就看到了一个高大十余米的粘液怪物出现在了面前！
　　见鬼了！
　　杀死这些东西之后，它们竟然还可以复活，而且还进化出了这样更加强大的状态！
　　皮克看到这一幕后，就皱起了眉头。
　　他没有等那大家伙完成真正的重组，一步就跃了出去，熔岩巨剑抡了一个圆！
　　轰！
　　皮克将对方刚刚凝聚出来的脑袋拍飞！
　　然后，皮克在下落的过程中，还用熔岩巨剑划开了对方的身子。
　　轰！
　　轰！
　　皮克挥动门板一样的熔岩巨剑，将那些粘液一样的身子都拍飞了出去。
　　这些粘液有着强大的腐蚀之力，皮克不能让它们呆在这里，不然很快，他就没有落脚之地了。
　　在此之前，皮克已经发现，在这里，他的精神力受到了最大程度的压制。
　　失去精神力，就意味着不能使用光明法则的力量，就意味着失去了飞行的技能！
　　身出这样的环境中，失去这两种能力，就等于间接地要了他的命。
　　危机暂时解除了，但也只是暂时性的。
　　“我们等想办法离开这里。”
　　皮克抬头向着上方望去，只见漆黑一片，他找不到出路在哪里。
　　小红告诉他说道：“先把身体中的银河毒素剔除干净，你至少得恢复一半实力，才机会离开这里。”
　　皮克闻言，也就收敛生息，缓缓回到了筱筱和桑桑的身边。
　　皮克检查了一番两个小女孩的状态。
　　她们依旧在沉睡，而且在皮克看来，她们睡得很是安慰。
　　刚刚那些粘液怪兽围攻过来，发出尖锐的咆哮声，那都没能吵醒她们。
　　这时，小红判断说道：“她们被夺走了一道离魂力量！”
　　皮克疑惑，他已经不止一次听到“离魂”这个词汇了，“什么是离魂力量？”他问了出来。
　　小红解释说道：“可以算是一道可以脱离身体的精神力。一般来说，只有拥有圣级强者以上的实力，才能让自己的精神力脱离身体而长时间存活，本体也不会受到太大的影响。而筱筱和桑桑明显没有圣级的实力，她们被人带走了一丝离魂力量，就会陷入到沉睡之中，如果你想要唤醒她们，就得找到她们的离魂力量。”
　　皮克的脑海中陡然就出现了两个身影。
　　毕加索！
　　至尊圣者！
　　桑桑和筱筱的离魂肯定就在这两个家伙的手中！
　　皮克这样想着，他缓缓坐了下去，取出一颗生命泉坠。
　　这次，他紧紧握住了生命泉坠，没有让那代表生命气机的绿色光芒散发出去。
　　黑暗中，皮克悄悄地恢复着自己的实力……

第一千三百五十七章 天空巨兽的领域
　　一个超过五百米的庞然大物笼罩在天空之城的上空。
　　那就是圣级天空巨兽！
　　在这个时候，再没有人再敢从自家的房门中走出来。在圣级天空巨兽的笼罩下，天空之城内变成了一片死寂。
　　那些实力强大的圣殿圣者此时没有露面，还有那在十二日之前，一剑斩杀了天空巨兽的至尊胜者也是悄无声息。
　　在这里，圣级天空巨兽就是无敌的存在！
　　这样的现象可能要追溯到数百年之前，在那个时候，至尊圣者已经很少在人前露面了，魔族圣殿消极一时，圣级天空巨兽应运而生，没有人能够击败圣级天空巨兽，所有敢于挑战圣级天空巨兽的强者都已经陨灭了。
　　每次当圣级天空巨兽出现的时候，天空之城都会准备大量的王级恶魔供圣级天空巨兽吞噬。
　　圣殿还特别组织了猎杀王级恶魔的雇佣队伍，能够加入到那支精锐队伍的，至少也要拥有六翼魔族的实力！
　　所以，魔兽之森中的王级恶魔就遭了殃，几百年下来，除了恶魔世界之内，王级恶魔已经鲜有存在了。
　　直到现在，这次的圣殿毫无准备……其实这么说也不准确，至少他准备了一个人。
　　天启者！
　　或者说在七年前，他们就已经开始为今天做着准备了。
　　圣级天空巨兽降临，天启者被吞，一切都在向着魔族圣殿预想的那样发展着。
　　但是圣级天空巨兽吞掉天启者之后，却是迟迟没有离开，这样天空之城内知情的魔族很是疑惑。
　　特别是那些魔族圣者，他们此时站在魔族圣殿之内，感受着圣级天空巨兽带给他们的威压，九名魔族圣者的脸色都是十分难看。
　　“已经三个时辰了，圣级天空巨兽从来没有持续降临过这么长的时间。”
　　“似乎就要有什么大事情要发生了啊，那圣级天空巨兽好像正在准备着什么。”
　　“圣级天空巨兽吞掉了天启者，不管怎么说，魔族最大的祸患被铲除了。”
　　“幸好那大家伙从来不会攻击我们魔族圣殿，不然天空之城也将不复存在。”
　　“迦迦罗呢？为什么找不到那个家伙的身影？”
　　“……”
　　……
　　……
　　圣级天空巨兽的肚子之中。
　　黑色粘液所形成浪潮一直在持续着。
　　皮克之前的落脚点，那头王级恶魔的身体已经完全被黑色粘液腐蚀干净了。
　　此时皮克踩在一个个铁箱子叠成的“山”上。
　　黑色粘液可以腐蚀金属，但是对于那些箱子中矿石的腐蚀力还是有限的。
　　皮克将魔晶石戒指中所有的稀有矿石全部搬了出来，这些都是从恶魔世界中得来的，准确来说，这都来源于筱筱带他去过的宝洞。
　　其中一部分被皮克赠给了他的矮人兄弟，剩下的就都被他放在这里当成了垫脚石。
　　他已经在这里呆了多长时间呢？
　　皮克自己都不知道，他已经修复了银河之水给他带来的伤势。
　　“风”、“火”、“雷”三种元素力量也得到了修复，他之前没有料想到，失去了神格力量的他，竟然会靠着魔族带给他的力量活下去。
　　能够操控风元素力量，至少他可以获得短暂的风行能力。
　　默默感受着力量恢复到了最好的状态，皮克缓缓舒出了一口气。
　　在这个过程中，皮克还顺便睡了一觉。
　　他再次睁开眼睛的时候，他的右边瞳孔显露出了一丝绿色的光芒！
　　皮克将腐金怪从亡灵之塔中带了出来。
　　只见他缓缓站直了身体，向着边缘地带走去。
　　皮克伸出了一根手指，一丝丝绿色的粘液从他的手指中滴了出去！
　　那是腐金怪的毒素！
　　传说中世界上最强的毒素！
　　皮克也是看到那黑色粘液可以腐蚀金属的毒性，他才想到了腐金怪。
　　也只有腐金怪的腐蚀之力，能够和那黑色粘液相提并论了。
　　皮克打算来个以毒攻毒！
　　当然，这也来自于小红的建议。
　　皮克当即采纳，以最短的时间回到亡灵之塔，将腐金怪带了出来。
　　绿色粘液在黑色粘液中晕开，形成了一道绿色的涟漪。
　　黑色粘液中的怪物若有所感，纷纷从黑色粘液中探头。
　　他们不时转头头颅，似乎正在辨别着方位。
　　距离皮克最近的两只怪物有了发现，他们朝着皮克的方向潜了过来。
　　缓缓地，他们从黑色粘液中探头。
　　然后……就在皮克的视野之中，他们忽然就开始剧烈挣扎起来！
　　陡然发生这一变故，黑色粘液中的怪物就都朝着这个方向靠了过来。
　　就在这个时候，那两个最先来到皮克脚下的两只怪物发生了爆炸！
　　黑色粘液四溅！
　　皮克眼疾手快，用熔岩巨剑挡在了面前。
　　熔岩巨剑三米长，真就像是一个巨大的黑色门板，将那黑色粘液全数拦在了外面。
　　腐金怪的毒素对他们有用！
　　皮克发现了这个事实之后，顿感一阵的轻松。
　　这粘液怪物，是他当下面临的最大难题，他接纳了小红的建议，将腐金怪带出来之后，果然起了巨大的效用。
　　而发生了爆炸之后，越来越多的怪物从远处游了过来！
　　皮克的手中就凝聚出来更多的绿色粘液，最后，腐金怪的毒素在他面前形成了一道绿色防御线。
　　在防御线之外，所有的粘液怪物都被拦在了外面。
　　皮克静静地等待了几分钟，看见那些怪物真的不敢尝试突破的时候，他才又是舒出了一口气。
　　“果然有用，”皮克见状说道，“现在我们可以想办法离开这里了。”
　　腐金怪的毒素帮助他们划分出来一道安全区，现在皮克也不用收敛生息，可以在这片安全区之内自由移动了。
　　“你应该是从上面落下来的，”小红告诉皮克说道，“在来到这里之前，你有一段下坠的过程。”
　　皮克想起最开始来到这里的场景，当时他的身体完全被银河毒素麻痹住了，身上没有任何的知觉，不过他努力回忆，到是想起了之前下坠时候的感觉。
　　“所以我们得飞上去寻找出路，”皮克回到桑桑和筱筱的身边，将两个小女孩抱在怀里。
　　他的身体缓缓向上飘了起来。
　　这算是皮克操控风元素力量才可以漂浮起来，周围的粘液上泛起来一道道涟漪，那些粘液中的怪物都是探头，看着缓缓向上面飘去的皮克。
　　粘液怪物的脸上没有任何表情，他们只是长着满是黑色尖牙的大嘴，似乎是正在等着皮克主动落入他们的口中。
　　皮克越飞越高，他没有释放精神力探路，在这里释放精神力，就会被莫名的力量抹杀掉，所以皮克也只能减缓飞行的速度，缓慢地向着更高处摸索。
　　在这片极致的黑暗中，能见度只有五六米远，皮克释放出一道信仰之光，照亮周围十余米空间。
　　值得一提的是，他刚刚没有使用信仰之光去对抗那些粘液怪物，也是因为皮克发现那些粘液怪物的身上并没有亡灵之气，他知道信仰之光肯定对它们没有作用。
　　皮克飞行的过程中，一直都在紧绷着神经，他担心黑暗中，会有什么邪恶的东西突然冒出来，对他发动偷袭。
　　飞了一会儿之后，皮克发现自己的担心比较多余。不过，他又发现了另外一件恐怖的事情！
　　“我们飞了多高了？”皮克问小红。
　　小红沉吟了一下，沉声说道：“至少有五百米了。”
　　皮克闻言，就皱起了眉头。
　　没被圣级天空巨兽屯进来之前，他就看见那圣级天空巨兽绵延超过了五百米的身躯。
　　而现在他在圣级天空巨兽的肚子里，竖直向上飞了五百米，还没有达到尽头？
　　这说明了一件十分恐怖的事情！
　　现在的皮克已经不敢想象圣级天空巨兽的体量有多么庞大了。
　　皮克就那么匀速上升，又飞了一会儿，皮克就停了下来。
　　“现在应该有一千米的高度了，然而我们还没有到达尽头。”
　　皮克现在只感觉到了头皮发麻，他习惯性地等待小红的建议，只听小红这时候的语气也是不确定了：
　　“如果我没有猜错，这里应该是一片领域之境！既然那天空巨兽的前缀是‘圣级’，他很有可能拥有属于自己的领域之境！而且在这里，你的精神力受到了全方位的压制，这就我们在他领域境里最好的证据！”
　　皮克怔了一下，想了一会儿后，算是认可了小红的说法。
　　皮克问道：“那我们现在应该怎么办？”
　　小红回答：“你得想办法破除这片领域境。”
　　皮克想到之前被困在领域境时候的场景，“破除领域境，应该需要圣级的力量，如果我们现在有朗基努斯神枪就好了。”
　　小红告诉皮克说道：“你已经觉醒了三种魔法元素大周天力量，从这个角度上来说，你现在就可以被看作是圣级强者。虽然你没有觉醒领域境，但你的力量已经与圣级没有什么差别了。而且你还不是普通的圣级，你是魔族范畴之中的圣级强者！你要知道，圣级与圣级之前还是有差距的。”
　　皮克明白小红的意思，就像是兽人之中的强者和魔族之中的强者，两者之间肯定是有着巨大差距的。
　　皮克想了想，身体缓缓垂直下落。
　　他又找到了刚刚制造出来的安全区。
　　那些粘液怪物看着皮克又落了回来，就都长着大嘴朝向皮克，似乎正在等着什么。
　　皮克踩在箱子上，来到边缘地带，他看见那些腐金怪的毒素已经开始稀释了。
　　所以，他又是伸手分泌出了一些绿色毒素力量。
　　粘液怪物感受到了巨大的威胁，纷纷后退出去十余米之远。
　　他们远远望着皮克所在的方向，迟迟不肯退去。
　　很显然，它们将皮克当成了必杀的猎物。
　　它们不知道的是，皮克还拥有着无线力量的源泉！
　　只要皮克能回到亡灵之塔，他就能及时让腐金怪恢复力量。
　　而且，分泌出这么点毒素力量，还远远没有达到腐金怪的承受范围之外。
　　给皮克逼急了，他就将这里所有的黑色都染绿……
　　“这里的火元素力量很是微弱，雷元素力量更是没有。”
　　皮克本打算用这两种破坏力强大的元素力量施展魔族秘法，但是……这里根本就没有多少元素力量啊！
　　或许，这里的元素力量只够皮克释放出几个火球的。
　　那能够干什么，也许能杀死两只粘液怪物……
　　“你脚下踩的是什么，你忘记了吗？”小红提醒皮克说道。
　　皮克低头，看着脚下的铁箱子，顿时眼前一亮！
　　他直接一脚踢开一个铁箱子，只见里面摆满了散发着各色光芒的稀有矿石。
　　这可都是宝贝啊！
　　那矿石之中，正是蕴含着大量的各种魔法元素力量！
　　皮克举一反三，他又是取出来一箱子七彩石！
　　他意识到，他还可以从这些七彩石中提炼出魔法元素力量的！
　　魔族为什么那么强大？
　　魔族为什么可以操控所有属性的魔法力量？
　　就是因为他们掌控了七彩石的奥秘！
　　这次，轮到皮克享受七彩石之中的福利了。
　　皮克闭上了眼睛，飞速吸收着那些魔法矿石和七彩石之中的元素能量。
　　在这个过程中，那些粘液怪物一点一点地向着皮克的方向靠近，它们看到那些魔法元素的光芒之后，也都是疯狂了起来。
　　最后面的粘液怪物挤动着前面的粘液怪物，最前面的粘液怪物触碰到了皮克布下的毒素防线，瞬间爆体而亡！
　　不过，皮克留下来的防线也在飞速稀释着，它们越来越疯狂，就要用一部分怪物的生命，破掉那道死亡防线了！
　　皮克默默地看着这一幕，身体中三种元素大周天疯狂旋转，将那些外在的能量，高效率地转化到了他的身体之中！
　　大概十余秒之后，皮克的双眼中露出了一丝平静的光芒。
　　“力量！”他看着自己牢牢握起来的拳头，“这就是力量的感觉！”
　　在皮克握紧拳头的同时，那些粘液怪物终于破掉了他的毒素防线……

第一千三百五十八章 毁灭之战！
　　这时候的皮克就没有什么好怕的了。
　　四道火种之灵忽然就从他的身体中凝聚出来，那集合了他身体中一半的火元素力量，那也是从上万枚七彩石之中转化未来的火元素力量！
　　在皮克的操控下，四道火种之灵忽然就向着四个方向飞了出去！
　　十余米之外，那些刚刚突破防线的粘液恶魔瞬间气化！
　　紧接着，一道强大的火光冲天而起！
　　与此同时，皮克抱着桑桑和筱筱向着高处飞了出去！
　　四朵巨大的蘑菇云烘托着皮克，让他冲射的速度变得更快了。
　　最后，皮克在五百米高度停了下来，而那四朵蘑菇云，也是冲飞到了三百米高度。
　　刹那间，这里变成了一片火海世界。
　　颇有一种之前皮克历经过一次火元素秘境的味道。
　　皮克抱着桑桑和筱筱又是降落下去。
　　他之前的安全区已经被强大的爆炸冲击被掀翻了。
　　皮克又是取出了一堆铁箱子堆放在一起，他站在了上面。
　　周围的空间在不断扭曲着，一个个粘液怪物都是潜入到了粘液的深处，再也不敢露头。
　　皮克不打算放过它们，只见他口中念动起了魔法咒语。
　　这是魔族三千秘术其中之一，烈焰漩涡！
　　皮克伸出了一只手，只见在他十余米远之外，一道火焰漩涡忽然就凝聚出来！
　　燃烧的黑色粘液荡开一圈圈巨大的涟漪，疯狂倒卷了出去。
　　那些粘液怪物发出声声悲惨的嘶鸣，顿时被毁灭在那道烈焰漩涡之内！
　　方圆数百米的火焰力量都在向着那道漩涡中心凝聚着，那些深藏在粘液之中的怪物也都遭受道了强大的吸引力，不管它们怎么嚎叫挣扎，都是摆脱不掉被抹杀的命运了！
　　皮克可谓是将火焰力量控制到了极致，周围粘液浮动都在他的感知之下，那些潜藏在水底的粘液怪物也都无处遁形。
　　随着皮克的手腕转动，那道火焰漩涡也开始在粘液之中移动起来！
　　跨越了数十米之巨的火焰漩涡席卷着一切！
　　越来越多的粘液怪物被抹杀干净。
　　它们格外惧怕火焰，当那火焰烧到它们身上的那一瞬间，它们就开始纷纷解体而亡！
　　粘液怪物的嘶鸣汇聚到了一处，其中蕴含着巨大的恐惧。
　　但不敢它们怎样恐惧，都是逃脱不掉的！
　　到了后来，它们的嘶鸣之音中，就多出了一分不甘的味道。
　　它们似乎了解到了——皮克要将它们斩尽杀绝！
　　这是不能让它们接受的，也不知道它们通过什么方式沟通的，皮克赫然感知到那些粘液恶魔竟然朝着一处汇聚了过去。
　　皮克干净控制那道烈焰漩涡向着它们的聚集之地移去！
　　粘液怪物的速度终究是快了一步！
　　皮克随即就感知到，它们融合到了一起！
　　皮克想到刚刚那个十余米高大的粘液怪物，他就皱起了眉头。
　　那才只是数百只粘液怪物的融合体，如果让数万只、几十万只粘液恶魔融合在一起，到时候它们会变成怎样的巨大呢？
　　在皮克的逼迫下，所有的粘液怪物都在向着一起汇去！
　　皮克发现，他所控制的烈焰漩涡，已经失去了强大的吸引力。
　　融合在一起的粘液恶魔，具备足够的力量对抗皮克了！
　　一个巨大的头颅从黑色粘液之中缓缓升了上来，光是他的头颅，就有数十米宽广！
　　皮克在那头颅看到了无数个脑袋，看到了无数张嘴，无数颗锋利的牙齿……
　　再没有什么场景比他现在面对的还要恐怖了。
　　即使是一头巨龙来了，被这家伙咬上一口，也得当场命陨！
　　绝对不能让他靠近！
　　皮克控制烈焰漩涡挡在了自己的前面。
　　只见那粘液怪物的庞大身体一点一点的从黑色粘液中升了上来。
　　等它的全部身子都展现在皮克的视野中时，皮克赫然看见这个家伙已经成长到了百米的高度！
　　而且，还有更多的粘液恶魔从它的后面融合，它的身躯力量只能越来越庞大！
　　那数十米范围的烈焰漩涡，在这怪物的面前，似乎已经不够看的了。
　　在那怪物发生进化的过程中，皮克也取出了大量的七彩石！
　　此时的皮克，绝对是深渊中最为富有的那个人！
　　面对这样的情况，皮克也没有吝啬，只见他一摆手，数十个巨大的箱子七彩石就落到了他的面前！
　　其中有着蕴含着数十万颗七彩石！
　　皮克算是下了血本了！
　　他这时候也没有再去抽取那些七彩石的火元素力量，而是直接引导那些七彩石填充进了他的烈焰漩涡之内！
　　短短的十余秒钟，他所操控的烈焰漩涡也膨胀到了百米的范围！
　　那粘液怪物见状，缓缓后退了几步。
　　不过，他看着烈焰漩涡后面的皮克，还是展露出了不甘。
　　只见他又是发出了一声震耳欲聋的咆哮，这片空间中就有无数粘液怪物开始响应他，全速向着他冲了过去！
　　在这个过程中，必然会有无数身材细小的粘液怪物被那烈焰漩涡吞噬，不过这里的粘液恶魔无数，它们根本就不会计较这些损失了。
　　那头融合起来的粘液恶魔是越来越庞大了，转眼间就膨胀到了一百五十米的高度。
　　这个时候，那粘液恶魔终于敢于向前迈出一步了！
　　烈焰漩涡绞杀着粘液恶魔，瞬间就有无数爆炸火光从那庞然大物的身上绽放开来，但不得不说的是，皮克的烈焰漩涡力量也是越来越虚弱了！
　　皮克皱眉，他看着那个庞然大物，就冷哼了一声。
　　“我看你还能增长到怎样的程度！”皮克说完，又是取出了数十万颗七彩石！
　　这等数量的七彩石，如果喂给龙族吃，足可以将一头巨龙撑死！
　　粘液怪物又开始战略性撤退。
　　烈焰漩涡的力量在膨胀，粘液怪物的身体也在膨胀。
　　这片空间就出现了两极分化。
　　一方是皮克控制的烈焰漩涡——一片赤红色的世界。
　　一方是不断膨胀的粘液怪物——一片暗黑色的世界。
　　两个不同属性的世界终究要发生碰撞的！
　　皮克将那家伙真有永无止境膨胀趋势，他终于忍不住了，就开始操控那烈焰漩涡向着粘液恶魔席卷而去。
　　皮克的七彩石数量是有限的，充其量也只有几百万颗，这一次性就消耗了近乎一百万七彩石，按照皮克节俭的性格，他哪里不会心疼呢。
　　如果对方真的可以无限膨胀下去，那肯定是赔本的买卖。
　　所以，皮克就准备及时止损了！
　　刹那间！
　　强烈的碰撞在那一刻爆发！
　　粘液恶魔陡然就跳进了烈焰漩涡之内。
　　无数黑色的粘液从它身上爆开。
　　粘液恶魔丝毫不惧，就那么一步一步坚定向前！
　　“这个家伙竟然这么强大了！”
　　皮克的手随着那粘液恶魔的移动而移动。
　　他这时候知道拥有一杆魔杖是多么重要了，就那么凭借精神力去操控烈焰漩涡，其中的消耗是巨大的！
　　更何况，这里对精神力还有很强大的限制力！
　　要不是皮克的底蕴强大，他有可能在烈焰漩涡形成的那一瞬就晕过去了。
　　“终究还是拦不住他啊！”
　　皮克看着那粘液恶魔的势头，他也就停下了手中的动作。
　　这里是对方的主场，当皮克发现对方的力量真有无穷无尽的趋势之后，他就放弃了那道火焰秘术了。
　　此时的他，必须拿出更为强大的力量直接给对方带来毁灭性的打击！
　　而且，那种力量必须要强大到可以直接破除这里的领域！
　　战到这里，皮克就已经下了决心。
　　他大手一挥，数百箱七彩石出现在了他的面前！
　　那些七彩石箱子围放在一起，形成了一个半圆形封口。
　　从上方看，就像是巨大的一座火山口！
　　铿锵！
　　皮克将手中的熔岩巨剑的插在了其中一个箱子之上。
　　魔法咒语从他口中念出：
　　“吾神将毁灭万物，也将创造万物；吾神将从须臾之中凝聚，吾神将绽放最为炙热的力量；吾神将与熔岩巨剑融为一体，化作那最为极致的烈焰力量！吾神！出世吧——崩山地裂斩！”
　　皮克拔起熔岩巨剑，一剑隔空劈出。
　　那一刹！
　　火山爆发！

第一千三百五十九章 真正的至尊圣者
　　火红色的岩浆柱在皮克的面前喷发，那巨大的粘液恶魔整个都被岩浆包围了。
　　“这应该已经是圣级力量的范畴的了，”小红出声说道，“准备，找机会离开这里！”
　　圣级力量可以破碎领域，皮克此时所有爆发出来的崩山地裂斩，就能对这里的领域造成巨大的威胁！
　　那粘液怪物在皮克的崩山地裂斩的爆发下分崩离析，巨大的岩浆柱还在喷发，一路向上。
　　岩浆柱周围的箱子一个个爆裂而来，上百万颗七彩石被吸进岩浆柱之中，岩浆柱就越发膨胀了！
　　周围的空间开始扭曲起来，这是领域破碎的征兆！
　　皮克全神贯注，等待着离开这里的契机。
　　小红这时候又是出声提醒说道：“在上面！”
　　皮克闻言，抬头向上看去，只见眼前的岩浆柱喷发到了一百米高空之上，而就在那里，出现了一个肉眼可见的空洞！
　　“那里是出口吗？”
　　“是的，你得尝试从那里离开。带着桑桑和筱筱，快点离开！”
　　皮克哪里还肯多做犹豫，身子一转，就向着高空飞了上去。
　　他的身体随着岩浆柱一齐上升，皮克在最快的时间内，冲到了另外一方世界！
　　出来了！
　　皮克漂浮在半空中，看着面前的岩浆柱气势衰减，缓缓落了下去，皮克就俯视下去，赫然看见下面是一片黑色的陆地。
　　不对。
　　皮克瞬间反应过来，那不是陆地，那是圣级天空巨兽的庞大身躯！
　　皮克一眼望去，不见其首尾，他的视野中，只是出现了一片黑黝黝的打洞，除此之外，一切都是黑色的。
　　圣级天空巨兽身体上没有鳞片，没有毛发，皮克缓缓下落到圣级天空巨兽的身上，赫然看见周围的都是黑色的沙土。
　　“这是怎么一回事？难道圣级天空巨兽的后背上真的顶着一片陆地吗？”
　　皮克看着面前巨大的空洞，他之前就是从那里飘飞出来的。
　　“这有点奇怪啊，”小红这时候也有着明显的疑惑，“在你破除圣级天空巨兽的领域力量时候，他为什么不阻止你呢？那粘液怪物肯定不是圣级天空巨兽的真正实力。”
　　皮克说道：“我在这里并没有感受到任何的生命力量，这里真就像是一片死寂的陆地。”
　　皮克此时在圣级天空巨兽的后背上，然而他没有遭受到任何的攻击。
　　就在这个时候，一张轮椅忽然出现在皮克的视野之中。
　　至尊圣者！
　　这个家伙怎么在这里？
　　皮克向数十米外看去，只见至尊圣者就那么坐着轮椅滑了过来，他停在了皮克的十米远。
　　至尊圣者隐藏在袍子的苍老脸庞露出了笑意：“你失去神格力量后，竟然还可以爆发出这样的实力，真是让人叹为观止啊！如果我没有猜错，你所用的力量，乃是我们的魔族秘术，看来你从魔族圣殿中收获了很多。”
　　皮克看着至尊圣者，沉声说道：“这一切都是你的阴谋吧。”当皮克从这里看到至尊圣者的身影时，他突然就明白了很多事情。
　　“没错，”至尊圣者承认说道，“圣级天空巨兽是我的私宠，当然，这也只是一个没有灵魂的躯体，是我花费千年时间蕴养出来的最强大私宠！”
　　皮克皱眉说道：“之前圣级天空巨兽杀死了很多魔族强者。”皮克记得圣级天空巨兽在吞噬自己之前，还吞噬了很多六翼魔族。
　　至尊圣者平静说道：“几乎每年，圣级天空巨兽的都会出现一次，如果天空之城内没有足够的王级恶魔能够满足圣级天空巨兽的胃口，就会有六翼魔族遭殃。”
　　皮克纳闷说：“这是你的私宠，而天空之城内的六翼魔族是你的信徒，你让你私宠去猎杀你的信徒？”
　　至尊圣者反问说道：“有何不可吗？他们死了，我才能活到现在，他们的力量都来到了我的身上，他们死得非常具备价值。”
　　皮克忽然就语塞了，他有点弄不懂这其中的逻辑了，“如果那些魔族知道了这件事情，我想圣殿也就不复存在了。”
　　至尊圣者说：“你放心，没有人会知道这件事情。如果他们知道，也将面临死亡的结局。”
　　皮克将桑桑和筱筱放在地上，他握紧了手中的熔岩巨剑，他对至尊圣者说：“你觉得你可以击败我吗？”
　　至尊圣者点头：“是的，你失去了神格力量，已经掉落至圣级的境界，而我……其实已经达到了半神级。”
　　皮克沉声说道：“原来你隐藏了实力，我早该想到的，如果你没有半神级别的力量，也不能偷走我的神格。”
　　至尊圣者脸色依旧那么平静，他说道：“你的光明法则力量算是我所见过的最为强大的力量，我必须谨慎。”
　　皮克说道：“既然你已经偷走了我的神格，为什么还要等到现在？以你半神的实力，完全可以在偷走我神格之后，就来杀死我。召唤出圣级天空巨兽来困住我，这不是多此一举吗？”
　　至尊圣者摇了摇头，“不一样的，如果我在你等黄金阶梯找到你，确实可以直接杀死你，那样更轻松。不过我不想那么做，我在等你变强。”
　　皮克纳闷问道：“为什么？你到底要做什么？”
　　说到这里，至尊圣者终于露出了笑容：“因为……我想要你的身体啊！我的身体已经走到了枯萎的尽头，而你的身体充满了生命的活力，甚至还有成神的潜质！等你更强大一些，再来将身体送给我，岂不是更好吗？”
　　“原来是这样。”皮克恍然大悟，之前他就和小红讨论过这件事情，他们猜测至尊圣者的目标应该是桑桑。
　　很显然，他们都想错了，至尊圣者夺舍的真正目标是皮克！
　　“你准备好了，”至尊圣者问道，“我需要你心甘情愿被我夺舍。”
　　皮克断然否定说道：“不！你为什么能确定我会心甘情愿！？”
　　至尊圣者说：“你打不过我的，和我成为一体，我们一起走在成神的道路上，这是一件美妙的事情。你不同意吗？不同意的话，我就先将你的女儿杀死。哦，那是一个多么可爱的小女孩啊，我说带她去找爸爸，她就和我走了。”
　　皮克怒道：“你夺走了桑桑的离魂！”
　　至尊圣者说：“是的，还有筱筱的离魂，桑桑是我掌控魔族十大部落的关键，而筱筱是我掌控恶魔世界的关键。你看，我将未来百年的计划都想好了。与我融合吧，我们将会是深渊中最为伟大的那个人，如果我们能够成神，我们的声望将会超越赤角大魔王，不仅仅是深渊，未来的大陆都会臣服在我们的脚下，魔族也将会开启一个崭新的时代！”
　　皮克摇头：“绝无可能！”
　　至尊圣者也不再多说了，他抬起了手中的银色魔杖。
　　也不见他念动魔法咒语，一道银色光晕就在他的银色魔杖中传荡出来。
　　“沉睡吧，让我吞噬吧，让我们合为一体吧！”
　　至尊圣者坐着轮椅，向着皮克滑来。
　　而皮克被那银色的光晕击中后，他的双眼就露出了呆滞神色。
　　“看吧，还是这样的结局，”至尊圣者来到了皮克的面前，“在半神级别的压制下，我只是用出了一个小小的催眠术，你都躲不开。”
　　“是吗？”皮克眼中的红芒一闪，他的嘴角陡然就露出一丝微笑！
　　至尊圣者暗道不好，他想要躲闪已经晚了。
　　皮克手中的熔岩巨剑已经抬了起来！
　　紧急关头，至尊圣者的身体凭空飞了起来。
　　皮克一剑将至尊圣者的轮椅斩碎！
　　至尊圣者漂浮在半空中，半神级别的气势席卷开来，周围的空间弥漫着肃杀的味道。
　　这！才是真正的至尊圣者！
　　他的身体虽然还那么的弱小，但当他将真正实力展露出来时，此时的天空之城，再无一人是他的对手！
　　皮克皱眉，他手中的熔岩巨剑挥动，陡然在半空中砍出四剑！
　　横竖皆是两剑，加起来便为四剑！
　　随着他的剑招刚落，天空之上赫然出现四道巨大的黑色剑芒！
　　四条黑色剑芒在空中组成了“井”字，直接将至尊圣者框在了里面。
　　至尊圣者漂浮在半空中，身体陡然就同时被四道剑气锁定。
　　他知道，只要自己有任何动作，那四道剑气就会凌空袭来，以不同的角度杀来。
　　至尊圣者看出了皮克的剑招，他口中开始吟唱出魔法咒语应对。
　　皮克哪里肯给对方多余时间操控魔法，在他斩出“井”字剑招封锁对方退路的同时，他的下一个剑招已经成型了！
　　只见一个转眼间，皮克就来到了至尊圣者的面前。
　　至尊圣者看着那迎面刺来的熔岩巨剑，他的露出了一抹冷笑，手中银色魔杖向着皮克的剑尖点去。
　　一道血红色光芒和银色光芒同时爆开！
　　那一个瞬间，皮克赫然发现，对方和他使用的竟然是同一个剑招！
　　轰！
　　两声爆响之后，皮克的身体向后抛了出去！
　　不过皮克身在半空中，又是折返回来，又是一记剑招挥出。
　　至尊圣者以权杖为剑，以同样的剑招抵挡。
　　两人战斗的动作都是一摸一样的。
　　只见皮克又是落在下风，被动退出去很远。
　　两人相隔数十米距离，皮克手中熔岩巨剑斩出了一个“十”字。
　　空间之中顿时爆发出来一个血色的十字，其中散发着强大的熔岩力量。
　　那道“十”字瞬间向着至尊圣者斩了过去。
　　至尊圣者冷笑一声，手中魔杖挥舞，一个银色的“十”字同样爆发出来，轰在了皮克十字斩之上！
　　终是银色消灭了熔岩之火！与此同时，那银色十字斩还消灭了皮克的熔岩井字斩。
　　闪亮着璀璨光芒的银色十字斩继续朝着皮克快速飞来，皮克皱眉，他感觉到了巨大的威胁。
　　短时间之内，他只能以最简单的剑招格挡了一记！
　　轰！
　　银色十字斩轰在皮克身上，他的身体又是倒退出去数十米之远。
　　皮克在半空中顿住身体。
　　一股剧痛瞬间席卷全身，他的身上出现了无数道细密的伤口，而那些伤口之上流落的不是血，而是银色之水！
　　很快，皮克就感觉到了身体的僵硬之感！
　　“至尊圣者竟然这么强！”
　　皮克和至尊圣者对撞了三记剑招，赫然发现，自己完全被对方压制住了。
　　这时候的皮克不知道的是，至尊圣者在挥舞三记剑招的同时，口中还在吟诵着魔法咒语！
　　最后！
　　只见至尊圣者高举手中银色魔杖，一道银河之水忽然就从下方数百米处抽了上来！至尊圣者的背后依靠着银河之水，他的银色权杖又是隔空挥舞，那道宽达数十丈的银河之水就向着皮克冲了过来……

第一千三百六十章 吃与被吃！
　　银河之水天上来，全都浇在了皮克的头顶上！
　　在那之前，皮克将两颗生命泉坠扔向了筱筱和桑桑！
　　轰！
　　银河之水当头砸下！
　　之前仅仅是一点点的银河之水，就将皮克麻痹得不能动弹，而此时，皮克整个身体都被那银河之水浸泡在了里面。
　　银河之水冲刷着皮克的身体，带动着皮克的身体向着圣级天空巨兽的肚子里坠去！
　　皮克又来到了这片已经破碎的领域中！
　　啪！
　　银河之水拍落在黑色的粘液之中，皮克也就浸泡在了那可以将金属都腐烂的粘液里！
　　两种剧毒之水瞬间入侵到了皮克的身体之中，让他的大脑都暂停运转了。
　　至尊圣者缓缓从上空的空洞中漂浮下来，他的侏儒身体凌空站在十余米的半空中。
　　只见他银色魔杖一点，已经全身僵硬的皮克就从黑色的粘液中露出了脑袋。
　　皮克一半的身体浸泡在那黑银惨杂的粘液中，麻痹不能动。
　　缓缓地，皮克睁开了眼睛，他看到这时候的处境。
　　至尊圣者就那么俯视着皮克，“你早答应我，就不用遭受这样的苦楚了。”
　　皮克现在也只能控制自己的眼皮，他盯着至尊圣者，嘴皮动了一下，却是没有能发出声音。皮克能感受到自身的器官正在衰竭，可怕的是，他现在也只能这样默默感受，不能做出任何的抵抗。
　　至尊圣者缓缓漂浮下来，他残疾萎缩的脚踩在粘液之中，倒也没有遭受到腐蚀。
　　“你看起来很美味。”至尊圣者的银色双眼中，露出了一丝残忍。
　　皮克此时半截身体埋在粘液之中，他的视线和至尊圣者水平，“……你要吃掉我吗？”皮克终于说出了一句话，他的声音暗哑，张口的时候，有银河之水从他口中流出。
　　“是啊，我要吃掉你，将你全部吃进我的肚子里，这样我才能变成你。”至尊圣者的声音中满是贪婪垂涎。
　　皮克猛地吸气，就想将自己的身体拔出来，但终究是无力抵抗那银河之水和黑色粘液的控制。
　　“别浪费力气了，”至尊圣者告诉皮克说道，“银河之水是深渊中最毒的水，而这里的粘液中也蕴含着至少十种致命毒素。”
　　皮克看到至尊圣者残疾的脚踩在黑色粘液上，他问：“你不怕这里的毒素吗？”
　　至尊圣者摇头说道：“我已经在这毒素中淬炼数百年了啊，也只有这些毒素力量才能将我残破的身躯保存千年，我等了千年，终于等来了你。千年时间的等待，还是值得的。”
　　皮克感觉浑身发冷，他沉声问道：“千年之前，你就预料到今天了吗？”
　　至尊圣者否定说：“并没有，我只是不愿意用别人的身体罢了，如果不突破神级，终究还是一死。
　　而魔族的夺舍秘术一生只能使用一次，不到生命最后关头，我是不会冒然使用夺舍秘术的。
　　本来，迦迦罗是我的第一选择，但他的身上还是没有成神的潜质，所以我忍了下来。
　　七年前，当你出现在深渊中的时候，我就知道，我的成神之路又能更近一步了。
　　你的命运图像是一片混沌，只有跳脱了这个世界中的法则力量，未来才是不确定的混沌，这也是具备成神资质最明显的特征。”
　　皮克剧烈地咳嗽了两声，又是有大量的银河之水从他的嘴角流淌出来，“成神的资质吗？”皮克问道，“那为什么要等我成长起来呢？你大可以在我降落深渊的时候，就来吞噬我。”
　　至尊圣者摇头，“那时候的你太弱小了，还不足以承受我庞大的力量，如果我那时候吞噬你，我就要重新修炼，而现在呢？我将你吃掉，我可以直接得到你的全部生命力！我依旧是半神的境界！”
　　听到这里，皮克忽然自嘲说道：“原来，我辛辛苦苦地走了这么多的路，就是为了来到这里被你吃掉。”
　　至尊圣者说：“你应该感觉到荣幸，为了今天，我在圣殿中隐匿了七年的时间，在这七年之中，我每日都会推演关于你的一切，你让我浪费了七年的时间，你已经很值得骄傲了。”
　　至尊圣者向前走了一步，他也就和皮克面对面站在了一起。
　　两人距离极近，皮克看到至尊圣者的双眼竟然也是异瞳！
　　如果不是这么近的距离，很难发现至尊圣者的左边瞳孔中蕴含着一丝丝金色的光芒，而他右边的瞳孔是纯银色的，只听他又是说道：
　　“我每日浸泡在银河之水中，让我的身体能再多维持一段时间，我每年还会来这黑色粘液中浸泡一次，用剧烈的毒素激活我麻痹的身体。你现在所体会的，只是我千百年来承受过的皮毛，这就是魔族的至尊圣者！不知道要有多少魔族信徒愿意将身体主动献给我，而我最后选择了你，你确实应该感觉到荣幸！”
　　皮克用最后的一丝力气说：“我可能死，但不想接受被人吃掉的死法，如果你想吃掉我，吞噬我的力量……我劝你最好别这样做，你会后悔的。”
　　皮克暗想腐金怪还在自己身上，这里的黑色粘液中虽然蕴含着十余种剧毒，但绝对没有腐金怪的毒素强烈！
　　从那些粘液怪物对腐金兽毒素的反应，就可以确定这点。
　　“是吗？那我要尝试尝试！”至尊圣者没有听从皮克的劝告，一口咬在了皮克的脖子上！
　　皮克看到至尊圣者张开大口的时候，竟然看到他口中至少拥有着上百颗锋利的尖牙！
　　“嘶……”
　　皮克的喉咙里发出一声悲鸣。
　　至尊圣者擦了擦嘴角的血迹，“你还有什么想说的吗？”
　　皮克看着至尊圣者，他能说什么呢？
　　他觉得凭借腐金怪的毒素，自己应该有机会与至尊圣者同归于尽。
　　皮克感觉到脖子上剧烈的疼痛感，他在等待，等待至尊圣者的暴毙而亡。
　　“我看到你的目光中似乎还蕴含着希望，”至尊圣者对皮克说道，“希望，对，就是希望！我很喜欢你这样的眼神，在我这种老家伙的身上，永远都看不到这样的目光了。等一会儿，我一定要好好品尝你的‘希望’！”
　　至尊圣者说完，又是张嘴，向着皮克的肩膀咬去！
　　皮克紧紧皱眉！
　　怎么回事？
　　这个老家伙，难道他可以对抗腐金怪的毒素吗？
　　已经过去了十余秒钟的时间，皮克还没有看到自己想要看到的场景。
　　真正的绝望在心底升起，皮克眼中的那抹希望也渐渐熄灭。
　　至尊圣者抬起了皮克的手臂，此时，皮克的手臂上布满了大量的粘液，至尊圣者不管不顾，一口咬下！
　　倏尔！
　　至尊圣者的动作就停在了那里！
　　随即，至尊圣者猛地抬头，他重新抬起皮克的手臂，将上面的黑色粘液擦拭干净。
　　他赫然看到了两个羊魔图腾刻印在皮克的手臂上。
　　此时此刻，那两个羊魔图腾正在闪烁着黑色的光芒。
　　“这是什么，为什么能够吸食我的力量？”至尊圣者脸上露出了疑惑神色，他看向了皮克。
　　这时候的皮克眼睛里闪现出来一抹黑色的光芒，他冷冷的盯着至尊圣者。忽然，皮克的一边嘴角弯起了一道诡秘的幅度。
　　在那个瞬间里，至尊圣者感觉到浑身冰冷！
　　皮克忽然伸出双手，擒住了至尊圣者的臂膀，他一口向着至尊圣者的手臂咬去！
　　“啊！”
　　至尊圣者发出一声惨叫。
　　在皮克的控制下，他赫然发现自己全身的力量都紊乱起来，而且还在向着那根被咬中的手臂冲击过去！
　　这个家伙为什么可以动了！
　　陡然遭受到偷袭的至尊圣者方寸大乱！
　　不对！
　　自己的力量在向外流失！
　　这个家伙，竟然可以吞噬自己的力量！
　　至尊圣者发现了这个事实之后，他的侏儒身体颤抖得就更加剧烈了。
　　力量紊乱之下，他一时间不能抽身！
　　短短的三秒钟里，他体内的力量就流失了一小半！
　　“啊！”
　　至尊圣者猛然扭转身体，将那条手臂狠狠地扯断了！
　　至尊圣者自断一臂，脱离了皮克的控制。
　　他瞬间倒退出去十余步，再去看皮克，只见他浑身黑色气流缭绕。
　　砰！
　　皮克口中的那条手臂变成了一团黑雾，皮克猛地吸气，将那黑色气体全部吸到了口中！
　　皮克身上的黑色气流越来越狂暴，周围的银黑之水缓缓向两侧退去，皮克从中走了出来，“呵呵……”
　　皮克的笑声很冷，他的眸子已经被黑暗填满了，他的笑声犹如鬼魅，犹如穿越万年而来到至尊圣者面前的恶魔！
　　“见鬼！”至尊圣者紧咬牙齿，银色魔杖凭空出现在他手中，他以魔杖作为重锤，当头向着皮克砸了一下去。
　　皮克只抬起了一只手，就稳稳接住了当头砸下的魔杖，无数黑色气流顺着魔杖流淌过去。
　　至尊圣者哪里还敢与那黑色气流接触，他身影一闪，瞬间出现在十余米之外！
　　皮克此时已经完全从那银黑粘液中走出来了。
　　断了一臂的至尊圣者冷冷地看着皮克，“想不到，你的身体中，竟然还有着这样的力量，如果我没有看错，那应该是巫魔的图腾！你竟然找到了这个世界上最为强大的恶魔之一，还与他们签订了恶魔血契！”
　　皮克的双眼被黑暗充斥，他依旧保持着那么鬼魅的笑，缓缓向着至尊圣者走去。
　　至尊圣者的身体漂浮起来，离开了这片领域世界。
　　皮克抬头，随着至尊圣者向上飞去。
　　皮克飞到一半，忽然就停了下来。
　　只见他的手掌遥遥一翻，两个弱小的身体陡然就从下方那银黑粘液中升了上来。
　　正是桑桑与筱筱。
　　她们此时还处在沉睡的状态中，幽幽绿色光芒从她们身体中散发出来，那是生命泉坠的光芒，在银河之水与黑色粘液的双重浸泡下，生命泉坠中的生命能量已经很微弱了，好在它们在耗光力量前保住了桑桑和筱筱的性命。
　　皮克此时的眼瞳还是黑色的，他就那么冷冷地注视着桑桑和筱筱。
　　这个时候，皮克又是露出了那残忍地笑，他看着两个小女孩，渴望地舔了舔舌头……

第一千三百六十一章 奴役银龙！
　　“皮克！”
　　他的右边瞳孔中，忽然就有一片红光闪现出来。
　　“小红……我怎么了，我好渴，我好饿，我想吃东西。”皮克的声音暗哑无比，他看着面前的桑桑和筱筱，张了张嘴巴。
　　“醒过来皮克！你被巫魔的力量反噬了！”
　　巫魔……
　　反噬……
　　皮克愣在那里好长时间，终于，一抹蓝色的光芒从他的左瞳闪现出来，他的双眼缓缓恢复了一丝清明。
　　“我在做什么？”皮克看着自己紧紧捏着两个小女孩的肩膀，直是将她们的肩膀都捏得扭曲变形了。
　　生命泉坠正散发着微弱的生命之力，救治着两个小女孩身上的伤势。
　　小红沉声提醒皮克说道：“那是巫魔的力量，他们是上古恶魔，血脉力量超越了一切，你要小心他们随时都能控制你的心智！”
　　皮克默默地点了点头，他将桑桑和筱筱抱在怀里，向着上方的出口飞去。
　　他恢复了一部分力量，那其实是不属于他的力量，皮克在自己的身体中感知到了很多斑驳的力量存在。
　　暂时还搞不懂那些力量是什么构造，这个时候，他也没有心思去弄懂这些了。
　　皮克想起来这里还是至尊圣者熟知的领域，或者可以说整片天空之城都是至尊圣者的地盘。
　　必须尽快离开这里！
　　他还得带走薇曦！
　　皮克忽然就想到了这件事情。
　　他来到圣级天空巨兽身体的边缘位置，直接向着下方飞了过去。
　　圣级天空巨兽只是至尊圣者的傀儡，并没有阻拦皮克的力量。
　　皮克直接落到了黄金圣殿的门前，他之前就是在这里被圣级天空巨兽捉上去的。
　　此时此刻，圣级天空巨兽的领域已经破碎，皮克不认为对方还能再对他构成威胁。
　　皮克抬步，直接迈进了黄金圣殿之中，九名圣者和上百名魔族强者守候在这里。
　　皮克看着他们挡住去路，他就停了下来。
　　“你们一定要拦住我吗？”皮克对他们说道，“可以告诉你们的是，我击败了圣级天空巨兽，还可以告诉你们的是，我击败了至尊圣者！”
　　顿时，魔族众人哗然一片！
　　“你撒谎！圣级天空巨兽还没有离开！”
　　“对！你一定是在撒谎！至尊圣者都没有出现，他怎么会被你击败？在天空之城中，至尊圣者是不可能被打败的！”
　　“大家一起上，杀掉他！”
　　“……”
　　很明显，这里的魔族都是步相信皮克的，而且他们还叫嚣着要一哄而上，联手杀死皮克。
　　但他们迟迟没有动作，也不知道是在担忧着什么。
　　“你们怕了，”皮克看到了他们眼中的畏惧，“我登到了黄金阶梯的第八十九层，如果我愿意，我完全可以登上第九十层，我的实力就摆在这里，这不是谎言。”
　　魔族一方忽然就沉默了，皮克不打算再多浪费时间，他上前一步说道：
　　“还不让开吗？给你们三秒钟，如果我的前面没有道路，那么我就自己开辟出来一条道路！”
　　皮克担心薇曦的安危，少有地说出了一句格外狠厉的威胁。
　　众多魔族面面相觑，最后他们都是将目光投向了最前面九位圣者。
　　大家都在等着这九位圣者大人做出决断。
　　让，那就是背叛自身的信仰，背叛至尊圣者！他想去后花园，去银色圣殿，去找至尊圣者，所有的魔族都有责任拦在这里！
　　而不让呢，那将是一场腥风血雨！
　　“时间到了。”皮克将桑桑和筱筱放在了地上，熔岩巨剑出现在他的手中，接下来，敢挡在他面前的所有魔族都将死在他的剑下。
　　一名魔族六翼强者早就准备动手了，他隐藏在众人的身后，口中低声吟唱着魔法咒语。
　　皮克已经登上了黄金阶梯的第八十九级，他对众多魔法元素已经熟悉到了一定的程度。
　　那一刻，皮克感受到黄金圣殿中有魔法元素波动，他豁然抬起手中的熔岩巨剑，在面前斩出一道“十”字斩！
　　皮克面前不远处的几名魔族纷纷退避，后面那名施展魔法的六翼魔族陡然就暴露在了皮克的面前。
　　而就在这个时候，皮克的“十”字斩就轰在了他的身上！
　　顿时！
　　那名魔族的身体就被斩成了四段，那四段分别向着四个不同的方向爆射而去！
　　黄金圣殿中弥漫起一股强烈的血腥之气，这抹血腥气刺激着所有魔族的鼻子，他们不自觉地向后退去。
　　皮克迈出一步，魔族阵营就后退一步。
　　他只是一招，就斩杀了一名六翼魔族，皮克的实力再次得到了验证！已经不需要再多证明什么了，皮克看到恐惧已经深扎在这些魔族的内心。
　　皮克重新将桑桑和筱筱抱了起来，他向着前面走去。
　　当他走过那些魔族的时候，并没有人敢出手，挡住皮克路的几名魔族纷纷向着两侧退去。
　　就连那九名魔族圣者，这时候也都是保持着沉默。
　　皮克来到了后花园，浓郁的花香弥漫，其中充斥着数百种鲜花的香气。
　　皮克看着怀里昏迷的桑桑和筱筱，顿时心下一冷。
　　也不见他有什么动作，一个火种之灵就凭空产生，飞速向着那片花海射去。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声响，花海瞬间变成了火海。
　　皮克站在火海边缘等待了十余秒钟的时间，等那些火焰将花海烧尽，他走进了一片漆黑的硝烟之地。
　　最后，他来到了银河之畔。
　　之前至尊圣者取银河之水与皮克对敌，这时候也不见这银河水位有明显的下降。
　　“罗南比尔！”皮克记得银龙是叫这个名字。
　　果然，不一会儿之后，一个银色的脑袋从银色水面中露了出来。
　　银龙并没有上岸，他就那么露出两只眼睛看着皮克，“你干嘛叫我？”
　　皮克说道：“带我过河。”
　　银龙摇头：“不可能，除非你得到至尊圣者的召唤，我才会带你过河，不然绝无可能。”
　　皮克来到银河之畔，他看了看不远处的银龙，随即，他直接向着银河之中走去！
　　银龙顿时就瞪大了眼睛。
　　皮克向前走了几步，银河之水渐渐没过他的脚脖，他的膝盖，他的腰。
　　皮克的坏里还抱着桑桑和筱筱，他不可能让桑桑和筱筱涉水，所以他停了下来，对罗南比尔说道：
　　“罗南比尔！我并不怕你的银河之水，载我过去，不然我就走进去杀死你！”
　　银龙罗南比尔彻底凌乱了，他还是头一次看到有人走进银河，然后还在银河之中威胁他。
　　不得不说的是，银龙罗南比尔也是拥有半圣级别实力的！
　　“你不怕银河之水，嗯……确实很稀奇，”罗南比尔对皮克说，“但你威胁说要杀死我，那一定是在说大话！在银河中，我是无敌的！你必须对我低头！”
　　皮克沉声说道：“至尊圣者可是你的主人？”
　　银龙说：“当然，这不用问！”
　　皮克说：“我打败了你的主人，你现在没有理由也没有资格再和我叫嚣，在这里收拾你可能会麻烦一点，但如果动手，你肯定是会后悔的。”
　　银龙忽然沉默了三秒钟，“什么？你刚刚说什么？我没有听清。”
　　“我打败了至尊圣者！”
　　“怎么可能！？”
　　“这是事实，不然我为什么强行渡河，难道是去送死吗？”
　　“你是至尊圣者的敌人，那我更不能让你渡河了。”
　　皮克忽然就语塞了，“好吧，看来只有一条路可走了。”他在黄金圣殿中受阻，在银河这里也受阻，皮克的耐心已经全用完了。
　　皮克重新回到岸边，将桑桑和筱筱放了下去，等他回头的时候，银龙罗南比尔还在银河中露出两只眼睛看他。
　　“难道你不跑吗？”
　　“我为什么要跑？”
　　“我可能会杀死你。”
　　“我不那么认为。”
　　“那我来了。”
　　皮克飞了过去，在天空之城上，精神力会受到压制，即使配合风元素力量，皮克也只是飞出十余米远就坠了下去。
　　不过……
　　这个距离刚好够了！
　　皮克直接骑在了银龙罗南比尔的后背上！
　　银龙早已经等待多时了，他猛然将皮克拖进了银河水底！
　　倏尔，水面荡出三圈涟漪，转而恢复平静。
　　大概过了七八秒钟的时间，皮克从银河之中冒头，他缓缓向着岸边走去。
　　银龙罗南比尔被他拖在身后。
　　“你不能这样对我！”银龙疯狂挣扎。
　　皮克一拳砸在银龙的脑袋上，将银龙砸得七荤八素，他又是拉着银龙的龙翼，向着岸边拖去。
　　“臣服吗？”皮克问他。
　　“不，我已经和至尊圣者签订灵魂契约了。”
　　“你算是魔兽吗？”
　　“是的，我是魔兽。”
　　“那么……看着我的眼睛！”
　　皮克的额头上忽然显露出了王字黑纹。
　　……
　　银龙罗南比尔的灵魂世界内。
　　皮克赫然就出现在了这里。
　　果然，他在这里看到了至尊圣者的一道灵魂力量。
　　皮克看着那道丝毫不弱于自己的灵魂力量，他猛然冲撞了过去！
　　轰！
　　至尊圣者的灵魂力量破碎！
　　银龙就此臣服！
　　……
　　银河之畔，皮克缓缓睁开了眼睛，看着跪在面前的银龙罗南比尔，他微微点头。
　　皮克转头，将桑桑和筱筱抱在怀里，走上了银龙罗南比尔的后背。
　　他必须时刻将桑桑和筱筱带在身边，之前就是因为一时疏忽，让至尊圣者有了可乘之机，皮克不可能再犯那样的错误了。
　　只听呼地一声巨响。
　　银龙振翅飞翔，向着银河对岸飞去……

第一千三百六十二章 千年前的辛秘
　　银龙下落，皮克抱着桑桑和筱筱随之落下，他走下银龙的后背，踩在了银色的石砖上。
　　不远处，一座十余米高的银色圣殿座落在那里。
　　相隔半月，皮克再次来到此地，也没有什么好犹豫的，他直接向着那银色圣殿之中走去。
　　进入银色圣殿，他看到了圣殿最深处的巨大幕布。
　　皮克走到幕布之前，沉声说道：
　　“至尊圣者，我知道你在这里。”
　　幕布之上并没有现出影子，但是有一道声音从幕布之后传了出来。
　　“离开这里吧……”
　　皮克说道：“把属于我的还给我，我就会离开。”
　　至尊圣者问：“你想要什么？”
　　皮克说：“第一，把我的神格力量还给我；第二，将桑桑和筱筱的离魂交出来；第三，我要带着薇曦离开这里。”
　　皮克提完自己的要求，圣殿之中就出现了短暂的沉寂，过了大概五秒钟的时间，幕布之后的声音才又是响了起来。
　　“我也拥有半神级别的实力，同样凝聚出了神格，同样掌握了一样法则力量，你难道不好奇我在和你对战的时候，为什么没有用出法则力量吗？”
　　皮克站在那里想了一会儿，他确实不知道为什么，他猜测说道：“你想要夺舍我的身体，所以不能直接用神格力量杀死我。”
　　至尊圣者否定说道：“你的神格力量被我禁锢在了我的领域之中，而我必须要用相同等级的力量压制你的神格，所以……你懂了吗？”
　　皮克摇头，“我不懂，你得将神格力量还给我。”
　　至尊圣者说：“如果我将神格力量还给你，你就会杀死我。”
　　皮克说：“你满足我的三个条件，你就不用死。”
　　至尊圣者说：“不可能，你不能在我这里得到任何东西。”
　　空气忽然就沉寂了一瞬，皮克发现，自己竟然拿他毫无办法。
　　薇曦还在对方的控制下，桑桑和筱筱的离魂也在对方的手上，如果去硬抢，即使打败了至尊圣者又如何呢？那很可能将她们置于险境。
　　“你在用神格力量压制我的神格吗？”皮克尝试从另一个角度寻找突破点，“很显然，你的神格力量也受限了。在此时，你也跌落到了圣级境界，将我的神格还给我，你也能得到解脱。”
　　至尊圣者坐在轮椅上，缓缓从那幕布之后滑了出来。让皮克有些惊讶的是，他看到至尊圣者
　　断掉的臂膀又恢复如初了！
　　“你的光明法则之力对魔族有着巨大的威胁，我不可能将神格力量还给你。而两位小公主的离魂，也将是我保命的武器，你就更不用多想了。如果你胆敢在这里对我动手，我可以直接抹杀掉两个小公主的离魂，她们也将永远沉浸在这昏迷状态之中。”
　　皮克沉默，他就那么冷冷地凝望至尊圣者，只听至尊圣者又是说道：
　　“你可以将桑桑和筱筱留在这里，我会将离魂还给她们，我能保证的是，她们未来的发展前途一片会一片大好，她们也将在这里生活得很开心。”
　　皮克摇头，他对至尊圣者说道：“你应该没有弄明白一件事情，我的条件你不能拒绝，这是我的底线。”
　　至尊圣者冷笑说道：“即使我拒绝了，你又能怎么样呢？就是因为我握住了你的命脉，你才不敢轻举妄动，我过我将一切都给你了，你才会肆无忌惮。”
　　皮克忽然语塞，他这时候确实拿至尊圣者一点办法都没有。
　　皮克眼中的红光一闪，小红接过了身体的控制权，“古比·圣罗尼，”他平静念出了一个名字，随即用一种沧桑的语气说道，“已经过去一千年了，你还是没有任何长进啊！”
　　至尊圣者注意到了皮克语气的变化，他并不知道皮克的身体中还存在着另一个灵魂。
　　“你怎么知道我的名字？”至尊圣者如遭雷击。
　　小红平静说道：“我当然知道你的名字，因为……你可是我曾经最衷心的仆人啊！”
　　“你的仆人？不！不！怎么可能！？”
　　“古比·圣罗尼，曾经你跟随在我左右，跟我一起征伐战斗，难道你忘记了吗？”
　　说到这里，至尊圣者的身体忽然就迭下轮椅，他的手指颤抖着，指向了小红。
　　“你……您您……您是圣加魔王大人吗？这……怎么可能？”至尊圣者的嘴唇在颤抖。
　　“你已经认出我来了，我是圣加·塔罗恩，别人喜欢称呼我为——赤角大魔王。”
　　至尊圣者的嘴里喃喃念叨着：“圣级……塔罗恩！”一股血液涌进了至尊圣者的脑海里，他激动说道：“原来您真的是圣加魔王大人！”
　　小红点头：“我最衷心的仆人，难道这时候你不应该跪在我的面前吗？”
　　至尊圣者用那枯萎的双臂撑着自己残废的身体，踉跄来到小红的面前。
　　“圣加魔王大人，怪不得我看不透您的命运图像，原来是您夺舍了这具身体。”
　　“是啊，也不这是你看到了这具身体的成神潜质。”
　　“那……您，在第一次见面的时候，为什么不直接告诉我呢？”
　　“整座深渊都在光明之神的监控之下，我很容易就会暴漏，这次是你成功把我逼出来了。”
　　“圣加魔王大人，我，我有罪……”至尊圣者向前爬了几步，直接爬到了皮克的脚下。
　　小红忽然产生了一种感觉，只要现在抬腿，就能将脚下这侏儒直接踩死，小红收起踩死至尊圣者的冲动，对他说道：
　　“我最忠臣的仆人，将我的神格还给我吧。”
　　小红准备一步一步来，先夺回力量，再要回桑桑与筱筱的离魂，最后带着薇曦离开这里。
　　然而，至尊圣者的内心之中似乎还有着疑问。
　　“圣加魔王大人，您这一千年去了哪里？为什么要丢弃魔族不管不顾了呢？”
　　小红皱眉，脸上展现出了不满，不过他瞬间就隐藏住了。
　　“我被封印在了龙域之中，两个月之前，我才脱离了龙域封印。”
　　小红的话是半真半假，他觉得能将至尊圣者忽悠住。
　　果然，至尊圣者这时候直接说道：“圣加魔王大人，您的神格力量被我封印在了我的领域之中，我只能用我的神格力量将您的神格力量压制住，并不能控制能的神格力量，所以您想要取回您的神格，得去我的领域境中取。”
　　小红不疑有他，“好，那就去你的领域境中取，”他想了想，又是随口说道：“我记得千年之前，你并不是半神境界，看来你在这一千年里，还是有些进步的。”
　　“是的，圣级魔王大人。”
　　小红旁敲侧击：“你觉醒的法则力量是什么？”他看到周围的空间发生了波折转化，银色的穹顶消失了，却而代之的是一片银色的世界。
　　这里应该就是至尊圣者的领域境了。
　　“圣加魔王大人，您想要看我的法则力量吗？那我……就来为您战士吧！”至尊圣者语毕，忽然抬手召唤出来一片银色光芒，那道光芒直接将小红笼罩在了里面！
　　小红大惊，沉声问道：“你要做什么？”
　　只见至尊圣者一个闪身，出现在了数十米之外，至尊圣者摇了摇头，悲悯说道：“可怜的骗子，竟然骗到我头上来了。”
　　小红顿时意识到，自己的谎言被识破了，他比较纳闷：“你是怎么看出来的？”
　　小红自我感觉良好，他不觉得自己说错了哪一句话。
　　“你根本就不知道发生了什么，”至尊圣者缓缓说道：“你虽然念出了我的名字，也念出了赤角大魔王的名字，但你在最开始的时候，就犯了一个致命的错误。”
　　“哦？”小红问道：“什么错误？”
　　至尊圣者说道：“你称呼我为最衷心的仆人，嗯……你说的没错，在一千年前，我确实只是赤角大魔王身边的一个小仆人，但你的前缀用错了，我从来都不是最衷心的。”
　　小红沉思片刻，叹气说道：“看来这里有一些事情是我不知道的。”
　　至尊圣者点了点头，说：“如果你这时候看到毕加索，你会说什么？你可会称呼他为最忠诚的仆人？”
　　小红沉默，他暗道，如果此时碰到毕加索，肯定会直接杀掉那个背叛者。
　　既然至尊圣者这么说……那么是否也说明这个家伙曾经背叛过赤角大魔王？
　　“你能说出我的名字，也说明你应该也是一个一千年的老家伙，至于是谁，我是猜不出来了，难道是地精王？或者是不死血皇？看来，你也看上了这具身体。”
　　小红摇头否认：“不，这具身体并没有遭受到任何人的夺舍。”
　　“那你是谁？”
　　“你先说，你是如何识破我的？”
　　至尊圣者沉吟一番，他回忆说道：“一千年前，众神许诺，赋予我超越一切的神格力量，他们让我窃取赤角大魔王的一滴血液，我照做了。最后，众神在那滴血液中找到了赤角大魔王的弱点，最后打造出最强神奇朗基努斯神枪，重伤了赤角大魔王。”
　　小红静静地听着，这些都是他不知道的辛秘，“难道赤角大魔王没有发现吗？”
　　至尊圣者说道：“他发现了，这个世界上很少有人能够伤到他，除非他自己。他被我偷取的那滴血液，就相当于一枚力量的种子，那颗种子栽培到了朗基努斯神枪之上，所以准确来说，他是被自己的力量重伤的。”
　　小红闻言，深思说道：“他知道后，没有杀死你？”
　　至尊圣者说道：“是啊，他并没有杀死我，不过他也让我变成了这样的残废，他将我囚禁在这深渊的天空之城上，让我守护住魔族最后的根基。”
　　小红点了点头，至尊圣者继续说道：“你还有一个致命的破绽，如果你见过赤角大魔王，你就一定会知道，他是从来不屑多说废话的，如果他在这里看到过，不会问我任何问题，会直接杀死我。”
　　小红又是点了点头：“好吧，我做出了一个比较愚蠢的选择。”
　　至尊圣者沉声问道：“现在，该你回答问题了——你的真正身份是什么？”

第一千三百六十三章 半神之战（上）
　　小红的真实身份是什么呢？
　　他是上一任天启者的仆人。
　　从这个角度上来说，他与至尊圣者倒是有着相同的地位。
　　“我是上一任天启者的仆人。”小红对至尊圣者说道。在这件事情上，并没有什么好撒谎的了。
　　至尊圣者说道：“上一任天启者已经被赤角大魔王重伤了，当时我就在现场。而他的仆人……我记得那是一个狐族兽人，他应该被赤角大魔王杀死了。”
　　小红说道：“我被封印在了亡灵之塔中，现在是一道亡灵。”
　　至尊圣者说：“看来你还不如我。”
　　小红点头说：“是啊，你已经成了半神级强者，除了那些神明，再没有人能够对你造成威胁。”
　　至尊圣者说：“你现在就很强大。”
　　小红摇了摇头，他看着笼罩住自己的银色光芒，问道：“你还没有告诉我这是什么？”
　　至尊圣者说：“这是我的法则力量——死亡法则。”
　　小红纳闷：“死亡法则？”他还从来没有听到过这样的法则力量。
　　至尊圣者笑道：“在一千年里，我每天都游走在死亡边缘，所以我领域了死亡法则的力量。”
　　小红想到了那些在至尊圣者领域中生存的银色生物，“我记得这里有一头银色比蒙。”
　　至尊圣者说道：“是的，那就是在我死亡法则控制下的顶级魔兽。我掌握了他的生死，他就会听命于我。”
　　小红判断说道：“喔，我似乎也开始看到死亡的奥秘了。”被笼罩在银色的光芒中，小红发现自己的身体真正发生潜移默化的转变。
　　至尊圣者说道：“在我的法则力量下，你会变成我的宠物。”
　　小红这才意识到了不对劲，他低声说道：“皮克，你得在这片世界中找到光明法则的力量。”他说完，就抬起了一只手。
　　顿时，在极远处，一只彩色的小精灵飞了过来！
　　正是皮克的神格小精灵。
　　七彩的光芒在皮克的头顶上降落，抵消了那些银色光芒。
　　“看，我找到了破解你法则力量的办法，”小红笑道：“来到了你的领域之中，至少我不是一无所获。”
　　至尊圣者无所谓说道：“这算是一个尝试，你敢于来到我的领域，在短时间之内，我没能用法则力量控制你，让你重新得到法则力量也是理所应当。”
　　小红摇了摇头：“不，你快死了，所以你不敢与我拖时间。我猜即使我不取走法则力量，一定时间之后，你也会将我的法则力量放回来，因为你没有精力与我耗下去。”
　　“你很聪明，”至尊圣者对小红说道，“你这样会激起我的杀心。”
　　“你杀不死我，”小红自信说道，“恢复了法则力量，魔族将在我的手下颤抖。”
　　至尊圣者沉默了几秒钟的时候，随即他沉声说道：“真是令我惊讶啊，你的身体中竟然有两个灵魂，而不得不说的是，你的第二个灵魂让我真正产生了危机感。”
　　皮克身体中何止两个灵魂，但是论起聪慧，小红自然是最强的那个。
　　“我可以保证，”小红对至尊圣者说道，“在我得到桑桑和筱筱的离魂后，会立即离开天空之城，哦对了，我还得带走一个叫走薇曦的麋鹿姑娘。”
　　至尊圣者摇头，“让你夺回神格力量已经超出了我的预料，按我所想，我至少能封印你神格力量三年的时间，在这三年的时间里，至少我是安全的，如果我再把最后这几张底牌交出去，也就等于把我自己的命交了出去。”
　　小红的办法有很多，他沉吟一会儿，又是说道：“必须要告诉你的是，你注定会有一死，就像你所说的，你的寿命最多还有三年，答应我的条件，我给你一次重生的机会。”
　　“重生？”至尊圣者惊讶说道，“你有亡灵草吗？”
　　小红摇了摇头，“我有亡灵之塔，我可以确保你的亡灵永存，至于亡灵草，我曾经得到过一颗，未来我还会去龙域一次，得到更多的亡灵草。你已经看到了我的成神潜质，那么，待我成神之后，亡灵草也就唾手可得。到时候再将你复活，也是随手而为的事情，你应该可以想明白这些事情。”
　　至尊圣者沉吟三秒中，缓缓说道：“这并不能说服我，你知道，没有真正得到实惠的好处，只靠空口承诺，那就都是虚假的。”
　　小红紧接着说道：“我可以让你的寿命再延长三年，这算真正的实惠好处了。”
　　至尊圣者露出疑惑表情，问道：“你如何让我延长寿命？”
　　小红取出一箱子七彩石，“像是这样的七彩石，我至少还有两百万颗，这都是最本源的魔法元素力量，是从龙域中带出来的必须要告诉你的是，龙域其实也是赤角大魔王的小世界，所以说这些七彩石都能算是赤角大魔王的本源力量！我将七彩石分给你一半，让你增长三年寿命绰绰有余。”
　　至尊圣者忽然就陷入到了沉思，不得不说的是，他动心了！
　　三年的寿命，对至尊圣者来说，你其实不算长，但是他的生命已经走动了尽头，别说再多出三年的寿命了，就是多出一年、多出一个月，他都会动心的。
　　“我还想尝试一次。”至尊圣者沉声说道。
　　小红问：“尝试什么？”
　　至尊圣者说：“尝试杀死你，吞掉你，夺舍你。”
　　小红点了点头，“如果我是你，也不会放弃这个最后的机会。这里是你的领域世界，如果我是你，也会抓住这次机会。”
　　至尊圣者说：“是的，我还有失败的余地，如果我输了，我答应放了桑桑和筱筱的离魂，如果你输了，你就得被我吞掉！”
　　小红就那么看着至尊圣者，他足足沉默了十余秒钟的时间。
　　在这个过程中，他实际上正用着微妙的声音与皮克交谈。
　　“有信心打败他吗？”
　　“没有，他的法则力量很是诡异，我也只能用我的法则力量去牵制他的法则力量。如果用魔族秘法决斗，我也不是他的对手，之前的对战你应该也看到了。”
　　回想到了刚刚的战斗，“巫魔，”小红又是说道，“你用巫魔之力吞噬了至尊圣者的一部分血脉力量！实际上，在潜移默化之中，至尊圣者的力量已经转移到了你的身上。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是你已经得到了属于至尊圣者的本源力量，也就是说他所会施展的魔族秘术，你也可以使用。”
　　“可我并没有关于这方面的任何想法。”
　　“慢慢来，一切答案都将自动浮出水面……”
　　两人低声交谈到这里，也就停了下来，小红对至尊圣者说道：
　　“就按你所说的，我们可以决斗一次，我输了自认倒霉，你输了记得满足我的条件。”
　　至尊圣者点头，他决斗这场决斗是具备公平性的。
　　首先，他已经立在了不败之地，即使对方赢了，也不能杀死他，因为他的手中还有着保命底牌。
　　其次，这里是他的领域世界，他在这里有着得天独厚的优势。
　　小红自然也明白在这里战斗是无比吃亏的，不过他觉得此时的皮克有着打败至尊圣者的潜力。
　　事实上，在两个人说话的时候，皮克就已经用七彩石缓缓恢复实力了。
　　“你准备好了吗？”一柄银色魔杖出现在至尊圣者的手中，他问皮克说道：“我还可以给你一些时间。”他似乎看透了皮克正在暗中恢复实力了。
　　皮克点了点头，“可以，开始吧！”皮克语毕，他突然发现至尊圣者的身影消失在了面前，眼前只剩下了一片银色的世界。
　　这里是至尊圣者的领域世界，想要破除这里的领域，就得动用圣级以上的力量。
　　皮克的法则之力正在与至尊圣者的法则力量对抗，两种截然不同的法则力量正在互相对峙，分不出高低。
　　在这个方面，也算是公平的，皮克不能使用法则力量，至尊圣者同样也不能使用法则力量。
　　皮克现在能够使用的，也只有身体中的三种元素大周天力量已经一些恶魔之力。
　　正当皮克暗自思索的时候，周围的场景竟然发生了转变。
　　一座银色高山出现在皮克面前，挡住了皮克的视线。
　　随即，皮克发现周围不仅仅耸立起了一座高山。
　　他周围还有第二座、第三座……
　　最后，皮克只感觉自己身处在十万大山之内！
　　在这里受到了禁空领域的压制，不能飞行，他想要找到至尊圣者，就比登天还难！
　　“看来，他打算将我困在你的领域之中吗？”
　　“他的领域很是诡秘，每一道领域都有着各自的运转法则，你在这里呆的时间长了，还有可能真的成为他的奴隶。”
　　“那现在该怎么办？”
　　“你学会了几百种魔族秘法，你得融会贯通。”
　　“这里没有元素力量。”
　　“你又忘了七彩石了吗？”
　　说到这里，皮克取出十余箱七彩石，将其中的魔法元素全部吸食干净。
　　“风”、“火”、“雷”三种元素大周天在他体内疯狂运转，皮克忽然抬头，仰天喊道：
　　“至尊圣者，如果你不出来，我就毁掉你的领域境！”
　　没有人回答他，皮克就单手托天，顿时，有一道乌云凝聚过来，其中有紫色雷霆闪耀。
　　皮克身体中的“雷”元素力量轰然爆发出去了。
　　只见他隔空一点，一道紫色的神雷就劈落下来，准确地劈中了一座银色高山。
　　银色高山高达百丈，站在山脚下望不到顶。
　　当皮克的神雷劈中那银色高山之时，立即有无数银色石头从山顶落下，向着皮克的方向砸了过来！
　　转瞬间，那些银色巨石就掉落在了皮克的身前！
　　轰然四起下，皮克的身影不断闪烁躲避。
　　小红提醒皮克说道：“如果你不直接爆发超越圣级的力量，一切就都是徒劳的。其次，如果你很难破除这片领域力量，你就要想办法找到至尊圣者，击败他才是最关键的事情。”
　　皮克也发现了这样的事实，他调动起身体中所有的雷元素力量，就准备破除至尊圣者的领域之境。
　　不多时，高空之上的乌云就更加浓重了！
　　至尊圣者的身影忽然出现在一处银色的山顶之上，他距离皮克有着很远的距离。
　　此时此刻，他正不紧不慢地念动着魔法咒语。
　　乌云之中不时有强大的紫色雷电力量降下，劈在山峰之上，就会山崩！劈在地面上，就会地裂！
　　皮克正在一次次的尝试突破！
　　终于，他将所有的雷元素力量都汇聚到了一起！他就准备释放出最强大的一击，他觉得将所有的雷元素力量融合，足以在那一瞬撕破这片空间、这片领域！
　　但与此同时，至尊圣者的咒语也完成了！只见他抬起手中的那根银色魔杖，指向了皮克头顶上的乌云。
　　倏尔！
　　一道红黑色的闪电从中劈出，直接劈落在了皮克的头顶上！
　　那一击，引发了强烈的地震！周围的银色巨山都摇晃不已！
　　皮克被那雷电击中之后，直接就失去了对那乌云的控制，一时间电闪雷鸣，无数雷元素分散劈落下来，劈在银色巨山上，就会崩落一地碎石。
　　在看皮克所在的位置，他已经被那些砸落下来的碎石淹没了！
　　至尊圣者缓缓从半空中飘落，他笑意吟吟地落在了那片碎石之上。
　　就在这个时候，一只手突然从碎石之中窜出，就像是一朵绽放的藤蔓之花，陡然攀上了至尊圣者的大腿！

第一千三百六十四章 半神之战（中）
　　毫无疑问，两个人都拥有着半神级别的实力。
　　在魔法层面上来说，至尊圣者明显要更受一筹，这已经得到过很多次的验证了。
　　而在近身战方面，皮克则是没有理由会败。因为至尊圣者只有他的一半高度，至尊圣者全身肌肉都在萎缩扭曲着，如果在近身战中，皮克连这样的至尊圣者都打不过，他也没有必要再战下去了。
　　但！
　　就是这样极度扭曲、身材和侏儒毫无分别的至尊圣者轻松脱离了皮克束缚，又是漂浮在了半空中。
　　原来是至尊圣者操控那些碎石，又将皮克伸出来的手埋在了里面！
　　碎石之中，皮克浑身焦黑，那是雷电之力给他带来的伤害，他身上的伤势无数，那是崩落的巨石给他带来的伤害。
　　那些巨石从数百米高空落下，皮克能不被当场砸死，已经展现出了他的身体强度，但他此时被埋在巨石之中，竟一时间不能脱身。
　　银色石头紧紧的挤压着他的身体，皮克将熔岩巨剑撑在面前，拼死抵抗！
　　“这是土元素力量，”小红告诉皮克说道，“你必须以魔族秘法应对！”
　　皮克无奈说道：“我的身体中没有土元素力量。”
　　小红说：“你肯定从黄金阶梯中得到过土元素秘法，分解土元素力量，这算是最简单的魔族秘法！”
　　皮克闭上了眼睛：“让我想想。”
　　那片碎石之外，至尊圣者漂浮在那里，这个时候，他的口中又是有魔法咒语念诵了出来！
　　几个巨大的石头人忽然从银色山体中走出，他们的手中举着巨大的银色石块，他们将银色十块码放在那片碎石之上。
　　石头人越来越多，他们的效率极快，几分钟之后，他们就码放出来一座百米高山！
　　这次，至尊圣者站在那片碎石之上，就再也没有手臂能够伸出来抓住他了。
　　碎石之下，皮克感觉到了史无前例的压力。
　　他的嘴角已经身处了鲜血，熔岩巨剑被压制得插进了地底，只留下一个剑柄还在地面上，皮克躺在那里，在那狭隘的空间中寻找生机。
　　他忽然睁开眼睛说道：“我找不到可以解除困境的土元素秘法，不过我找到了另外一个逃跑的秘法！”
　　小红猜测说道：“你所说的，应该是魔族的血遁秘术吧？”
　　皮克纳闷：“你怎么知道的？”
　　小红叹气说道：“魔族中的血遁秘术很是常见，他们研究出了数十种血遁秘术，几乎每一个魔族都会掌握一种血遁秘术，这是用来保命用的，但必须要告诉你的是，这种秘术要耗费大量的精血，你本有更好的办法。”
　　皮克说道：“我找到了一些土元素秘术，但那也是很简单的土元素秘术，比如说操控一个百斤巨石飞起来，而现在，压在我身上的巨石何止万斤！我现在就有点后悔了，我应该将黄金阶梯上所有的秘术都学习一遍！”
　　皮克暗想，如果他的身体中有土元素大周天，那么这等困境，绝对难不住他。
　　现在说什么都完了，他只能选择代价更大的血遁秘术！
　　皮克的口中有咒语喷薄而出，他也是第一次使用这种血遁秘术，所以他念动魔族咒语会时而停顿一下，更是念错了好几次。
　　后来，皮克足足尝试了第四次，猜堪堪成功！
　　砰！
　　一蓬血雾在皮克的身体中爆了出来，皮克的身体也就消失在了原地，随之消失的，还有他的熔岩巨剑！
　　碎石山之外，那些石头人已经将碎石码放到了两百米高度。
　　至尊圣者还是念动着魔法咒语。
　　就在这个时候，一蓬血雾在至尊圣者的身后爆发出来！
　　至尊圣者口中的魔法咒语戛然而止！
　　砰！
　　至尊圣者也是爆处了一片血雾，消失在原地！
　　同样的血遁秘术！
　　皮克在刚刚搜寻脑海中秘术的时候，颇有所获，这时候，他口中的魔法咒语不停，一道火种之灵就出现在了他的身体周围。
　　那道火种之灵在他身体周围旋转，这是皮克准备用来在紧急关头应敌的秘法。
　　“至尊圣者，你打算一直躲着吗？”皮克大喊。
　　至尊圣者的身影就出现在一座银色山峰之上，他俯视皮克，说道：“我本就处在不败之地，在这里，我可以随心所欲，只需要慢慢磨死你就好！”
　　皮克闻言，又是说道：“不，你永远不可以得逞，可以告诉你的是，我的力量是无限的！除却数百万颗七彩石和魔晶石，我还有一座亡灵之塔！我可以随时吞噬亡灵之塔中的亡灵之气！所以，你做这些，只是无意义的举动，何不来与我决战，直接决出胜负！”
　　皮克觉得自己对崩山地裂斩的理解最是深刻，他之前消灭粘液怪物的时候，也实践过一次，那次他更是直接破除了圣级天空巨兽的领域之境。皮克打算找机会，将崩山地裂斩劈在至尊圣者的身上！
　　至尊圣者自然不想如皮克所愿，但这时候，他忽然觉得皮克说得很有道理，所以他残破的身体就缓缓漂浮下来。
　　从之前的几次交手来看，即使皮克在近战中，也是讨不到什么好处的。
　　至尊圣者就来到了皮克的十余米之外，“看来，你打算一击定胜负，”至尊圣者看出了皮克的内心所想，“你的眼神出卖了你。”
　　圣级天空巨兽是至尊圣者的私宠，他知道在圣级天空巨兽的肚子里发生了什么。
　　皮克不觉得对方能够准确猜出自己的剑招，他取出数十箱七彩石，提前布置在周围。
　　至尊圣者看到后，就笑道：“你实在是太天真了！”说着，至尊圣者就漂浮到了一座银色巨山之下。
　　他要做什么呢？
　　只见至尊圣者也没有用出多大的力气，那银色巨山忽然就被他巨在了手中！
　　“这里的十万大山都受到我的领域力量控制，我可以在你爆发最强大力量之前，就将你打断！”
　　至尊圣者手里托着银色巨山，向着皮克的方向飞了过来。
　　皮克眼瞳皱缩，他哪里见过这样的场景？
　　那高大百丈的银色巨山和魔兽之森中的超级巨兽一般大小，就直接被至尊圣者那么轻松地托起来了？
　　这直接打破了皮克对领域力量的认知。
　　“原来这就是领域力量！”皮克手里拿着熔岩巨剑，一时间愣在了那里。
　　准备崩山地裂斩已经来不及了！
　　至尊圣者已经举着那座银色巨山，转瞬来到了他的面前。
　　好在，皮克提前召唤出来一道火种之灵！
　　皮克直接操控那道火种之灵冲向至尊圣者。
　　至尊圣者挥舞手中的银色巨山！
　　轰！
　　火种之灵轰然被打碎成无数碎火！
　　冲击波拦住至尊圣者一瞬的时间，但那远远不够皮克施放崩山地裂斩。
　　火焰被至尊圣者像是拍苍蝇一样，直接拍灭了！
　　至尊圣者没有做任何停留，举着银色巨山对皮克当头砸下！
　　这可和之前的巨石不是一个概念啊！
　　那些碎裂巨石虽然也有万斤之力，但那力量终归是分散的，而至尊圣者手中的银色巨山，定然会将所有力量凝聚在了一点之上！
　　皮克自负拥有各种力量，也有众多保命手段，但他绝对扛不住那巨山的一击！
　　魔族秘法！
　　皮克这时候飞速在脑海中搜寻可以应对这一切的魔族秘法！
　　此时此刻，银色巨山已经朝着皮克轰落下来！
　　那呼呼风声震慑着整个领域世界！
　　皮克疯狂倒退，那银色巨山就疯狂地追着皮克。
　　终究是逃脱不掉那片杀伤范围！
　　必须要想要可以应对这一切的魔族秘法！
　　再次启用血遁力量？
　　不行！
　　释放一次血遁力量之后，短时间之内，无法再次释放。
　　就如小红所说，那会耗费掉大量的精血！
　　皮克的念头转得飞速，那道巨大的阴影越来越近了！
　　巨山将顷！
　　皮克脸上凝重无比，他的瞳孔逐渐放大。
　　银色巨山就如神明的大棒砸了下来！
　　轰！
　　无数烟尘飘飞！
　　而皮克内，他出现在了百米之外！
　　他堪堪躲过了那道山峰的砸击范围！
　　这是魔族秘法——空间转移！
　　在那千钧一发之际！
　　皮克终究还是找到了最合适的魔族秘法！
　　皮克正处在极度紧张之下，他赫然看见，又是一座巨山凭空飞来！
　　至尊圣者在那银色巨山之下，做着单臂托举的动作。
　　“这个家伙！竟然以残破的身躯，做到了这样的程度！”
　　皮克看着那个巨大的阴影朝自己袭来，脑门上的汗水越来越多……

第一千三百六十五章 半神之战（下）
　　至尊圣者手撑银色巨山，来到皮克的面前！
　　轰然间，那银色巨山当头砸下！
　　而皮克呢，他再次出现在了数百米之外！
　　空间移动！
　　顿时间之内，皮克瞬发两次空间移动，躲过至尊圣者的必杀一击。
　　然而，这里是至尊圣者的领域世界，皮克不管瞬移到那里，至尊圣者都是了然于心。
　　皮克还没来得及思考，就看见至尊圣者又是出现在了眼前。这时候，至尊圣者的手上没有银色巨山，皮克也就没有着急瞬移逃跑。
　　“我已经掌握超过六百种魔族秘术，你杀不死我的。”
　　“确实，魔族秘术千变万化，我也发现了这样的事实。”
　　“所以再战下去已经没有什么意义了。”
　　至尊圣者摇了摇头，他沉声说道：“我还想试试！”说完，至尊圣者猛地一挥手，高空之上就撕裂出来一片巨大的空间裂缝。
　　皮克看见那道空间裂缝，顿时产生了不好的感觉。
　　不多时，只见那道空间裂缝越来越大，直至横亘了整片天空！
　　皮克皱眉，下一瞬，他赫然看见有无数银河之水从那空间裂缝倒灌进来！
　　数十秒钟之后，这里的领域世界就变成了一片银色的汪洋。
　　皮克站在一处银色山峰之上，他看着逐渐漫上脚面银河之水，内心巨震无比。
　　至尊圣者手中魔杖点动，顿时，一道滔天巨浪来到了皮克的面前！
　　皮克瞬移离开，出现在另一座山峰之上。
　　至尊圣者高举手中魔杖，这片银色的领域世界之中就赫然出现了数百道滔天巨浪！
　　皮克躲无可躲，被其中一道银色巨浪淹没。
　　至尊圣者在半空之中，银色手杖点动。
　　银色水面卷起来一道龙卷，皮克就被无数银色之水裹挟着席卷向上，来到了至尊圣者的面前。
　　“你败了，”至尊圣者对皮克说道，“在我的世界中，我是无敌的。”
　　这里是至尊圣者的领域，皮克感受到了这片领域带给他的压制。
　　“如果在外界，你不可能击败我。”皮克深谙瞬间移动的奥秘，从这个角度上来说，皮克就已经处在了不败的状态。
　　可惜，这里是至尊圣者的世界，至尊圣者直接召唤银河之水将这片世界灌满，封锁掉了皮克所有的落脚点！
　　“准备接受自己的命运吧。”至尊圣者来到皮克的面前，对皮克下达了审判，“我会吞掉你，我们将合二为一。”
　　至尊圣者观察皮克手臂上的巫魔图腾，那是久久没有动手的关键。至尊圣者看了一会儿，只见他伸手一招，熔岩巨剑就突然出现在他残疾扭曲的手中。
　　呼啸的风声响起，至尊圣者抬起熔岩巨剑，就要斩断皮克的右臂！
　　皮克被银河之水控制，这时候并不能脱身！
　　就在这个时候，一条银色的幻影忽然从银河之水中冲出，挡住了至尊圣者的熔岩巨剑！
　　叮！
　　一声金属交击的声音响起，至尊圣者手中的熔岩巨剑高高飞出，至尊圣者的身体向后退出数十米之远。
　　反观皮克，这时候他正站在银龙的后背之上！
　　正是与皮克签订灵魂契约的银龙罗南比尔！
　　银河之水被至尊圣者召唤到了这片领域世界，银龙罗南比尔也随之来到了这片领域世界之中。
　　“罗南比尔！你背叛了我！”至尊圣者看到眼前景象之后，顿时大喊说道，“难道，你已经准备好死亡了吗？”
　　银龙罗南比尔说道：“这是没有办法的事情，我脑海之中关于你的灵魂印记已经被抹除了，我有了新的主人。你们都是半神级强者，我无法抗拒你们的灵魂力量。”
　　至尊圣
　　者仰头看着银龙罗南比尔，看着站在其后背上的皮克。
　　“何苦呢？”他告诉皮克说道，“你害死了罗南比尔，等我杀死他之后，你依旧逃脱不掉死亡的命运！”
　　皮克感慨说道：“你总不能剥夺我反抗的权力吧。”银龙罗南比尔让皮克都有点意外，他没想到在关键时候，这银龙还能救他一命。
　　至尊圣者冷哼了一声，这时候也不见他念动魔法咒语，他手杖凭空一指，下方的银河之水就化作一条水龙，疯狂向着银龙罗南比尔席卷而去。
　　银龙罗南比尔赶紧拉升高度，但是不管他飞到多高，身后的水龙都是穷追不舍。
　　而且，银龙罗南比尔还发现，在这片领域世界中，他的飞行能力受到了巨大的限制！
　　轰然一声巨响！
　　只见银龙罗南比尔不再后退，直接盘旋一圈，向着那条穷追不舍的水龙撞击而去！
　　那一个瞬间，银龙罗南比尔就将那水龙撞碎了！
　　皮克站在银龙罗南比尔的后背山，他这时候遭了殃，只见那些被撞碎的银河之水瞬间幻化成无数条银色的绳子，紧紧缠绕在了他的身上，就想将皮克从银龙的后背上拖下去。
　　“主人，抓住我的龙角！”银龙罗南比尔发出一声吼声。
　　皮克站在银龙罗南比尔的头上，紧紧抓住了他的两根龙角。
　　顿时，皮克的身体周围形成了一道屏障，将那些不断缠绕而来的银河之水逼退了！
　　银龙罗南比尔在天空中翻转，化解了至尊圣者的这轮攻击。
　　皮克身上还有少许的银河之水流淌下来，不过在他被动吞噬了至尊圣者的血脉力量后，似乎就不再惧怕银河之水中的毒素了。
　　至尊圣者看着那在头顶上飞舞的银龙，他恨声骂道：“罗南比尔！你这找死的家伙，既然你想死，那我就成全你！”
　　至尊圣者高声唱响魔法咒语，他银色枯萎的头发在狂风中飞舞，他残破瘦小的侏儒身躯顿时爆发出了巨量的能量！
　　只见下方淹没一切的银河之水中忽然荡漾出无数条波纹，一台台巨大的银色弩炮从银河之水中升了上来！
　　一眼望去，至少有数百台！
　　银色弩炮缓缓调转炮台，全都对准了银龙罗南比尔！
　　随着银龙罗南比尔的移动，那些银色弩炮也全都在缓缓转动着……
　　银龙罗南比尔大惊，又是将高度拉升了一百多米，他们此时距离银河之水三百米之高，这已经到了银龙罗南比尔飞行的极限高度。
　　当然，他在外界肯定能飞得更高，但这里是至尊圣者的领域世界，半神级以下的生物来到这里，都会遭受到强烈的压制。
　　这时候，皮克问小红说道：“现在该怎么办？”
　　小红建议说：“用‘风’元素力量！”
　　风元素力量？
　　皮克忽然想到自己已经凝聚出来了风元素大周天，此时此刻，不正是爆发风元素力量的大好时机吗？
　　就在这个时候，上万门银色弩炮同时爆发！
　　银色的水箭泛着恐怖寒芒，向着银龙罗南比尔射来！
　　银龙罗南比尔在高空中不断变换方位，但终究逃不过上万支水箭的范围笼罩！
　　而且，银龙罗南比尔赫然发现，那些水箭已经锁定住了自己，竟然能够在半空中转弯！
　　就在这个时候，皮克唱响了魔法咒语。
　　他身体中的风元素大周天疯狂运转，无数风元素之力从他身体中爆发！
　　以皮克为中心，一道强大的风元素力量席卷开来！
　　那道跟在银龙罗南比尔屁股后面追杀的箭雨受到影响，全数调转矛头，向下射去！
　　漂浮在那里的至尊圣者看着迎面射来的箭雨，身子一闪，消失在了原地。
　　就此，至尊圣者又一道强大的魔族秘术，被皮克轻松破解了！
　　皮克站在银龙罗南比尔的头顶上，脸上终于露出了轻松神色。
　　至尊圣者暂时停止了那些强大的攻击手段，给皮克留下喘息的时间。
　　皮克忽然对小红说道：“我想到该怎么破除掉至尊圣者的领域世界了。”
　　小红问：“你想到了什么？”
　　皮克回答说道：“我才想起来，我还有着最为强大的力量没有使用过呢。”
　　皮克说完，他伸出了两只手。
　　左手之上，一道柔和的白色光芒凝聚出来，纯洁炽烈，其中散发着强烈的净化之力，正是皮克熟悉的信仰之光！只见那些信仰之光缓缓收缩，最后收缩成了一个白色的光点！
　　与此同时，皮克的右臂之上有浓郁的亡灵之气流散出来，全都向着皮克的又手汇去！那是最为纯粹的黑暗力量，他将亡灵之塔中的亡灵之气交给了那些强大的王级恶魔，如今，那些王级恶魔又将这最为存粹的黑暗力量回馈给了他。
　　就这样，皮克左手光明，右手黑暗，他站在银龙头顶，站在高空上俯视一切，犹如窥探人间的神明。
　　此时此刻，皮克正在寻觅着。
　　很快，他就在极远处，找到了至尊圣者的身影！
　　皮克全神贯注，将两只手上下叠加在了一起！
　　他手中控制的两种相克的力量产生了剧烈的排斥，在皮克双手的控制之下剧烈颤抖！
　　皮克的实力已经来到了圣级，他所展露出来的光明与黑暗的力量都极为强大，越是这样强大的力量，融合的难度就越高！
　　不过，这也将反面表明，一旦皮克成功，他所爆发出来的混沌力量将超越一切！
　　皮克的双手正以肉眼不可见的幅度颤动着，三秒之内，他的双手就颤动了上千次！
　　皮克感受到手腕已经超出负荷，产生了剧烈的疼痛之感，那股疼痛顺着他的手腕，渐渐麻痹住了他的手臂肌肉。
　　最后！
　　那道力量带着皮克整个身体都发生了巨大的颤动！
　　银龙罗南比尔根本不知道发生了什么，他正感受到一股极致的能量就要在自己的身边爆发了。
　　他产生了强烈的恐怖之感。
　　他分辨出来，那是死亡的威胁！
　　死神的镰刀已经架在了他的脖子上，随时都会落下，当然也随时都有可能朝别人落下！
　　至尊圣者远在数千米之外，他站在半空之中，缓缓恢复气力。
　　就如小红所说，他的寿命已经不多了，刚刚的那场战斗，消耗了他大量的气力，。也因此，他等于向着死亡分割线上加速迈进了很多步。
　　这时候，他忽然感觉到一股不可抵抗的力量在高空中产生，他不可置信地望去。
　　“怎么可能？那是什么力量？”
　　至尊圣者感受到了银龙罗南比尔所感受到的恐怖。
　　而此时，那道恐怖之力就被皮克那样轻松握在了手中。
　　皮克成功了！
　　有史以来最为强大的混沌之力在他手中诞生。
　　至尊圣者在盯着皮克，皮克自然也在盯着至尊圣者。
　　皮克自信这道混沌之力肯定超越了圣级的层次，绝对可以撕裂这方空间！
　　这样想着，皮克又回忆到了一个人——主人。
　　他回忆了很多很多。
　　最后，他停止回忆，开始将混沌之力收回到侧腹位置。
　　收回也代表着更为强烈的释放！
　　通常来说，只有将拳头先收回来，往往才能击打出更为强大的力量！
　　皮克想着朱天曾经的口号，紧紧凝望着至尊圣者的方向，他一字一句地喊了出来：
　　“龟——派——气——功！”

第一千三百六十六章 半神之战（终）
　　那一刻，世界在皮克的眼前崩塌了。
　　这里的世界不是真正的世界，而是至尊圣者用半神级力量开辟出来的领域世界！
　　世界崩塌是什么样子呢？
　　皮克就正在见证着这样的景象。
　　只见那些银河之水掀起两道巨大的浪花，一道浪花竖立千米向南翻涌，一道浪花竖立千米向北翻滚。
　　在那浪花起始中心，爆炸在持续扩张。
　　七彩光芒形成的能量球不断膨胀，那里的银河之水已经被一股极致的能量锁死了，瞬间就气化成了虚无。
　　七彩光球在膨胀，触碰到了银河水面下露出的银色巨山，轰然间，银色巨山崩碎出无数条裂纹，下一秒，那座银色巨山发生了剧烈的爆炸。
　　七彩光球还在膨胀，一百米、两百米……
　　七彩光球触碰到了这方世界的底部，世界猛然颤抖起来，摇摇欲坠。
　　一切都将走向毁灭，一切都将被那极致的力量吞噬。
　　十万银色巨山都在摇晃着，整个世界都在摇晃着……
　　这里是至尊圣者的世界，当皮克爆发出那道混沌之力的时候，他在千钧一发之际躲开了，但是他的世界躲不开。
　　此时此刻，至尊圣者就站在远处，亲眼见证自己的领域世界的崩塌。
　　没有人知道他此时在想什么，他就那么地看着，脸上什么表情都没有。
　　大地在摇晃，天空在摇晃。
　　终于，在同一个瞬间里，十万银色大山突然崩碎！
　　整片空间崩裂出无数裂纹！
　　空间破碎！
　　空间裂缝！
　　皮克的力量终于破碎了至尊圣者的领域！
　　皮克驾驭银龙，猛然向着那最大的一条空间裂缝之中冲去！
　　在皮克消失在这片领域的一瞬间，正在和那道银色光芒对神格小精灵也是突然撤离，向着一道空间裂缝中冲去，消失无踪。
　　就在这时，这片空间中无数银色光芒都被那空间裂缝吞噬了进去。
　　高空中形成一道又一道的空无黑洞！
　　而那道正在下降的混沌之力还没有彻底爆发呢！
　　七彩的混沌摧毁了至尊圣者的银河、摧毁了至尊圣者的十万大山，摧毁了至尊圣者的领域世界。
　　然而，这只是开始！
　　混沌力量形成的巨大七彩光球不断爆炸膨胀，在爆炸的同时还在下坠！
　　至尊圣者吐出了一口银色的血液。
　　血液漫过他的胸襟，漫过他的腹部，漫过他的全身，越来越多……
　　混沌力量坠落进地面，七彩的光芒全数收敛。
　　但就在这时，那极致的力量终于全方位爆发了！
　　这个时候是没有声音。
　　在那个瞬间里，整个世界都变成了一道巨大的黑洞，所有的一切都被吞噬了，哪里还会有声音存在呢？
　　在那个瞬间里，至尊圣者整个人都变成了银色的光，他也消失在了自己的领域世界中。
　　至尊圣者死了吗？
　　答案是没有死，但此时此刻，他正在与死亡同在。
　　银色圣殿之前，皮克站在银龙头顶，看着那道突然降临在面前的银光，看着那道银光之中的至尊圣者。
　　“你输了，”皮克语气平静地对他说道，“按照约定，将桑桑和筱筱的离魂交出来。”皮克重新得到了神格的力量，他这时候的身体力量也得到了三种元素大周天的淬炼，所以现在的他，是空前的强大！
　　反观至尊圣者，他从来都没有像是现在这样虚弱过，他就那么瘫坐在那里，萎缩的身子一动不动，如果走近去看，就会看到他苍白色的皮肤已经发生了龟裂，一寸一寸的裂缝遍布他全身，此时，他就像是一个摔碎的瓷人，毫无生机。
　　他终究还剩下了最后一口气，“是啊，我失败了，”至尊圣者承认，不过他语气一变，嘴角露出的笑容是那么的邪魅，“不过我并不打算履行承诺！”
　　皮克将桑桑和筱筱留在银龙的后背上，他自己走了下来，来到至尊圣者的面前。
　　“你必死无疑，如果你放了桑桑和筱筱的离魂，我可以留住你的魔族圣殿，甚至可以保留住你的名声！”
　　“我都必死无疑了，我还在乎名声做什么呢？活了这么多年，我也从来没有在意过自己的名声。”
　　“你在撒谎，如果你不在意，为什么要躲在幕布之后，佯装出一副威严之象？”
　　“那只是一个简单的小手段，并不能代表什么？魔族想要看到我的威严之象，我就给他们看好了，我只是不想麻烦而已。如果他们看到我现在这个样子，定然会产生藐视的心理，那样就会有很多魔族来挑战我的权威，接下来我就会杀死很多人。躲在幕布之后，就避免了这样 的麻烦。”
　　“你被称作是至尊圣者，怎么，难道你不打算信守承诺？”
　　“那两个小公主的亡灵已经被我喂给了天空之城，事实上，我无法再从天空之城的口中要回来。”
　　皮克忽然皱起眉头，“你是什么意思，难道天空之城还是活物吗？”
　　至尊圣者否定说道：“天空之城是一个巨大的陨石，他是死的，不过我想赋予他生命，就将两个小公主离魂力量给了他！现在，就是神明来了，也不能将他们的离魂从天空之城中带走。”
　　皮克咬紧牙齿，又握紧了拳头。这时候忽然有一股温暖的风吹拂到皮克的耳边，那道暖风仿佛在他耳边呢喃着两个字：爸爸……
　　皮克回头，看向银龙背后的桑桑，还有筱筱。
　　我对不起你们……
　　“呵呵……”至尊圣者发出了一声阴冷的怪笑。
　　皮克豁然转头，俯身扼住至尊圣者的脖子，陡然就将至尊圣者的侏儒身体提了起来。
　　至尊圣者的肌肤在撕裂着，大量银色的血从他的肌肤中渗出。
　　很明显，至尊圣者的身体已经来到了崩溃的边缘！
　　“你想让整个天空之城与你陪葬吗？”皮克语气悲痛，是他的疏忽，让眼前这恶魔夺走了两个小公主的离魂。
　　“你毁了我的领域世界，”至尊圣者从嘴角里挤出来一句话，“就已经杀死我了，只有其他魔族，我在意他们作甚？”
　　皮克的手掌缩紧，银色的血液从至尊圣者的喉咙里涌出。
　　这时候，小红提醒皮克说道：“你得问他这天空之城到底是什么。”
　　皮克脑子就里已经变成了一片空白，他的身上充满了暴戾之气，现在的他只想杀死眼前这个变态扭曲的恶魔。
　　小红只能接管身体，松开手掌，问至尊圣者说道：“你既然想赋予天空之城生命，我猜……你是想将天空之城炼化成一道法器吧？”
　　至尊圣者已经被皮克推进了死亡的深渊，这时候又被小红拽住了一条胳膊，他又是瘫坐在了那里，只听他缓缓叙述说道：
　　“在这一千年的时间里，我收集到了一万个离魂，有魔族的，有魔兽的，更多的则是恶魔的。他们的身体被圣级天空巨兽吞噬，他们的离魂被我注入到天空之城地底的最深处。
　　然而，天空之城并没有像我想象的那样，产生一道遵从我的意志。后来我意识到了一件事情，那些离魂力量太过分散，即使被抽离出来封印在天空之城中，即使被我用魔族秘术加以控制，也不能让他们联合起来，我想明白了，他们缺乏一个方向，他们缺乏一个统领。
　　所以，我就为他们找到了一个血脉纯正的统领，哦！准确来说，是两个统领，一个是魔族小公主，一个是恶魔小公主，她们两个的血脉纯正，虽然还没有完全成长起来，但是离魂力量还是极为存粹的，她们在未来可以成为天空之城的统领。
　　恶魔和魔族都有了自己的统帅，如果天空之城还不能产生属于自己的意志，那么我将会抽取银龙的离魂，进而让他去归化那些魔兽的离魂，这在三年之中完全有可能实现！创造出一个伟大的生命，这是神明都很难做到的事情！”
　　小红就那么平静地站在那里，听完了至尊圣者的叙述后，他都有点唏嘘不已了，不过他也只是那么感慨地叹了口气，就不屑说道：
　　“你这残废还企图创造生命，真是可笑至极！”
　　至尊圣者辩驳说道：“三年！三年之后我就会成功！”
　　小红毫不留情地反驳说道：“放屁！别以为我不知道你在用万魂幡的制作方法炼化天空之城，这个想法实在是太天真了。这就好比是小孩子用泥巴盖房子，你看到后，就想用更多的泥巴建造城堡。
　　你的想法不错，可惜你的方式是粗糙的！我可以告诉你的是，我跟随上一任天启者百年的时间。在那一百年的时间光阴中，即使上一任天启者已经达到了神明境界，可他依旧不管触碰这个领域。
　　想要创造生命，你以为将数量众多的离魂力量糅合在一起就可以了？哦，我知道你的想法是哪里来的了，是那圣级天空巨兽都不对？那些粘液怪物也是你的杰作吧？”
　　至尊圣者恶狠狠地盯着小红，他憋着最后一口气不肯死去，这是他努力了一千年的事情，这时候遭受到了小红最是无情的嘲讽，他哪里肯咽下去最后一口气呢？
　　小红忽然拽住他的银色袍子，将那张苍老成皱纸的脸拉到面前，“告诉我，你将他们的离魂都封印在了哪里？”
　　至尊圣者沉默地摇了摇头，过了大概三秒钟之后，他憋出了最后一句话：“我不会告诉你他们在哪，不过我可以告诉你的是，他们会互相吞噬，最后形成一道伟大的意志……呵呵……就让他们去成长吧，一个全新的生命将会产生。”至尊圣者语毕，眼睛中流出了大量的银色血液，他大大地张开了嘴，但是无论如何，都不能吸进去任何一口空气了。
　　至尊圣者死了。
　　这个活了一千年的老家伙死了。
　　小红并没有从他口中得到自己想要的，所以就陡然握住了至尊圣者的头骨，一道极为浓郁的亡灵之气被小红抽离了出来！
　　毫无疑问，那是至尊圣者的亡灵！

第一千三百六十七章　奴役全城！
　　“让他就这么死了，我不甘心！”
　　“皮克，放心，我将他的亡灵抽出来了，他的这具身体不能要了，你可以给他找一个魔兽死尸，给他炼化成死灵生物，到时候给他掉在树上凌辱。”
　　小红取出来一颗魔晶石，将至尊圣者的亡灵之气都装了进去。
　　至尊圣者的亡灵全数别小红抽出来后，他的侏儒尸体就变成了一地银色的血液。
　　皮克并没有从小红那里得到任何安慰，不管怎样凌辱至尊圣者的亡灵，都救不回来桑桑和筱筱了。
　　“我们还有机会的，”小红安慰皮克说道，“只要我们找到他的离魂收纳地，我们就能将桑桑和筱筱的离魂找回来。”
　　“至尊圣者并没有说他将桑桑和筱筱的离魂带到了哪里，”皮克悲痛说道，“我们该去哪里找？”
　　“不管在哪，肯定就在天空之城中，”小红告诉皮克说道，“大不了将整个天空之城拆了，肯定能找到那两个小公主。”
　　“如果找不到该怎么办？”
　　“那只能用魔族秘术，强行唤醒他们。”
　　“那会对她们造成伤害吧。”
　　“是的，她们会失去记忆，而且她们的天赋能力也将大打折扣。如果事态严重，她们还有可能变成半死人。”
　　“什么是半死人。”
　　“就是有空白的意识，身体不能动，或许会简单的思考，但也是失去记忆的状态。”
　　说到这里，皮克又是攥紧了拳头。
　　小红劝慰说道：“你也不用太过担心，两个小公主的身体中都蕴含着极为强大的血脉力量，我猜她们不会陷入到半死人的状态。”
　　皮克说：“我们该从哪里寻找。”
　　小红说：“天空之城是一个巨大的悬空陨石，我们得将这整个陨石挖穿，暂时我也只想到四个位置。”
　　皮克沉默，等待小红继续说下去，他知道这时候必须借用小红的智慧。小红也没有迟疑，只听小红迅速分析说道：
　　“第一，就是这银色圣殿之下，至尊圣者将银色圣殿建造在这里，一定有所原因。”
　　“第二，黄金圣殿之下，绝对是最可疑的位置，如果我是至尊圣者，定然会将所有离魂封印在那里。一方面，没有人敢触碰这魔族圣地，另一方面，那黄金圣殿周围有无数秘密法阵保护，是最安全的场所。”
　　“第三，就是天空之城的中心位置，一块陨石的最中心，可能是拥有着一片空间，那是我们最后的选项。”
　　小红说到这里，就缓缓转头，看向不远处的银色河流，“如果这三个选项都失效，我们就只有去那银河深处寻找一番了，这片银河极为诡异，至尊圣者也说过，他会用银河之水保存住他的身躯，想必里面有着巨大的奥秘。”
　　皮克将小红的所有分析都听完了，四条思路清晰无比，如果让皮克去想，他无论如何都不可能在短时间之内，就列出这么多的选项，皮克没有犹豫，直接说道：
　　“你把这银色圣殿排在第一位，那我们就先从这银色圣殿开始！”
　　小红摇头说道：“不，这些位置都很重要，没有前后之分，都有可能是离魂的聚集之地。”
　　皮克纳闷：“我没有明白你是什么意思。”
　　小红解释说道：“我的意思是同时挖！让所有魔族都帮你挖！天空之城上有无数魔族强者！其中光是六翼魔族就有数十名，那些四翼魔族更是不计其数！如果你让他们帮你一起挖，你的效率会提升至十倍之上，如果你能让那些魔族圣者也帮你一起挖，那么我估计，在一天之内，你就能找到桑桑和筱筱的封印之地！你要知道，有三名魔族圣者是具备圣级实力的！如果你得到了他们的帮助，这件事情就变得轻而易举了！”
　　皮克闻言，立即召唤银龙来到脚下，他骑着银龙跨过银河，向那黄金圣殿中走去。
　　黄金圣殿之中，上百名魔族聚集在这里，他们没有登黄金阶梯，而是围在一起正在商议着什么。
　　当皮克出现在这里后，所有的目光就都聚焦在了皮克的身上。
　　皮克一句废话都不想多说，他直接走到那些圣者的面前，告诉他们说道：
　　“至尊圣者被我杀死了，我要你们臣服。”
　　沉默。
　　只是简单的沉默。
　　所有魔族都在沉默。
　　他们这时候能说什么呢？
　　说他是可笑的骗子？是撒谎精？
　　可大家都有感觉——他说的好像是真实的啊。
　　这个消息让所有人都震慑到了，让所有人都不敢相信。
　　但皮克就是给了他们一种真实的感觉。
　　后来，他们知道那种感觉是从何而来了。
　　因为强大！
　　皮克只是站在那里，不需要有任何的动作，就有一种强大的气息弥漫在整个黄金圣殿之中！
　　这时候的他们可能不知道，那是一股杀伐戾气。
　　就如皮克所想，如果他们不臣服，那么他将杀了他们！
　　这时候的皮克似乎并不知道，他已经走上了朱天所走过的道路。
　　“我给你们三秒钟的时间，”皮克不准备等他们多做考虑，他也没有那么多的时间，“三秒钟之后，我要你们跪在我的面前！”
　　三秒的时间很快就过去了。
　　那也只是一个呼吸的时间。
　　魔族一方并没有任何动作，他们只是在沉默。
　　好像是除了沉默，他们什么都不会做了。
　　皮克忽然发现自己方式用错了，他向前一步，直接跨越三米距离，出现在第一圣者的面前。
　　第一圣者虽热已经很老了，还驼背，但他的身高依旧超过了两米五。
　　皮克来到他面前之后需要仰视他，不过随即的下一秒，就换成了第一圣者来仰视皮克。
　　因为皮克直接挥舞熔岩巨剑，斩断了第一圣者的双腿！
　　神格小精灵漂浮在第一圣者的面前，但凡他敢有任何动作，那就是死！
　　这是跨越等级的压制！
　　陡然的变故让所有魔族都惊愕住了，包括其余圣者在内的所有人，都是向后倒退出去了一步！
　　直接将拥有圣级实力的第一圣者重伤，这是什么实力？
　　第一圣者的双腿爆出了两团黑色的血雾，消失不见，而他的上半身则是瘫在了皮克的脚下。
　　皮克没有看他的惨象，他的目光再次扫射众多魔族。
　　“这是最后的机会，在我面前臣服！不然，就死！给你们三秒钟的时间！”
　　神格小精灵来到所有人的头顶之上，这一刻，空气仿佛在这一刻被抽空，所有魔族都要窒息了。
　　面对那切实的濒死之感，他们悟了。
　　所有魔族都跪在了皮克的脚下。
　　“跟在我的身后，”皮克从他们之中走过，走出黄金圣殿，来到了一处巨大的广场，广场后面，是一层一层向下叠落的悬浮阶梯。
　　黄金圣殿中的魔族一个个面色阴郁，跟在皮克的身后。
　　皮克站在广场中央，问他们说道：“城内一共有多少名魔族？”
　　没有人回答。
　　皮克就直接来到第二圣者的面前，用冰冷的目光盯着他。
　　那个苍老的面孔很是阴沉，“三千名，”他对皮克说道，“天空之城中，一共有三千名魔族。”
　　皮克转头看了一眼周围的广场，随即，他对面前的众多魔族下令说道：
　　“将天空之城中所有的魔族都带到这里来，注意，是所有的魔族，一个都不能少，不愿意来的，直接灭杀！我只会给你们五分钟的时间。顺便告诉你们，被奴役的不仅仅是你们，我会奴役全城的魔族。”
　　皮克说完，就消失在了原地。
　　皮克消失之后，众多魔族强者都舒出了一口气，他们面面相觑。
　　黄金圣殿之中，第一圣者还瘫在那里。
　　第二圣者忽然就冲了进来，给他救治，断腿重新被他续上了，不过那里有着一道银色的裂痕，他们赫然发现那是银色之水中的毒素。
　　看见那银河毒素之后，他们知道这两条腿肯定是废了。
　　“完了，魔族完了，”第一圣者告诉第二圣者，“那是我们不能对抗的力量，那是超越圣级的力量，既然至尊圣者不出来阻止他，就说明他所说的一切都是真的。”
　　第二圣者说道：“我们现在只能听从他的命令苟活……”
　　……
　　……
　　皮克出现在天空之城的城门之前，这里聚拢着很多魔族，皮克出现后，他们都好奇地看着皮克。
　　“古德古力！”皮克大喊。
　　只见他面前的巨门忽然睁开了两个眼睛。“谁！谁打扰我睡觉，一天天的烦不烦！”
　　皮克就那么冰冷的注视他，神格小精灵漂浮在他的身边。
　　巨门上的眼睛注意到了皮克，他也看到了皮克身边的神格小精灵。
　　“哦！原来你是圣级，”古德古力有些吃惊的说，“你可以出去，你现在要离开吗？”
　　皮克摇了摇头，对古德古力说道：“我不出去，我现在命令你，你不许让任何人出去！”
　　“你凭什么命令我？”
　　“你不听从命令，就会死！”
　　神格小精灵来到古德古力的面前，越靠越近。
　　“不！好强大的力量！快让他离开我！我听从你的命令！让他离开我吧！”
　　皮克收回神格小精灵，古德古力就一脸震惊地看着皮克离开了。
　　皮克瞬移出大概两千米的距离。
　　这次，他出现在了一处平平无奇的石屋之中。
　　像是这样漂浮在天空之城上的石屋，没有一千，也有几百。
　　而皮克为什么出现在这里呢？
　　只听一个邪佞的声音在石屋中响起，“哦，我曾经的主人，你杀死了至尊圣者，这真是一件让人开心的事情……”

第一千三百六十八章 皮克的安排
　　皮克已经知道，从一开始，毕加索就对他图谋不轨。
　　此时此刻，幻蝶也在这里，她还在沉睡，就那么躺在毕加索的面前，
　　“主人，我必须听从至尊圣者的命令，我无从选择。”毕加索坐在那里，他的手中紧握着一把银色的匕首。
　　皮克看着毕加索说中的匕首，想起来不久之前，毕加索就是用那把匕首插进了自己的小腹。
　　“你现在已经还有选择，”皮克对毕加索说道，“告诉我至尊圣者将她们的离魂封印在哪里，我可以不杀你。”
　　毕加索摇了摇头，“这个秘密只有至尊圣者知道，天空之城中，没有其他人知道。”
　　皮克向前走了一步，毕加索就将那把银色匕首放在了幻蝶的脖颈间。
　　“我想活下去，”毕加索对皮克说道，“让我离开，我不会伤害幻蝶。”
　　皮克点了点头，“你走吧。”
　　毕加索说：“我离开天空之城中，就放了幻蝶。”
　　“不行！”皮克断然拒绝说道，“幻蝶被夺走了离魂，你不能带她走。”
　　毕加索说：“那就很难办了，如果我不离开天空之城，是绝对不可能放走幻蝶的，幻蝶离开我，我就会死在您的手上。”
　　皮克沉吟一会儿，对毕加索说道：“幻蝶的离魂被夺，陷入沉睡，如果你带走她，你又如何保证她安全回到我的身边？”
　　毕加索摇头：“实话实说，我并不能做出任何保证。我只能保证自己不被您杀死，如果我现在放了幻蝶，您一定会杀死我。”
　　皮克叹了一口气，他对毕加索说道：“你太自私了。”说完，皮克施展瞬间移动，出现在毕加索的身后。
　　毕加索大惊，他还没有转身，手中的银色匕首就向身后刺去。皮克口中念动了一个字符，毕加索的身体记僵在了那里。
　　毕加索露出了不可置信的神情，他赫然发现自己的身体不能动了！
　　“怎么可能？你怎么会有这种力量？”
　　皮克缓缓抬手，将毕加索手中的匕首取了下来，“没有什么不可能的，”皮克对他说道，“我吞噬了至尊圣者的血脉力量，所以知道该怎么控制你。我还知道你是从银河孕育而出的星空恶魔，就像是那头银龙一样，你们都是被至尊圣者奴役的无辜者。”
　　毕加索与皮克近在咫尺，他拥有半圣级别的实力，但是面对皮克，他丝毫没有反抗的心理。
　　“是啊，主人，我是无辜的，您会放了我吗？”
　　皮克说：“你很聪明，甚至具备了超越我的智慧，你跟了我那么长时间，我都没有看清的内心。”
　　“主人，正如您所说，我被至尊圣者控制住了。现在至尊圣者已死，您就是我唯一的主人。”
　　皮克内心有了一抹挣扎，不过，他的余光扫中幻蝶，进而他又是想到了桑桑和筱筱。
　　“你会忠心于我吗？”皮克问他。
　　毕加索看到了那一抹生机，立即回答说道：“会的！主人！以后我会将我的全部都奉献给您！”
　　皮克点了点头，然后将那把匕首刺进了毕加索的小腹之中。
　　之前，毕加索就将这银色匕首刺进了他的小腹，皮克就将这银色匕首还给他了。
　　毕加索看着刺中小腹的匕首，瞪大了眼睛，他再也笑不出来了，他就那么疑惑地看着皮克，看了大概五六秒钟的时间。
　　毕加索的身体缓缓倒了下去，不多时，就化成了一滩银色水。
　　皮克抱着幻蝶离开这间石屋，这时候，银龙正守候在外面，桑桑和筱筱还在银龙的后背上。
　　皮克抱着幻蝶，走上了银龙的后背。
　　很快，他们降落在了黄金圣殿的门前。
　　在这里，已经有数千名魔族聚集在了一起。他们看着驾驭银龙而来的皮克，目光中都是带着一抹愕然。
　　皮克看着挤满广场的数千名魔族，眼神平静。
　　银龙缓缓俯首，皮克就踩着银龙的头走了下来。
　　幻蝶、桑桑和筱筱则是被他留在了银龙的后背上。
　　皮克使用一种魔族扩音秘术，让自己的声音清晰地传到了每一名魔族的耳中。
　　“我需要你们的臣服。”
　　皮克直接轻声说出了自己的诉求，他没有做任何的铺垫，或者是动员之类开头陈词，他就那么直接说了出来。
　　皮克的声音很轻，但是通过魔族秘术，所有魔族都听到了皮克的声音。
　　一时间，很多魔族都以为自己的耳朵出问题了。
　　就在这个时候，第二圣者推着轮椅从黄金圣殿中走了出来。
　　轮椅之中坐着的，正是失去双腿的第一圣者！
　　看到已经变成残疾的第一圣者，所有魔族都是倒吸了一口凉气。
　　“至尊圣者已经被兽人的天启者杀死，”第一圣者出现后，就直接宣布了事情的真相，“我们没有抗拒他的力量，只能臣服。”
　　第二圣者单膝跪了下去，表示臣服。
　　其余圣者也是单膝下跪，还有那之前在黄金圣殿中，见识到皮克大展神威的魔族强者，都纷纷跪了下去。
　　那数千名魔族依旧不知道怎么回事，他们都是露出了震惊的神色，久久不能平静。
　　到底发生了什么呢？
　　至尊圣者怎么可能会死？
　　十余天前，他们还看到至尊圣者出现后，一剑斩杀天空巨兽的场景。
　　为什么十余天后，天空之城中就出现了这样的转变？
　　他们什么都不知道。
　　不过没有关系，皮克终究会让他们知道的。
　　“三秒钟之后，你们都要跪在我的面前。”皮克下达命令。
　　那些魔族听到后，还在愣神。
　　三秒钟的时间过去了，熔岩巨剑出现在了皮克的手中，他开始缓缓向前走去。
　　强大的瞬间威压笼罩在所有魔族的头顶！
　　这时候的他们终于知道该做什么了。
　　那就是下跪！
　　距离皮克最近的那十几名魔族纷纷跪了下去，皮克就从他们身边快速走过。
　　随着皮克的脚步推移，越来越多的魔族都跪在了地上！
　　十余秒钟之后，几乎一半魔族都跪在了那里。
　　很多魔族依旧不知道这一切是为什么。
　　好在他们之中有那么几个知道不懂就问的，他们站在那里，没有从众，而是高声问道：
　　“你有什么资格让我们臣服！？你是兽人的天启者，实力强大不假，但这里是魔族圣迪！这里的魔族强者联合在一起，深渊中所有的生灵都将震颤！”
　　皮克看着数十米之外的那个提问者，他发现对方是一名六翼魔族。
　　还有很多魔族没有对他表示臣服，那些魔族中有一部分是六翼魔族，有一部分是四翼魔族。
　　皮克想也没想，直接来到那名六翼魔族的身边。
　　“看来你要知道答案。”皮克说完，也不等对方再说些什么了，熔岩巨剑划出一道巨大的剑芒，那名魔族当场被劈成两段！
　　鲜血染红方圆七八米的范围，周围的魔族都被那鲜血溅了满脸！
　　一名六翼魔族，直接被当众秒杀！
　　这一幕，下傻了所有的魔族。
　　只有那些从黄金圣殿中走出来的魔族早有预料，事实上，他们在召唤所有魔族来到此地的时候，就已经严加警告了，但短时间之内，他们也不可能将所有的真相都讲给他们听。
　　悲剧在所难免！
　　皮克来到下一名六翼魔族的面前，“你还有什么疑问么？”
　　这名六翼魔族足足有三米之高，他居高临下地看着皮克，然后缓缓跪了下去。
　　还有一些魔族没有选择臣服，皮克不可能每一个人都问一遍。
　　“你们还有什么疑问吗？”他问向了所有人。
　　他们还能有什么疑问呢？
　　一名六翼魔族的死就已经说明了一切。
　　事实已经摆在了他们的眼前。
　　他们知道了，对方就是要以绝对的实力，压制住所有魔族！
　　这里是天空之城，是魔族圣殿，这里没有弱者。
　　而面对数千名魔族强者做出这样的举动，皮克的王者风范尽显无疑！
　　就如皮克所想，他杀死了一名魔族强者之后，就解决了所有的问题。
　　皮克的视野之中，所有都跪了下去。
　　臣服！
　　整个天空之城都臣服在了他的脚下！
　　皮克也只是沉吟了三秒钟，他就对所有魔族说道：
　　“给你们三个位置，第一个位置是银河对岸的银色圣殿，接下来我会让银龙载一部分魔族渡过银河；第二个位置是魔族的黄金圣殿；第三个位置是天空之城的中心位置。”
　　“这里一共有三千名魔族，分为六翼魔族、四翼魔族与双翼魔族。六翼魔族去往银色圣殿，四翼魔族去往黄金圣殿，而双翼魔族去往天空之城的中心位置！”
　　“我留给你们的任务很简单，那就是给我挖通天空之城！你们没有听错！就是这么简单！”
　　“可以直接告诉你们的是，在天空之城的地下某处，埋藏着一道封印！我给你们三天的时间……不！我只给你们一天的时间！你们必须给我找到地下深处的封印力量！如果一天之后，你们找不到我想要的东西，那么……所有的魔族就都会死！”
　　皮克只给他们一天的时间，这很合理，像是挖掘泥土这样简单的工作，强大者可能一个消失就能挖穿数十米！
　　这里有上千名魔族，给他们一天的时间挖通这里的地面，简直是绰绰有余。
　　皮克已经说得很明白了，这里的魔族都是由十大部落的天才，和天空之城本土的精英天才组成，没有必要多说废话。
　　“现在，开始行动吧，记住，你们只有一天的时间。”
　　皮克说完，驾驭银龙离开了。
　　那些魔族看着飞向高空的银龙，终于缓缓站了起来。
　　“魔族完了，原来外界的传言都是真的，兽人的天启者真的呢给消灭魔族十万大军。”
　　“他秒杀了一名六翼强者！他是什么境界？”
　　“那至少应该是圣级吧，很有可能比圣级还要高。”
　　“圣级之上又是什么境界呢？”
　　“圣级之上应该就是神级。”
　　……
　　……
　　皮克让银龙留在银河之畔，去载那些六翼魔族过河，他自己则是在天空之城中随即找到了一间废弃的石屋。
　　风元素在周围席卷一番，所有灰尘就都被吹到了外面。
　　皮克取出厚重的毛毯，将幻蝶、桑桑、筱筱放在了上面。
　　“你们放心吧，我会将你们的离魂找回来了。”
　　皮克在他们周围刻画了一道魔法阵。
　　这魔法阵中凝聚了他的“风、火、雷”三种元素力量，即使是圣级强者，也不能轻易破除掉这等层级的魔法阵！
　　这魔法阵自然是皮克从黄金阶梯上学习得来的，他还吞噬了至尊圣者的血脉力量，经过一段时间的消化之后，他从至尊圣者的血脉力量中得到了很多。
　　此时此刻，他所绘制出来的魔法阵，就可以说明一切了。
　　皮克将一切安排妥当，他走出了这间石屋。
　　皮克不怕魔族偷袭这里，他将给幻蝶她们留下了第二道保护——神格小精灵！
　　皮克不认为天空之城上还会有一名半神级强者，所以在这里，皮克就是无敌的，只要神格小精灵不被别人控制，不距离他过远，皮克就能施展光明法则的力量！
　　在天空之城上，皮克已经无所畏惧了！
　　留下了两道防御力量，皮克安心离去……

第一千三百六十九章 第一圣者的恳求
　　皮克来到银河之畔，银龙正在承载那些六翼强者过河，皮克粗略一看，那里至少聚集了超过三十名的六翼强者。算上两名圣者，一共有四名圣级强者。
　　第一圣者也是拥有圣级实力，不过他被皮克废去双腿，实力已经大打折扣，此时正坐在皮克的旁边。
　　“银河之下有什么。”皮克问他。
　　第一圣者回答说道：“有很多珍贵的矿石，这是所有魔族都知道的事情，至于除了矿石还会有什么，我就不知道了。”
　　皮克默默地看着眼前的银河之水，吞噬了至尊圣者的血脉力量后，他已经对这银河之水有很强的免疫力了。
　　那些魔族不能去这银河之水中搜查，所以他只能亲历亲为。
　　皮克准备等银龙载所有魔族过河，他就和银龙一起向银河中探去。
　　之前他问过银龙同样的问题，银龙给他的回答和第一圣者超不多。
　　据银龙所说，他也没有去过银河水底，只是在银河中找寻了一处洞壁，他会在那里沉睡。
　　银河对于魔族来说是剧毒，皮克也曾感受过银河之水的毒素之强。
　　银龙能够在银河中自由荡漾，当然是因为其独特的血脉力量！
　　龙族是公认的身体力量最为强大的种族，皮克已经了解到，黑龙一族已经强大到了可以免疫所有的魔法元素力量，而银龙一族比黑龙一族还要稀有，想必也是十分强大的。至少，皮克没有在龙域中看到过银色的龙。
　　“这里为什么会有龙族。”皮克问第一圣者。
　　第一圣者脸上露出了回忆的神色，只听他缓缓说道：
　　“十七年之前，龙族曾经入侵过魔族的十大部落，十大部落损失惨重，求助魔族圣殿和魔族大雪山。”
　　“我们派出强者前去支援，最后击败了龙族，我们也得到了很多胜利品。”
　　“在那些胜利品之中，就有一枚银色的蛋。后来，那银色的蛋破碎，孵化出了一条银色的龙。”
　　“至尊圣者很喜欢这条龙，就主动和他签订了灵魂契约，在这十七年的时间里，至尊圣者使用大量的修炼资源，让银龙罗南比尔疯狂吞噬，再加上至尊圣者的亲自调教，银龙罗南比尔成长迅速，直至达到今天的半步圣级程度！”
　　“我还曾听至尊圣者说过，在某些重要的情况下，银龙也能燃烧自己血脉力量，所以我猜，在紧要关头，银龙罗南比尔能够爆发出真正的圣级力量！”
　　皮克听完了第一圣者的叙述，他沉声问道：“十七年，就让银龙提升到了半圣的实力，这定然会付出一些特殊的代价吧。”
　　第一圣者点了点头，算是认可了皮克的说法，他也没有想太多，直接说道：“消耗大量的修炼资源是一方面，最主要的是，银龙的所有修炼资质都被榨干了！如果给这头银龙百年千年的时间，未来突破神级都是有可能的，但是至尊圣者榨干了他所有的潜能，他这一辈子，都没有机会达到那样的层级高度了。而且，他的身材也被固定在了十余米。要知道，正常的圣级巨龙可以成长到百米长度！”
　　这时候，皮克看着银龙从银河对岸飞了回来。
　　超过三十名的六翼魔族强者，银龙得需要折返两到三次，才能将他们全部运送到对岸去。
　　“他的寿命也被压榨到了极致，”皮克拥有神格，冥冥中有着特殊的感知，他感慨说道：“罗南比尔的寿命应该不会超过百年时间。”
　　第一圣者想了想说道：“对于龙族来说，一百年才是成年的门槛。”
　　皮克说：“罗南比尔在幼年时期，就拥有了超越成年巨龙的实力，这是他应该付出的代价。如果他有智慧，现在就应该陷入到沉睡之中，一直沉睡百年，看百年之后能不能有所恢复。”
　　至尊圣者摇头，“罗南比尔的智力程度相当于魔族中的十岁孩童，他不可能拥有那样的智慧。”
　　皮克心道：如果赋予银龙罗南比尔一颗生命泉坠，他全数被榨干的血脉之力也应该能有所恢复。
　　不管怎么说，银龙罗南比尔都能算作是皮克手下的一员了，皮克对自己人一直都很好。
　　而且，皮克也有着自己的小心思。
　　他打算在离开深渊的时候，将银龙罗南比尔带在身边！
　　这算是他唯一的私心了。
　　皮克不觉得鼠族研制出来的“火箭”能真的带他离开深渊，总而言之，此时的皮克还根本不知道“火箭”代表着什么。
　　不过，当他知道那是鼠族研究出来的东西后，他就没有多余的信心了，毕竟鼠族是兽人族中最为弱势的种族，不管是身体天赋还是血脉天赋，都在兽人族中垫底。
　　但必须承认的是，他们的制造水准确实很高，不过皮克还是更愿意相信绝对的实力。
　　不得不说的是，已经达到半神级层级的皮克，眼光已经变得格外的高了。
　　他可能已经忘了，那“火箭”的设计图纸，是朱天交给鼠族的。
　　总之，他就是对鼠族没有信心。
　　所以他才会给自己多留一些后路。
　　就比如说银龙罗南比尔，皮克觉得在关键时刻，银龙罗南比尔绝对能够起到重要的作用。
　　第一圣者并不知道皮克正在为离开深渊已经做起了准备，他默默看着皮克的背影，幽幽地叹出了一口气。
　　呆呆望着那个背影，第一圣者恳求说道：“我希望您在离开天空之城的时候，能给魔族留下一些种子。”
　　皮克摇头：“我并没有想屠杀你们，如果你们将天空之城挖穿，也没有找到我想要的东西，那么我无话可说，但如果你们不按照我设定的任务努力去做，那么就总得有人付出代价。”
　　第一圣者说：“千年以来，魔族的实力已经缩减到最初的三分之一，几乎每过三百年，魔族都会因为缺少修炼资源而削减很多人。”
　　皮克已经游览过魔族部落，也看到了天空之城中的景象，“你们的生育力并不差，而且你们还有相当多的魔族强者”
　　第一圣者沉声说道：“就是因为魔族强则的增多，魔族才会逐渐衰退，魔族强者消耗的修炼资源实在是太多了，而深渊中没有那么多的修炼资源，矛盾就在这里。在强者面前，弱者毫无地位可言，更不可能分配到足够的修炼资源，所以千年以来，魔族之中的现象一直都是强者愈强，弱者愈弱。”
　　皮克知道，在哪里都会有剥削，他也很快理解第一圣者想要表述什么了，“你是在暗示我吗？原来你所说的种子是那些魔族弱者，而你想要暗示我的是……你要让我杀死那些魔族强者，对吗？”
　　第一圣者苍老的面孔露出一丝悲悯，他的瞳孔隐藏在苍老的眼皮之间，只流出来一道缝隙，只听他用着略显沉重的语气说道：
　　“杀死那些没有天赋的强者——这也是唯一让魔族崛起的办法，就像是已经渡过银河对岸的那些六翼魔族，他们之中有很多人终其一生都不可能突破到圣级行列。
　　他们的资质和血脉力量就摆在那里，那是两道无法逾越的鸿沟，他们很多人都明知这些事情，但是他们不愿意接受，甚至还一度欺骗自己。
　　他们确实强大，强大到了可以随手灭掉一个兽人城市，掠夺走所有的修炼资源。但同时他们也是自负自私的，那些有限的修炼资源流入他们的手中，却不能让他们的实力有丝毫进步。
　　如果他们肯将巨量的修炼资源让给那些有资质、血脉力量强大的后起之辈，那么魔族将迎来崭新的变革！
　　所以，如果有可能，您可以出手杀死那些魔族强者，但请给魔族留下一些年轻的种族。您可以放心，那些种子想要成长到威胁您的程度，至少也需要几百年的时间。”
　　皮克听完第一圣者的陈述，忽然觉得这个老家伙的思想高度简直可以与小红和索罗斯并列！
　　任谁看见一个人正在思考规划百年之后的事情，都会产生不寒而栗的感觉吧。
　　如果这种人是敌人，那么必将铲除！
　　皮克还有很多事情想从第一圣者的口中得知，他也没有理由直接就将对方杀死了。总不能说是因为忌惮对方就大开杀戒，皮克还没有到那种丧心病狂的程度。
　　“你们圣殿的预言是怎么回事？”皮克沉吟半晌后开始转移话题，他问出了一个最有价值的问题。
　　第一圣者告诉皮克说道：“每隔一年，黄金圣殿的黄金阶梯之上，都会有着启示力量。”
　　皮克纳闷问道：“你说是黄金阶梯最高层的那道法则力量吗？”
　　第一圣者圣者说：“那是一道未来之镜，可以照射出未来的图景，圣殿的预言秘密就在那里。”
　　皮克想到了最高层散发黄金光芒的太阳，这时候听第一圣者所说，他才知道那应该被称作是“未来之镜”。
　　皮克想了想，又是问道：“你所说的未来，是多久之后呢？”
　　第一圣者说：“不一定，有时候是一年、有时候是三年、也有时候是十年。这需要观镜者的解读，我们圣殿的十大圣者就是做着这样的工作。我已经成为第一圣者超过一百年的时间了，但还不能掌握未来之镜的变换规律。”
　　皮克问：“距离未来之镜下一次开启，还需要多长时间？”
　　第一圣者说：“三天！圣级天空巨兽出现的三天之后，未来之镜就会开启。”
　　说起圣级天空巨兽，皮克才想起来那个大家伙还在天空上漂浮着呢。
　　皮克抬头，看着那个巨大的身影，不知道他是死是活。
　　皮克破除了他的领域力量，他就像是被施了定身法一样漂浮在那里，皮克暂时还没有时间收拾他。
　　这个时候，银龙终于又是飞回来了，这次，银龙直接落到了皮克的身边。
　　“罗南比尔，我们走吧。”
　　“去哪里？”
　　“去银河的最深处看看。”
　　“我，我不想去，那里什么都没有。”
　　“你不说你没去过吗？”
　　“哦，我是这么说过……所以我才不要去。”
　　皮克看着银龙罗南比尔支支吾吾、语无伦次的，他忽然就起了疑心。
　　“你有什么事情没有告诉我，”皮克问银龙罗南比尔说道，“我给你三秒钟的时间考虑，你组织好你的语言再说话。”
　　皮克谅解罗南比尔只有龙族的低等智力，他也就给了这银龙一次机会。
　　“我不想去，那里很恐怖的，迦迦罗下去了，都没有回来。”
　　“迦迦罗？”皮克忽然就皱起了眉头，他忽然发现迦迦罗的身影已经在他的视线中消失很长时间了，“他是怎么能进入银河之中的？”
　　“是圣女带他下去的，”银龙罗南比尔交代说道：“迦迦罗那个倒霉家伙要带圣女逃跑，但后来被至尊圣者发现了，他们也只能躲在银河水底。后来至尊圣者命令我抓他们上来，我下银河水底去找了，没有找到。”
　　皮克深深吸了一口气，这时候他才想到了薇曦！这段时间实在是一件事接着一件事，他竟然将薇曦给忘了！
　　“你到底在银河水底看见了什么？”
　　“什么都没看到，我不想去。”
　　皮克向前走去，直接跳上了银龙罗南比尔的脑袋，他命令银龙说道：
　　“现在由不得你！给我下河！”

第一千三百七十章 银河之下的世界
　　皮克逼着银龙罗南比尔带他潜入水底。
　　见皮克一脸严肃，银龙罗南比尔也只好服从。事实上，他也想将那个对他极好的圣女从水底救上来。
　　但是他下去了很多次，感受到那些大恐怖的存在之后，就再也不敢下去了。
　　银龙罗南比尔到底在惧怕着什么呢？
　　银河水底到底有什么呢？
　　皮克也很想知道这两个问题的答案。
　　在银河之中，皮克感受到了极为强大的压力！
　　他觉察到自身应该才下潜到十米的深度，但是银河之水压在身体上的重量，就足有万钧之力了！
　　饶是皮克经过“风”、“火”、“雷”、三种爆裂的能量淬炼过，这时候也有些扛不住了。
　　而且在银河之中，皮克几乎就是完全失明的状态！
　　睁开眼睛，眼前就是一片银色的世界，能见度连半米都没有。
　　最后，他也只能握紧银龙的龙角，闭上眼睛随之下潜。
　　几乎快要下潜到三十米深度的时候，皮克就感觉到自己身体达到了承受的极限！
　　他的脑袋都要被强大的压力挤压得炸裂了！
　　难道迦迦罗和薇曦为了躲避至尊圣者，来到了这样恐怖的地方吗？
　　皮克不认为他们能够在这种极端环境活下来。
　　银龙还可以凭借强大的身体力量在银河中窜梭，那么迦迦罗和薇曦是如何在这银河之中移动的呢？
　　他们又怎么保证不会中银河之毒？
　　皮克的脑海中有千百个疑问等待他去探究。
　　就在这个时候，皮克感受到银龙停了下来。
　　难道到达水底了吗？
　　皮克忍受眼珠的剧痛，缓缓睁开了眼睛。
　　然后他就看到了不远处的黑色漩涡。
　　在银河之中，有一道黑色的痕迹，那真实极为明显的。
　　他和银龙罗南比尔看了一会儿，随即打算离去。
　　但那黑色漩涡忽然以着极快的速度向两人袭来！
　　在银河之中，银龙罗南比尔的行动也是极为缓慢的，他根本躲不过那黑色漩涡的袭击！
　　被卷进去了！
　　皮克只感觉到一个巨大的吸力在撕扯着他的身体。
　　好痛！
　　好强大的力量！
　　这到底是什么！！！
　　这时候，皮克有些后悔没有将神格力量带在身边了。
　　银龙也在随着那道水底的黑色漩涡旋转着，皮克紧紧抓着银龙的龙角随之一起旋转。
　　他们转啊转，转啊转……
　　也不知道转了多少圈。
　　倏尔。
　　他们就消失不见了。
　　……
　　……
　　一片绿色的火焰世界。
　　这里也可以称作是蓝色或者红色的火焰世界。
　　遍地都是火焰。
　　大多数火焰是绿色或者蓝色的，只有一少部分火焰是红色的。
　　那些绿色和蓝色的火焰温度更高，它们不断从地底喷射出来，将空间烧得扭曲变形。
　　绿色火焰和蓝色火焰渐渐失去温度，变成了红色火焰，最后红色火焰也消失不见了。
　　另一处，又是一道绿色火焰喷发出来！
　　还有些地方，正在喷射紫色和黑色的火焰，那些火焰更为恐怖，有黑色的火焰掠过，空间中就会留下一个黑色的空洞！
　　那黑色的火焰竟然直接将空间都烧化了！
　　就这样，这片世界就这么的不断喷射各种颜色的火焰，格外的恐怖。
　　地面都是黑色的硬石，这些硬石也不知道经过了多少次火焰淬炼，已经变得格外的坚硬，简直比刚铁还要硬上几个层级！
　　轰！
　　就在这个时候，一个巨大的银色身影忽然从半空中砸了下来！
　　呼拉拉拉拉……
　　就像是引发了连锁反应，周围的火焰快速喷涌，那些火焰打在地面上，就散成了彩色的火星子，噼里啪啦的。
　　直到有一粒绿色的火星溅射到一片银色的龙鳞上，银龙罗南比尔才苏醒过来。
　　刚开始，他只是睁开了银色的眼睛，下一秒，他的银色眼睛忽然瞪得极大。
　　“哇啊啊啊！疼死我了啊！啊啊w(ﾟДﾟ)w！”
　　银龙被那火星字烫得满地跳脚，一个身影就从他的头顶滚落下来。
　　正是皮克。
　　皮克的眼角里、耳朵里、鼻子里、嘴里都是银河之水，他就那么躺在那里，眼神格外呆滞
　　银龙罗南比尔还在那里跳脚，突然，银龙那巨大的龙爪踩中了皮克的肚子。
　　“呜啊！！！”
　　皮克直接被踩得坐了起来，一口银色的血液随之被他吐了出来。
　　银龙还在那里跳脚。
　　“疼啊！疼啊！”
　　不多时，那只踩了皮克的龙爪又是跳了过来！
　　铿！
　　皮克忽然取出熔岩巨剑插在地面上。
　　银龙就不跳了，乖乖地站直了。
　　皮克坐在那里缓了一会儿，随即撑着熔岩巨剑站了起来，他想将熔岩巨剑从地面上拔出来。
　　但……不管他怎么用力，都是拔不出来了！
　　就像是有一头怪兽咬住了皮克的熔岩巨剑！
　　皮克用处全身力量，猛然将熔岩巨剑拔出来一寸的深度，他看到，熔岩巨剑只是**去一个剑尖。
　　但就是那剑尖，凭借他超越圣级的力量，竟然拔不出来了！
　　“这里的地面竟然这么坚硬！”
　　最后，皮克和银龙同时用力，才将熔岩巨剑拔了出来。
　　深深地呼出了一口气，皮克才来得及打量周围的场景。
　　大地像是乌龟的壳子，到处都是裂开的纹路，各种颜色的火焰从那些地底裂缝中不断涌上来，有的升上数米高空又狠狠落下变成一地火星，有的成喷射状，直接炸开了一片烟花性质的光芒。
　　眼前的世界没有尽头，到处都是散发着恐怖能量的火焰，皮克抬头向上看去，看到了数百米高空之外，那像是蜂窝一样、有着无数洞孔的穹顶。
　　“我们是从上面掉下来的，”皮克还记得刚刚的情景，他和银龙罗南比尔被银河中的黑色漩涡搅得七荤八素，然后就是一段下落过程，最后差点被摔晕过去，“我们就是从上面掉下来的！”
　　皮克确定了这件事情，再去看穹顶那些蜂窝状的巨大孔洞，密密麻麻，无穷无尽，“但是……我们……该怎么回去？”
　　银龙心疼地看着自己龙翼，就是刚刚溅落到他身上的绿色火星，竟然直接将他的龙鳞灼烧出了一个浅坑！
　　然后那整片龙鳞都变成了绿色！
　　银龙罗南比尔不开心了，他心疼自己变成了绿色的龙鳞。“好难看哦！”他还自己评论了一句。
　　皮克尝试将自己的精神力触角探出去。
　　在这里，他的精神力受到了巨大的压制！
　　皮克只是刚刚将精神力探出去，他的脑海就产生了一片剧痛！
　　皮克低吼一声，疼得差点摔了一跤。
　　皮克跪在那里，缓了好长时间才又是站了起来。
　　“这到底是什么鬼地方！”皮克向前走了一步，忽然，他又是跪在了那里！
　　“怎么回事？我的脚步好沉。”皮克忽然感觉到有点上不来气。
　　皮克眼中红芒一闪，小红终于出来发表看法了，“这里有着特殊的重力，这等重力强度，就像是第九层的重力石阶！”
　　皮克这时候也是有登重力石阶的感觉，“这里到底是哪？”
　　小红也是在犹疑着：“这有点像是一片类似于龙域的小世界！”
　　皮克想到了死亡黑海，想到的那片通往龙域的巨大山洞……
　　银龙罗南比尔这时候也顾不上自己的鳞片美不美观了，他埋怨说道：“我们就不应该去银河水底，我有着不好的预兆！你看，我的预兆现在就实现了！”
　　皮克懒得搭理他，他还在沉思，但思来想去，也没有什么头绪，小红也不能给他一个准确的答案。
　　皮克也就只能左右张望，观察这里的地形。这片世界不能使用精神力探查，就只能凭借肉眼去看。
　　沉思中，皮克忽然意识到天空之城的禁空领域是怎么回事了！
　　是因为这里诡异的重力！
　　还有这片世界对精神力的巨大限制！
　　天空之城上的禁空领域——定然是从这里辐射出去限制力量导致的！
　　皮克意识到了这件事情，他反而产生了一股希望！
　　因为他冥冥感觉到这片世界，很有可能就是至尊圣者封印离魂的世界！

第一千三百七十一章 月界
　　皮克穿越了银河屏障，被银河中一股诡异的黑色漩涡吞噬，来到了这片破碎的火焰废墟世界。
　　皮克发现了这里的诡异重力，还有灼热到连他都要退避三尺的火焰力量。
　　他站在那里，愣了好长时间，从魔晶石戒指中取出来一根银色魔杖。
　　这本属于至尊圣者的魔杖，如今成了皮克的战利品。
　　皮克挥动手中的银色魔杖，一股黑色的亡灵之气从里面散发出来。
　　“我找到了天空之中的秘密，你还不打算说出来吗？告诉我！这里到底是什么地方！？”
　　黑色的亡灵之气中响起了一道声音，正是至尊圣者那苍老的声音。
　　“你找到这里又如何呢？就连我也不敢走进这片世界，如果你不能破解这里的重力法则，你就永远离不开了！”
　　皮克早就意识到了这个问题，从他来到这个世界开始，他就觉得自己很难再走出去了。
　　“既然你认为我走不出去，告诉我这里是什么地方又何妨？”
　　至尊圣者沉默了一阵，皮克手中出现一股赤红色的火焰力量。
　　赤红色火焰缓缓向着至尊圣者移动过去，那道亡灵黑雾就发出滋滋声响，至尊圣者也发出一声惨叫就想逃跑。
　　皮克抬起右臂，其中散发出强大的亡灵之力，顿时又将至尊圣者的亡灵卷了回来。至尊圣者彻底绝望，他已经死过了一次，如果他再被那火焰力量净化，那么他留在这世界上最后的痕迹也将消失。
　　“好吧！我告诉你，把你的火焰收起来——这里是月界，是可以蕴养离魂力量的月界。你手中所拿的魔杖叫做月石权杖，其上所镶嵌的银色宝石就叫做月石，你可以将精神力注入到月石中试试。”
　　皮克闻言，他抱着将信将疑的态度，将自己的精神力注入到了月石之中。至尊圣者已经变成了一道亡灵，对于他来说没有任何的威胁。
　　诚然，皮克就产生了一股穿越时空的感觉，在月石之中，他感知到了一股很是强大的力量。意识重新回归，他问至尊圣者说道：
　　“月石之中有着一道指引方向的意识，那是什么？”
　　至尊圣者反问说：“你想要在这里找到什么呢？”
　　皮克说：“你是说月石可以指引我找到桑桑和筱筱的亡灵吗？”
　　至尊圣者否定说道：“月石权杖可以帮助你找到这里最为强大的离魂力量。”
　　皮克疑惑不已，他已经知道至尊圣者将数量众多的离魂封印在了这片月界之中。皮克沉吟一会儿，只听至尊圣者接着说道：
　　“你去寻找吧，我也很期待那将是什么样子，如果你能找到‘他’，那么……你要小心了。”
　　皮克闻言就更疑惑了，他问道：“最强大的离魂是谁的离魂？”
　　至尊圣者说：“那并不是特指是谁的离魂，那定然是一个强大的综合体，在月界之中，离魂力量会互相吞噬，只有这样，才能永存下去！”
　　皮克皱起眉头说：“桑桑和筱筱的离魂也会被吞噬吗？”
　　至尊圣者说：“很有那个可能，她们有着最为高级的血脉力量，她们的离魂力量也是极为存粹的，定然是一些‘强大者’所喜爱的；但是这里也有很多‘弱小者’，‘弱小者’不会吞噬她们，如果她们先被‘弱小者’找到，那么她们很有可能被保护起来，她们会被‘弱小者’秘密培养，最后变成能够保护他们的‘强大者’。”
　　皮克在心里反复重复两遍至尊圣者所说的一切，过了好久才理解其中的逻辑。
　　“你这是在赌，”皮克冷声说道，“如果桑桑和筱筱的离魂被‘强大者’找到，她们就会死对不对？”
　　至尊圣者说：“那是肯定的，但我想‘强大者’还是少数，更多的还是‘弱小者’。”
　　就在皮克和至尊圣者交流的同时，皮克也在尝试跟随着月石权杖中的力量指引，缓缓向前走去。
　　这里的重力堪比通向亡灵之塔第九层的重力石阶，皮克走了大概三分钟，才走出大概百米的距离。
　　他还要避过那些不断喷射火焰地底裂缝，这无疑又是给他凭空增添了很多难度。
　　皮克认真感受了一番，他发现面对那些红色、橙色、黄色的火焰，他还着一定的抵抗力，但是面对那色蓝色、紫色、黑色那种深色的奇异火焰时，他也会产生心惊肉跳的感觉。如果不到万不得已的时候，皮克绝对不会触碰那些奇异火焰。
　　就在他边行走边和至尊圣者亡灵交谈的时候，一道蓝色幻影忽然在皮克的旁边一闪而过！
　　皮克驻足，看着那道蓝色幻影消失的方向，他愣了一下，加快脚步追了过去。
　　在这里每走一步，都是煎熬，他最快的速度，也和正常人走路的速度没有什么两样。强大的重力压得皮克呼吸急促，他追出数百米的距离，终于力竭。
　　“那就是离魂力量吗？”皮克拿着月石权杖问道。
　　至尊圣者漂浮在月石权杖的周围，“是的，那股离魂力量不算强大，也不算弱小。”
　　皮克问：“桑桑和筱筱的离魂力量是什么样子的？”
　　至尊圣者回答：“肯定是火红色的，在这里，火红色的离魂力量最为弱小，强大些的离魂力量有橙色、黄色、绿色、蓝色、紫色、黑色，颜色越深，证明离魂力量越是凝练，也就越是强大——”
　　“——等等！”皮克打断至尊圣者说道，“你不说桑桑和筱筱的血脉力量强大，离魂力量也很强大吗？那她们为什么是最弱的红色？”
　　至尊圣者解释说道：“颜色只是一方面，另一方面，还要看离魂的凝练程度，有人的离魂离开身体后就是一道虚弱的幻影，罡风一吹就会涣散；
　　而血脉强大者的离魂这很凝练，而那两个小公主的离魂力量几乎和她们的本体没有什么区别！她们虽然是还是最为低级红颜色离魂，但是一般的蓝色离魂力量都不敢去招惹她们。
　　而且，如果那两个小公主能够学会吞噬这里的火焰力量，她们很快就会完成晋级，成为橙色或者绿色的离魂力量。”
　　听到这里，皮克终于对离魂力量的等级制度有了一个大致的概念。
　　就在这个时候，一道火红色的离魂力量忽然向着皮克冲了过来！
　　轰然间，皮克的身体猛地一滞！
　　发生了什么？
　　皮克感觉到身体中极为火热，很多亡灵之气都不自觉地从他手臂上散发出来，围绕在他的身体周围游走。
　　忽然，无数信息和画面冲进了他的脑海之中。
　　在那些画面中，皮克看见一个红色头发的魔族女人，他看到了那女人被天空巨兽吞噬的画面。
　　下一个画面是那魔族女人在魔族圣殿中修炼的场景，皮克看到她有着姣好的容颜，超过一米八的身高，在黄金阶梯上走到了第二十级！她是四翼魔族，是魔钥部落派到魔族圣殿历练的长老之女。
　　皮克的脑海中还有很多画面，那些画面中有交谈的声音，有强者的对战，还有很多魔法光芒在闪烁。
　　皮克很快就意识到了，这些画面应该是刚刚冲进身体中的离魂的记忆！
　　“海因·米兰西。”
　　皮克在那些画面中和声音中搜寻到了这个名字。
　　这个过程，他也只用了三秒的时间！
　　这全都依靠于皮克的意识力量强大，如果是一个普通人，很有可能就会被那道离魂力量冲击重伤。
　　正当皮克思索这道离魂力量的目的时候，一道声音忽然就在他心底响起。
　　“有一个恶魔离魂正在追杀我！你能击败他的！如果你击败他，我就认你为主！”
　　“谁在和我说话？小红？还是……海因·米兰西？”
　　“是的，我叫海因·米兰西，你已经吞噬了一部分我的力量，你可以看到我的记忆，请你不要再吞噬我了，我只寻求这一次的庇护，你帮我躲过这次追杀，我可以当您的仆人！”
　　“我不需要仆人，等等……谁在追杀你？”
　　“是一头强大的恶魔离魂，他已经晋升到了蓝级力量！”
　　皮克皱眉，因为这时候，他还不知道自己能不能对抗那所谓的蓝级离魂。
　　皮克缓缓转头，视线在周围扫荡一圈。
　　果然，他在数十米之外，看到了一个蓝色的幻影在那里飘荡着。
　　那应该是一头高级恶魔的离魂，皮克记得在魔兽之森中见到过这种恶魔。
　　看到这里，他就放下心来，因为他发现那高级恶魔的离魂还不能对他造成伤害。
　　正当皮克这样想着的时候，那蓝色的恶魔离魂忽然就朝他冲了过来！
　　对方无视这里的超强重力，数十米的距离，一转眼就闪到了皮克的面前！
　　皮克还没有来得及反应，对方就冲进了他的身体之中！
　　这怎么回事？
　　怎么都往他的身体里面冲？
　　正当皮克犹疑间，他忽然就听到了海因·米兰西求助的声音。
　　“求求您！救我！求求您……”
　　皮克看到海因·米兰西的离魂力量豁然从自己的身体中剥离出去，原来，是那头恶魔离魂生生从他的身体中将海因·米兰西抢走了。
　　皮克见到这一幕之后，尝试释放出大量的亡灵之气，拦住了那恶魔离婚的去路。
　　亡灵之气对他们是有效的，皮克发现了这样的事实。
　　皮克操控亡灵之气攻击那恶魔亡灵，恶魔离魂惨叫嘶吼，身影越来越虚幻。
　　“这是属于我的猎物！你不要逼我！”恶魔离魂对皮克怒吼。
　　皮克也只是想尝试一下亡灵力量对这些离魂有没有效果，这时候却是遭受到了那恶魔离魂的威胁，他也没有多想，直接释放出更多的亡灵之气将那恶魔离魂给包围在了里面。
　　接下来，只听见一声愤怒的吼叫声，然后，皮克看见那家伙赫然朝他冲了过来！
　　不过在那恶魔离魂冲破他亡灵力量的时候，身影几乎已经虚弱的看不见了！
　　皮克见状，手忙脚乱去挡。
　　手中的月石魔杖挥舞砸了过去，但是根本毫无作用！
　　恶魔离魂直接冲进了他的身体之中！
　　皮克又是怔住了。
　　大量的信息和画面涌进了他的脑海里。
　　“哦！不~~~！”恶魔的声音开始在皮克的脑海中嘶吼。
　　皮克有看到那代表恶魔离魂力量的蓝色幻影想脱离他的身体，但都被他缠绕在身体周围的亡灵之气挡回去了。
　　不一会儿，恶魔的声音就彻底消失不见。
　　而皮克，他得到了关于那头高级恶魔离魂的全部信息！
　　这次，他足足愣了十秒钟。
　　“名字：黑灵恶魔。”
　　“层级：火属性高级。”
　　“天赋技能：烈焰分身。”
　　“……”
　　皮克从那些画面中总结出了几条重要信息。
　　过了一会儿，他默默地伸出了右臂，在面前一点。
　　皮克赫然看到，一个和他同等高度，长相一样的分身就出现在了他的面前！
　　唯一与皮克不同的是，那个分身是由烈焰组成的，看起来比他还要更具威慑性！
　　原来，皮克刚刚直接凭借亡灵力量吞噬了那个恶魔离魂！
　　还得到了那恶魔离魂的全部力量！！！

第一千三百七十二章 月石的奥秘
　　皮克的大手一挥，面前的烈焰分身就在他面前消失了。
　　这是一个很有意思的天赋技能。
　　“谢谢您！”
　　一个声音飘进了皮克的耳中，他转头，看向不远处那火红色的离魂。
　　“你是海因·米兰西，我记得你叫这个名字。”
　　“是的，我是海因·米兰西，谢谢您救了我。”
　　“没有什么值得感谢的，是他自己过来送死。”
　　“不管如何，我都要感谢您！”
　　“你的目光中似乎有所疑问。”
　　“是的，我不知道您是怎么来到这里的，在月界中密布着很强大的重力领域，没有任何的生物可以存活。”
　　“我可以解答你的问题，等等你也需要解答我的问题。”
　　两个人交谈进行到这里，皮克觉得自己很有必要找一个离魂了解一下这里的情况。至尊圣者虽然对这片世界有所了解，但很明显，至尊圣者并没有来到过这里。
　　海因·米兰西迟疑了一会儿，她又是真挚地说。“真的很感谢您！”
　　“为什么还要致谢？”皮克纳闷，“你已经对我说过很多遍了。”
　　海因·米兰西轻声说道：“您完全可以凭借强大的实力吞噬我，得到我的记忆和一些天赋力量，但您没有那么做。”
　　这倒是提醒皮克了，皮克从来没有害人之心，不过……他面对的似乎并不是人。简单的思考一番后，皮克还是决定慢慢寻问吧。
　　“嗯，如果你对我有敌意，我可能会吞噬你。很明显，你对我没有敌意，我也没有必要伤害你。”
　　“您有什么问题，都可以来问我。”
　　“我刚来到这月界之中，很多事情都不知道，而我来这里的目的，是来找两个小女孩的离魂。”
　　“两个小女孩的亡灵？”海因·米兰西一愣，随即接着说道：“必须要告诉您的是，来到这里的亡灵，最弱也是双翼魔族，两个小女孩……她们应该还没有完成一段觉醒吧。”
　　皮克告诉海因·米兰西事实说道：“其中一个小女孩是魔族公主之女，另外一个小女孩是恶魔女王之女，她们身上都有着很是强大的血脉力量。”
　　“魔族公主之女？”海因·米兰西震惊说道：“您所说的可是伽蓝公主？”
　　皮克点头说道：“正是。”
　　“伽蓝公主竟然有女儿了！”
　　皮克回想着刚刚海因·米兰西给他留下的记忆，他知道海因·米兰西已经在这月界中存在十余年了，所以很明显，她并不知道外界发生的事情。
　　“她叫桑桑，应该像你一样，是一道红色的离魂力量。”
　　“怪不得，如果是伽蓝公主之女，她如果不遇到那些‘强大者’，应该是可以在月界中存活下去的。”
　　“你有寻找到她们的方法吗？”
　　海因·米兰西沉思良久，她寻问皮克说道：“您手中权杖上镶嵌的可是月石？”
　　皮克点头：“是的。”
　　海因·米兰西说：“您只要爆发月石上的力量，就能吸引无数离魂来到您的身边，那是找到两位小公主最简单的方式。”
　　“哦，还有这样的办法。”
　　“不过我必须提醒您的是，一旦月石爆发力量，还有可能吸引到那些‘强大者’。”
　　“‘强大者’有多强大？”
　　“最厉害的‘强大者’可以生前都是圣级强者，他们在这里可以肆无忌惮地吞噬其他人的离魂，月石中有他们需要的能量，不管多远，他们都能感应到的。您在这月界之中，行动肯定会受到限制，所以您得考虑清楚。”
　　皮克认真地考虑了一番，很快他就决定了——开启月石中的力量！
　　皮克也没有信心击败那所谓的“强大者”，不过他已经等不及了。
　　桑桑和筱筱在这里随时都会发生危险，皮克必须抓紧时间！
　　“该怎么开启月石中的能量？”皮克寻问说道。
　　海因·米兰西忽然就沉默了，因为她也不知道。
　　皮克等了一会儿，并没有得到答复。
　　这时候，一直飘荡在月石权杖周围的亡灵之气中传出来一道声音，正是至尊圣者那苍老的语调。
　　“我有开启月石的方法，不过我要告诉你的是，一旦开启月石中的能量，月界中所有的离魂就会蜂拥而来，你可能击败一头或者两头‘强大者’，但你绝对抵御不住所有的‘强大者’。
　　他们见到你之后，会尝试冲击你的身体，但凡你的意识错乱，让他们抓住机会，你的身体就有可能被他们占据！
　　而月界中有三枚月石，如果你能集齐三枚月石，就会拥有奴役所有离魂的力量。这是来源于我的忠告，听不听随你。”
　　皮克纳闷地看着至尊圣者的亡灵：“你会这么好心的提醒我吗？”他质疑说道，“你巴不得我死吧。”
　　至尊圣者无奈说：“如果你开启月石力量，我也会被那些‘强大者’杀死吞噬，很多‘强大者’都是我的仇敌，我不想面对他们。”
　　皮克思考了一会儿，他忽然意识到至尊圣者语言逻辑中的漏洞！
　　“既然你没有来过月界，你又是怎么拥有月石的呢？”皮克看着月石权杖，感应着月石之中蕴藏的力量。那股力量很奇怪，似乎是在指引着他一样，让他有一种强烈寻找到某种东西的冲动。“我怀疑你没有对我说实话，你还在骗我。”
　　至尊圣者没有迟疑，直接对皮克说道：“我确实没有来到过月界，这柄月石权杖也不属于我。”
　　皮克纳闷问：“那肯定还是有人来到过这里的！”
　　至尊圣者说：“是的，那是肯定的。”
　　皮克问：“我要知道那个人是谁。”
　　至尊圣者报出来一个名字：“圣加·塔罗恩，没错，就是赤角大魔王，他将这月石权杖留在了魔族之中，最后让我找到了。”
　　皮克震惊说道：“你的意思是说，赤角大魔王进入过月界？”
　　至尊圣者肯定地说：
　　“是的，他还将一枚月石带了出来，并打造出了这柄月石权杖。月石坚不可摧，即使是你的熔岩巨剑，也不能将其劈碎。其中所蕴含的力量连我全盛时期都不能直视，冒然开启月石中的能量，你很有可能被其杀死。
　　值得一提的是，其中还蕴含着巨大的空间，在千年之中，我炼化十万大山，将其全部填充进月石之中，但也不能将其填满。甚至，我估计那十万大山的体量，还不足月石空间的百分之一！”
　　皮克此时正在思考着另外一件事情，他找到桑桑和筱筱之后该怎么离开这里。
　　在月界之中，因为强大的重力因素，他走路都费劲，更别提在这里飞行了。
　　这时候听说赤角大魔王曾经来过这里，最后还成功离开了，皮克的内心中就燃起了一股希望。
　　“赤角大魔王是用什么方法离开的。”皮克问道。
　　至尊圣者沉默了几秒钟，才缓缓回答说道：“肯定是凭借着强大的实力，至于具体用了什么办法，谁也不知道。”
　　皮克倒是没觉得可以从至尊圣者这里得到答案，他想了一会儿，又是问道：“告诉我开启月石的方法。”
　　至尊圣者警告他说：“你考虑清楚了吗？也是开启之后，你就要与整个月界为敌！我劝你集齐三枚月石之后，成为月界的霸主，到时候再去寻找桑桑和筱筱，那就是极为简单的事情了。而且，你现在即使通过月石，将桑桑和筱筱召唤过来，你也没有能力保住她们，那些‘强大者’会瞬间将她们杀死！”
　　皮克闻言就沉默住了，他必须得考虑好。
　　刚刚那黑灵恶魔的离魂偷袭他的时候，皮克就没有反应过来。
　　如果来到的是紫色的离魂或者黑色的离魂，皮克绝对自己肯定更是自顾不暇了。
　　至尊圣者见皮克沉默，又是缓缓说道：“桑桑和筱筱没有你想象的那么弱，按照我的推测，她们会用最短的时间增强到紫级离魂的强度，互相吞噬，是离魂之间的天性。她们会遵从在自己的天性，逐步变得强大的。”
　　皮克忽然转头看向海因·米兰西。
　　红色的幻影看起来很是虚幻，不过皮克还是能够看出她的大致轮廓。
　　这时，皮克问海因·米兰西说道：“他说的是真实的吗？”
　　海因·米兰西一直在旁边听着皮克和至尊圣者两个人的对话，她生前是魔族中的精英，是一名强大的四翼魔族，所以她并不是傻子，她从皮克和至尊圣者之间的对话推测出来很多事情！
　　正当她暗自思索那亡灵身份的时候，突然听到了皮克的提问，她想了想，说道：
　　“如果那两个小公主果真拥有强大的血脉力量，她们倒是可以在这里生存很长时间。我现在就是红级的实力，我在这里躲藏了十多年，慢慢吞噬火元素力量增长实力。不久之前，我晋升到了蓝级的实力，但是有几个‘强大者’发现了我，对我展开了追杀，一路逃亡下来，我也被迫丧失了很多力量，再次降到了现在的红级实力。”
　　皮克想了想，问道：“如果你在这里发现了桑桑的身份，会帮助她吗？”
　　海因·米兰西肯定说道：“当然会，不过……如果是一些蓝级以上的恶魔离魂碰到那两个小公主，很有可能会有一些歪心思。”
　　皮克听到这里又是担心起来，他感受一番月石中的指引之力，问至尊圣者说道：
　　“这月石之中一直有一道意志，他似乎在为我指明方向，那代表什么？”
　　至尊圣者回答说道：“他在指引你去找下一颗月石，月石之间相互吸引，如果另外两颗月石有着各自的主人，他们也会寻找到你，你可以问问海因·米兰西，她应该知道那两颗月石的主人是谁。”
　　没等皮克去问，海因·米兰西就直接答道：“是黑级圣灵恶魔与黑级巨龙恶魔。”
　　皮克问：“为什么都是恶魔？这里不也有很多魔族吗？”
　　海因·米兰西回答说道：“最开始来到月界的，就是这两头强大的恶魔离魂，至于为什么，他应该知道。”海因·米兰西指向了至尊圣者的亡灵。
　　很显然，海因·米兰西已经猜到至尊圣者的身份了！

第一千三百七十三章 变“聪明”的皮克
　　“她说的没错，”至尊圣者肯定了海因·米兰西的说法，“圣灵恶魔生前是一头圣级恶魔，被我亲手杀死；而那巨龙恶魔，生前是一头黄金巨龙，他攻打魔族十大部落的时候，成为了唯一的俘虏，最后被押送进了圣殿，我将其炼化成一头恶魔，准备将他奴役，最后我失败了，就将他送进了月界之中。他生前也拥有半步圣级的实力，能够在这里称王也很容易理解。”
　　皮克这时候已经开始遵循着月石中的直视，缓缓向前行走了。
　　如果是寻找另外两枚月石，他只需要面对两头黑级恶魔离魂就好，如果冒然开启离魂中的力量，他就得面对整个月界的离魂。
　　就如至尊圣者所说，他必须为两个小公主考虑清楚，他不怕那些离魂，但不能确保桑桑和筱筱的安慰，只能无奈选择第二个方案。
　　在这个过程中，皮克还在和海因·米兰西交谈，不断了解月界中的一切。
　　“这里大概有多少‘强大者？’”
　　“一般蓝级离魂以上就算是‘强大者’，据我所知，应该不少于一万的数量。”
　　皮克皱眉问道：“至尊圣者说过，这里应该只有一万道离魂力量，再加上他们之间互相吞噬，难道不应该会越来越少吗？怎么‘强大者’就有一万的数量？”
　　海因·米兰西解释说：“有很多离魂并不是通过银河进来的，有些人正常死亡之后也会来到这里，我不知道他们来到这里的原因，不过我能肯定的是，‘强大者’一定不会少于一万之数，因为在三年前，月石的位置暴露过一次，当时出现了离魂奔涌狂袭的场面，那一天他们都是在疯狂寻找那颗月石，也是在那一天，我见到了超过一万名的‘强大者’。”
　　皮克听到这个消息之后，就又沉思了起来，他开始庆幸，幸好刚刚没有冒然开启月石之中的能量，不然形成像是海因·米兰西所说的场面，他是绝对保不住桑桑和筱筱的。
　　皮克在行走的过程中，看到了一头蓝级离魂，那个家伙正在那里旁若无人地吞噬蓝色火焰。
　　当皮克走到他身边的时候，他才发现皮克的存在。
　　这是一个身高超过十米的家伙，只见他缓缓低头，顿时就露出了愕然的表情。
　　“这里怎么会出现人类！？”
　　王级恶魔！皮克也在内心中有了判断。
　　而且这还是一个见过世面的王级恶魔，他生前见到过人类。
　　“你是什么人，怎么会来到这里？”那王级恶魔形成的幻影离魂倒是没有攻击他，而是好奇地问道。
　　皮克说：“我穿越银河，来到了月界。至于我是谁，你知道兽人的天启者吗？”
　　王级恶魔低头看着皮克，他摇头说道：“我不知道，不过我现在有一种强烈的渴望，我想吞掉你！”
　　皮克无奈，说：“你可以试试。”
　　王级恶魔向前走了一步，不过很快，他又缩回去了，“我的直觉在告诉我，你是一个不能惹的强大家伙。”
　　皮克点头：“你应该相信你的直觉，你看起来并不是一个傻子。”
　　王级恶魔已经拥有了属于自己的智慧，甚至，他们的智慧能够超越大部分的兽人。
　　“你既然能够穿越银河，说明……你至少有圣级的力量！”
　　“不错，我拥有圣级的力量。”
　　“你来这里干什么？”
　　“我来寻找月石。”
　　“我没有月石。”
　　“是的，我知道。”
　　“那你干嘛这样看着我。”
　　“因为你挡我路了。”
　　王级恶魔看了看身体两边，都是深陷下去的地底裂缝。
　　“哦！抱歉，我不应该挡在这里。”王级恶魔抹了抹自己的脑袋，为皮克让开道路。
　　皮克称赞他说道：“你做出了最明智的决定。”
　　就在刚刚，皮克轻而易举的杀死了一个蓝级离魂，眼前这王级恶魔很明显也是蓝级，虽然比之前那个家伙更为凝练一些，不过皮克并没有在他身上感知到什么威胁。
　　“我可以跟随在你身后吗？我想见识一下月石！”王级恶魔对皮克说道，“我从来都没有见过月石是什么样子，这里的离魂都会讨论月石，还有很多家伙说见到月石之后，直接就晋级了，我觉得他们是在撒谎，但我真的很想见识一下。”
　　“你现在就可以见到，”皮克对他说道，“我这里就有一颗月石。”皮克抬起了手中的月石魔杖，示意给他看。
　　“真的吗？”王级恶魔认真地看了看，皮克也近距离看清楚了王级恶魔的面孔。
　　一个像是石磨一样的巨大脑袋上长着一颗巨大的独眼，他的嘴和耳朵很大，但没有鼻子。
　　这是一个很奇怪的家伙。
　　总之，就是看起来傻傻的样子。
　　不过皮克并不觉得，能够在这样恶劣环境生存下来的家伙会是一个傻子。
　　王级恶魔说：“唔！里面确实有着很强大的力量，我可以摸摸吗？”
　　皮克点头：“可以。”
　　王级恶魔伸出了蒲扇一般的大手，他只有四个手指，但每个手指都像是皮克见到的魔晶石巨炮一样。
　　倏尔，王级恶魔眼中露出一抹贪婪的神色，他的大手就拽紧了月石魔杖！
　　这家伙，想夺走皮克的月石魔杖！
　　“拿来吧你！”王级恶魔抓住月石魔杖后，就猛然向后退去。
　　那一刻，皮克的手也紧紧攥住了月石魔杖！
　　在强大的力量下，月石魔杖并没有丝毫的颤动。
　　两者僵持下，皮克凛然凝视起了王级恶魔的巨大独眼。
　　“你在装傻，”皮克对面前的王级恶魔说道，“其实从一开始我就知道了。”
　　王级恶魔震撼于皮克的力气，他想不明白皮克是如何凭借那么大点的身材和他硬撼的。
　　“你是怎么知道的？”王级恶魔问。
　　“因为我从昨天开始，就从来不会再相信恶魔的话了。”皮克想起来一个喜欢露出邪佞微笑的家伙，“曾经我的朋友，他最开始也是一名王级恶魔，他对我表示衷心耿耿，视我为主人，不过我还是把他当作朋友的。最后，就是我这个恶魔朋友，亲手将匕首送进了我的身体里。”
　　王级恶魔还在和皮克争抢着月石魔杖，不过他怎么用力，都是毫无作用。
　　突然，王级恶魔就松手了。
　　“好吧，你确实很强大，我放弃了。”
　　“嗯，离开吧。”
　　“你就这么放过我了。”
　　“是的。”
　　“你真是一个好人，那我走了。”
　　“……”皮克看着那个巨大的背影，他露出了沉思的神色。
　　这时候，海因·米兰西在他身边说道：“那是巨灵恶魔，他身边有很多蓝级盟友，他也有很多红级和橙级的追随者。如果您放他离开，很快，月界中就会有很多家伙知道您手中有月石了！”
　　皮克正在犹豫要不要杀掉那个大家伙，以绝后患的时候，海因·米兰西的话给让皮克惊醒了。
　　“喂！”皮克忽然喊住了那个大家伙。
　　巨灵恶魔忽然回头，“怎么了？”
　　皮克问他：“你会不会把我拥有月石的事情说出去？”
　　巨灵恶魔怔了一下，忽然扭头就跑。
　　皮克见状，陡然释放出了一道亡灵之气！
　　那道亡灵之气形成一道龙卷漩涡，将巨灵恶魔卷了进去。
　　很快，巨灵恶魔就被那道亡灵之气裹挟着，重新回到了皮克的面前。
　　“你跑什么？”皮克问他。
　　“我……”巨灵恶魔这时候已经极为虚弱了，他的幻影已经降级成了绿色，只听他结巴说道，“我突然想起来一件事情，我得回家睡觉。”
　　皮克听着巨灵恶魔拙劣的借口，他忽然觉得有些好笑，“你觉得我会相信你吗？”
　　“我是月界最诚实的离魂，不信你可以问你旁边的红级家伙，你问问她听没听过我巨灵恶魔的名号。”
　　皮克看着巨灵恶魔信誓旦旦的模样，还真有点相信了，他转头看向了海因·米兰西问道：“真是这样吗？”
　　巨灵恶魔恶狠狠地看着海因·米兰西，那眼神之中颇有威胁质疑。
　　海因·米兰西身为红级离魂，距离蓝级有很大的鸿沟。不过，她曾经也是一名蓝级，这时候在皮克的庇护下，自然不惧眼前的巨灵恶魔。
　　“你在撒谎！”海因·米兰西丝毫不留情面地说道，“你以为我是最低级的红级离魂，一定会被你的淫威恐吓住，我可以告诉你的是，你打错算盘了！”
　　巨灵恶魔狡辩道：“不，我就是月界中最诚实的恶魔，谁都没有我诚实。”
　　皮克被他嗡嗡地声音吵得耳朵疼，一方面，他还在担心着桑桑和筱筱，知道自己不能有任何的差错；另一方面，这大家伙实在是太吵了，皮克担心引来其他的“强大者”。
　　所以皮克就直接操控那道亡灵力量将巨灵恶魔抹杀了！
　　毫不拖泥带水！
　　随即，他们继续赶路。
　　皮克感受着月石中的指引，踩在这片烈焰废墟间，一路向前。
　　在赶路的过程中，他眼中红芒一闪，只听小红出声感慨说道：
　　“皮克啊……你真的是变聪明了……”

第一千三百七十四章 米紫龙蜘
　　银龙罗南比尔从远处缓缓走来，在这里，银龙也受到重力的压制，不够银龙对重力的抵抗能力显然要比皮克强多了，除了飞行之外，银龙速度几乎没有受到任何限制。
　　按理说银龙的体型更大，应该在这里受到更大的限制才对，后来皮克分析可能是银龙常年浸泡在重弱万均的银河之中，已经熟悉了超强的重力。
　　之前在皮克眼前跑过去一个紫级恶魔，皮克秉承着“宁肯杀错，不肯放过”的原则，让银龙追杀了出去。
　　这时候，皮克见银龙那略显颓丧的步伐，不用问也知道他肯定没追上人家。
　　果然，银龙罗南比尔回来就对皮克抱怨说道：
　　“那家伙实在是太能跑了，而且还了解这里的地形，我差点被他带进沟里去。”
　　皮克对银龙的抱怨充耳不闻，他已经不在乎银龙能不能追上对方了，因为就在刚才短短的十余秒钟，有七八个蓝级恶魔在他眼前路过，皮克就知道，这里的离魂是杀不干净的。
　　皮克本打算等银龙罗南比尔回来时候，原地休整一番，现在看来似乎别无他法。不知道月界中的强大离魂会不会发现他拥有月石，一旦混乱爆发，皮克将举步维艰。
　　皮克穿越一片废墟性质的地方，来到一处高地，面前的高地洞口前摇摇晃晃地悬挂着一把紫色的剑，剑上的一部分黑色已经脱落，露出里面黑色的本质。皮克看了一会儿后，小红分析出来这柄剑挂在这里的含义——周围应该有一名紫级“强大者”在宣示着领土的主权。
　　黑色的野火从地底裂缝中喷射而出，不断淬炼着那把紫色的剑，皮克在月界中走行一个时辰，头一次见到这样的景象。他会选择最近的路，并没有绕过高地，而是打算直接跨越过去。
　　月界中的重力法则使他不得不这么做，多走一步路都会浪费很长时间。
　　银龙罗南比尔看见那不断被火焰淬炼的悬剑，感觉到十分好奇，就走上去将其拿了下来。
　　走在前面的皮克忽然回头，等他想制止银龙的时候已经晚了！
　　银龙打凉了一番那三尺悬剑，摸到上面满是紫色的粘液，他就嫌弃地扔在了地上。
　　皮克犹豫片刻后，当机立断说道：
　　“快点离开这里！”
　　悬剑后面的洞口里发出呜呜呜呜的响声，银龙也意识到自己闯祸了，赶紧跟在了皮克后面。
　　皮克不时回头看向身后，注视着那个高地洞口方向。
　　银龙罗南比尔的脚步声很是沉重，掩盖了一些细微的声响。
　　皮克从未觉得这里这里能有什么大危险，知道他面前的地面忽然开裂，喷吐出紫色的火焰。
　　皮克后退，银龙罗南比尔煽动龙翅拍飞溅射过来的火焰。
　　皮克被那些紫色火焰又逼回高地洞口处，站稳时发现一个巨大的家伙从高地洞口里面走了出来。
　　毫无疑问，当下必然要发生战斗了。
　　“你是谁？”
　　那从洞口中爬出来的大家伙率先开口问道。
　　他长着八条钢铁长枪一般锋利的腿，体长超过十米，通体都是紫色的，有点像皮克在魔兽之森中见到过的鬼面蜘蛛。他的脸是白色的，看起来极为诡异，好像是带着一副人类的面具。
　　皮克看清楚面前的大蜘蛛，他回答说道：“我是兽人族的天启者，你呢？你是谁？”
　　“我没有名字，不过认识我的，都称我为米紫龙蜘。”
　　银龙这时候来到了皮克的身后，他看着比自己小了一半的米紫龙蜘，嘲笑说道：“你也被称作是龙吗？简直是可笑。”
　　米紫龙蜘看见了银龙的庞大身躯，他也没有表现出任何惧怕的神情。
　　“你们擅闯我的领地，要对我发起挑战吗？”
　　皮克白了银龙一眼，对米紫龙蜘说道：“我们只是路过这里。”皮克注意到米紫龙蜘的离魂力量近乎实体化，他浑身都是紫色，应该是离魂中的紫级实力。
　　米紫龙蜘摇头，“我的悬剑落在了地上，而这里只有你们。”
　　皮克只好承认说道：“好吧，是我的龙不小心碰到了你的悬剑，我代表他对你表示抱歉。”
　　米紫龙蜘摇头，“你们必须留下赔偿。”
　　银龙显然很是看不起眼前的米紫龙蜘，“是我动了你的破剑又怎么样，你敢挑战龙族的威严吗？”
　　米紫龙蜘沉声对银龙说道：“我知道是你动了我的剑，因为你的身上有我的毒液。”
　　银龙纳闷，他忽然响起刚刚悬剑上的紫色粘液，随即看了看自己的爪子，顿时发现自己的爪子都变成了紫色。
　　银龙惊了，这一惊非同小可，他十分爱惜自己的鳞片，之前有一颗火星崩到他身上，给他身上留下一个浅坑痕迹，都让他心疼不已。这时候看见自己的整个龙爪都变成了紫色，银龙顿时就愤怒了。
　　“你这个倒霉家伙，竟然用这卑劣的手段对付我！给我下毒，然后还要敲诈我！”
　　米紫龙蜘被银龙的强盗逻辑弄蒙了，他身上的有着极为坚固的紫色铠甲，那都是这里的紫晶石锻造而成的。
　　他是月界中的锻造大师，在月界中极富盛名，即使是黑级强者，也会找到他锻造武器。
　　“看来你就是在挑战我了。”米紫龙蜘沉声说。
　　“该死——恶心的毒液，你玷污了我的龙鳞！”银龙对自己的龙爪喷吐出一道银色的气雾龙息，灼烈的能量阻止了紫色毒液的蔓延，但并不能祛除。“我的名字——罗南比尔！就让你见识见识真正龙族的实力！”
　　米紫龙蜘忽然咬中了地上的紫色悬剑，直接将那悬剑吞进了口中。他再张口时，忽然就有一根紫色毒刺从他口中喷了出来，那根毒刺直接射中了银龙的一边龙翼！
　　极为诡异的是，那根紫色毒刺中上银龙龙翼之后，直接隐进了银龙的身体，消失不见了！
　　银龙罗南比尔看着射中自己紫色毒刺，就更是愤怒了。他向前狂奔而去，就像直接凭借比对方庞大两倍的身躯直接碾压对方！
　　可是米紫龙蜘只是微微侧身，就躲过了银龙的冲击。
　　米紫龙蜘的速度极快，只见他转瞬出现在数十米之外，口中又是喷射出来一根紫色毒刺！
　　银龙庞大的身体在这里显得极为笨重，根本来不及躲闪，又是被射中了肚皮。
　　米紫龙蜘的发动了持续性攻击，一根又一根紫色的毒刺从他口中喷涂而出。
　　顿时，银龙的身上就银一块，紫一块的了，明显中毒不清。
　　“该死——该死！你触怒了伟大的罗南比尔！”
　　银龙不断发起冲击，但就是抓不住对方。
　　银龙尝试用龙息封锁对方，依旧被其轻松躲过。
　　皮克在旁观看战斗，他默默地摇了摇头。
　　不得不说的是，银龙有着压制米紫龙蜘的实力，可这里是月界，银龙的速度和力量都得到了大幅度的削弱，导致现在被压着打的局面。
　　皮克就那么在旁边看着，没有出手打断这场决斗。
　　一方面，皮克想站在旁观者的角度上，深入了解一下离魂强者的战斗方式，为以后面对黑级离魂强者做准备。
　　另一方面，银龙罗南比尔此时正处于下风，皮克乐得看到这样的场面。
　　银龙这个家伙实在是太狂妄了，这次也是他自己找事，皮克知道如果不治治这家伙的骄傲脾气，他迟早还得给自己闯祸。
　　战斗进行到一半，银龙就已经有了支撑不住的趋势。
　　银龙虽然能适应一部分重力法则的限制，但这里终究与外界有着本质的区别，银龙只是跑上两圈，就已经气喘吁吁地停了下来。
　　而这个时候，他全身都几乎变成了紫色！
　　能将一头巨龙麻痹，米紫龙蜘的毒素力量可见一斑。
　　看到这里，皮克终于准备出手制止，随即，他尴尬地发现，即使是自己释放出亡灵力量，也追不上米紫龙蜘的速度！
　　米紫龙蜘八条刚铁长枪般的巨腿奔跑速度极快，转眼就是百米距离，在这重力特殊的月界之中，谁能追得上这个家伙？
　　神格力量被皮克留在天空之城保护桑桑和筱筱躯体，由于隔着一道银河的屏障，皮克这时候都感应不到神格小精灵的存在了。
　　直接来说，这时候的皮克已经失去了光明法则的力量！
　　亡灵力量又追不上米紫龙蜘，那用什么方法对付他呢？
　　这时候的米紫龙蜘已经解决掉了银龙，此时倒是不能称呼其银龙罗南比尔了，现在应该称呼他为紫龙罗南比尔。
　　此时此刻，罗南别人全身的鳞片都变成了紫色，他正在那里迎接着米紫龙蜘的毒刺洗礼，而他毛都没有碰到人家，看起来格外的可怜。
　　皮克出手帮助罗南比尔吸引了米紫龙蜘的注意，一根锋利的毒刺就朝着皮克的方向射了过来！
　　皮克早有准备，躲过了米紫龙蜘的第一击。
　　不过，他是无论如何都躲不过米紫龙蜘的第二击了！
　　紫色毒刺没入皮克的挡在面前的手臂，顿时，皮克的手臂就变成了紫色！
　　几秒钟之内，皮克就被射中了五六根毒刺！
　　顿时，皮克就感觉一股强烈的麻痹感冲击了自己的大脑，那种麻痹感觉丝毫不弱于之前的银河毒素给他造成的伤害！
　　双方战到这里，各自也只是用了最简单的攻击手段，战斗就要这么简单的结束了！
　　那些锋利的紫色毒刺还在不断射来，皮克这时候也只能用手臂挡住自己的面颊。
　　紫色毒刺没入他的手臂、小腹、大腿……
　　皮克中了十多个毒刺的时候，他才赫然发现那些毒刺并不是实体，而是一道道可以直接穿透身体的幻影！
　　有一根毒刺直接射穿他的手臂，刺激了他面颊，但是手臂上没有任何的伤势显现，只会在刺中的地方留下一片深紫色痕迹。
　　银龙被麻痹在了那里不能动弹，皮克这时候也遇到了这样的困境。
　　眼见两个对手都失去了抵抗能力，米紫龙蜘就停止了攻击。
　　皮克幽幽叹了一口气，米紫龙蜘并没有发现，皮克手臂上的巫魔图腾闪出了微弱的黑色毫芒。
　　米紫龙蜘来到罗南比尔的面前，他吐出大量的紫色丝线，将罗南比尔捆了个扎实。
　　这时候的罗南比尔也不叫嚣了，实际上，他好在大大的张着嘴，也不知道他舌头是麻痹了还是怎么回事，他哼唧了几声，出自之外没有发出任何声音。
　　罗南比尔被米紫龙蜘用紫色丝线拖进了那高地洞穴之中，过了大概十余秒的时间，米紫龙蜘又从洞穴中走了出来。
　　他出来之后，就愣在了那里，因为他赫然发现自己的另一个猎物不见了！
　　米紫龙蜘八条长枪大腿快速捣动，在附近数百米范围转了一圈，什么都没有发现。他回到了洞口处，脸上都是疑惑。
　　最后，他的身形消失在了那高地洞口中。
　　从这片高地的范围来看，那洞口之中的空间至少能延绵出去数百米远。
　　距离那高地洞口数十米外的一处地底裂缝中，一只手忽然伸了出来。
　　正是皮克。
　　他缓缓从地底裂缝中爬处，深深地望向了那个高地洞口。
　　这时候的他，身上的紫色毒素已经全然消失不见了！
　　皮克站在那里缓了一会儿，随即向前走去，直接走进了那处洞口……

第一千三百七十五章 黑级强者！
　　月界。
　　高地洞口。
　　皮克缓缓从洞口中走了出来。
　　他的手上拖着一条紫色的丝线，紫色丝线的尾端正裹挟着一头紫色巨龙。
　　皮克释放豁然，将那紫色丝线烧断，他又取出一颗生命泉坠。
　　大概十余秒钟过后，巨龙身上的紫色褪去，他变成了银色巨龙。
　　“唔！气死我了！”罗南比尔从那破碎的紫色丝线中挣脱出来，对着身后的漆黑洞口喊道：“有能耐你给老子出来！看我不杀了你！”
　　皮克见状，就无奈地叹出了一口气。
　　这家伙明明打不过人家，嘴上功夫却是列害至极。
　　下一次再碰到这种事情，皮克不打算救他了，出来也是给他惹麻烦，不给他关上几天，麻烦只会越来越多。
　　海因·米兰西身为红级离魂，在战斗爆发的最开始，就躲到了百米之外。
　　这时候再次来到皮克身边的时候，他是满眼的震惊。
　　“您竟然击败了米紫龙蛛……”
　　皮克转头看了海因·米兰西一眼，摇头说道，我没想杀死他，这头笨龙被那抓走了，我得把他救出来。
　　海因·米兰西不知道那高地山洞中到底发生了什么，不过她自从看到皮克从那山洞中走出来后，就变得和以前不一样了。
　　至于到底哪里不一样，她也说不出来，但是很快，海因·米兰西就找到了原因！
　　皮克将米紫龙蛛吞噬了！
　　这就是事实！
　　海因·米兰西忽然看到皮克随手射出来一道紫色的丝线，似乎正在试验着什么。
　　只见那道丝线缠起一块巨石，直接将其猛然拖拽回来！
　　这明明是米紫龙蛛的能力！
　　海因·米兰西震惊地看着皮克的动作，银龙罗南比尔也不再旁边抱怨了，呆呆地看着皮克最新获得的能力。
　　皮克忽然对海因·米兰西说道：“你能不能让我做个试验？”
　　海因·米兰西疑惑问道：“试验什么？”
　　皮克说：“你站着别动就好。”他说完，尝试用手去触碰海因·米兰西的离魂，只见他的手直接穿过了海因·米兰西的离魂。
　　顿时，海因·米兰西就变得暗淡了起来！
　　皮克赶紧把自己的手缩了回来。
　　海因·米兰西有些委屈地看着皮克。
　　皮克有些不好意思地说道：“抱歉，你再等一下。”
　　皮克忽然伸出了右手，随即有一道紫色丝线从他的手指间喷吐出来，射向了海因·米兰西！
　　转瞬间，海因·米兰西就被皮克的紫色丝线捆了个结实。
　　皮克意念一动，那紫色丝线又纷纷从海因·米兰西的身上脱落下去。
　　就此，皮克得出了两个结论。
　　第一，实体触碰不到离魂力量，但他身上拥有亡灵力量，会给离魂体造成伤害。
　　第二，除却使用亡灵之气外，从离魂之中得到的力量可以用来对付离魂。
　　皮克暂时也只能发现这两点规律。
　　他试验完毕后，对海因·米兰西说道：“对不起，我可能对你造成伤害了。”
　　海因·米兰西极为虚弱地说道：“没事。”
　　皮克注意到了海因·米兰西的虚弱，他问道：“离魂需要做什么来补充力量？”
　　海因·米兰西回答说道：“我们‘弱小者’每天会吞噬不同层级的火焰，从中提炼出火元素力量来淬炼离魂，像我是红级离魂，就只能吞噬红色的火焰，不同等级，对应不同的火焰力量。”
　　皮克点了点头，他从自己的身体中分散出来大量的火焰力量，最后那些火焰力量凝聚在一起，形成了一个圆形小球。
　　这就是皮克的魔族秘术——火种之灵。
　　皮克操控火种之灵来到海因·米兰西的身边，“别怕，这是火种之灵，”他对海因·米兰西介绍说道，“这火种之灵中蕴藏着大量的火元素力量，你可以从中吸取火元素恢复伤势。”
　　海因·米兰西看着漂浮在自己身体周围的火种之灵，顿时感觉到了一阵蕴养的力量，有火种之灵在他身边，每时每刻都能为她提供大量的火元素。
　　而且，火种之灵还能自动从周围的环境中吸食火元素，得到补充。
　　海因·米兰西对皮克致谢说道：“谢谢您。”
　　皮克点了点头，看到火种之灵确实对海因·米兰西有作用，他也就扭头看向了银龙罗南比尔。
　　“以后，您惹下的麻烦需要你自己去解决。”
　　银龙罗南比尔这时候还在生气，“如果这里是天空之城，我直接可以将他凌辱致死！”
　　皮克彻底无语了。
　　银龙的体长不超过二十米，皮克从第一圣者那里了解到银龙只有十七岁，相当于魔族十岁以下的小孩智力，智力层级可能和桑桑和筱筱她们差不多。
　　这时候的皮克也没有那么多的时间教育他们，他只是提醒银龙一句之后，就继续赶路了。
　　经过和米紫龙蛛一战之后，皮克倒是收获颇丰。
　　他不仅了解了月界离魂之间的一部分规则，更是直接得到了米紫龙蛛的天赋技能。
　　最为主要的是，皮克知道自己可以打败紫级离魂！
　　比紫级更为强大的，应该就是黑级了吧。
　　按照至尊圣者所说，那些黑级强者生前大多都是圣级强者。
　　皮克想到这里，就知道自己应该得谨慎一些了。
　　他从魔晶石戒指中将月石魔杖取了出来，感受到其中的指引力量，又将月石魔杖收进了魔晶石戒指中。
　　随着皮克的深入，他发现碰到的蓝级强者和紫级强者越来越多，他必须小心一些。
　　就像是刚刚的米紫龙蛛，皮克第一次遭遇他的时候，根本防不住对方的毒液力量，等皮克开启巫魔的吞噬之力后，才堪堪渡过难关。
　　月界之中肯定会有更多奇异离魂，以后说不定会面临相同的境遇，将月石魔杖收进魔晶石中，也是不想惹太多的麻烦。
　　皮克跨越了那片高地，来到一片布满黑色荆棘的地方。
　　看到这些黑色荆棘，皮克产生了不好的预感。
　　按照皮克对月界的理解，他已经知道这片世界的颜色代表危险程度。
　　皮克站在那片荆棘之外，愣神了几秒钟，他向左右两侧看去，顿时看到黑色荆棘蔓延出去数百米的距离，一眼看不到头。
　　如果绕路，必然会浪费更多的时间，皮克现在最缺的就是时间，当然他也没有直接莽撞地冲进去，他在那片荆棘之外观察了一会儿。
　　过了大概十余秒钟的时间，并没有什么奇异的景象发生，皮克还不放心，释放出来一个火焰分身向前走去。
　　皮克的火焰分身踩在那片黑荆棘之中，其上的火焰力量竟然不能将那片荆棘毁灭!
　　看到这里，皮克就又是紧紧皱起了眉头。
　　这里肯定蕴藏着巨大的危险，说不定就又黑级离魂的存在！
　　皮克操控火焰分身向着荆棘地的更深处走去。
　　终于，一片黑色的火焰忽然从荆棘地中喷发出来，皮克的火焰分身瞬间被那黑色火焰吞噬成虚无！
　　皮克又驻足了一会儿，银龙罗南比尔站在他身后。
　　罗南比尔这时候似乎也意识到不对劲了，就站在那里沉默，同皮克观察着同一个地方。
　　只见在那荆棘地的最深处，一道黑暗光团忽然从中升了起来，它吞噬着一切，周围的火焰都疯狂向着它涌去。
　　皮克和银龙罗南比尔缓缓后退，他们同时感觉到了危机感。
　　毫无疑问，那是一道黑色的离魂力量！
　　就如他们所想的那样，他们都是从那黑色离魂力量中感受到了威胁。
　　这时候的皮克甚至产生了绕路的想法。
　　自从皮克来到月界之中，面对黑级强者，这还是他头一次想要退缩。
　　就站在那里看了一会儿，那道黑色光团忽然就朝着皮克他们的方向飘了过来。
　　等黑暗光团来到皮克十余米的地方时，就停在了那里。
　　皮克从中感受到了强大的火元素能量，如果非要比较，皮克觉得那黑暗光团中蕴藏的火元素力量至少相当于一百个火种之灵！
　　一个火种之灵中蕴藏的能量足以杀死一名四翼魔族，十个火种之灵就能杀死六翼魔族。
　　而一百个火种之灵呢？
　　圣级强者看到后也得退避三舍。
　　皮克在月界中移动受限，全部的力量还爆发不出来，他在这里能够发挥出来的力量顶多算是一名四翼魔族，他身边的银龙也和他差不多，所以在面对拥有圣级实力的对手时，就必须三思了。
　　在皮克胡思乱想的时候，那黑色光团中有一道声音传了出来：
　　“我已经沉睡三十年，你们打断了我的沉睡……等等，你们为什么不是离魂状态？”
　　皮克今天都已经做了很多次自我介绍了，也不差这一次了，他这时就耐心说道：“我是兽人的天启者，准备路过这里。”
　　黑色光团中的声音显得十分疑惑：“你们是怎么来到这里的？”
　　皮克耐心说道：“通过银河。”
　　黑色光团问：“至尊圣者那个老家伙没有阻止你们吗？”
　　皮克若有所思地说：“看来你认识至尊圣者。”
　　黑色光团闷声说道：“是的，他将我囚禁在天空之城，最后联合全城之力杀了我。”
　　皮克点了点头，算是认可了对方的实力。
　　要知道，除了至尊圣者这个半神级家伙，天空之城中还有至少三名的圣级强者。
　　而对方说至尊圣者联合全城之力围杀他，那么就说明对方的实力等级了。
　　至少是圣级！
　　“我杀死了至尊圣者。”皮克说出事实，然后观察对方反应。
　　果然，对方并不信，“至尊圣者不可打败，更不可能被杀死。”
　　皮克这时也不知道说什么了。
　　“你有什么证明？”黑色光团问道，“如果你能证明，我就放你过去。如果你不能证明，我就会夺走你的身体！”
　　皮克心想得保存实力，所以他就将月石魔杖取了出来。
　　“这是至尊圣者的月石魔杖。”他告诉黑暗光团说道。
　　倏尔，皮克就愣住了，他看了看自己手中的月石魔杖，又看了看不远处的黑暗光团。
　　这个时候，对方很明显也是愣住了。
　　足足过了十余秒钟，那黑暗光团中才传出来一道震惊的声音：
　　“你的手中竟然有月石！！！”

第一千三百七十六章 恶魔之王！！！
　　皮克觉得自己真的是一个傻子。
　　敢在一名黑级强者面前拿出了月石权杖，那不是傻子是什么？
　　他此时的行为就像是在一个强盗头领面前拿出一箱子金币，这直接给“强盗头领”都给弄懵了。
　　“那确实是月石！”黑暗光团确定了很长时间，皮克的行为真的有点让他始料不及，“兽人的天启者，你到底想要做什么？”
　　“嗯……我想穿越这片荆棘地。”皮克如实说道。
　　这个时候，黑暗光团直接就沉默了。他暗想皮克既然能够杀死至尊圣者，还能穿越银河来到这里，身上一定拥有着极为强大的实力。
　　而皮克呢，他暗想对方在这片艰苦卓绝的环境中沉睡了三十年，生前还和整个天空之城对抗过，定然是月界中少有的强者。
　　双方都在猜忌着。
　　银龙罗南比尔这时候也老实地闭上了嘴。
　　终于，还是皮克打破了沉默：“如果你让我过去，那么你将是我在月界中的第一个朋友。”
　　皮克在月界中见到的第一个离魂是海因·米兰西，可惜海因·米兰西的实力太过弱小，即使皮克将她当作朋友，对方也是不会同意的。
　　强大者应该和强大者成为朋友，虽然这时候的皮克还不知道对方究竟是个什么东西。
　　皮克并不知道，他犯下了一个很严重的错误，那就是恶魔永远不需要朋友！
　　“你应该不知道我是谁。”黑暗光团对皮克说道。
　　皮克凝视黑暗光团，等待对方继续说下去。
　　“我是奥古斯丁·凯瑟斯！”
　　皮克听着对方的介绍，他还是一脸的疑惑。
　　这时候，月石之中飘散出来一抹亡灵之气，正是至尊圣者的亡灵！
　　“你得杀死他，”至尊圣者对皮克说道，“赤角大魔王建造天空之城，就是为了封印这个家伙，他是恶魔之王，是一千年前的恶魔最强者。”
　　皮克听到这里，脸上就有点发麻。
　　又是一个千年级别的至强者！
　　至尊圣者见皮克发呆，又给皮克普及说道：“在魔族最开始来到深渊的时候，奥古斯丁·凯瑟斯亲自前来挑战重伤的赤角大魔王，很明显，他失败了，并被赤角大魔王封印在了天空之城中。就此我也成为了看管他的典狱长，这就是数百年前，我在天空之城中的意义。我用了近乎八百年的时间，才耗光他身上的力量，将他的一丝离魂抽取出来打落月界，而他的身躯，被我炼化成了圣级天空巨兽！”
　　皮克越听越上头，而就在这个时候，奥古斯丁·凯瑟斯声音震耳欲聋：“该死！竟然是你这个老东西！”
　　很显然，他发现了至尊圣者的存在。
　　至尊圣者见状，一溜烟地跑进了月石魔杖之中，消失不见。
　　皮克也想大骂一声！
　　这见鬼的至尊圣者，明显就是在坑他！
　　对方很明显正在犹豫要不要动手，而皮克拿出月石，至尊圣者的亡灵又从月石中跑出来，对方哪里还能忍得住！
　　“等等！”皮克看着那道黑色光团猛然朝着自己冲来，他就大喊说道：“我可以将至尊圣者的亡灵——”皮克还没喊完，对方就冲到了面前。
　　皮克无奈，爆发火元素力量，释放出来五个火焰分身。
　　那道黑暗光团陡然就撞碎了皮克的三个分身力量，真正的皮克拼尽全力躲到了五十米之外。
　　而银龙罗南比尔早在十余秒钟之前，就已经躲得远远的了。
　　奥古斯丁·凯瑟斯的声音震耳欲聋：“你还有什么想要说的。”
　　皮克抓住机会，沉声对奥古斯丁·凯瑟斯说道：“我可以将至尊圣者的亡灵交给你。”
　　皮克本来就比较恨至尊圣者，他觉得将至尊圣者交给奥古斯丁·凯瑟斯，是最好的解决办法。
　　“我还要月石！我在天空之城中封印了八百年，我又在这鬼地方封印了两百年，我要月石，我要离开这里！”
　　“不可能，我也要离开这里。”
　　“那你先将至尊圣者交给我！”
　　“你先答应我不会抢夺月石！”
　　“不可能！我奥古斯丁·凯瑟斯有我自己的骄傲，我从来不会说谎，现在我就告诉你，你必须将月石留下来！”
　　谈判进行到这里，陡然就进行不下去了。
　　奥古斯丁·凯瑟斯说他有属于自己的骄傲，皮克又何尝不是呢？他坠落深渊，穿越魔兽之森、恶魔世界、死亡黑海、龙域、回来之后又走了一个来回，继而去了魔族十大部落和魔族圣殿，最后落进月界之中，这一路上皮克又经历了多少，他怎么可能会将生的希望交出去？
　　只见皮克摇了摇头，“看来我们终有一战了。”
　　奥古斯丁·凯瑟斯沉声说道：“让我先杀死至尊圣者，我可以看出来，你对他也有十足的敌意！”
　　皮克拒绝说道：“不可能。”
　　奥古斯丁·凯瑟斯闻言，顿时冷哼了一声，“现在由不得你了！”
　　皮克的视野中，那道黑暗光团忽然就膨胀起来，周围数十里的火元素力量疯狂向着黑暗光团中涌了过去！
　　他越来越强大，越来越膨胀！
　　皮克看到这样的景象，眼角都开始跳动了起来。
　　实际上，皮克也很想让至尊圣者去死！皮克身上的戾气已经爆发出来，他的眼睛中闪现出来一抹黑芒。
　　这是被激怒的征兆。
　　不过，在暴怒中，皮克还保持着那唯一的一丝理智——他还没有从至尊圣者的口中得知开启月石的办法！
　　所以并不能将至尊圣者交给对方。
　　而这个时候，皮克也终于搞懂至尊圣者对他有所保留的原因了！
　　之前皮克问过至尊圣者该怎么开启月石，而是被这个家伙转移话题搪塞了过去。
　　皮克现在想想，顿时明白至尊圣者原来是在为此时埋下伏笔！
　　阴险的家伙！
　　皮克在心里骂了至尊圣者一通，随即收回心神，他现在必须面对此时的恶魔之王！
　　恶魔之王……
　　这个称呼。
　　“等等！”皮克看着那膨胀到十余米大小的黑暗光团，他大喊问道：“你和恶魔女王是什么关系？”
　　周围的火元素力量忽然凝滞。
　　奥古斯丁·凯瑟斯沉声说：“恶魔女王？可是雅典娜？”
　　皮克回忆恶魔女王的名字，随即给出了肯定的回答：“是的，就是雅典娜！”
　　恶魔之王反问说道：“你提我雅典娜做什么？”
　　皮克内心觉得有戏，他赶紧说道：“我来这里的目的是营救他的女儿！”
　　“什么！”奥古斯丁·凯瑟斯忽然大吼说道：“雅典娜也拥有自己的女儿了吗？”
　　皮克被奥古斯丁·凯瑟斯震的脑瓜子嗡嗡的，“是的，雅典娜的女儿叫做筱筱。请问，你和恶魔女王是什么关系？”
　　奥古斯丁·凯瑟斯沉吟良久，他身上的火元素力量忽然散去，过了大概七八秒的时间，他重新恢复到了原来的大小。“雅典娜是我的女儿。”奥古斯丁·凯瑟斯道出真相。
　　皮克忽然就愣住了，他反应了三秒钟的时间才缓缓说道：“这么说，你应该是筱筱的外祖父了。”
　　“是的，”奥古斯丁·凯瑟斯迫不及待地问道，“雅典娜和谁生下了女儿，告诉我！”
　　皮克听到这个问题后，就眨了眨眼睛，沉吟良久，他摇了摇头：“请原谅，我不知道这件事情，我也只是受到了恶魔女王的嘱托，前来寻找筱筱，实际上我和恶魔女王并不认识。”
　　“既然你们不认识，你为什么要帮助她寻找女儿？”
　　“因为我在魔兽之森中遭遇了超级巨兽，恶魔女王出手的帮助我打退了超级巨兽，所以我答应她寻找筱筱。”
　　奥古斯丁·凯瑟斯沉默了很长时间，“既然你来到这里，是为了雅典娜，为了我的女儿……好吧，我不会抢走你的月石了。”
　　皮克点头：“如果可以，我们可以一起寻找其余两颗月石，到时候一起离开月界。”
　　奥古斯丁·凯瑟斯转移话题，闷声对皮克说道：“将至尊圣者的亡灵交给我。”
　　皮克思考两秒钟，问道：“你可有开启月石的办法？”
　　奥古斯丁·凯瑟斯否定说：“我并没有见到过月石，这两百年，我一直在这里恢复力量，直到最近的几十年，我才将离魂力量修炼到了现在这样的层级。”
　　皮克叹了一口气，说：“既然你不知道开启月石的办法，那我就不能将至尊圣者交给你。”
　　奥古斯丁·凯瑟斯沉默了。
　　也不需要多余的解释，像是奥古斯丁·凯瑟斯这种千年级别的至强者，只是转念间，就能明白很多事情。
　　“将他释放出来！我有事情要寻问他！”
　　“你得答应我不会杀死他。”
　　“好，我答应你。”
　　皮克挥动手中的月石魔杖，至尊圣者的亡灵被皮克逼了出来。
　　在皮克的视野中，那道黑色光团来到了他的面前。
　　至尊圣者的亡灵想要逃跑，周围的空间瞬间有无数黑色火焰笼罩过来。
　　皮克赫然发现，就连自己都被包裹在了一个巨大的黑色火球之中。
　　黑色光团逼到了至尊圣者的面前，只听奥古斯丁·凯瑟斯对他恨声说道：
　　“该死的东西，你放心吧，我不会让你这么容易死去的！你折磨了我八百年的时间，生生逼出了我的离魂力量，我也要将你的亡灵折磨八百年的时间，准备迎接恶魔之王的愤怒吧！！！”

第一千三百七十七章 月神传说
　　奥古斯丁·凯瑟斯！
　　千年之前最为强大的恶魔之王！
　　赤角大魔王为了封印他亲自建造了天空之城，并让至尊圣者守候在天空之城千年时间，确保恶魔之王不会逃离。
　　如今，皮克就正在面对恶魔之王的一丝离魂力量。
　　在漫天的黑色怒火之中，皮克看到了恶魔之王暴怒的样子。
　　无数黑色的火焰在烘烤折磨着至尊圣者的亡灵。
　　恶魔之王对这里的火焰力量拥有统治性的控制力，那些黑色火焰成为了恶魔之王手下最忠诚的士兵将士，不断冲击着至尊圣者的亡灵。
　　“啊啊啊~！！！”
　　至尊圣者的惨叫声不绝于耳，皮克听了顿时产生一股毛骨悚然之感。
　　这是来自恶魔之王的报复，一场跨越了千年的报复。
　　事实上，皮克在得知至尊圣者将桑桑和筱筱的离魂送到月界的时候，他内心中也产生了大量的暴戾之气，恨不得当场灭杀掉至尊圣者的亡灵。
　　在进入月界之后，皮克疲于寻找剩下的两块月石，就没有找至尊圣者算账，这时候看见恶魔之王折磨着至尊圣者的亡灵，皮克这时候竟然也产生了一种快意。
　　“你必须救我！”至尊圣者的亡灵在那些黑色火焰中煎熬着，忽然有一丝亡灵之气冲出黑色火焰，皮克就又听到了至尊圣者的声音，“如果你不救我，我们就一起毁灭吧！我会引爆我的亡灵力量，炸毁月石！”
　　皮克闻言，深深呼了一口气，他对恶魔之王说道：“到此为止吧！”
　　恶魔之王明显也听到了至尊圣者的威胁，他冷哼说道：“月石之中蕴藏着一个完整的小世界，就凭他仅剩的这些亡灵力量，根本不可能毁灭月石。”恶魔之王虽然这样说，但他已然收起了那些恐怖的黑色火焰。
　　再去看至尊圣者的亡灵之气，那已经缩成了拳头大小的一团，看起来极为虚幻，随时都会消散。
　　黑色关团之中，一个黑色大手忽然就伸了出来，陡然捏住了至尊圣者的亡灵。
　　“赤角的狗，”恶魔之王对至尊圣者凛然说道，“放心吧，我不会这么轻易地就杀死你，我会折磨你一千年、一万年！”
　　至尊圣者的亡灵已经极为虚弱了，这时候毫无反抗之力，不过他还在嘴硬着。
　　“如果你面对赤角大魔王，还能这么硬气，那才真的能让我折服。你是一个失败者，你失去了整个恶魔深渊，在这一千年中，我杀死你们无数恶魔，魔族将恶魔一族踩在脚下一千年，你们永世不得翻身——”至尊圣者说到这里的时候，忽然感觉到一股强大的吸力，他被皮克抓回了月石魔杖之中。
　　皮克虽然也是愤怒无比，但终究，他还能保持着那么一丝理智，他怕恶魔之王一怒之下，直接捏死至尊圣者，所以他将至尊圣者强行抓回月石。
　　恶魔之王沉吟了很长时间，才对皮克说道：“很好，如果你不弄走啊，我真的会忍不住将他杀死，直接杀死他就便宜他了，我会履行自己的诺言，折磨他一千年！”
　　皮克点了点头，对恶魔之王说道：“在我离开月界之前，我会将至尊圣者的亡灵留给你。”
　　恶魔之王说：“那再好不过了。”
　　皮克说：“现在，我准备渡过这片荆棘地，我想你不会再拦我了吧。”
　　恶魔之王说：“我不仅不会拦你，我还会帮助你，我的后代被那条狗送进了月界，我得找到她！”
　　皮克点头说道：“她叫筱筱，是一个女孩，你可以放心的是，我将筱筱的躯体封存在了天空之城中。”
　　恶魔之王沉思一番，对皮克说：“天空之城是那条狗的老家，他的手下还有很多狗。”
　　皮克说：“至尊圣者的手下都以臣服于我，而且，为了确保筱筱的安全，我还将我的神格力量留在天空之城中保护她了。”
　　恶魔之王顿时一愣，惊异说道：“你觉醒了神格吗？”
　　皮克点了点头。
　　恶魔之王又说：“怪不得……怪不得你能走上天空之城，来到这月界之中。”
　　皮克想了想，问道：“你之前说这里是小世界，据我所知，像是赤角大魔王那样的强者才能拥有自己的小世界。”
　　经历了这么多的皮克已经了解到小世界的形成原则，一般来说，小世界是由领域之境扩张形成的。龙域就算是小世界，那是赤角大魔王留下的小世界。
　　恶魔之王身为千年之前的至强者，自然对这方面有着更为深刻的了解。“是的，这里是神明留下的世界。”恶魔之王说道。
　　皮克震惊了，他看着这方破碎的烈焰世界，惊疑问道：“神明？难道拥有这片小世界的神明陨落了吗？”
　　恶魔之王说：“这里叫做月界，拥有这片小世界的神明被称之为月神。传说万年之前，月神与太阳神一战之后，月神陨落，太阳神获胜。
　　从此，太阳神成为最强神明。在接下来的万年之中，那些信奉太阳神的种族得已在大陆中生存，而像我们信奉月神的种族，逐步被打压进了深渊之中。
　　信奉太阳神的种族之中又出现很多新的神明，像是精灵族的精灵神、兽人族的天启者，人族的光明之神……当然，他们之中也会内讧。千年之前，我就看到了兽人和精灵族也被打落进了深渊。”
　　皮克认真听讲，这应该算是他所听过的、关于神明之战最有信服力的版本了。
　　讲述者是恶魔之王，是千年之前的至强者，至于对方究竟活了多少年，皮克就无从得知了。
　　“你说你是兽人的天启者吗？”恶魔之王问皮克说道，“你现在可有神明的实力？”
　　皮克回答说：“我实际上是人族，来到深渊之后，我才被兽人推举为天启者。至于我的实力……我拥有一种法则力量，也觉醒了神格。”
　　恶魔之王说：“你现在是半神境界，拥有两种法则之力才能被称之为神明，你距离神明境界已经不远了。”
　　皮克点头，他对境界的理解在恶魔之王这里得到了印证。“现在我得抓紧时间去寻找筱筱，”他问恶魔之王，“你可知道圣灵恶魔和巨龙恶魔的所在？”
　　恶魔之王给出了否定的答案：“月界之中，所有离魂都知道月石就在他们的手中，但是自从他们得到月石之后，就隐匿了踪迹，他们已经消失很多年了。”
　　皮克说：“我所拥有的这枚月石中一直有着一道指引之力，至尊圣者说追寻那道指引之力，就能带我找到剩下的两枚月石。”
　　恶魔之王说：“关于这方面，我不是很了解，我没有接触过月石，但如果的没有骗我，我会倾尽全力帮助你，毕竟你的目的是去解救我的后代。”
　　皮克点了点头：“所以现在看来，我们的目的总算是达成一致了，自我介绍一下，我是皮克，兽人的天启者。”
　　恶魔之王回道：“我是奥古斯丁·凯瑟斯，恶魔的王者！”
　　恶魔之王吞噬月界中的火焰之力，缓缓凝聚成了一个三米之高的人形身躯。
　　他身穿黑色铠甲，头戴牛角盔，裸漏在外面皮肤上刻满了黑色的火焰纹路，爆炸般的肌肉散发着威武，壮硕的身躯透露着霸气。
　　他的大腿比皮克的腰还粗，他的拳头犹如嗜血的锤子，他的目光是恐怖的猩红之色，他那嘴角的一抹邪魅之笑，充斥着对天地尊严的蔑视！
　　这就是恶魔之王——奥古斯丁·凯瑟斯！
　　皮克看着他的威武之躯，愣了很长时间。
　　“我们走吧。”恶魔之王在前面带路，率先踏进那片黑色燃烧的荆棘地之中，他所过之处，燃烧带刺的荆棘自动让出了一条路。
　　皮克看着那个威武的背影，默默跟了上去。
　　不多时，他们就跨越了这片燃烧的荆棘地，接下来，自然得由皮克带路。
　　皮克将月石权杖取了出来，分辨出一个方向，向前走去，恶魔之王缓步跟在皮克身边。
　　“可不可以告诉我筱筱是什么样子？”恶魔之王突然问道。
　　“筱筱……她很可爱，”皮克回忆着那个头顶梳了两个发揪的小女孩，“她也很善良，她还做到了我不敢去做的事情。”
　　经历了深渊中的一切，皮克的世界观已经发生了潜移默化的改变。
　　他为恶魔之王讲述筱筱吹响恶魔号角，召唤无数恶魔，屠杀那些兽人死刑犯故事，还有筱筱跟随他在魔兽之森中发生的一些趣事。
　　恶魔之王就那么静静地听着，不时会提问一句，皮克都会耐心解答。
　　最后，恶魔之王将话题引到了她女儿的身上，“雅典娜呢？她这一千年来，过得怎么样？”
　　皮克想了想说道：“千年之前，她应该和龙族开启了战争，我不知道其中的过程是什么样，但最后，恶魔女王应该是被封印在了恶魔世界之中。”
　　恶魔之王沉声说道：“原来，她也被封印了，我的女儿。”
　　皮克劝慰说道：“恶魔女王已经可以离开恶魔世界了。”
　　恶魔之王问：“雅典娜为什么让你带筱筱走？”
　　皮克认真地想了想：“我不知道其中原因，不过我猜测她是想让我带着筱筱避难。”
　　恶魔之王皱眉，“避难？避什么难？”
　　皮克回道：“超级巨兽从冰川地下走出来了，他正在毁灭魔兽之森中的生命之树。”
　　恶魔之王显然知道超级巨兽的存在：“哥斯拉么……他竟然也出来了。”
　　皮克趁机打听说道：“他难道也是被封印在冰川之中的吗？谁又能将那样的超级巨兽封印？”皮克还记得，当时朱天找到那超级巨兽的时候，只是从对方脚趾上提取了一滴血液吞噬，他们就觉醒了冰元素大周天。
　　恶魔之王沉声说道：“哥斯拉是月神的信奉者，至于他被谁封印在冰川之下，我也不知道答案，不过我可以猜测到，应该是太阳神手下的某一个神明。
　　神明境界之下，哥斯拉是无敌的，也只有神明才能击败他。而如果是太阳神出面，哥斯拉就不是面临封印的局面了，他会直接把被太阳神杀死。
　　所以我猜测应该是某个千年级别的神明，将他击败后，发现杀不死他，就将他封印在了那千丈冰川之下。”
　　恶魔之王的推测有理有据，皮克听得频频点头。随即，皮克想了想之后，又是问道：
　　“那深渊之下呢？魔族十大部落中都埋藏着封印，他们似乎在惧怕深渊之下的生物走出来，所以深渊之下封印的又是什么？”

第一千三百七十八章 巨龙恶魔！
　　皮克问：“深渊之下有什么呢？”
　　恶魔之王沉吟说道：“月族，更多的人称之为冥族，因为他们被封印到了冥界之中，这么多年时间过去了，想必他们已经融入了冥界之中。据说冥神是可以和月神、太阳神并列的强大神明，他们才是深渊中的主体。太阳神创造深渊，并施加强大的封印，就是为了永远将月族压制在地底的冥界之下。而像是我们恶魔一族，还有那些魔族、龙族，我们这些不信仰太阳神的附属种族只是顺便被打落在了深渊之中。这里的强大的封印是我们不能对抗的，即使成为圣级，都很难离开深渊。”
　　皮克若有所思：“神级可以离开深渊吗？”他问恶魔之王。
　　恶魔之王回答说：“神级还是有可能的，毕竟我们不是被封印的主体。”
　　皮克说：“深渊中的封印已经松动了，那是不是说明冥界的生物将要来到深渊之中，他们都有着什么样的实力？”
　　恶魔之王摇头说道：“那就不是我能知道的了，不过我猜那是另一个世界的生灵，他们能够让太阳神忌惮，至少会有很多神级强者。”
　　皮克忽然产生了窒息的感觉，是他动了魔族十大部落中的封印，最后他将那些族长权杖送了回去，也不知道还能不能弥补他的错误。
　　如果真如恶魔之王推测的那样，冥界之中的神级强者来到深渊，那么不仅仅深渊将会沦陷，整个大陆都有可能处于巨大的危机之中。
　　皮克从来都不会想那么多，这么深思下来之后，他的脑门上就有汗水渗出来了。
　　恶魔之王想到比恶魔更为强大的月族和冥族，也是陷入到了沉思之中。
　　两个时辰之后，皮克已经逐步适应这里的重力了。
　　在他适应的过程中，他付出了大量的心酸汗水，在最开始的时候，他每每走出千米距离，肌肉就会因为承受不住强大的重力而变得酸痛无比，是生命泉坠中的生命之力一次又一次带给他治愈的力量。
　　就这样，皮克的肌肉在短时间之内，经历了数十次的撕裂和恢复的过程，这时候的皮克都没有意识到，他全身肌肉都粗上了一圈！
　　也不知道过了多长时间，他们来到了一座黑色高山之前。
　　这是一座正在燃烧着黑色火焰的黑色高山，黑级以下的离魂根本不敢靠近。
　　黑色高深高百丈，组成黑色高山的每一块岩石都棱角分明，其中燃烧着恐怖的黑色火焰。
　　周围空间不断发生强烈的波动，从远处看，这片山就像是在移动一般，不断闪来闪去的。
　　皮克走近之后，也是感受到了强大的威压！
　　到了皮克这个层级，他已经很少产生这种感觉了，除非是面对特别强大的圣级强者，或者是和他一样拥有法则之力的半神强者，他才会产生这种感觉。
　　月石魔杖出现在皮克的手中，在燥热的环境中，月石魔杖开始颤抖起来。
　　“应该就是这里了，”皮克感受到月石魔杖中的指引之力，他问恶魔之王说道，“我们现在应该怎么办？”
　　恶魔之王正仰望着面前的高山，他看着那些不断从山石缝隙中喷射的黑色火焰，一点点向上看去，他的视线来到了山的顶峰，他看到了皮克忽略掉的景象。
　　“现在当然是击败他了。”
　　“什么意思？”
　　“他就是巨龙恶魔？难道你看不出来吗？”
　　“巨龙恶魔？”
　　皮克震惊去看面前的黑色高山，他也一点一点地向上看去，等他看到最上面，皮克就愣住了。
　　他赫然看到那山峰似乎是龙头的模样！
　　皮克已经得知其余两枚月石分别在圣灵恶魔和巨龙恶魔的手中，至尊圣者说那应该是两头强大的融合离魂。
　　而此时此刻，皮克终于知道什么是融合离魂了！
　　一般来说，离魂都应该是幻影状态，但皮克面前所能看到的，那简直和实体没有任何区别！
　　大概过了七八秒钟，皮克忽然才意识到，他们眼前这巨大的黑山——实际上就是一头强大无匹的融合恶魔！
　　这一路上，皮克也见识过很多融合恶魔，那些强大的恶魔离魂会吞噬弱小的恶魔离魂，这是他们最为主要的提升实力的方式。
　　有恶魔之王跟在身边，那些融合恶魔倒是没敢过来找麻烦，不过皮克通过感知，也大概能估计出他们的实力。
　　即使是黑级的融合恶魔，应该也才堪堪达到半圣的实力，所以皮克不觉得黑级恶魔会有威胁。
　　但此时，皮克看到眼前的巨龙恶魔之后，他就改变了自己之前的观想。
　　“他似乎在沉睡。”皮克做出了自己的判断。
　　“是的，他在沉睡，”恶魔之王肯定了皮克的说法，并解释说道，“当‘强大者’吞噬‘弱小者’之后，就会有一段沉睡期，他此时正在沉睡期，一般来说，黑级恶魔的沉睡期最少也有三个月，这是我们的机会。”
　　皮克点了点头，“所以，现在我们要从他身上偷走月石吗？”
　　恶魔之王否定说：“月石肯定被他藏了起来，我们想要找到月石会很难，我建议——直接重伤他，或者吞噬他。”
　　皮克说：“我不确定我能击败他。”
　　恶魔之王说：“我们联手就一定可以，你拥有身体，在这月界之中，你就拥有着最大的优势。即使我们打不过他，你也可以凭借这个优势处于不败之地。”
　　“我该怎么做？”
　　“直接去吞噬他！”
　　“如果失败了我会怎么样？”
　　“你拥有神格，你的离魂就要比他强上一个层级，你不会失败的。当然，为了确保你顺利完成吞噬，我会先消耗掉他的力量。”
　　恶魔之王说干便干，根本不给皮克反应的时间。
　　只见他又是化身为一道黑暗光团，眼前的“黑山”之上就有无数黑色火焰被那黑色光团吞噬了过去。
　　过了大概十余秒的时间，一道宛如从上古穿越而来的声音响彻天地。
　　“是谁？是谁敢打破我的沉睡？是谁敢在我身上盗取力量！”
　　巨龙恶魔庞大的身体忽然甬动起来，那“黑色高山”瞬间分解！
　　只见跨越百丈的巨大的龙翼伸展开来，两只锋利的龙爪深深插在地底裂缝中。
　　皮克抬头，看见了巨龙恶魔的全貌。
　　这是真正的顶天立地！
　　在这里，巨龙恶魔是不可能飞翔的，因为他的脑袋直接顶在了穹顶之上！
　　恶魔之王化成的黑暗光团也在膨胀着，在最短的时间内，黑暗光团就膨胀到了十丈大小！
　　而这时候，巨龙恶魔终于注意到了恶魔之王的存在。
　　“可恶的家伙，你只有这么渺小的力量，也来敢触犯我德古拉的威严吗？”
　　“呵呵……可悲的巨龙，看来你还不认识我。”
　　“你是谁？”
　　“你可听说过奥古斯丁·凯瑟斯？”
　　“奥古斯丁？你是恶魔之王一脉的！”
　　“看来你并不认识我。”
　　“你到底是谁？”
　　“我就是恶魔之王！”
　　说到这里，恶魔之王所幻化的黑暗光团骤然膨胀到了两倍大小，黑龙恶魔身上的火元素力量像是浪潮一般向着黑暗光团涌了过去！
　　“你这可恶的家伙！”巨龙恶魔听到那个名字之后，愣了很长时间，这时候看到恶魔之王夺取他的力量，他终于忍不住了，“我管你是谁？敢触怒我，你就去死吧！”
　　一道巨大的黑色龙炎向着黑暗光团喷去。
　　但！
　　那道龙炎转眼就消失于黑暗光团之中，原来，就连巨龙恶魔的龙炎都被恶魔之王吞噬了！
　　“停下来，你这该死的家伙！”巨龙恶魔发现自己强大的攻击手段没有丝毫效用，他就咆哮起来，“我命令你停下来！”
　　黑暗光团不仅没有停下来，反而开始疯狂旋转！
　　越来越多的火元素力量从巨龙恶魔的身上抽离。
　　巨龙恶魔又是朝着黑暗光团接连吐下三道龙炎！
　　只见那黑暗光团全数都接了下来！
　　黑暗光团越来越强大了，这时候已经成长到了五十米长度！
　　黑暗光团横空跨越在巨龙恶魔的面前，他越来越强大，而巨龙恶魔身上的黑色火焰越来越渺小。
　　巨龙恶魔后退，那黑暗光团就追着他吞噬。
　　后来，巨龙恶魔身上的黑色火焰大半熄灭，变成了袅袅的黑色烟雾。
　　“好吧……我承认！你的离魂力量要比我强大很多！”巨龙恶魔终于服软了，“现在！你可以离开了！你已经从我身上得到了足够多的力量！”
　　恶魔之王的声音响起，“不，我不会离开的，除非你将月石交出来。”
　　巨龙恶魔冷哼了一声：“你竟然敢窥探我的月石，既然你知道我有月石，你还敢偷袭我？！”
　　恶魔之王说：“现在的你很是虚弱。”
　　巨龙恶魔闷声说道：“我有月石，你可知道月石之中有着一部分小世界！这百年以来，我用月石积攒了大量的火元素力量，你信不信，我随时都能启动月石中的火元素力量将你毁灭！”
　　恶魔之王轻笑说道：“我不信！”
　　巨龙恶魔咬紧牙齿说：“你这是在找死！你这样做有什么好处？你吞噬掉我的火元素力量，你也将陷入到沉睡期，我们搞出这么大的动静，周围肯定有很多黑级家伙在窥见这里了！他们会趁着你沉睡期吞并你的！”
　　至尊圣者一边吞噬着巨龙恶魔身上的火元素力量，一边淡然说道：“我不怕。”
　　巨龙恶魔愣了一下，随即他恨声骂道：“该死！该死！该死！既然你想死！我就成全你！”他说完，忽然就吐出来一颗银色的石头！
　　那正是月石！
　　只见他忽然朝着月石吐出一口龙炎！
　　顿时，月石就被那黑色的龙炎灼烧得颤抖起来。
　　下一刻，无数黑色火焰落下，向着黑暗光团覆盖而去。
　　巨龙恶魔愤怒的声音响彻天地：“既然你这么喜欢吞噬，那么这一次我直接让你吞噬个够！我会让你直接陷入到沉睡期！吞吧！吞吧！都给你！等你陷入到沉睡期，我再将所有火元素力量吞噬回来！”
　　恶魔之王就等着他取出月石呢！
　　这时候，恶魔之王幻化的黑暗光团停止旋转，他忽然破出黑色火海，直接向着巨龙恶魔冲撞过去！
　　“哼！”巨龙恶魔不屑说道，“你以为这样就能击败我吗？看我来将你吞并！”他没有躲避，就那么任由黑暗光团冲进了他的身体之中！
　　皮克站在百米之外观看这毁天灭地的一切，黑色火焰也覆盖在了他的头顶上，皮克又是倒退出去百米距离，才躲避开那些黑色火焰。
　　皮克的视野中，那黑暗光团冲进巨龙恶魔的身体之后，就消失不见了。
　　不过就在那一刻，巨龙恶魔身上的烈焰也全数消失！
　　巨龙恶魔就那么僵持了十余秒的时间，他忽然就露出了怪笑的声音，“毁灭吧！”他咆哮。
　　就在这个时候，皮克再次看到了那黑色光团。
　　黑色光团忽然跑出了黑龙恶魔的身体，不过这时候的黑色光团已经缩小到了最开始的程度。
　　黑龙恶魔只是一伸手，就将其抓在了龙爪之中。
　　就在这个时候，恶魔之王的声音传进了皮克的耳中：
　　“就是现在，动手吧！”
　　：。：

第一千三百七十九章 我是皮克
　　皮克行走在黑色的火海之中。
　　他看着面前巨山一般的巨龙恶魔，忽然抬手，一道紫色的蛛网顿时从他手指间射了出去。
　　皮克的身影瞬间消失在原地，他再次出现的时候，已经来到了数十米的高空之上。
　　只见他的指尖不断射出紫色丝线，他的身体也不断拉高。
　　此时此刻，巨龙恶魔正在与恶魔之王打着消耗战，恶魔之王身上的火元素力量和巨龙恶魔身上的火元素力量对撞抵消。
　　这是两个离魂之间最简单的战斗方式。
　　等待一方身上所有的火元素耗尽，那也就将面临被吞噬离魂力量的局面！
　　皮克这时候已经来到了那颗巨大的龙头之上，而就在这个时候，巨龙恶魔发现了他的存在！
　　“该死！竟然还有一个该死的家伙！”
　　巨大龙爪抓向了皮克！
　　而皮克呢，他轻松从那龙爪的缝隙中荡了出来。
　　巨龙恶魔实在是太大了，而皮克实在是太小了，之间皮克手里抓着紫色的蛛网，不断在巨龙恶魔的身上辗转腾挪。
　　巨龙恶魔朝向皮克喷射黑色龙炎，皮克轻松躲过，在巨龙恶魔的身上奔跑。
　　重力因素下，皮克的全身肌肉都膨胀起来，撑得那身黑色衣服都鼓鼓囊囊的。
　　巨龙恶魔的黑色龙炎没有喷中皮克，反而喷中了自己庞大的身躯。
　　不过他并不怕自己的龙炎，依旧在那里倾吐着。
　　很快，巨龙恶魔的身上就再次布满了黑色的龙炎。
　　这本来是他在沉睡期所做的事情，每次沉睡期之前，他都会让自己整个身体都燃烧起来，借以恐吓月界中的其他离魂。
　　他的策略也很正确，那些离魂远远看见有一座黑色高山正在燃烧，根本就不敢来靠近。
　　现在，黑龙恶魔就用出了这样的方法封锁起了皮克的走位。
　　最后，奔跑在黑龙恶魔身上的皮克忽然发现自己没有落脚地了！
　　而这个时候，那巨大的龙爪又是隔空拍来！
　　就像是要拍死一只蚊子，黑龙恶魔就要将皮克拍死在自己的身上！
　　皮克射出一道紫色蛛丝，不过让他瞳孔紧缩的是，他赫然看到从天而降的龙爪上也绽放出了大量的黑色火焰，直接将他的蛛丝灼烧成了一股黑焰。
　　轰！
　　龙爪拍击在了龙头之上！
　　很多快覆盖在黑龙恶魔身上的龙鳞状岩石，都轰然被的巨龙恶魔拍碎了！
　　而皮克呢？
　　他被拍死了吗？
　　自然没有！
　　皮克出现在了数百米之外！
　　实则，在那千钧一发之际，他用出了魔族秘术——瞬间移动！
　　此时此刻，他手中，还紧紧捏着一枚银色石头。
　　正是月石！
　　皮克得到了巨龙恶魔的月石！
　　如果他现在离开，就能全身而退。
　　不过，他并没有走。
　　恶魔之王还在对方的控制之下，他还不能走。
　　很明显，皮克并没有按照恶魔之王安排的那样做。
　　“该死的盗贼，你偷走了我的月石！”巨龙恶魔朝着皮克冲来。
　　恶魔之王被巨龙恶魔捏在手中，因为皮克的出现，他还没有来得及吞噬恶魔之王。
　　皮克这时候如果离开，恶魔之王的结局就可想而知了。
　　没有办法，也只能按恶魔之王最初的想法来了。
　　看着冲击而来的巨龙恶魔，皮克没有逃跑，反而，他平静地向前走去。
　　“死亡吧！愚昧的无知者！”
　　巨龙恶魔一脚向着皮克踩了出去，皮克这次没有任何动作，就那么抬头看着巨龙恶魔庞大的脚掌。
　　倏尔，巨龙恶魔的身影整个消失在了月界之中！
　　黑色光团脱离巨龙恶魔的束缚，缓缓飘了下来，飘到了皮克的面前。
　　皮克就那么呆呆地站在那里，他的双目之中已经失去了所有的颜色，全数被黑暗填满了。
　　皮克的身体在颤抖着，突然，他的身上燃烧起了黑色的火焰！
　　衣服瞬间被焚毁成了虚无！
　　皮克赤身站在那里，只见他身上布满了一片一片的黑色碎裂纹路。
　　犹如龙鳞，更像是之前那片“黑山”上的碎石。
　　黑暗光团漂浮在皮克的面前，因为和巨龙恶魔打了一场消耗战，恶魔之王也是变得虚弱无比，他消耗掉了巨龙恶魔身上的所有火元素力量，更是逼着巨龙恶魔拿出了月石，这才给了皮克可乘之机。
　　“你得抵抗住他的反噬，”恶魔之王对皮克说道，“如果让他吞噬你的意志，他就反客为主，占据你的身体。”
　　皮克没有说话，他此时的身体还在燃烧，他的肌肤一寸一寸龟裂，他的眼角流出来黑色的岩浆，他的头发在燃烧，他的眉毛在燃烧，他全身的毛发都在燃烧。
　　绿色的光芒从他指尖的魔晶石戒指中散发出来。
　　生命泉坠的力量保护着他左边臂膀，不让那些黑色的火焰蔓延上他的心脏。
　　皮克的半边身体变成了黑色的龟裂状，渐渐的，那些龟裂的纹路向着他的心脏蔓延了过去！
　　恶魔之王幻化成人身，只见他这时候的状态也是极为虚弱，他身上的黑色铠甲碎裂了一半，而他的身体也变成了黑色的幻影。
　　恶魔之王伸出巨大的手掌，按住了皮克的心脏。
　　那些黑色纹路就暂缓了蔓延的速度。
　　恶魔之王的身体越来越虚幻，他的眉头皱得也是越来越紧！
　　忽然！
　　皮克身上喷出一道黑色火焰，陡然就将恶魔之王击飞出去！
　　就此，恶魔之王失去了所有力量，他震惊地看着皮克。
　　这时候，他赫然看到那丝龟裂纹路蔓延到了皮克的心脏位置！
　　裂缝还在蔓延，向着皮克的两边臂膀，向着皮克的脖子蔓延……
　　“糟糕了，”恶魔之王喃喃说道，“既然你拥有神格力量，为什么抵抗不过巨龙恶魔的反噬呢？”恶魔之王一时间想不通这个问题。
　　他这时候完全是忽略了，皮克将所有的神格力量都留在了天空之城！
　　黑色纹路蔓延到了皮克的上臂，同时也蔓延到了皮克的脸颊。
　　皮克的身体颤抖得越来越剧烈。
　　当那黑色纹路蔓延到皮克的嘴角时，一道黑色的火焰忽然就从皮克的嘴里喷涂出来！
　　那一瞬间，皮克周围十丈的距离都被那道黑色火焰席卷龟裂！
　　恶魔之王也皱着眉头退到了十步之外。
　　皮克的嘴角忽然上挑，他的口中忽然出现了一个磅礴的声音。
　　“哈哈哈！原来这是一具真实的身体！怪不得你们敢来找我抗衡！你们没有想到吧！这具身体根本抵抗不过我的力量！哈哈哈哈！从此以后，这具身体就要归我了！”
　　黑色纹路蔓延到了皮克的鼻子上！
　　与此同时，黑色纹路也蔓延上了皮克的小臂！
　　生命泉坠的光芒也阻止不了那纹路力量的蔓延了！
　　皮克的喉咙鼓动，巨龙恶魔邪恶的笑声从中散发。
　　就在那个瞬间里，他的笑声嘎然而止。
　　只见一道黑色光芒忽然从皮克右臂上的羊魔图腾中闪现出来！
　　那道黑色光芒沿着皮克的小臂一路向上，凡是那光芒掠过的地方，黑色纹路如潮水般消逝！
　　“这是什么力量？怎么能如此的强大邪恶！”巨龙恶魔忽然感觉到，他对这具身体的统治力正在快速消失。
　　“这是从哪里来的力量？”
　　“不可能！这不可能！”
　　“我的力量！不！我的力量都去哪里了！？”
　　黑色光芒笼罩住皮克整个身体。
　　巨龙恶魔的声音就此消失不见。
　　恶魔之王疑惑地看着笼罩住皮克身体的黑色光芒，他这时候也是露出了震惊的神情。
　　“这是极致的吞噬之力啊……这难道……是巫魔的力量吗？”
　　恶魔之王见识广泛，但设计到那种远古最为邪恶的恶魔，他这时候也是有些不确定了。
　　“兽人的天启者身上怎么会有巫魔的力量呢？”
　　恶魔之王站在那里沉思良久，观察着皮克身上的变化。
　　只见那道黑色光芒缓缓在皮克的身上消失。
　　皮克赤身站在那里，身上所有的伤势全都消失不见，那些毛发也都重新生长了出来。
　　他身上肌肉棱角分明，完全就像是用刀子雕刻出来的雕塑，那简直就是神明手下最美的艺术品！
　　只是……皮克这时候眼瞳还是虚无的黑色，他这时候的表情也是有些呆滞。
　　只见他抬起了自己的双手，认真地看了看，随即他又看向了自己的身体。
　　“我是谁？”他问自己。
　　恶魔之王来到皮克的身边，他认真地想了想，这样对皮克说道：“你是兽人的天启者，是皮克。”
　　皮克点了点头，“对……我应该是皮克，”他说得很不确定，“不对，我应该是……我应该是伟大的，伟大的巫——”
　　就在这个时候，恶魔之王忽然按住了皮克的肩膀，用轰鸣的声音告诉他说道：“你就是皮克！”
　　皮克忽然就呆住了，一丝丝湛蓝的颜色回到了他的瞳孔之中，他忽然就叹出了一口气，说道：
　　“是啊，我是皮克……”

第一千三百八十章 恶魔之剑
　　一阵干燥闷热的风顺着地底裂缝盘旋，激起浪花般的空间波动。这里是月界，充满躁动的火焰。
　　就算是最炎热的夏天，也从未有哪里会产生焚毁空间的黑色火焰。
　　皮克从魔晶石戒指中取出衣物，遮蔽身体。他不能走动，这一个小时之内，不时从他身边冒出来的黑色火焰会焚毁他的衣服和刚刚生长出来的毛发。
　　银龙在战斗开始之前，就多得远远的，战斗结束之后，他依旧不敢靠近皮克。
　　皮克自己都控制不了从身体中流散出去的火元素力量，只要他有轻微的动作，周围的空间就会发生剧烈波动，这是吞噬巨龙恶魔的后遗症。
　　皮克已经端坐在那里一个时辰了，巨龙恶魔的意识在他头脑里浮动，那是庞大记忆的综合体。
　　巨龙恶魔本来就是一个综合体，他已经不知道在这月界中存在了多少年，他得到了月石，吞并了大量的离魂，成长到了百丈高度，皮克将那样庞大的离魂之体吞噬，受到的反噬之力非比寻常。
　　要清醒过来！
　　皮克不断这样提醒自己。
　　随着他在脑海中整理那巨龙恶魔的记忆，他在其中发现了至少超过了三百名离魂的记忆碎片。
　　有恶魔的、有魔族的、还有少量魔兽的。
　　大量信息在皮克的脑海中形成了风暴漩涡，席卷着一切，导致他不时就会发呆发愣。
　　后来，他足足在那里坐了两个时辰的时间，身周终于不再有火元素力量溢散出去了，皮克的双眼中重新恢复清明。
　　在皮克端坐在那里的同时，恶魔之王也在默默地恢复力量，从皮克身体中溢散出去的黑色火焰倒是一点都没有浪费，全都被恶魔之王吸食进了身体之中。
　　银龙百无聊赖地在百米之外徘徊着，他厌弃了这片燥热的火焰世界，他想浸泡在冰冷的银河中，美美地睡上一觉。
　　终于，皮克缓缓站了起来，随着他这一个轻微的动作，他身上的黑色衣服又是燃烧了起来，黑色的火焰凭空产生，等将他身上所有的衣物都焚毁之后又凭空熄灭。
　　皮克尝试向前走了一步，顿时，就因为他这一步，他脚下的黑色土地“霹咔”一声巨响，崩开了一道巨大的裂缝，无数黑色火焰从那裂缝之中喷吐而出。
　　陡然的变故给皮克都吓了一跳，黑色火焰爆裂四溢，皮克伸手挡在面前，但就是因为他这伸手的动作，一道黑色火墙凭空产生，随着他的动作迅速向前推去。
　　皮克发现自己随意一个小动作，都能引发周围的火元素发生强烈的波动。
　　恶魔之王也注意到皮克在举手投足间，会让大量的火元素力量共鸣。
　　“你现在有了新的方向，”恶魔之王告诉皮克说道，“找到筱筱之后，你可以在月界中修炼一段时间，这里充斥着无数火元素力量，世间再也没有哪个地方更适合修炼火元素了，凭借你的资质，也许数年之后，你就能领悟火之法则的力量。”
　　皮克认真地想了想恶魔之王的话，他觉得不大现实。皮克现在着急回到大陆，去寻找他自己的亲人呢。如果再在这里拖上几年，皮克很有可能会疯掉。
　　“未来如果有机会，我会回到这里的，”皮克搪塞说道，“我对提上实力这件事情不是很感兴趣，现在最主要的是去寻找筱筱。”
　　皮克沉心静气，默默探知自己的身体，他能感觉到的是，自己的身体变得坚硬无比，那些黑色纹路还没有完全消除，在他的肌肤之间若隐若现。
　　他的皮克是透明的赤红色，那是高温灼烧肌肤后的体现，紫红色的血管纹路清晰可见。
　　皮克将月石权杖拿在手中，催发出大量的火元素力量，那些火元素以黑色火焰的形式存在于空间之中。
　　只见那些黑色火焰全部都流进了月石魔杖，皮克以这样的方式为自己的身体降温。
　　十余秒之后，那无数条龙鳞般的黑色纹路终于隐藏在了皮肤之下，
　　皮克呼出气一口黑色的热气，就此，他终于恢复了常态，不管他再做出什么动作，终于不会引发空间中的火元素胡乱波动了。
　　皮克摊开手掌，另一枚拳头大小的月食正在他的手掌之中。皮克默默感受，从中也是感受到了一丝指引之力，同月石魔杖中的指引之力是同一个方位。
　　那肯定是第三枚月石的所在之地。
　　皮克还发现，在这枚新得来的月石之中，还蕴藏着大量的火元素之力！
　　同月石魔杖一样，这第二枚月石之中也是有着一片类似于小世界似的巨大的空间。
　　皮克想了想，问恶魔之王说道：“这月石算是月神的小世界，那么月界有算是什么呢？”
　　恶魔之王回道：“按照我的理解，这月界也应该是月神的小世界，而月石之中的小世界只是从这片世界分离出去的主要空间罢了，我猜测月神将自己的神格力量留在了月石之中，所以传说得到了三枚月石，就能控制这片月界。”
　　皮克深思一会儿，又是问道：“月神的神格之中应该蕴藏着强大的法则力量吧。”
　　恶魔之王说：“那是当然，月神领悟了至强的潮汐法则，传说太阳神击败月神之后，也不敢毁灭月神的神格力量。因为如果月神的神格力量消散在天地之间，大海就会沉寂下去，失去永恒的潮汐动力，大海之中的无数生灵也将失去活力，久而久之，整片大陆都将受到巨大的影响。”
　　皮克若有所思，他其实对所谓的潮汐法则不是很理解，不过他听说潮汐法则可以影响整个世界，自然就意识到了潮汐法则的强大。
　　神格力量中蕴含着大量的法则力量，皮克担心即使自己集齐三枚月石，也不能控制其中的潮汐法则之力。
　　皮克没有将自己的担心说出来，他不觉得恶魔之王可以为他解决这个问题。
　　皮克将自己身体中的火元素抽取大半，分散于两枚月石之中，他还用那用月石汲取了周围方圆千米的火元素力量。
　　这里曾经是巨龙恶魔的领地，周围到处都是精纯的火元素力量，皮克用了几分钟的时间，将周围的火元素全部汲取到了月石之中。
　　视野之中，黑色火焰全部消失，取而代之的是一片黑色的土地。
　　这里的土地被黑色火焰煅烧了不知道多少年，摸起来简直比龙鳞还要坚硬，而且皮克还发现这片黑色土地之中蕴藏着大量的火元素力量。
　　这里的每一块地皮，都比外界最上等的火元素晶石还要值钱！
　　皮克取出熔岩巨剑，他赫然发现，熔岩巨剑的材质和这里土地的材质几乎是一摸一样的！
　　想想其实也不难理解，熔岩巨剑之中充斥着最为精纯的火元素力量，大概率也是被最为强大的火焰锻造而成。
　　而这里的地皮长年累月遭受着最为强大的火焰侵蚀，自然而然地形成了天然的秘宝，这都是可以想象得到的事情！
　　如果将这里的地皮拔除，未来就有可能造出更多的熔岩巨剑！皮克知道这里的地皮珍贵，他经过深思熟虑之后，直接挥动熔岩巨剑斩了下去！
　　铿！
　　他只是在黑色的土地上砸了一个坑。
　　皮克本来的想法是带走这里的可以被看作珍贵矿石的地皮，但他的想法实在是太简单的。
　　真正操作起来，他才知道，这里土地的硬度是丝毫不弱于他的熔岩巨剑的！
　　“你在干什么？”恶魔之王问皮克说道。
　　皮克耸了耸肩，他说：“很明显，我想带走这里的矿石资源。”
　　恶魔之王否定说道：“你的想法有点天真了。”
　　皮克苦笑，他也是认清了现实，收回熔岩巨剑说道：“我们赶路吧。”
　　恶魔之王忽然像是想起来什么似的，对皮克说：“如果你能找到我的恶魔之剑，倒是可以得到这里的矿石，我的恶魔之剑是这个世界上最为锋利的剑。”
　　皮克忽然就想到了恶魔女王手里的剑，他还记得恶魔女王用那柄剑重伤了超级巨兽哥斯拉。
　　“恶魔之剑应该在恶魔女王的手中。”皮克说道。
　　恶魔之王摇头说：“我确实留给雅典娜一把剑，不过那并不是真正的恶魔之剑，那只是一个仿制品。”
　　皮克震惊了，他心道：难道恶魔女王凭借仿制品就能击败超级巨兽吗？
　　恶魔之王回忆说道：“我记得恶魔之剑被赤角的狗偷走了，你可以去找他要。”
　　皮克知道，恶魔之王口中的“赤角的狗”指的是至尊圣者。想到这里，皮克挥动月石魔杖，一丝虚弱的亡灵之气就从月石魔杖中飘了出来。
　　“我需要知道恶魔之剑在哪里。”皮克问至尊圣者说道。
　　至尊圣者告诉皮克说道：“恶魔之剑就在这月界之中，那把剑拥有着最为邪恶的力量，怎么，难道你想要触碰其中的邪恶之力吗？”
　　恶魔之王这时候插嘴说道：“那对于你们魔族来说是邪恶的，因为恶魔之剑专门为克制魔族打造而出，可惜的是，即使我拥有恶魔之剑，也没能击败赤角。”
　　至尊圣者嘲讽说道：“当时的赤角大魔王还是重伤状态。”
　　恶魔之王沉默，他冷冷凝视着至尊圣者的亡灵，仿若随时都会出手。
　　至尊圣者还想说什么，皮克直接打断他说道：“你可知道恶魔之剑在哪？”
　　至尊圣者说：“恶魔之剑上有我的封印之力，如果你想要找到恶魔之剑，我可以告诉你方法，但是……你现在必须给我一些亡灵之气，我就快要消散了！”
　　至尊圣者的亡灵已经变成了手掌大小的黑烟，如果这时候来一阵强风，可能都会将他的亡灵吹散。
　　皮克释放出一些亡灵之气，至尊圣者贪婪地吞噬。
　　“很精纯的亡灵之气，”至尊圣者边吞噬，边感慨说道，“已经很久都没有见到如此精纯的亡灵之气了！”
　　皮克说：“现在你应该说恶魔之剑在哪里了。”
　　至尊圣者答道：“如果你的实力足够强大，就能直接召唤恶魔之剑来到你身边。”
　　皮克问：“用什么办法？”
　　至尊圣者说：“想要找到恶魔之剑，就需要有足够多的亡灵之气。恶魔之剑被我随手丢在了月界之中，至于具体在哪里，我也不知道，但是我在恶魔之剑上留下了一道魔族秘法。那道魔族秘法会自动吸食周围的亡灵之气，借以加固封印力量，如果你释放出足够多的亡灵之气，就能吸引那恶魔之剑自动来到你身边。”
　　皮克闻言，嘴角就露出了一丝笑意。
　　当至尊圣者提到亡灵之气的时候，他就知道那恶魔之剑已经是囊中之物了！
　　“只需要释放大量的亡灵之气，就能引来恶魔之剑吗？”
　　“是的。”
　　皮克得到了肯定的答复，他就大手一挥，数百颗魔晶石出现在他的面前。
　　那些魔晶石之中，都蕴含着亡灵之塔第九层的亡灵之气。
　　“这些够吗？”皮克问至尊圣者。
　　至尊圣者否定说道：“不够。”
　　皮克又是拿出数百颗魔晶石，“这些呢？”他问。
　　至尊圣者说：“还不够。”
　　皮克这次直接取出十个巨大的箱子，其中至少有一万颗魔晶石。
　　这些魔晶石中蕴藏着的，都是从那些王级恶魔尸体上收集得来的亡灵之气，这都是皮克路过魔兽之森中时，杀死那些王级恶魔时候积攒下来的。
　　至尊圣者看到皮克的储备量之后，也是有些吃惊，不过他略一沉吟，最后还是说道：“还差一些。”
　　皮克皱眉，他缓缓盘膝坐在了地上。
　　没有人知道，他的意识已经走进了亡灵之塔。
　　过了大概十余分钟，皮克睁开眼睛，这次，他直接从魔晶石戒指中取出数十个巨大的箱子！
　　那些巨大的箱子之中有着十万魔晶石！
　　皮克问至尊圣者：“这些够了吗？”
　　至尊圣者用呆滞的口吻说：“够了……”

第一千三百八十一章 亚特兰蒂斯
　　月界**现了一片黑色的海，海浪翻滚，海气蒸腾。
　　皮克就在那黑色的海洋的最中心，无数魔晶石围绕着他，那些魔晶石都在吞吐着大量的亡灵之气。
　　原来这并不是真正的海，而是连成一片的亡灵之气！
　　银龙站在皮克的不远处，在他的银色龙翼之下，恶魔之王与红级离魂海因·米兰西躲藏在那里。
　　而至尊圣者，他沐浴在无穷无尽的亡灵之气中，逐渐恢复着元气。
　　“如果让我知道你在骗我，我会将你交给恶魔之王。”皮克对至尊圣者冷声说道。
　　至尊圣者说：“再耐心一些，他就要来了。”
　　至尊圣者所说的“他”又是谁呢？
　　只见一片黑色光芒忽然从高空中席卷而来！
　　皮克身周大量的亡灵之气顿时翻滚起来，向着天空之上涌去。
　　“果不其然，他来了。”至尊圣者沉声说道，“你打破恶魔之剑上的封印力量，就能得到那把剑。”
　　皮克抬头望向高空，只见一道比熔岩巨剑还要巨大的黑色长剑悬挂在天空之上，在那把巨剑的周围，凭空漂浮着十余条巨大的锁链！
　　那些锁链就像是一具棺材，将恶魔之剑封印在了最里面。
　　皮克默默感受着从恶魔之剑上散发的力量，他这时候有些心惊，因为他赫然发现那恶魔之剑中还有着无数离魂力量！
　　一句句惨烈的嘶嚎声传进了皮克的脑海中，那是仿佛是直接贯穿了灵魂的力量，直接让皮克愣在了那里。
　　“难道他柄剑，也有着自主的意识吗？”皮克震惊问恶魔之王说道。
　　恶魔之王脸上露出了一丝回忆之色，他沉声说：
　　“这把剑上蕴含了十名圣级恶魔的亡灵力量，其中最强大的圣级恶魔可以战胜半圣级别强者，那曾经是我手下最强大的圣级恶魔之一，为了对抗魔族，他甘愿牺牲，在杀死其他九名圣级恶魔后，连同他自己，一起融进了那把恶魔之剑，所以他是有着自主意识的。”
　　皮克问：“他会听从我的命令吗？”
　　恶魔之王说：“他会听从我的命令。”
　　皮克挥手，释放出大量的黑色火焰，去灼烧恶魔之剑上的锁链。
　　“没有用的，”至尊圣者告诉皮克说道，“那道封印中有十余种魔族秘术，可以抵抗住你的火元素力量。”
　　皮克默默感受，确实从那些锁链上看到了很多魔族中的铭文雕刻，其中有七八道魔族秘术皮克看起来很是眼熟，他只是略一思索，脑海中就自动浮现出了答案。
　　那些封印秘术都是魔族圣殿黄金阶梯上记载的！
　　皮克可以破解其中一半的魔族秘术，但是另一半，他就无能为力了。
　　“解开封印。”皮克对至尊圣者说道。
　　至尊圣者说：“想让我解开封印可以，你得赋予我更为强大的力量，不然只凭借现在的力量，我强行去解除封印只会自寻死路。”
　　皮克说：“你已经吞噬很多亡灵之气了。”
　　至尊圣者说：“还不够。”
　　皮克问：“你还需要多少。”
　　至尊圣者说：“我要这里所有的亡灵之气！”
　　皮克皱起了眉头，他忽然觉得至尊圣者似乎在预谋着什么。
　　“你不用多想，”至尊圣者说道，“只凭借亡灵状态，是永远不可能跟你抗衡的，而且可以告诉你的是，即使我将这里所有的亡灵之气都吞噬干净，也打不过恶魔之王。”
　　皮克知道至尊圣者所言的是事实，但他总觉得哪里不对劲，这种被牵着鼻子走的感觉让他很是难受。
　　“你知道，我没有时间跟你浪费，”皮克对至尊圣者说道，“如果最后桑桑和筱筱出现什么事情，你肯定会为她们陪葬的。”
　　至尊圣者这时候已经开始吞噬起周围的亡灵之气了。
　　皮克就那么默默看着至尊圣者，看着他渐渐形成了一道凝练的亡灵之躯。
　　大概过了十分钟的时间，至尊圣者终于停了下来，他看着周围依旧弥漫着的大量亡灵之气，感慨说道：
　　“我还以为能将这里所有的亡灵之气全部吞并，看来我有点贪心了。”
　　皮克说：“你现在已经达到了饱和状态，是时候旅行你的诺言了。”
　　至尊圣者听着皮克冰冷的语气，这时候也不啰嗦了，只见他喃喃唱诵起了魔法咒语。
　　正漂浮在天空上的恶魔之剑开始缓缓颤抖，封锁住恶魔之剑的巨大锁链发出了哗啦啦啦的声响。
　　恶魔之王看着自己曾经的武器，就那么深深地看着。
　　一道又一道巨大的锁链从恶魔之剑的身上分离，恶魔之剑的真身也展露在了众人的面前。
　　那是一柄通体黑色的巨剑，看起来倒是和熔岩巨剑很是相像。只不过熔岩巨剑看起来是由不规则的石头拼凑而成的，而那恶魔之剑浑如一体，通体呈现出了流线型，比起熔岩巨剑更是华丽绝美一些。
　　恶魔之剑缓缓从高空中飘落下来，在这个过程中，恶魔之剑也在吞噬着周围的亡灵之气。
　　随着恶魔之剑的移动，周围的亡灵之气形成了一个气旋，纷纷向着恶魔之剑涌了过去。
　　至尊圣者吞噬不完的亡灵之气，全数被恶魔之剑吞噬了！
　　最后，恶魔之剑来到了恶魔之王的身边。
　　恶魔之剑就像是有灵性一般，不断在恶魔之王的身边飘荡，似乎正在确定某件事情。
　　恶魔之王忽然念出了一个名字：“亚特兰蒂斯！”
　　猛然间，恶魔之剑悬停在了恶魔之王的面前。
　　他是剑，并不会说话，不过他听懂了恶魔之王的话语。
　　恶魔之王身为恶魔之剑的主人，看到这柄剑之后，也是颇为感慨。
　　“好久不见了啊，我的老朋友。”
　　恶魔之剑开始在恶魔之王的身边上下起伏，就像是在点头肯定恶魔之王的说法。
　　“我不能再成为你的主人了，”恶魔之王缓缓说道：“我现在是一道离魂力量。”
　　恶魔之剑忽然就颤抖起来，随即，恶魔之剑调转剑尖，朝向了至尊圣者。
　　那一刻，至尊圣者所幻化的亡灵力量就僵硬在了半空之中，他虽然已经吞噬了很多亡灵之气，让自己的状态恢复到了一定的程度，但是当他面对恶魔之剑的时候，依旧产生了不能抗拒的心理。
　　这是一把可以和赤角大魔王战斗的剑，高出此时的至尊圣者很多个层级！
　　“他也死了，有人帮我们完成了复仇，”恶魔之王告诉恶魔之剑说道，“你现在应该去找一个新的主人，如果你还能听从我的命令，那么……就放松下来。”
　　恶魔之剑忽然停止颤抖，缓缓悬停在了恶魔之王的面前，一动不动了。
　　“很好，我为你找了一个新的主人，”恶魔之王开始为他介绍皮克，“他是兽人的天启者，是半神境界，他配得上你。”
　　恶魔之剑缓缓转动，不远处的皮克忽然就感觉自己被一道气机锁定住了。
　　只见恶魔之剑缓缓飘动，来到了皮克的身边。
　　随着恶魔之剑的移动，皮克赫然感觉到，周围丰富的火元素力量都是剧烈波动了起来！
　　皮克现在对火元素力量极为敏感，他能感受到那些火元素无意识地后退着，似乎就想要逃离这里！
　　恶魔之剑来到了皮克的面前。
　　皮克近乎两米的身高，在恶魔之间的对比下，显得极为渺小。
　　他看到巨大的恶魔之剑至少有四米长短，比他的两倍还高，皮克看到那黑色的剑身上，刻满了复杂的铭文印记，皮克还看到那剑柄之上，有着一个恶魔图腾……
　　强大——皮克也只能用这两个字来形容面前的恶魔之剑。
　　他感觉面对的不是一个人，而是一名半神级强者！
　　皮克看向那锋利的剑尖，他顿时感觉自己的眼睛产生了一股刺痛之感！
　　那剑尖上的光芒，竟然凌厉到了不能直视！
　　这时候，站在皮克身边的恶魔之王介绍说道：“你可以称其为亚特兰蒂斯，如果他认可你，就会听从你的命令。”
　　皮克深深地吸了一口气，他尝试念道：“亚特兰蒂斯？”
　　恶魔之剑缓缓下落，在他下落的同时，竟然缩小了许多！
　　恶魔之剑插在了皮克面前的地面上，他缩小到了两米左右的高度，和皮克差不多。
　　皮克看着摆在面前的剑柄，他尝试伸手摸去。
　　缓缓地，他触碰到了那刻着恶魔图腾的黑色剑柄。
　　入手冰凉，不过随即，就有一道火热的意志通过剑柄，传到了皮克的脑海之中。
　　“杀……”
　　皮克眼角抽搐了一下，他感觉到恶魔之剑身上传来的凛然杀意，就如一万柄小刀忽然刺进了他的灵魂世界！
　　身子没有受到任何的损伤，但那一刻，就是产生了一股不能抵抗的剧痛之感！
　　全身都在产生着剧痛！
　　皮克被凌迟了！
　　被那股杀意在无形间凌迟了！
　　实际上，什么都没有发生，这一切只是在皮克触碰到恶魔之剑的刹那，所产生的意识对抗。
　　皮克知道这时候不能退却，他还知道这是恶魔之剑对他的测试！
　　皮克的手紧紧握着恶魔之剑，没有一丝颤抖。
　　大概过了十余秒之后，一切都消失了。
　　皮克深沉地舒出了一口气。
　　“亚特兰蒂斯，”皮克命令说道，“再缩小一点。”
　　下一刻，他面前的恶魔之剑果真就开始缩小了三寸！
　　“再缩小一点。”皮克说道。
　　恶魔之剑随即再缩小三寸。
　　皮克还是感觉恶魔之剑格外巨大，这次他直接给出了明确指令：“亚特兰蒂斯，缩小到四尺长短。”
　　恶魔之剑缓缓缩小，最后准确地停留在了四尺长度之间。
　　四尺，不足一米五，这才是皮克趁手的大小！
　　倏尔，皮克将恶魔之剑从黑色土地中拔了出来！
　　那个瞬间，方圆数百米的土地范围都震动了一下，就像是在埋怨恶魔之剑给他们带来的伤害。
　　就此，皮克真正成为了恶魔之剑（亚特兰蒂斯）的主人！

第一千三百八十二章　暴戾的神兵！
　　月界。
　　火焰的世界。
　　万年之前，太阳神将无数火焰带到了这里。
　　就此，这里就充满了光，和太阳神身上一样的光。
　　一道黑暗光芒忽然从高空斩落，斩碎了无数的光，也斩碎了那片坚硬的黑色大地。
　　皮克站在那里，他没有任何动作，也没有念动任何咒语，就那么看着他的恶魔之剑上下翻飞，将方圆数百米的黑色地面斩得稀碎。
　　皮克先是将那些已经被抽空了亡灵之气的魔晶石收了起来，随即又去收取那些珍贵的黑色矿石。
　　他从亡灵之塔中带到现实世界的亡灵之气已经挥霍一空，如今全都变成了这些充满了火元素力量的黑色矿石。
　　最为主要的是，他得到了恶魔之剑！
　　“亚特兰蒂斯！回来吧！”皮克命令说道。
　　百米之外，一道黑芒骤闪，下一刻，恶魔之剑直接出现在了皮克的面前！
　　看着漂浮在面前的四尺短剑，皮克将其拿在手中，那是一股超越了现实的厚重感。
　　除此之外，皮克还感受到了很多奇特的感觉。
　　这是一柄堪比神器的兵刃！
　　即使是曾经的朗基努斯神枪，也没有这样的神性啊！
　　说其是剑，倒不如说其是刃。
　　以皮克的眼光来看，这更像是人类武器中的刀刃。
　　他发现那剑刃并不是对称的，而是一边厚重，另一边锋利。
　　恶魔之剑。
　　恶魔之刃。
　　不管他叫什么都不重要了，皮克已经掌握了操控的秘诀。
　　“亚特兰蒂斯，你不愿意被我收进魔晶石戒指中吗？”皮克尝试用精神力沟通魔晶石和恶魔之刃，但是没有丝毫的反应。
　　恶魔之王站在皮克身边说道：“他有着自己意识，其中更是封印着十头恶魔的强大亡灵，这样的武器是不能被收进空间戒指中的。”
　　皮克若有所思，想想也是，这恶魔之刃在他看起来简直就是活物。一般来说，活物是不能被放进空间戒指中的。
　　皮克只好就那么让恶魔之刃漂浮在身边。
　　这看起来很是诡异，一方面，恶魔之刃上散发出来的强大气势会让周围的魔法元素发生紊乱；另一方面，皮克还从来没有见过有谁旁边会漂浮着一把剑。
　　看来也只能慢慢适应了。
　　皮克尝试说道：“亚特兰蒂斯，可不可以把你的气势收起来。”
　　恶魔之刃在皮克身边转了一圈，再次转到皮克面前的时候，皮克忽然就觉得他变得朴实无华，看起来没有那么的锋利了。
　　这也是无奈之举，恶魔之刃实在是太过凌厉，即使是皮克，当他看到恶魔之刃的剑尖时，都会产生一股被刺痛的感觉。
　　就这样，他们又开始踏上了寻找月石之旅。
　　皮克估计已经来到月界中整整一天的时间了，之前所做的事情也不算是浪费时间，他的身边多出了恶魔之王和恶魔之刃，有着这两个“凶神恶煞”般的存在，他这一路简直可以用畅通无阻来形容。
　　当他们遇到那些黑色矿石的时候，就会有恶魔之刃出力，分分钟就轻松地将那些黑色矿石斩碎。
　　皮克得到了黑色矿石，就看不上那些层级更为低级的紫色、青色、蓝色矿石了。
　　有不开眼的黑级恶魔想要偷袭，根本不用皮克出手，恶魔之王也会站在旁边观看，恶魔之刃会直接划破长空，为他的两任主人取来敌人的首级。
　　这等灵性的武器简直要比神器来得痛快，皮克不时呼唤亚特兰蒂斯，他在快速适应着恶魔之刃恶的性能。
　　在他们赶路的过程中，恶魔之王也会为皮克讲解一些关于恶魔之刃的故事。
　　更准确的说，那应该是亚特兰蒂斯的故事。
　　亚特兰蒂斯是除却恶魔之王外，最为强大的恶魔之一，为恶魔之王南征北战，奠定了深渊中的地位。
　　恶魔之王和亚特兰蒂斯联手，带领众多圣级恶魔，统治了深渊，即使是龙族举族来犯，他们也有将敌人击退的实力。
　　他们成为了深渊中无敌的存在。
　　直到魔族出现在了深渊之中，刚开始，他们依旧是无敌的，魔族在他们面前不堪一击。
　　后来那个胸口上插着长枪的男人出现了，他杀死了无数恶魔，以一己之力，将数以十万计的恶魔大军击溃了！
　　即使是恶魔之王出面，也只能重伤而归。
　　最后，亚特兰蒂斯亲手杀死了那些在大战中逃跑的圣级恶魔，并以自己全身的力量为笼，囚禁了那些逃跑的叛徒。
　　就此，恶魔之剑诞生！
　　如今已经被皮克改念成了恶魔之刃。
　　不过他还是亚特兰蒂斯，那个对恶魔之王最为忠臣的恶魔下属。
　　恶魔之王回忆那些事情的时候，这个冷血的男人不止一次陷入到沉思之中。
　　而恶魔之刃，也会不时飘到恶魔之王的身边游荡，似乎是在劝慰他曾经的主人。
　　……
　　皮克一行人来到了一片山谷地带，随着他们的深入，发现前面的地势开始想下倾斜。
　　而且，这整片山谷都是由黑色矿石构成，如果皮克不是在进入这片山谷之前，清除了那些不断从山壁岩缝间喷吐的黑色火焰，他们现在必将寸步难行。
　　“我们已经走多远了？”皮克皱眉。
　　“至少三千米，”恶魔之王判断说道，“如果按照这个坡度继续深入，我们应该就快要来到地下两百米的深度了。”
　　皮克走到这里，也是感觉到了不对劲，通过这段时间对月界的理解，皮克已经知道，那最为强大的黑色火焰就来自于地底！
　　他们正向地底的最深处走去，按照这个进程，他们有可能走进一片黑色的岩浆地带！
　　果不其然，随着他们继续深入，一道黑色的火焰岩浆从地底窜了出来，那条岩浆之河直接拦在了他们的面前，似乎在提醒他们此路不通。
　　皮克挥动月石权杖，分解那黑色岩浆中的火元素力量。
　　黑色的火焰开始从岩浆中抽离出来。
　　但是……不管皮克抽出来多少，都是不能阻止那条岩浆河流从地面中喷涌！
　　那黑色的岩浆已经快要流淌到他们的脚下了！
　　皮克向后退了几步，他默默感应。
　　根据两枚月石的指引，他很确定最后一枚月石就在前方不远处了！
　　而此时从地底冒出来的黑色岩浆，绝对不是偶然发生的。
　　所以很明显，对方已经发现他们了。
　　对方是谁呢？
　　自然就是拥有最后一块月石的圣灵恶魔！
　　据说，那是一头真正在月界中存在了数百年的强大融合恶魔！
　　皮克之前遇到的巨龙恶魔，也只在月界存在十余年的时间，而且皮克和恶魔之王是靠偷袭取胜的，最后的胜利来得并不轻松。
　　综合种种，皮克觉得必须认真对待。
　　眼前的黑色岩浆明显是对方的提醒，皮克该如何应对呢？
　　他正思考的时候，恶魔之刃已经冲了出去！
　　“亚特兰蒂斯！”
　　皮克呼唤说道。
　　但亚特兰蒂斯这次并没有听从他的命令！
　　皮克就皱起了眉头，“这是怎么回事？”他问恶魔之王。
　　恶魔之王无奈说：“他有着自主意识，可以自主对敌，但其实这也是一项缺点，那就是当他在感觉到敌意的时候，会自动出手！”
　　皮克纳闷说道：“他能感知到敌意？”
　　恶魔之王肯定地说：“是的，他要比我们敏感很多。”
　　皮克暗自点头，恶魔之刃的动作认证了他内心的想法。
　　不过……
　　有这样一柄强大而又不听话的神兵待在身边，皮克突然就感知到了一股危机感。
　　假如有一场误会在眼前发生，本不需要发生流血冲突，而恶魔之刃不听话地冲出去，那就会造成皮克不想看到的画面。
　　恶魔之王看着恶魔之刃消失的方向，也是叹了一口气，皮克的眉头一直都没有松开。
　　“有什么办法控制他吗？”
　　“没有，亚特兰蒂斯在生前的时候就极为暴虐。如若不然，他也不会杀死众多恶魔，最后祭奠自己的全部力量化作一柄剑。”
　　“剑……”
　　皮克这时候忽然明白，在刚刚得到恶魔之刃时候，冲进脑海中的那抹杀意是怎么回事了！
　　那是亚特兰蒂斯在提醒他——准备迎接嗜血的战斗吧！
　　皮克深深地呼出了一口气，他不知道应不应该让恶魔之刃呆在身边了。
　　或许给他施加几道封印力量，就像是至尊圣者所作的那样？
　　那样做的话，恶魔之刃就完全失去作用了。
　　此时，恶魔之王忽然在皮克旁边说：“其实，也只有一种办法控制恶魔之剑，那就是将他拿在手中，如果你有压制他的力量，自然能让他听你的话……”

第一千三百八十三章 圣灵冥使
　　月界。
　　一片山谷深处。
　　恶魔之刃在空中疾飞，叮地一声插在了皮克面前的地面上。
　　皮克将恶魔之刃拔出，看着那剑刃上的一条断口，皮克怔住了。
　　恶魔之王说这恶魔之刃可以称作是这世界上最为锋利的武器，在过去的一个时辰之中，皮克也见证了恶魔之刃的硬度和锋利程度。
　　那么，是谁将恶魔之刃砍出了一条断口？
　　恶魔之王对皮克说道：“亚特兰蒂斯需要亡灵之气。”
　　皮克释放出大量的亡灵之气，那些亡灵之气全部被恶魔之刃吞噬，那条断口也得到了修复。
　　看着恶魔之刃吸食了自己的亡灵之气，皮克感觉恶魔之刃与自己之间的联系又加强了。
　　此时唯一不足的是，恶魔之刃并不能开口说话，所以皮克并不知道在那峡谷深处到底存在着什么。
　　“你说过，恶魔之刃是最为坚固的武器，”皮克问恶魔之王说道，“然而恶魔之刃却被伤到了。”
　　恶魔之王想也没想，直接说道：“这很好理解，恶魔之刃碰到了月石，才会崩出一条断口，月石之中含有一方小世界，不管恶魔之刃如何鉴定，肯定都比不过月石坚硬的。”
　　皮克认可了恶魔之王的说法，他手持恶魔之刃，缓缓向着峡谷深处走去。
　　皮克行走的很慢，因为面前还有黑色的岩浆挡路，他将那些岩浆中的火元素力量吸收进月石之中，缓缓开辟道路。
　　恶魔之刃得到了亡灵之气的补充，这时候又是变得活泼许多，他开始在皮克的周围游荡，但一直没有离开皮克的视野。
　　很显然，在恶魔之刃受挫之后，他变得聪明了许多。
　　走在最前面的皮克忽然停了下来，他看着面前的黑暗，观察许久。
　　一道断崖赫然出现在他的面前，断崖之下至少有着超越百米的落差，一眼望不到头。
　　炽烈的温度从断崖下面升腾上来，不用看也知道，那断崖之下，定然布满了黑色岩浆。
　　皮克回头，对恶魔之王说道：“看来你们得留在这里了”
　　恶魔之王说道：“你打算自己下去吗？”
　　皮克点头：“是的，这样做会更有效率。”
　　恶魔之王沉声说道：“祝你好运。”
　　皮克命令说道：“亚特兰蒂斯，带我下去。”
　　恶魔之刃忽而飞到了皮克的面前，缓缓下降，一直降落到皮克的脚下。
　　皮克踩在了恶魔之刃的剑身上，倏尔，恶魔之刃带着皮克的身影消失在了那断崖之下。
　　银龙看见皮克消失，有些不安地跺着步子，“这里真是太热了，我去外面等你们。”他早就想逃跑了，在这里，他一直都有着一种不好的预感。
　　……
　　……
　　皮克踩着恶魔之刃向断崖之下飞去，这一路上，岩壁中喷射出来大量的黑色火焰，都被恶魔之刃提前发觉，巧妙地躲避了过去。
　　大约下降了两百米深度，恶魔之刃缓缓停了下来。
　　皮克看到下方不远处的黑色岩浆，以及百米之外的一片岩浆岛屿。
　　隔着百米的距离，皮克看到有很多黑色的光芒从那岛屿上绽放。
　　“就是他打败的你吗？”皮克并没有看到敌人，不过他能够从那座岛屿上感受到一抹强大的气息。
　　恶魔之刃顿了一下，算是给了皮克回应。
　　“我们过去吧。”皮克说道。
　　这时候的恶魔之刃却是出现了犹豫，很显然，他并不想过去。
　　“放心吧，有我呢。”
　　皮克吞噬了巨龙恶魔的离魂力量，实力大大提高了，这时候已经走到了最后一步，他没有理由在这里退缩。
　　恶魔之刃挣扎一番，终究是听从了皮克的命令，向着拿出岛屿飞了过去。
　　“你竟然还敢回来？”一道尖锐的声音忽然响起，“你打破了我的沉睡，我已经做出了毁灭你的打算，而你竟然还敢回来！”
　　皮克听到了那道尖锐声音，他分辨不出来对方的位置，不过随着他的靠近，他看到了那片黑色的光源所在。
　　那是一张由黑色水晶铺就而成的王座，黑色水晶散发着黑色的光晕，将周围很大一片范围都给笼罩住了。
　　皮克也是走近了，才看到那片黑色光芒中的水晶王座。
　　一个“人”从水晶王座上缓缓站了起来，他向着皮克走来，他的声音依旧是那么尖锐。
　　“怪不得你敢回来，原来你找了帮手。”
　　那“人”从黑色光芒中走了出来，皮克也就看清了他的样子。
　　全身都是由很色的晶石组成，身上没有任何的衣物，超过三米高的身材，四肢修长。他黑色的脸也很长，分不清性别，黑色的五官上也都镶满了黑色的晶石，看起来极为诡异。
　　他的眼睛也是黑色的晶石，他张开嘴，嘴中有黑色的光呈现出来。
　　皮克从来都没有见到过这样诡异的生物，这家伙给了他一种说不出来的感觉。
　　“你是圣灵恶魔吗？”
　　“我不是恶魔？”
　　“那你是什么？”
　　“我是圣灵冥使。”
　　“圣灵冥使？”
　　“是的，我来自冥界，隶属于圣灵一族，是冥界的使者，所以我是圣灵冥使。”
　　冥界？
　　皮克突然就皱起了眉头，这是他第二次听说“冥界”这个词汇了。
　　皮克现在已经知道，魔族十大部落地下封印的就是冥界。
　　“既然你是使者，为什么会出现在这里？”
　　“我被一个叫做赤角大魔王的家伙击败了，他封印了我的身体，抽出了我的离魂，又将我的离魂打入了月界之中。如果我没有猜错的话，他应该还封印了冥界的出口。你呢？你是谁？”
　　“我是皮克，兽人的天启者。”
　　“兽人的天启者？那是什么？你的剑扰乱了我的沉睡，你该如何赔偿我……嗯……等等，我在你身上似乎感应到了两枚月石的气息。”
　　月石已经被皮克收进了魔晶石戒指中，他不知道对方是如何透过空间戒指，知道他有月石的。
　　皮克看到对昂的双眼中露出了两道黑色的惊芒，他暗道不好。圣灵冥使向皮克走来，他伸出一只手，皮克倏尔后退出去好几步。
　　“你要做什么？”
　　“我需要月石，令人惊讶的是，你竟然有两枚月石。”
　　“我也需要月石。”
　　“你杀死了那头巨龙恶魔吗？”
　　“是的。”
　　“必须要告诉你的是，那头巨龙恶魔是我的奴隶，你抢走他的月石，就等于抢走了我的东西，你得赔偿。而且，你还搅乱了我的休息时间，你也得赔偿，将两枚月石交出来，我就放你离开这里。”
　　“不可能。”
　　“你不是我的对手。”
　　“我不那么觉得。”
　　“你觉得你这样有礼貌吗？”
　　谈到这里，皮克忽然就愣住了，对方这时候竟然在和他讲礼貌！
　　“是吧，你心虚了，你抢了我的东西，还打扰我沉睡，你理应赔偿我。”
　　皮克愣了很长时间，一时间不知道该怎么回答对方了。
　　首先，人家并不是恶魔，而是冥界的使者，其次呢，对方一直在和他讲道理，并没有启用暴力的意思。
　　这直接让皮克生出了满脑子的疑惑。
　　皮克会将月石交出去吗？
　　当然不会，他来这里是寻找第三枚月石来的，并不是来被敲诈来的。
　　“你怎么证明巨龙恶魔是你的奴隶，”皮克觉得对方是在敲诈他，他找到了对昂言语中的漏洞，“巨龙恶魔也是黑级离魂，他身高百丈，实力极强，如果他是你的奴隶，你为什么要将珍贵的月石交给他？”
　　皮克都觉得自己的脑筋转得很快，刚刚差点就让对方忽悠住了，他站在那里等了一会儿，只听对方用那尖锐的声音不紧不慢说道：
　　“第一呢，在我眼里，所有的黑级恶魔都很弱，如果我愿意，我可以奴役十头黑级恶魔。”
　　“第二，巨龙恶魔也只是替我保管月石，可以告诉你的是，拥有一枚月石和拥有两枚月石没有任何的区别。”
　　“第三，如果我愿意，我甚至可以杀死月界中所有的离魂。但冥族一直都以礼貌著称，我不会丢失属于我的礼仪。”
　　皮克又是被对方说得愣住了，他默默深思一番，忽然就觉得对方说得很有道理。
　　“我不可能将月石交给你，我也要离开月界，”皮克对圣灵冥使无奈说道，“看来我们终究要有一战了。”
　　圣灵冥使否定说道：“为什么一定要战斗呢？那是野蛮人的方式，我们可以交易。”
　　“交易？”皮克纳闷问道：“你用什么和我交易我都不会同意，我现在只想离开月界。”
　　圣灵冥使说道：“先别急着否定，我来给你看看这个。”圣灵冥使反转手腕，一个银色的种子就朝着皮克飘飞过来，圣灵冥使介绍说道：“这是银色苹果的种子，你需要银色苹果。”
　　皮克愈加不理解圣灵冥使想要做什么了，“我不喜欢吃苹果，我也不会用月石交换你的苹果种子。”
　　圣灵冥使摇头说道：“这不是普通的苹果，而是冥界中都珍贵至极的银色苹果！本来呢，我身为冥界特使，是带着万分的诚意而来，可是你们那个所谓的赤角大魔王根本不管我说什么，直接将我击败，又将我离魂封印在了这里，那真是一个粗鲁的人，我觉得你不一样，你很有礼貌，所以我才会选择和你谈判。”
　　皮克推测这家伙是一千年前的生物，毕竟他见证过赤角大魔王那个时代，皮克觉得这家伙窝在这里一千年，脑子坏掉了。
　　“我拒绝。”皮克直接冷声说道。他拒绝诈骗，拒绝忽悠。
　　“先别着急，我还没有告诉你银色苹果的功效呢，”圣灵冥使缓缓说道：“银色苹果中蕴含着法则之力，吃掉一颗银色苹果，你就有很大概率领悟一种法则力量，我猜你现在应该有半神的实力吧，嗯，没错，我在你身上嗅到了一种陌生的法则力量，很神奇，那是我从来没有见到过的法则。现在，我建议你收起我的白银苹果种子，只要你能栽种出白银苹果，你就能成为真正的神明境界了。”
　　皮克被圣灵冥使的说法震撼到了。
　　“我觉得你在欺骗我。”
　　“我从来不会骗人。”
　　“一颗苹果中怎么会有法则之力？”
　　“我们冥界中还有很多这种宝物，不只是白银苹果，我们还有珍贵的黄金苹果，吃掉一颗黄金苹果，可以得到两种法则之力，直接晋升成神级境界。”
　　“你的意思是，你们冥界有很多神级强者了？”
　　“是的，应该比我所去过的深渊多，除了赤角，我还没有见过谁拥有神级的实力。我也是太诚实了，我不应该向赤角透露冥界的事情，如果赤角不知道冥界那么强大，他也不会来挑战我。”
　　皮克心想，这圣灵冥使确实很诚实，看起来也很礼貌。
　　“如果让你回到冥界，你会来复仇吗？”
　　“当然不会，我们圣灵一族是最爱好和平的种族。”
　　“那我们可以合作，我也不需要你的白银苹果种子，我们可以将月石拿出来，共同找到离开的出路，你看怎么样？”
　　“那真是再好不过了……”

第一千三百八十四章 银色苹果种子
　　皮克暂时和圣灵冥使达成协定，合作一起离开月界。
　　“这个算是我用来交朋友的，”圣灵冥使将那白银苹果种子抛给皮克，“等我回到冥界，我再给你带回一颗黄金苹果种子。”
　　皮克看着手里的银色种子，他若有所思地点了点头，随即他也取出一枚桑迪种子，交给圣灵冥使说道：
　　“这算是我最珍贵的东西，你可以将其带回冥界。”
　　圣灵冥使看着手里的葫芦形种子，对皮克笑道：“好，我会将他看做是我们的友谊象征。”圣灵冥使趁着皮克不注意，随手将桑迪种子扔在了身后。
　　皮克取出月石魔杖与另一枚月石，他看着圣灵冥使说道：“你也将月石取出来吧。”
　　圣灵冥使点头，取出来一枚黑色的魔杖，只见那黑色魔杖之中所镶嵌的，正是银色的月石！
　　“现在，你将那两颗月石交给我，让我来打开这片空间。”圣灵冥使对皮克说道。
　　皮克略一沉思说道：“化石你将那月石权杖交给我吧，我来开启这片空间。”
　　两个人站在那里对视，忽然就都是沉默了。
　　他们对视了足足有五秒钟的时间，在这个过程中，两个人都是没有任何的动作。
　　终于，圣灵冥使打破寂静说道：“月石在我手中已经有一千年的时间了，我很了解月石的属性，你将月石交给我，那么我们就可以省去很多不必要的时间。”
　　皮克说：“没关系，你已经在这里千年的时间了，想必不会急于一时了，你可以将月石交给我，接下来你站在旁边休息就好。”
　　圣灵冥使闻言，忽然向着皮克走了一步，与此同时，皮克倒退出去一步。
　　两个人继续对视。
　　此时的气氛有些诡异。
　　恶魔之刃像是感应到了什么一样。忽然就挡在皮克的面前。
　　圣灵冥使缓缓说道：“皮克，我的朋友，你还在犹豫着什么呢？”
　　皮克没有回话，而是对恶魔之刃说道：“亚特兰蒂斯，别紧张，那是我们的朋友。”
　　圣灵冥使笑道：“是啊，我们应该是朋友，皮克，将月石交给我吧。”
　　皮克这时候忽然认真地看向圣灵冥使，他一字一句说：“我觉得，这件事情还是我来做比较好。”
　　圣灵冥使凝视皮克，忽然，他伸出了一只手！
　　皮克早就做好了准备，只见他直接将两枚月石收进魔晶石戒指中，下一刻握紧了恶魔之刃。
　　一颗白银色的种子不知道从哪里飘了出来，而皮克的胸口就爆处了一蓬血雾！
　　白银色的种子又是向着皮克冲去，皮克来不及躲闪，只能举着亡灵之刃护住心脏等主要位置。
　　白银色的种子从背后穿透了皮克的大腿，又是一蓬血雾炸了出来！
　　皮克踉跄后退，白银色种子第三次射来时候，皮克终于提前做出了防御。
　　恶魔之刃劈在了那白银色的种子之上！
　　只见一道璀璨的火光亮起，白银色的种子倒飞而去，飞回到圣灵冥使的手中。
　　“我的朋友，你受伤了，”圣灵冥使对皮克说道，“将月石交出来吧，我们还是朋友。”
　　皮克取出生命泉坠，飞速治愈身体上的伤势。
　　在这个过程中，恶魔之刃挡在皮克的面前。
　　“从一开始，你就是在用虚假的礼貌来欺骗我，”皮克沉声说道，“这说明了一件事情。”
　　圣灵冥使玩味问道：“说明什么呢？”
　　皮克道：“说明你惧怕我！”
　　圣灵冥使嘴角露出了一丝邪笑，“是啊，你是月界中唯一的实体，而我们都是离魂体，让你近身，那将是所有离魂体的恶魔。”
　　皮克说：“你终于承认了。”
　　圣灵冥使无所谓说道：“我承认又如何呢？”他的手指闪动，一道银色的光穿破空间，来到皮克的面前。
　　就在这时，一道黑影挡住了那银色光芒！
　　叮！
　　一声脆响，银色光芒被击退了！
　　而皮克的面前，此时正有一枚桑迪种子漂浮在那里。
　　圣灵冥使看着桑迪种子，他这时候皱起了眉毛。
　　“原来那也是一样宝物，竟然能够抗住我白银苹果种子的撞击。”
　　皮克伸手，捏住了桑迪种子。
　　在月界之中，精神力会受到压制，他得节制使用精神力。
　　皮克释放出两个火种之灵，火种之灵出来后，就漂浮在皮克的身边，准备随时进攻。
　　火种之灵此时是黑色的，因为里面凝聚了大量的黑色火焰力量！
　　这要比皮克之前的火种之灵至少强大了十倍！
　　圣灵冥使见状，点了点头说道：“压缩火元素力量凝聚到了这样的程度，不错！”说完，他又是将手中的白银苹果种子抛了出去！
　　白银苹果种子直直射向皮克，与此同时，皮克操控两枚火种之灵向着圣灵冥使轰了过去。
　　一颗火种之灵负责挡住白银苹果种子，另一颗火种之灵瞬间就来到了圣灵冥使的面前。
　　圣灵冥使就那么站在那里，没有任何动作！
　　轰！
　　轰！
　　接连两道爆炸声响起，无数黑色的火焰席卷，皮克随着蒸腾的气流飘飞出去，直接滚到岩浆边缘，才控制身体猛然停顿下来。
　　反观圣灵冥使，他竟然在那场剧烈的爆炸中没有受到任何的伤势！
　　皮克眼瞳皱缩，他又是看着圣灵冥使向他走了一步，就是那一步，皮克仿佛感觉到有无数猛兽朝他嘶嚎起来！
　　那是一道来自灵魂层面的威压！
　　皮克好不容易从那威压中脱离出来后，就已经看到圣灵冥使来到了面前！
　　骤然间，皮克又是召唤出了大量的火元素力量！
　　十余颗火种之灵漂浮在皮克的身周。
　　这是强大的攻击手段，同时也是强大的防御手段！
　　如果圣灵冥使赶来进攻，皮克身边的火种之灵就会自动引爆！
　　他是冥界的使者，这句话他没有骗皮克，他还有无数手段没有用出来呢！
　　“我在这里生活了一千年的时间，对火元素力量已经熟悉到了极致，如果我有真身，此时就能施展出火之法则！你现在还打算用火元素力量攻击我吗？那实在是太幼稚了！”
　　皮克也意识到了火元素力量似乎对圣灵冥使没有效用，刚刚的火种之灵爆发，连对方的毛都没有伤到。
　　但短时间之内，召唤火种之灵算是最快速的攻击手段，他缺乏战斗经验，也只能硬着头皮操控火种之灵攻去。
　　十余颗火种之灵从各个角度冲击到圣灵冥使的面前，同时引爆！
　　强大的黑色火光淹没圣灵冥使的身体，膨胀到数十米的范围之外。
　　不过就在那一刻，膨胀的火光又是全数缩了回去！
　　所有的火焰力量都凝结在了一点之上！
　　圣灵冥使伸出两根手指，将那融合了十余枚火种之灵力量的火球夹在手指间，他一脸轻松的表情，似乎是在嘲讽皮克的自不量力。
　　只见那枚银色苹果种子又出现在圣灵冥使的面前，随即，他将手中的火元素力量全都融合进了那枚种子之中！
　　这一幕被皮克看在眼里，感觉到了格外的不可思议。
　　银色苹果种子吞噬完那些火种之灵的力量后，又是朝着皮克飞了过来。
　　此时，银色苹果种子的速度更快了！
　　皮克慢了一拍，不过恶魔之刃自动出击，挡在皮克的面前。
　　叮！
　　恶魔之刃被那银色苹果种子砸飞，一条巨大的活口出现在剑刃之上！
　　原来在之前，圣灵冥使就是凭借这枚银色苹果种子击退了恶魔之刃！
　　银色苹果种子击飞恶魔之刃后，速度不减，陡然就射进了皮克的身体！
　　这次，银色苹果种子并没有像是之前几次一样，透体而出，而是停留在了皮克的身体之内！
　　皮克看着胸口上的血洞，刚刚那一瞬间，他躲避过两寸的距离，不然那颗银色苹果种子就要射进他的心脏里！
　　那个瞬间，皮克凝聚起全身的亡灵力量，控制住了冲进身体的银色苹果种子。
　　让皮克深深皱眉的是，他无法将那颗种子从身体中拿出来！
　　这时，圣灵冥使走到了皮克的面前，他就那么俯视着皮克，说道：
　　“如果我让你交出月石，你肯定是不愿意的，没关系，我将银色苹果种子栽进了你的身体，不久之后，那颗种子就能吞噬你身上所有的力量，结出一颗力量果实！在这个过程中，你的意志和灵魂都将受到摧残，我会在适当的时候，将你奴役！成为我的奴隶，你应该感觉到荣幸吧！嗯……你的这具身体很不错，等银色苹果种子将你的身体掏空，我会占据你的是身体，这个选项比较不错……”
　　圣灵冥使在皮克耳边喋喋不休，而皮克此时正在做什么呢？
　　他正运起全身的力量对抗那枚冲进身体中的种子。
　　让皮克突然感觉到心慌的是，真如圣灵冥使所说，那枚种子开始吞噬起了他的力量，甚至还有在他身体中生根发芽的趋势！
　　剧烈的疼痛在胸口蔓延，他能感受到的是，那枚种子应该射进了他的肺里！它在皮克的肺里扩张、伸张、扎根……
　　那应该是什么感觉呢？
　　皮克体验了这一次，永远不想体验第二次了！
　　“所以，你的计划是什么呢？”皮克忍着疼痛，哑声问道，“离开这里之后，你准备开启冥界通道，让冥界中的强者来毁灭深渊吗？”
　　圣灵冥使认真想了想，他说：“或许吧，杀死你们实在是没有什么挑战性，我会先回到冥界恢复实力，然后找到那个叫做赤角大魔王的男人，我会以我的方式完成复仇。”
　　皮克问：“那枚银色的种子到底是什么？”
　　圣灵冥使说：“白银苹果种子，种在你的身体里，就会长出一颗苹果，我们也将其称之为力量果实，那将吞噬你身上的全部力量。
　　关于这点，我没有骗你，如果你是半神级，你应该领悟了一种法则之灵，白银苹果种子就会将你的法则之力吞噬，进而结出一颗蕴含了法则之力的苹果，我再将那枚苹果吃掉，你的法则之力就归我了！”
　　皮克沉声问：“原来你计划好了一切，真是一颗强大的种子啊！你们冥界真的有很多这种强大的至宝吗？”
　　圣灵冥使说：“只有我们圣灵一族拥有银色苹果种子，准确来说，这算是我们全部力量的凝聚。在冥界中，到处都在发生战乱，各族互相征伐，硝烟遍地。不少文明都在战争中消失了，我们圣灵一族为了让自己的力量传承下去，就凝结出了这样的一枚力量种子，准备随时传给下一代。很可惜的是，我的神格被赤角大魔王毁灭了，不然我夺取了你的法则之力，我就能再次进入到神明境界！”
　　皮克这时候露出了一抹反常地微笑，“这么说，这颗种子里有你的全部力量了？”
　　圣灵冥使觉得皮克的笑很是奇怪，他沉吟了一方，继而冷哼说道：
　　“告诉你又有何妨呢？我的种子已经开始在你的身体中发芽了，只等开花结果，我就会享用你的力量、享用你的身体。”
　　这时候的圣灵冥使并没有注意到，皮克右臂上的羊魔图腾忽然闪烁出来一抹黑色的光芒……

第一千三百八十五章 深渊祸乱
　　就像是无数条小蛇在身体中蔓延。
　　皮克已经知道，那不是真正的蛇，而是正在发芽种子。
　　有什么力量能够阻止他在身体中发芽呢？
　　皮克试过用亡灵之气，但很明显没有用，亡灵之气弥漫过去过，瞬间便被吞噬成了虚无，反而加速了种子发芽的速度。
　　皮克也尝试用身体中各种元素力量。
　　“风！”
　　“火！”
　　“雷！”
　　那些元素力量也都成为了种子发芽的养分。
　　最后，皮克无奈动用了巫魔的力量。
　　上次他动用巫魔的力量吞噬了巨龙恶魔，后来经历了极长时间的反噬之力，巨龙恶魔搅乱了皮克的意识，差点喧宾夺主。
　　而这次呢，皮克用处巫魔的吞噬之力也是无奈之举，眼下实在是没有别的办法了。
　　吞噬！
　　巫魔之力才是最原始最纯粹最正宗的吞噬之力，巫魔为吞噬而生，吞天吞地吞空气，吞噬万物！
　　让皮克没有失望的是，巫魔之力可以吞噬那枚正在他身体中发芽的种子。
　　圣灵冥使还没有意识到问题的严重性，他依旧在皮克的耳遍侃侃而谈。
　　“是我发现了通往深渊的结界，为了破除那道结界，耗费了我大半的力量，这才让那个赤角大魔王捡了便宜。”
　　“等我回到冥界，我会将圣灵一族的强者带进深渊之中，深渊中的土著种子将全部遭受到驱逐，魔兽之森对于你们来说就是好去处。”
　　“而且，我还在深渊之上感受到了一处更加光芒的世界，那片世界也是令人心神向往啊！”
　　“冥界的竞争实在是太强了，也不知道这一千年的时间里，冥界变成了什么样子。就像他们去争夺土地去吧，我会带人离开冥界，带着圣灵一族的所有人离开冥界。”
　　“在这里，没有任何种族将是圣灵一族的对手，你们应该感觉我们，是我们的到来，帮助你们完成了统一。”
　　“你为什么不说话了……”
　　就在这个时候，皮克忽然抬手，直接插进了自己的胸口，只见他死命拉扯，将那已经枯萎的根茎拉了出来！
　　“不！”圣灵冥使忽然大喊说道：“怎么会这样！我的力量种子怎么会变成这样！？”
　　皮克捏紧了生命泉坠，治愈的光芒遍布全身。
　　不多时，胸口那处巨大的伤口完成愈合，他收取生命泉坠，暂时压制住身体中刚刚吞噬得来的力量，他向着圣灵冥使走了一步。
　　圣灵冥使挥动手中的魔杖，皮克只是轻轻抬手，就接住了砸在头顶上的魔杖，同时，他将那魔杖上的月石取了下来。
　　就此，皮克的得到了第三枚月石！
　　“不可能！不可能
　　！这根本不可能！”圣灵冥使缓缓向后退去，一直退出去十余米的距离。
　　皮克暂且没有管他，他向着旁边走了几步，拾起掉落在地上的恶魔之刃。
　　一个巨大的崩口在剑刃上显现，皮克释放大量的亡灵之气，供给恶魔之刃恢复。
　　断口缓缓修复，恶魔之刃恢复如初，顿时，恶魔之刃又恢复了灵性！
　　恶魔之刃在皮克的身边转了一圈之后，陡然向着圣灵冥使的方向射了过去！
　　圣灵冥使挥动手中的魔杖抵挡，恶魔之刃轻松将其斩断，圣灵冥使转身，避开了要害部位，恶魔之刃就刺穿了圣灵冥使的小腹！
　　圣灵冥使发出一身惨叫声继续向后退去，恶魔之刃转了一圈之后，又是来到了圣灵冥使的面前！
　　只见黑色的光芒一闪，圣灵冥使的一条手臂被恶魔之刃斩断了。
　　圣灵冥使瘫坐在自己的水晶王座上，他默默看着皮克向他走来。
　　“亚特兰蒂斯，停下来吧。”
　　恶魔之刃回到皮克的身后，就那么漂浮在那里。
　　皮克看着瘫坐在那里的圣灵冥使，平静说道：
　　“在最开始的时候，我是信任你的，在我知道你属于一种和平种族之后，我觉得我们可以成为朋友。可惜，那一切都是假象。”
　　圣灵冥使虚弱说道：“我们是异族，不同种族之间终究会有矛盾和对抗，不得不说的是，你确实很天真，在刚见到你的时候，我也有自信说服你。”
　　皮克叹道：“可惜，你太贪心了，你想吞噬我。”
　　圣灵冥使无奈说道：“这是我的唯一出路，如果让你得到月界，你也将得到月神的传承！我们圣灵一族想要再次来到深渊就难了。”
　　皮克说：“你们可以抱着友好的心态来。”
　　圣灵冥使纳闷说道：“难道你们会接受异族的出现吗？”
　　皮克不确定地说：“不知道魔族会不会接受，在未来，他们应该还是深渊中的主题，就如你所说，冥界中的生物要强大很多，我想他们会拒绝你们的到来。”
　　圣灵冥使露出苦笑：“讨论这些已经没有什么意义了……我更想知道，你是怎么能够吞噬我的力量种子的。”
　　皮克说：“是巫魔的力量，我并不想吞噬你的力量，我对你的力量不感兴趣。此时此刻，你的力量存在我的身体之中，我根本不敢去分解消化，我担心强烈的冲击会直接重伤我。”
　　圣灵冥使点头：“你说的没错，我的力量种子中蕴藏着另一个世界的力量，那不是你能够承受的，你现在可以压制一段时间，不过终有一天，你会压制不住的。只有一种办法——”
　　皮克直接打断他说道：“——我不会将力量还给你。”
　　圣灵冥使怔了一下，
　　只听皮克继续说道：
　　“深渊已经让我失望，在这里，到处都充满了谎言与欺骗，我也不知道从什么时候开始，我不再相信任何人了。你们确实很强大，强大到了超出我的预料。在我们这个世界中，半神级别的强者几乎已经可以横扫一切了，而你们呢？半神级强者似乎才是刚刚起步，我是不会让你回去的，你面临的最好结局，是被永远封印在月界之中！”
　　皮克直接给圣灵冥使判处了无期徒刑，他取出月石魔杖，火元素力量从月石魔杖的尾端流淌出来。
　　皮克开始在地面上写写画画，一道又一道强大的封印秘术连接而成！
　　这还是皮克第一次尝试封印秘术，这算是他从黄金阶梯中得到的收获之一。
　　过了大概半个小时的时间，皮克已经刻画出了十三道封印秘术！
　　即使是圣级强者想要破除这十三道封印秘术，也得伤上一番脑筋，更何况圣灵冥使已经失去了最本源的力量，早已经降级到了圣级之下。
　　圣灵冥使就那么平静地看着皮克在他面前刻画魔族秘法，他跨越异界，隐忍千年，终究还是要永久面对此时的局面。
　　他已经困在这里一千年了，麻木的心刚刚解封，随即又被厚重的冰层覆盖。
　　皮克布置好那些封印秘术，问圣灵冥使最后一个问题：
　　“你们冥界究竟有多少神级强者？”
　　圣灵冥使认真地回忆了一番，他回答说道：
　　“可能有数十名吧，千年的时间过去了，现在可能超过了一百名……谁知道呢？千年的时间，足以发生太多的事情了啊。”
　　皮克的心脏骤然紧缩，他得到圣灵冥使的答案之后，就暗自下定决心——绝不能让冥界中的生物进入深渊！
　　皮克在担心深渊吗？
　　当然不是！
　　他在担心大陆！
　　如果有神级强者能够从冥界而来，降临深渊，那么自然而然的，对方也能够降临到大陆之上！
　　对比于大陆上的“不死族”，那才是真正的祸乱啊！
　　皮克绝不会让那一幕发生！
　　他提醒自己，走出月界之后，就想办法去加固魔族十大部落的地下封印。
　　那是他自己留下的祸根，他会主动承担责任。
　　皮克已经学会了很多道封印秘术，正巧能派上用场。
　　“亚特兰蒂斯。”皮克忽然唤道。
　　下一刻，恶魔之刃心领神会，来到他的脚下，皮克踩着恶魔之刃，离开了这片岩浆岛屿……

第一千三百八十六章 银河入月界
　　月界之中。
　　一道银色光芒冲天而起，陡然击碎了月界的穹顶上空！
　　在那银色光芒的尽头，皮克的双手分别握着两柄魔杖，一柄属于至尊圣者，一柄属于圣灵冥使，其中分别镶嵌着两颗月石。
　　第三枚月石漂浮在皮克面前，此时此刻，三枚月石呈现三角形状排列，那璀璨无比的银色光芒穿透了三枚月石。
　　那是月石中蕴含的法则之力，潮汐法则！
　　“我已经将月石中的法则之力释放了出来，现在应该做什么？”皮克问至尊圣者。
　　至尊圣者幻化成亡灵黑雾，漂浮在皮克的身边，他说：“只需等待就好。”
　　十余秒钟过后，从月石中散发出来的潮汐法则力量消失，那银色的光芒也消失不见。
　　数百米高空之上，天穹露出了一个巨大的空洞。
　　皮克就看着那片空洞，他忽然感觉到这片世界的重力法则似乎没有那么强大了。
　　皮克注意到了这个细节，他按照至尊圣者所受，还站在那里等待。
　　忽然，一阵嗡鸣震动从天顶上方传来，皮克赫然看见，一片银河之水从天顶的那个巨大空洞中灌了进来！
　　轰！
　　转瞬间，银河之水就坠落到了皮克的面前！
　　无数银河之水落入月界！
　　皮克看着眼前震撼的一幕，缓缓后退，直到他退到一片高地。
　　银河之水在眼前蔓延，冲刷着一切。
　　那些到处蔓延的火焰，不管是红色、蓝色、还是黑色，在银河之水的冲刷下不堪一击，直接熄灭。
　　不多时，皮克眼前的火世界就变成了水世界。
　　“你掌握了潮汐之力，你得去指引。”至尊圣者提示皮克说道。
　　皮克皱眉说：“我名没有得到从月石中获得任何力量。”
　　至尊圣者说：“不可能，你刚刚启动的就是潮汐法则之力。”
　　皮克说：“那是月石中的力量，不属于我。”
　　至尊圣者说：“三枚月石就在你的手中，潮汐法则之力就算是属于你的。”
　　皮克若有所思，他举起了两根魔杖。
　　左手银色魔杖，右手黑色魔杖，第三枚月石漂浮在皮克的面前，随着他挥动两柄魔杖，那第三枚月石也会随之移动。
　　就在皮克移动魔杖的时候，那从天而将的银河之水就突然改变了流向！
　　皮克注意到了这个细节，他又做出了一个尝试。
　　他拿着两柄魔杖，猛然向着北方向挥舞，顿时，那些银河之水就向着北方流去。
　　皮克拿着魔杖向东方向指去，银河之水就调转方向，向东方冲去！
　　东边是圣灵冥使所在的山谷，银河之水翻涌着向着那片山谷灌了进去！
　　也不知道过了多长时间，那片山谷竟是直接被银河之水灌满了！
　　皮克挥动月石魔杖，陡然敲击在地面上，轰然间，大地就裂开一道巨大的缝隙，无数火焰从中喷涂而出，但还没有嚣张几秒，就被银河之水湮灭了！
　　月界之中到处都是银河之水，天顶开了一个洞，无穷无尽的银河之水就要灌满这个世界了。
　　“这是什么情况？”皮克问。
　　这时候，至尊圣者也给不出答案了。
　　而恶魔之王在旁边提示说道：“筱筱呢？既然你得到了三枚月石，你已经获得了一些特殊能力，用你的能力找到筱筱！”
　　皮克得到了什么能力呢？
　　他自己都不知道。
　　不过，他忽然产生了一抹直觉，就遵循着内心的直觉，他释放出了一道精神力触角。
　　转瞬间，他的精神力触角冲破百米距离，飞速在月界中穿梭。
　　这就是恶魔之王所说的特殊能力！
　　皮克在月界中恢复了对精神力的操控感！
　　而且，皮克这时候也发现，压制在身上的重力全数消失了！
　　这说明什么？
　　这说明皮克又重新获得了飞行的能力！
　　陡然面对轻重力环境，皮克反而有一种不适应的感觉了。
　　他的肌肉在之前的超级重力下，已经完全适应，这时候直是感觉有一股力量憋在了身体中。
　　皮克微微下蹲，他脚下的地面忽然开裂，下一刻，他跃到了百米的高空之上。
　　这只是一个立定跳高！
　　皮克也只是爆发了身体中存在的力量！
　　恶魔之刃自动飞到皮克的脚下，皮克就漂浮在了百米高空上。
　　银龙这时候明显也是感觉到了力量的回归，他飞到了皮克的身边。
　　皮克踏在恶魔之刃上，他此时正在紧闭着双眼，七八秒钟之中，他忽然就睁开了眼睛！他喃喃说：
　　“找到了！”
　　银龙飞在皮克的身边，问：“找到了什么？”
　　皮克没有回答他，而是告诉银龙说道：“将恶魔之王和海因·米兰西接上，跟在我后面。”
　　皮克说完，恶魔之刃就带着他朝着一个方向冲飞了出去。
　　银龙赶紧落在地面上，让恶魔之王和海因·米兰西飘上自己的后背，随即追随皮克的身影飞去。
　　皮克的速度快如闪电，在他驾驭恶魔之刃飞行的时候，他俯视下方，看见银河之水也在随着他奔涌。
　　与银河之水一同奔涌的，还有那成百上千的离魂。
　　月界被击穿，银河之水倒灌，就此，月界中发生了剧烈的动荡！
　　所有离魂都在逃避着银河之水的冲击，他们一旦触碰到银河之水，就将陷入到魂飞魄散的下场！
　　月界之中，俨然一片毁灭的景象。
　　月界中的离魂也都不是傻子，他们向着地势最高的地方冲去。
　　谁能料想，那银河之水仿佛无穷无尽，不管他们走到哪里，都是躲不过被淹没的下场！
　　皮克这时候也没有去管那些在银河中垂死挣扎的离魂，他加快速度，很快就看向眼前出现了一片黑色的山脉。
　　黑色山脉中大概有着数百座巨大的高山。
　　山脉中没有树、没有任何植物，这里都是由或是巨大、或是破碎的石头构成，看起来光秃秃的。
　　这算是月界中地势最高的地方，因为地势原因，这里也成了众多离魂的聚集地。
　　那些弱小的、速度慢的离魂被银河之水毫不留情的冲没，能来到这里的，大多都是蓝级离魂以上。
　　也就是说，这里聚集的离魂都是月界中的“强大者”！
　　皮克踩着恶魔之刃，飞进山脉中，他的速度没有任何减缓。
　　又过了十余秒钟，他的面前出现了一座黑色高山。
　　这座黑色高山比周围所有的山都高，大概三百米的高度，都快要顶到了穹顶。
　　……
　　此时此刻，众多离魂正在向着那黑色高山登去。
　　一眼望去，那些已经登到半山腰的，都是一些黑级恶魔！
　　至少有数十头黑级恶魔占据着最有力的位置，他们形成了一股暂时的联盟力量，共同抵御那些后来者登山，最为暴力的黑级恶魔在咆哮着：
　　“都滚下去！这里是老子的地盘！”
　　“黑级以下的家伙都离开这里，自生自灭去吧！”
　　“离开！还敢再往上爬的家伙，都得死！”
　　“……”
　　黑级恶魔的叫骂声吓退了那些低级的离魂，他们纷纷散开。
　　然而，这时候已经有大片的银河之水冲刷过来，来不及跑到另一处山峰的离魂瞬间便被银河之水吞没！
　　那些黑级恶魔就那么看着，他们的神情是格外的冷血，不带有丝毫的感情。
　　一些紫级恶魔不顾阻拦，冲了上来，顿时被几头黑级恶魔联手灭杀！
　　终于，再没有敢来挑战他们的权威！
　　其中走在最上面的恶魔还在咆哮。
　　他是众多黑级恶魔中最强大的那个，他也是这片山峰的主人，他自知不能阻拦所有的恶魔离魂登山，所以就想出了暂时联合所有黑级恶魔的想法。
　　那些低级离魂恶魔已经退去，他还在咆哮。
　　那么，他在咆哮着什么呢？
　　他并不是对那些低级离魂咆哮，只见他巨大的头颅朝向山峰位置，就那样大声咆哮叫骂着：
　　“我看见你们闯进了我的领地，滚出来，不然让我找到你们，就将由这里的所有恶魔把你们吞噬掉！”
　　没有人回答他，周围的黑级恶魔将那些低级离魂驱赶下去后，也是朝着山峰的方向望去。
　　他们冰冷的双眼中露出了嗜血的光芒。
　　他们站在半山腰上，开始向着山峰顶端走去。
　　这座黑色的山很是巨大，但是身材巨大的恶魔在其上行走，就显出了这座山的渺小。
　　当他们快要登上山峰的时候，那里的地势极为险峻，也只能容纳三头恶魔。
　　三头最为强大的恶魔登上了山峰。
　　这里可以被看作是月界中最高的地势，如何这里都躲不开银河之水，那么别的地方就更没有希望了。
　　尼古拉斯·凯恩生前是一名强大的不死族，他死后没有变成亡灵，而是变成了一道离魂，莫名其妙地来到了月界之中。
　　在月界中横行了一千年的时光，他理所当然地成为了最为强大的几个离魂之一。
　　在这一千年里，他已经不知道吞噬了多少头恶魔离魂了。
　　他现在的身体状态和周围的恶魔无异。
　　超过二十米的身高，全身都是爆炸性的肌肉，两条巨大的血翼横亘四十米空间！
　　尼古拉斯·凯恩此时站在山峰之上，看着面前出现的人。
　　准确来说，那是两个人。
　　再准确点说，他们不是离魂，而是一名活生生的兽人和一名活生生的魔族！
　　很显然，他们自然就是坠入银河，闯进月界中薇曦和迦迦罗。
　　尼古拉斯·凯恩在一天之前就发现了他们的存在，可是当他快要抓到他们的时候，总是能让他们逃脱出去。
　　这次，他趁势召集了数十头黑级恶魔，共同将这黑色高山围了好几层，他不信还能让这两个家伙跑了。
　　“你们没有地方躲了吧！”尼古拉斯·凯恩狂笑说道，“敢闯进我的领地，就准备迎接死亡吧！”
　　迦迦罗告诉薇曦说道：“我在这里刻画了传送法阵，等一会儿我拖住他们，你开启传送法阵带着桑桑和筱筱离开。”
　　原来，在他们的身后，两个弱小的红色离魂正站在那里。
　　那可不正是桑桑和筱筱么！
　　薇曦紧紧拉着两个小女孩，她缓缓向后退去。
　　这片世界上有着超越一切的重力，他们连正常行走都是问题。为了躲避那些强大黑级恶魔的追杀，他们一直是躲藏在山体裂缝之中，但是就在刚刚的某一刻，他们豁然感受到压制在身体上的重力消失了。
　　他们走出山体裂缝，就看到了冲击过来的银河之水。
　　无奈之下，他们只能向山峰爬去。
　　此时此刻，他们已经陷入到了死地之中。
　　“为什么？”薇曦看着迦迦罗的背影，追问说道：“你为什么要一直帮我？”
　　迦迦罗没有回头，只是轻飘飘地回了一句：“你是那个男人的朋友，也就是我的朋友，朋友之间互相帮助，这是应该的。”
　　薇曦呆呆地望着迦迦罗的背影，喃喃说道：“原来是这样……”
　　迦迦罗喝令薇曦说：“离开吧，快点带着桑桑和筱筱他们离开！”
　　尼古拉斯·凯恩这时已经冲了过来，薇曦赶紧带着桑桑和筱筱走进了那传送魔法阵之中。
　　实际上，迦迦罗和薇曦这时候已经充满了绝望，那传送魔法阵是迦迦罗临时刻画出来的，不管传送到哪里，终究还只能是在月界之中穿梭。
　　而且因为时间原因，迦迦罗来不及设定他们传送的目的地！
　　这才是最为致命的！
　　他们的内心中几乎同时在祈祷着——千万别传送进银河之水中，最好传送到另外一片山峰之上。
　　虽然走进传送魔法阵也是凶险万分，但他们已经没有别的路可选了。
　　除了走进传送魔法阵，就是面对那些黑级恶魔！
　　面对这样的选择，他们哪里还会有犹豫呢？
　　迦迦罗看着冲到面前的巨大恶魔，他手中的魔杖隔空点去，一道巨大的裂缝就横在了面前。
　　他得为薇曦她们挣取时间。
　　开启传送魔法阵还需要一段时间，迦迦罗必须确保在这段时间内，拦住面前三个强大的黑级恶魔。
　　尼古拉斯·凯恩看着陡然出现在面前的沟壑，他冷笑一声：“低劣的土元素魔法秘术，可笑！你真是太可笑了！难道你就想用这样愚蠢的手段来拦住我吗？”
　　尼古拉斯·凯恩说完，他庞大的身体灵活地跃到了高空之上，他这一跃就跨越了十余米，而他的落脚点，就瞄准了迦迦罗！
　　迦迦罗因为一路带着薇曦她们逃亡，已然力竭，刻画出那传送魔法阵，就消耗光了他所剩不多的力量，而最后释放出土系秘术，更是他压榨出了他的血脉力量。
　　这时候的迦迦罗没有任何的手段可施展了，在这片莽荒世界中，他的智慧根本没有任何用处。
　　在这里，只有残暴的剥削和血腥的吞噬屠戮。
　　看着那冲来的黑级恶魔，迦迦罗的双眼中露出了一丝绝望。
　　不过，他似乎忽然感受到了什么一样，他双眼中的绝望倏尔消失，取而代之的是一抹希冀！
　　尼古拉斯·凯恩跃到高空中，他要直接敢于挑战他权威的魔族踩死！
　　这个时候，他显然还没有意识到迦迦罗是一个拥有真实生命的魔族。
　　所以，他就那么抱着必杀的决心，落了下去——
　　——但！
　　尼古拉斯·凯恩的身影陡然就那么停在了半空之上！
　　他遭遇了什么呢？
　　尼古拉斯·凯恩缓缓低头，他看着**胸口的黑色剑刃，他有些不解。
　　尼古拉斯·凯恩不知道，为什么只有一米多长度的黑色剑刃可以直接刺破他的本源力量。
　　他所有的力量都因此消失了。
　　临到死的时候，他不知道那握着黑色剑刃、一脸淡然的男人是从哪里冒出来……

第一千三百八十七章 外祖父之争
　　皮克来到这里的时候，就看见已经有三头黑级恶魔冲上了那座山峰之上。
　　他在那座山峰上看到了迦迦罗，看到薇曦，还有薇曦身后桑桑和筱筱。
　　所以，皮克就瞬移到尼古拉斯·凯恩的面前，将恶魔之刃插在了他的身体上。
　　也只是一击，他解决了这里最为强大的恶魔离魂！
　　尼古拉斯·凯恩的身体想下坠落，坠下山峰，坠在了银河之中。
　　处在半山腰和山峰周围的那些恶魔离魂就都是愣住了。
　　皮克缓缓飘落下来，他来到了迦迦罗和薇曦的面前。
　　“爸爸！”桑桑朝着皮克奔跑过来。
　　当桑桑接触到皮克身体时候，赫然感受到了一股灼烧感，顿时又缩手退了回去。
　　这是没有办法的事情，桑桑是离魂状态，而皮克是实体状态，两者接触定然会发生一些奇异的现象。
　　而且，桑桑此时还是红级的实力。“红级”，在离魂的级别划分中，红级是最为低层次的存在。
　　桑桑触碰到皮克后，没有被皮克的力量伤到，已然是万幸。
　　皮克用精神力扫荡了一遍桑桑的离魂，完好无缺，看来，桑桑被迦迦罗和薇曦保护得很好。
　　“桑桑别怕……”皮克笑着告诉桑桑说道，“我马上就带桑桑离开这里！”
　　桑桑点了点头，乖巧地说：“嗯，爸爸，我不怕的。”
　　皮克想摸摸桑桑的脑袋，但想到了刚刚的场面，又将伸出去手收了回来。
　　他沉吟一番，转头看向迦迦罗和薇曦：“你们怎么来到了这里？”
　　迦迦罗看到皮克后，也是舒出了一口气，他的脸上重新浮现出来那特有的微笑。
　　“桑桑和筱筱来到了这里，我们就跟着下来的。”
　　皮克觉得还是有哪里不对劲，他忽然就想起来了，问他们说道：“你们是怎么穿越银河的？”
　　迦迦罗耸了耸肩，告诉皮克说：“这你得问我们的魔族圣女了。”
　　皮克看向薇曦，薇曦就取出来一枚勋章给皮克看。
　　金色的勋章，上面刻画着一头麋鹿头像。
　　皮克看出来，那赫然是一枚天启勋章！
　　是他和朱天在黑耳城时候，从黑耳王宝库中找出来的天启勋章！
　　当时朱天将这枚勋章随手交给了薇曦，没想到在这里起到了至关重要的作用。
　　冥冥中，一切仿佛都是被安排好了一般。
　　筱筱被冷落了，她就那么站在薇曦身后，撇着小嘴，也不抬眼看皮克。
　　而薇曦呢？
　　她则是和筱筱的表现完全不一样，在皮克出现的一刹那，她的视线就离不开皮克的身体了，她就那么呆望着皮克，目光中流露出了这些年不曾表露过的情感。
　　这时候，银龙缓缓从空中降落下来，恶魔之王随之来到了这座山峰之上。
　　恶魔之王身上特有的气息威慑着所有的恶魔离魂，本来那些恶魔还在虎视眈眈，暗中思考要不要一哄而上，将那山峰上的几个奇怪家伙撕碎。
　　毕竟，那两个红级离魂身上散发着可口的味道，他们觉得吃了那两个红级离魂，他们的实力又能上升一个层次。
　　可是当他们看到恶魔之王的时候，就放弃了内心中的一切念想。
　　那是一种天然的、来自血液深处的威压！
　　恶魔之王存在于千年之前，在这月界之中也是十分低调地恢复力量，那些默默后退的恶魔离魂并不认识他们的王者，如果他们认识，定会有很多恶魔当场下跪，表示臣服……
　　恶魔之王出现后，直接来到了筱筱的面前，薇曦侧过一步，挡在了筱筱身前。
　　“别紧张，”皮克告诉薇曦说道，“这是我的朋友。”
　　薇曦闻言，就向旁边让出了一步。
　　筱筱看着面前巨大魁梧的身体，她的目光一路向上，看到了那张宽绰的脸。
　　“你是谁？”筱筱问他，“干嘛看着我怪笑？”
　　恶魔之王这时候确实在笑，“我的笑很奇怪吗？”他纳闷说，“我这应该是和善的笑。”
　　筱筱摇头：指指点点说：“你长得太难看了，你看看你那大胸脯，比我薇曦姐姐的都大了那么多，我抬起头，都看不到你的脸了。你还对我怪笑，真是吓人。”
　　恶魔之王无奈收起笑容，“好吧，我的筱筱，”他突然将筱筱抱了起来，两者都是离魂状态，这时候倒是没有产生排斥状况，“筱筱，你长得可真可爱呢！”恶魔之王将筱筱抱到眼前观察，他的大脑袋要比筱筱整个身体都要庞大一圈。
　　“我才不是你的筱筱，”筱筱不情愿说道，“你快点放开我，不然我就让皮克杀了你！”
　　“哈哈哈！”恶魔之王忽然大笑，“你真是可爱坏了啊！你知道我是谁吗？”
　　筱筱说：“我管你是谁！”
　　恶魔之王也没有卖关子，迫不及待地道出答案：“我是你的外祖父。”
　　筱筱纳闷：“外祖父是什么东西？”
　　恶魔之王给筱筱普及知识：“外祖父不是东西，外祖父是你妈妈的爸爸。”
　　筱筱就更纳闷了：“我的妈妈有爸爸吗？我怎么不知道？你这个家伙，肯定是在骗我，如果你是我妈妈的爸爸，我为什么从来都没有见过你，我怀疑你再骗我！”
　　恶魔之王笑道：“我为什么要骗你呢？”
　　筱筱说：“谁知道呢，”她这时候看向了桑桑和皮克，“爸爸有什么好的，我就从来没有爸爸，爸爸一点都不好，我妈妈也没有爸爸，你快点放开我你……”
　　恶魔之王真是太喜欢筱筱了，他就那么抱着筱筱一顿猛亲。
　　筱筱的小脸蛋被亲了好几下，她哪里经历过这个，顿时就疯了。
　　“我打死你！你竟然敢亲我！你敢占我的便宜！”
　　“什么是占便宜？”
　　“我妈妈说亲我就是占便宜！我妈妈告诉我绝对不能让任何人亲我，如果有恶魔叔叔敢亲我，我妈妈就让我告诉她，她会杀死那些敢亲我的家伙！”
　　“哦，原来是这样啊，你确实不能让别人亲你，不过我是你外祖父，是你妈妈的爸爸，我可以亲你。”
　　筱筱抓狂了，“不！你不可以！”
　　恶魔之王的认亲之路有些曲折，不过他愿意和筱筱这样玩，这次，他认真对筱筱强调道：“筱筱，我真是你的外祖父，你得听我认真说，以后你也要听我的话。”
　　谁知道这时候筱筱忽然反驳说：“我才是你的外祖父！我是你妈妈的爸爸！你放我下来！你要认真听我的话！！！”
　　恶魔之王忽然就愣住了。
　　站在一旁看了半天戏的皮克和迦迦罗他们也是愣住了。
　　皮克上前一步，准备解救桑桑，他怕恶魔之王一激动，直接把筱筱捏死了。
　　皮克还是低估了恶魔之王对这唯一血脉的爱。
　　“好！那你以后就是我外祖父。”恶魔之王对筱筱妥协说道，“我认真听你的话，以后你让我做什么我就做什么。”说完，他对着筱筱又是一顿猛亲，然后终于将筱筱放在了地上。
　　皮克又是愣在了那里，他这时候完全是石化了。
　　虽说皮克降生在传统的木匠家庭里面，但他来到深渊之中，也算是见证了真正的大世面。
　　但……他何时又见过这样的世面呢？
　　只见筱筱用力地揉搓着自己的小脸，那表情就像是刚刚被玷污了的黄花大闺女一样委屈，她气不过，冲过去一个飞踢，踹在了恶魔之王的膝盖上。
　　然后，筱筱就蹲下去，捂着自己的脚趾头哭了起来。
　　“呜呜呜……好硬啊，疼死我了。”
　　恶魔之王开怀大笑，皮克站在旁边，这时候也是露出了笑意。
　　……
　　……
　　他们重新回到那片银河坠落之处。
　　此时此刻，月界之中已经变成了一片白银之色。
　　视野之中，只有寥寥可数地几座山峰从那银色露出了黑色的头。
　　偶尔，还会有几个僵死的离魂从他们的脚下飘过。
　　他们站在银龙的后背上，抬头看着穹顶上的巨大空洞。
　　“洞口在愈合，”恶魔之王告诉皮克说道，“你们快些离开吧。”
　　皮克问恶魔之王：“你呢？难道不随我们一起离开吗？”
　　恶魔之王摇头说道：“我是离魂状态，没有肉身不可能在外界存活，我要走另外一条路。”
　　皮克纳闷问：“另外一条路？你要做什么？”
　　恶魔之王说：“在这月界之中，其实存在着很多法则力量，像是重力法则、像是潮汐法则……那都是最为存粹、最为本质、最为强大的法则力量。这里是月神留下的小世界，如果我能在这里领悟月神留下来的力量，或许我能沿着这条路，走进成神的门槛。”
　　皮克震惊于恶魔之王的想法，他默默感受了一番，赫然发现——随着头顶上那巨大洞口的消失，这里的超级重力也在逐渐恢复着！
　　漂浮在半空中的银龙，这时候也感觉有点吃力了。
　　“好吧，留在这里也好，”皮克将一枚月石交给恶魔之王说道，“这个里给你保管，至尊圣者说必须得有一枚月石留在月界中。”
　　恶魔之王这才想起来，他接过那枚银色的月石，对皮克说道：“你还有一样东西没有给我。”
　　皮克愣住了：“什么？”
　　恶魔之王提醒说道：“赤角的狗！”
　　这时，一道亡灵之气忽然从皮克的魔晶石戒指中飘飞出来，“皮克！”至尊圣者的声音从那道亡灵之气中响起，“你不能过河拆桥，是我帮你开启了月石！没有我，你找不到桑桑和筱筱！”
　　皮克看着面前由亡灵之气凝结而成的苍老的脸，他缓缓说道：“没有你，桑桑和筱筱也不可能来到这月界之中，你就留在这里吧。”
　　恶魔之王忽然露出了一抹狞笑，他陡然就捏住了至尊圣者化成的亡灵之气，两者相遇，相互抵消着力量。
　　恶魔之王没有丝毫惧怕，就那么紧紧捏着至尊圣者的亡灵，“筱筱，和我说再见！”恶魔之王对筱筱笑道。
　　筱筱讨厌他的笑，撇嘴说：“我才不要和你说再见！你这讨人厌的家伙！”
　　恶魔之王对她说：“你要记住，我是你的外祖父哦！”
　　“不！”筱筱不甘示弱，连着对恶魔之王说了三句：“我是你的外祖父！我是你的外祖父！我才是你的外祖父！”
　　天顶的洞口正在愈合，他们没有时间了，银龙带着众人向着穹顶飞去,恶魔之王目送他们离开，他对筱筱摆了摆手，筱筱并没有理他。
　　至尊圣者在恶魔之王的手中发出一声惨嚎，他看着皮克驾驭银龙向着那洞口飞去，“不！”他撕心裂肺地喊，“带我一起走，带我一起离开这鬼地方！！！”

第一千三百八十八章 皮克的颠覆
　　天空之城，一间密室之内。
　　皮克站在那里沉默良久。
　　桑桑和筱筱已经完好无损地站在了他的面前，但他的脸色还是格外的阴沉。
　　皮克忽然忘却了一件事。
　　那就是他将幻蝶的离魂忘在了月界之中！
　　幻蝶也陷入到了沉睡之中，按照迦迦罗所说，至尊圣者也将幻蝶打入了月界！
　　皮克这时候望着幻蝶沉睡的面孔，他产生了深深的自责之感。
　　他是什么时候遇到幻蝶的呢？
　　幻蝶又给皮克留下了怎样的印象呢？
　　还记得在魔兽之森的冰川山脉中，那时候朱天还在，他失足掉进来了冰川裂缝。
　　而幻蝶看见他掉进去后，毫不犹豫地就跟在后面跳了进来……
　　他们一起走过了很多路途，在轮回沙漠之中，幻蝶知道自己的寿限降至，为了不拖累皮克，自己走进了那片噬人的风沙，独自面对天神之威……
　　一直到现在，幻蝶从来都是他身后最为衷心的那个人。
　　然而，皮克却将她忘记了。
　　也因此，皮克的内心中产生了巨大的苦楚。
　　他此时的脸色十分难看，桑桑和筱筱也感受到了皮克的情绪，她们默默地站在那里，没有说话。
　　皮克走出密室，将桑桑和筱筱交给迦迦罗。
　　月界之中的事情证明，迦迦罗完全可以信任。
　　银龙跟在皮克的身后，随即就让皮克撵了回来。
　　银龙身上也被赋予了保护桑桑和筱筱的职责。
　　天空之城上，那些魔族还在挖坑。
　　皮克已经从月界走出来了，不过依旧没有让他们停下来。包括几名魔族圣者在内的大人物，整个天空之城的魔族都在挖坑。
　　当然，同样身为魔族的迦迦罗已经成为天空之城中最为特殊的存在。
　　他是聪慧的，一直以来都是如此，在至尊圣者和皮克之间，他完成了二选一，所以现在，他能很好的活下来。
　　……
　　……
　　皮克穿越黄金圣殿，来到那片后花园。
　　令他没有想到的是，已经失去双腿的第一圣者还坐在这里。
　　“你在看什么？”皮克问他。
　　第一圣者望着眼前的巨大沟壑，他说：“银河消失了。”
　　皮克对他说：“银河没有消失，银河去了另外一个世界。”
　　第一圣者还不知道真相，“另外一个世界，”他问，“那是哪里呢？”
　　皮克说：“是月界，月神的小世界。”
　　第一圣者皱眉，他摇了摇头：“看来，我真的老了，银河之下别有洞天，我在天空之城生活了这么多年，却是一直不知道。”
　　皮克心道你确实老了，比我见过的席恩老牧师都老。
　　皮克没有时间和他多说废话，他直接召唤说道：
　　“亚特兰蒂斯！”
　　倏尔！
　　一道黑色光芒降落在他面前！
　　那是最为朴实无华的光芒，皮克走出月界后，就让恶魔之刃收起身上的凌厉气势，在这点上，恶魔之刃做得很好。
　　恶魔之刃出现后，缓缓转动出一个角度，指向了第一圣者。
　　顿时，恶魔之刃散发出来一道凌厉的敌意。
　　第一圣者这时候也在看着恶魔之刃，“真是令人惊奇，我见过他。”
　　第一圣者所说的“他”自然指的是恶魔之刃。
　　这倒是有些让皮克惊奇，“看来你真的活得挺久了。”
　　第一圣者说：“是啊，我已经活得太久太久了，久到我都差点忘记了自己的名字。”
　　皮克没有兴趣知道他的名字，他现在必须去月界中，用最快的速度将幻蝶的离魂带出来。
　　月界已经被银河淹没，因此，皮克很担心幻蝶的安慰。
　　皮克踩在了恶魔之刃上，这时候，第一圣者在他身后，用着近乎虔诚的语气说道：
　　“我必须要告诉你一件事情，如果你颠覆了天空之城，最后也将遭受到天空之城的颠覆。”
　　皮克豁然回头：说：“你在威胁我吗？”
　　第一圣者摊手，示意自己连双腿的没有了，“我没有实力威胁你，这只是一句简单的忠告。”
　　皮克想了两秒钟，沉声问道：“如果你有实力击败我，你会杀了我吗？”
　　第一圣者没有迟疑，他说：“一定会的，你是深渊中最不确定的因素，为了魔族的未来，你必须死。”
　　皮克说：“我并没有对你们魔族有任何的想法，是你们一直在逼迫我动用暴力！”
　　第一圣者说：“你的存在就是错误。”
　　皮克火气上涌：“我不会骂人，但我现在很想骂你。”
　　第一圣者说：“这是事实，你看看天空之城此时变成了什么样子，所有的魔族都在挖洞，多么可笑，多么可悲，多么可耻。他们在做什么呢？他们做了那么多的无用功究竟是为了什么呢？你表面上排斥暴力，但你在魔族身上施予了最极致的暴力。他们是魔族的天才，是魔族未来的希望，而你的出现，成为了他们的心魔，在未来，天空之城内所有的魔族，再无一人可入圣级！”
　　第一圣者用着最为平静的口吻谴责皮克。
　　皮克听了会有愧疚吗？
　　怎么可能呢？
　　他已经变了，他已经不是那个最为单纯的小木匠了。
　　皮克深深地看了一眼那张苍老的脸，他问：“你活了一千年？”
　　第一圣者听到他强行转移话题，顿时就沉默了一阵，大概三秒钟之后，他才病怏怏地回道：“可能吧，谁又知道呢？不重要，我已经忘记了。”
　　皮克缓缓说：“我认识一个老人，他看起来和你一样苍老，他可能活了一百年、也有可能是两百年，我不知道他究竟活了多久，不过我知道的是，他从来都不会说废话，他是真正的智慧家，他即使死了，也会受到尊重，被很多永远记在心里。”
　　第一圣者兴致缺缺，他摇头说：“跟我又有什么关系呢？”
　　皮克忽然向他走了一步，他厉声对第一圣者说：“那你所说的一切，又与我有什么关系呢！你只在乎你自己！你只在乎你们魔族！你们将一切都建立在别人的痛苦之上！你们——”皮克说到这里，就嘎然而止了，他摇了摇头，最后说了一句，“——你浪费了我太多时间了。”
　　第一圣者脸上露出一抹笑，闭上眼睛，不再说话。
　　皮克深深吸了一口气，他转头，踩在恶魔之刃上，向着面前的沟壑之中飞去。
　　第一圣者坐在轮椅上，坐在那宛如深渊的沟壑之旁，他仿佛是在等待着什么，就那么默默地看着沟壑深处的黑暗。
　　第一圣者悠悠地叹出了一口气，那口气仿佛叹尽了数百上千年的无尽沧桑。
　　就在这个时候，一道黑色的光芒从他面前的深渊沟壑中射出，直接削掉了第一圣者的头颅，黑色光芒在半空中转了个弯，又飞回了沟壑之下。
　　第一生者的头颅在空中滑落，地上翻滚，坠进了深渊沟壑……

第一千三百八十九章 混乱的月界
　　皮克站在一片黑暗之地，这里本来充满了银河之水，然而此时，这里已然干涸。
　　皮克手握两柄魔杖，那魔杖上面镶嵌的正是两枚银色的月石。
　　砰！
　　两柄魔杖相击，发出了一声清脆的声响。
　　不多时，大地摇晃，霹咔声响蔓延，皮克面前的地面上出现一条深邃的裂痕。
　　这时，恶魔之刃来到他的脚下，他在恶魔之刃的剑尖上看到一抹血迹。
　　“你将第一圣者杀死了？”皮克问。
　　恶魔之刃在他身边转了一圈，上下震动了两下，算是承认了。
　　皮克愣在那里很长时间，也不知道他在想着什么。
　　过了大概十余秒钟，他面前地面裂缝缓缓愈合。
　　皮克不再犹豫，踩着恶魔之刃消失在原地。
　　月结。
　　这里已经变成了一片银色的世界。
　　银河之水在月界中流淌着，不知道有多少恶魔离魂命丧其中。
　　皮克已经开启了月石中的力量，这片世界的规则对他失去了压制的作用。
　　神格也重新回到了皮克的身体中，这时，神格小精灵不知道从哪飞了出来，来到了皮克的面前。
　　皮克对神格小精灵说道：“帮我找到幻蝶。”
　　神格小精灵和皮克心意相通，其实不用说什么，神格小精灵也知道自己的任务。
　　皮克站在那里默默等待，几分钟之后，他就像是发现了什么一样，快速朝着一个方向飞了出去。
　　……
　　……
　　月界的山脉之中。
　　这里成了众多恶魔离魂的最后落脚之地。
　　此时，山脉之中发生了战乱。
　　无数恶魔离魂正在乱战，他们大概从中分出了三股势力。
　　第一股势力最为强大，领头者正是他的老熟人恶魔之王。只见恶魔之王老神在在地占据在最高的山峰之上，他周围大概聚集了数十名黑级恶魔手下，那些恶魔手下也占据了十余座地势最好的山峰。
　　第二股势力人数最多，那是数以千计的恶魔群体，他们大多是从银河祸乱中活下来的蓝级恶魔和紫级恶魔，还有一些绿级恶魔和黄级恶魔充当他们的手下。这里几乎看不到几头红级别恶魔，想必大多数红级恶魔都已经消失在了那片银河之中。
　　第三股势力是魔族离魂，其中也不乏很多黑级强者，身为魔族，他们明显要比恶魔群体团结很多，他们龟缩在一起，就那么看着那群恶魔的对峙。
　　恶魔之王势力，显然想要扩张势力，他们的意思是每一名黑级恶魔都要占据一个山头，但凡有恶魔敢反抗，他们就直接动用暴力摧毁一切。
　　那些势力稍弱的恶魔群体在经受最开始的剥削和屠戮之后，这时候也开始抱团，形成了第二股势力，将那群黑级恶魔围在最中央的几座山脉上，俨然一副想要分庭抗礼的架势。
　　已经有几个脾气暴躁的黑级恶魔冲进了恶魔群之中，那些黑级恶魔对上那些低级恶魔，直接就出现了屠杀的场面。
　　但奈何那些低级恶魔数量众多，黑级恶魔来不及吞噬力量，后来就被围攻的快喘不上来气了。
　　终于，有一头黑级恶魔被众多紫级恶魔联手围杀在了最里面。
　　那些紫级恶魔一哄而上，他们都想吞噬黑级恶魔。一般来说，只要吞噬一头比自己层级更高的恶魔，就一定会完成晋级，面对晋级的诱惑，他们必须去争。
　　有组织的地方就有剥削，他们联手击败了黑级恶魔，战利品不可能让一个人独享，但是他们很显然也不愿意分享。
　　矛盾就此爆发了。
　　一头紫级恶魔杀死了另外一头紫级恶魔，然后又被另外一头紫级恶魔杀死。
　　有一头绿级恶魔想趁乱捡便宜，他凑上前，还没有来得及看上一眼，就被一头紫级恶魔秒杀了。
　　恶魔在生前是很不容易团结的，他们变成了离魂之后，显然也是老样子。
　　强大的恶魔开始吞噬弱小的恶魔，弱小的恶魔抱成一团，终究是躲不过被吞噬的命运。
　　在混乱中，有两头紫级恶魔直接晋升到了黑级层次，他们各自占领一个山头，开始和那些曾经的盟友划清界限。
　　但没有人能够真正脱离这片战争泥潭，恶魔都已经杀红了眼，他们忘却了自己的实力等级，不管是谁，只要是触怒了他们，那就将遭受到不死不休地追杀。
　　还真有越级战胜的场面，一名绿级恶魔杀死了一头蓝级恶魔，可悲的是，他已经无力享用战力品了，只能看着其他恶魔抢走他的胜利果实。
　　混乱在蔓延，越来越多的恶魔离魂加入到战斗之中，团结也只保持了那么一会儿，这第二大势力团体就此分崩离析。
　　幻蝶就在那片混乱中流连，她是少数不多的红级恶魔之一，身为红级恶魔，她的离魂状态确是极为凝练，那代表着离魂的力量很是精纯，那也代表着她将成为众多恶魔的捕食对象。
　　“快看啊，那个小娘们的离魂力量凝练程度要比得上绿级的家伙了！看她的模样应该是刚刚来到月界中吧，我从来没有见过她。”
　　“如果她真是新来的，就拥有这样凝练的离魂力量，说明她生前至少也是一名王级恶魔！”
　　“那是肯定的，我已经嗅到她身上甜味的味道了！”
　　“哈哈哈！她是我的！都给老子让开！”
　　“……”
　　实力弱小，确散发着精纯的离魂力量，必然要遭受到其他恶魔的觊觎。
　　好在幻蝶的身形灵动，她在那些庞大恶魔的脚底下辗转穿梭，一时间竟没有几头恶魔能够摸到她。
　　但是这里的动静很快就引起了其他恶魔的注意。
　　在这里，大家都会对弱小恶魔感兴趣，他们在寻找目标的同时，也必须防范有人偷袭自己。
　　而这时候，他们几乎都是发现了一个最完美的猎物。
　　对于他们这群已经在月界中生存了几十年上百年的滚刀肉来说，幻蝶的存在就是行走的大餐啊！
　　恶魔们顾不得相互拼杀了，他们的视线都在追寻着那最为美妙的猎物。
　　幻蝶惊慌奔逃，有几次，她都差点落尽银河之中。
　　此时此刻，她面临三头蓝级恶魔的同时围杀，已然陷入到了死地之中。
　　但令谁都没有想到的是，她竟然忽然张开翅膀飞了起来！
　　一时间，恶魔群中又是炸开了锅：
　　“怎么可能！”
　　“她怎么可以飞？”
　　“难道她有黑级恶魔的实力吗？只有少数黑级恶魔才能抵抗住月界的压制，拥有短暂的飞行能力啊！”
　　“你们难道刚刚没有感应到吗？月界中的重力消失了一瞬！”
　　“难道又有人打开月界的通道了吗？”
　　“最近是怎么了，短短的一天之内，月界被打开了两次！”
　　“可惜了，如果不是到处都充斥着银河之水，我一定得找到那条通道离开这里……”
　　恶魔之王端坐那最高的山峰之上，他就那么平静地看着眼前的混乱，没有人知道他此时在想着什么。
　　此时，他的视线也被那道红色的离魂身影吸引了，至少有数百头恶魔在追逐着那红色离魂，想不发现也挺困难的。
　　恶魔之王认真想了想，很快他就想明白造成这样现象的原因。
　　第一，幻蝶是红级恶魔，而且还是力量极为凝练的红级恶魔，那些更加高级的恶魔离魂吞噬红级恶魔基本都不用消化，可以说是一口一个，这也就成为了他们眼中美妙的快餐。
　　第二，大家都在追逐着幻蝶，也就产生了一种猎奇心理，就像是一群小孩在玩耍，往往是众多小孩争抢的玩具才是最好玩的。
　　恶魔之王就那么默默地看着，他不认识幻蝶，也不觉得幻蝶身上的能量有什么吸引力，所以他没有出手。
　　过了一会儿，恶魔之王转头望向了远方，脸上就露出了疑问的神情，这也是他在两个消失以来，头一次这样的动容。
　　……
　　幻蝶忽然被一头速度极快的蓝级恶魔偷袭得手，又陡然被一片蛛网性质的绿色大网笼罩住了！
　　离她最近的一名绿级恶魔冲了过来，随即那头绿级恶魔又被一头蓝级恶魔撞飞。
　　后面的恶魔一拥而上地冲了过来，场面是一度的混乱。
　　幻蝶抓住时机，从那张绿色的大网中逃脱出来。不过她此时已经是处于了负伤状态，那张绿色的大网上满是毒素，导致她的身体开始越来越虚弱，速度也是慢了下来。
　　而月界中再次恢复了原来的规则，幻蝶失去飞行的能力。
　　她不能在群山之间穿梭，这时已然被逼到了一座山峰之上。
　　众多绿级、蓝级、紫级恶魔蜂拥而上，他们以最快的速度逼近山顶！
　　幻蝶站在最高点，冷眼看着眼前的一切，目光中露出了一抹悲凄。
　　她决定了——在最后时刻，她会自我了断，散去所有的离魂力量，消失在这片天地之间！
　　幻蝶看着无数恶魔冲了上来，她眼中的光芒也开始变得涣散。
　　就在这个时候，一道黑色光芒猛然从高空中砸落，击中了一头冲在最前面的紫色恶魔！
　　一时间，沙石崩飞，尘土漫天。
　　见到这样的异状，后面冲上来的恶魔都是停顿在了那里。
　　等尘土落下去的时候，他们都是看到，那名紫级恶魔已经被当场秒杀！
　　插在紫级恶魔身上的，赫然那把散发着无尽暴戾之气的恶魔之刃！
　　有一头紫级恶魔目不转睛地看着幻蝶，他想要从侧面绕到恶魔之刃的身后，可惜他的算盘打错了！
　　只见恶魔之刃又是暴起飞出，那名看似灵动的紫级恶魔根本来不及躲闪，直接被恶魔之刃穿了个通透！
　　这是当场秒杀！
　　算上刚刚那头被一剑砸死的紫级恶魔，恶魔之刃出场，就当场秒杀了两头紫级恶魔！
　　这是黑级恶魔都很达到的程度！
　　那可是仅次于黑级恶魔的紫级恶魔啊！
　　能够晋升到紫级恶魔的程度，生前至少也是一头血脉强大的王级恶魔，即使是离魂状态，晋升为蓝级之后，也能恢复生前三层左右的实力，但……就那么直接被一击秒杀了？
　　这根本就是颠覆性质的力量！
　　在远处，一些黑级恶魔看到那柄恶魔之刃后，也是产生了一种心惊肉跳的感觉。
　　那是天然的血脉压制！
　　或许在这里，也只有端坐在最高山上的恶魔之王知道那柄恶魔之刃代表着什么了。
　　“亚特兰蒂斯，你有回来了啊，那个男人也回到月界之中了吗？”
　　恶魔之王喃喃说了一句，接下来，他就看到一个身影缓缓从半空中降落，直接落到了那名红级恶魔的身边……

第一千三百九十章 潮汐之力
　　这里已经变成了一片寒冷之地，再没有任何的一丝火焰敢在银河之中冒头。没有火焰、没有建筑、没有生机，只有银色的长河延伸到视野尽头，与他第一次进入到这个世界时完全不一样了。
　　曾经迦迦罗和薇曦带着桑桑和筱筱爬上那座最高山，遭受到众多恶魔离魂的围攻，最后被皮克救下。
　　而幻蝶呢？
　　她被遗忘在了这片世界之中。
　　幻蝶很多时候都在默默地跟随在皮克的身后，皮克给她任务照顾桑桑和筱筱，桑桑和筱筱被打入了月界，因此她也就被打落在月界之中。
　　如今，皮克终于将她想起来了。
　　“对不起，”皮克看着虚弱地站在那里、浑身都是伤痕的幻蝶，他愧疚说道，“我来晚了。”
　　“没有的，主人，我很好……”
　　幻蝶攥紧了拳头，她在放弃最后离魂力量的前一秒，皮克出现在了她的面前。
　　曾经的七彩姑娘变成了赤红色，在这里她失去了曾经的光芒，不过那片开心地笑从未改变。
　　见到皮克之后，她的脸上就露出了那片天真地笑。
　　幻蝶被遗忘在月界中，她不觉得那是皮克的错，即使是到了最后时刻，她的心内中都没有产生任何的怨恨之情。
　　唯有的，只是一丝遗憾——她以后不能跟随在主人身边了。
　　那才是此生最为遗憾的事情。
　　皮克看见了幻蝶的笑。
　　幻蝶深受重伤，她只剩下了最后一丝的离魂力量，然而她还能笑得出来。
　　自从来到深渊之后，皮克就很少笑过了，他也几乎没有看到有谁能够露出那样的笑容。
　　或许，他在桑迪的脸上看到过，亦或许，他在桑桑和筱筱的脸上也看到过。
　　无疑，那份笑容是天真无邪的，是充满了信任的。
　　一直以来，幻蝶都是在那么的信任皮克，她对皮克的信任，至死都没有发生过改变！
　　看到幻蝶脸上的笑容，皮克明白了很多事情，他在反思、在沉默。
　　在皮克的身后，是一排排实力强大的恶魔离魂，银河和山脉作为背景，他们共同组成了这片荒诞的世界。
　　寂静笼罩着一切，这数百数千名恶魔离魂造就的寂静有一种令人窒息的诡异，他们似乎正在伺机而动地等待着他们。
　　皮克凝视幻蝶，走到她面前，将一枚生命泉坠交给了她。
　　生命泉坠治愈一切，包括离魂力量。
　　幻蝶脸上有感激、有激动、还有很多复杂的莫名情感。
　　皮克回头望去，发现那些恶魔离魂产生了一种不可思议的凝聚力，他们都是凝望着皮克，目光中满是炙热。
　　皮克又看到，周围的山峰上的恶魔离魂也在向着他们这个方向靠拢。
　　银色的河面上，各种颜色的离魂在跳跃着，聚集着。众多恶魔离魂形成了一种不规则的队列，队列的指向即使皮克。
　　皮克仔细数了数，其中一共有超过三十头的黑级恶魔，紫级恶魔超过一百之数，紫级恶魔以下数不胜数了。
　　还有很多魔族离魂，他们是少数派，加起来也是超过一百之数，还有很多隐藏在恶魔群中，因为他们因为吞噬恶魔力量也变成了不伦不类的样子。
　　魔族离魂中强者的比例不少，大概有近乎十名的黑级强者。因为皮克的出现，那些魔族离魂也都围到了最近的几座山峰之上。
　　这时，走在半山腰上的一名黑级恶魔缓缓向上走去。
　　他身高超过十米，身体满是漆黑色的巨大鳞片，那些鳞片好似一面面巨大的盾牌覆盖在他身上，外表看起来像是一个极为坚硬巨大铁球。
　　这头黑级恶魔撞开了那些挡在面前的低等级恶魔，他在皮克面前十米处停下来，目不转睛地看着皮克，他震惊地说：“你是生命！活生生的生命体！你竟然以生命之身来到了月界中！”
　　皮克自己自然不觉得这有什么稀奇的，他现在已经有了随时打开月界的能力，只要他愿意，他还可以将大量的魔族带进月界之中。
　　“你们打算做什么呢？”皮克问面前的黑级恶魔。
　　“你是生命！是我们梦寐以求的生命啊！我们已经几百年都没有看到过生命的存在了！”
　　“你们应该不只是惊奇吧，我猜你们应该想抢走我的‘生命’。”
　　“是的，你看起来比任何的离魂体都充满了诱惑力，这里所有的离魂都想吞噬你。”
　　“这个想法听起来不是很好，至少在我看来，你们没有杀死我并吞噬我的实力。”
　　“看到你这样的生命，”球型恶魔说，“我们肯定是想要试试的。”
　　“即使是死亡也不能将你们吓退吗？”
　　“很多年前，我们就死了，比起死后变成了亡灵，变成离魂的我们还有可能复活！”
　　皮克有些惊奇：“你们可以抢走别人的身体？”
　　“不知道，但想试试。”
　　“真的不劝你这样做。”
　　“这是我们内心的欲望。看到你之后，我们就产生了强烈的欲望。”
　　“哦，原来是这样，在月界中，你们应该不是我的对手，我已经领悟了月界中部分力量，就比如说银河潮汐之力。”
　　“那是法则力量！”
　　“你还懂得挺多。”
　　“只有神级强者才可以运用法则力量，你是神明吗？”
　　皮克摇头：“暂时还不是，我只是能够通过月石中的力量触发潮汐法则，那法则之力并不属于我，还属于这片月界。”
　　“你很诚实，也给了我们希望。”
　　这时，巨大的躁动声从山脚山腰传了过来，原来是那些黑级恶魔都是忍耐不住，来到了这座山峰之上。
　　山峰上的黑级恶魔正在增加，他们的块头极大，很快就将山峰占满了。
　　月界中的恶魔离魂都在望着皮克，那是一种很奇怪的目光，庄严而又充满了占有欲。
　　躁乱声平息了，很多低级恶魔都被挤出了这座高山，不愿意离开的，都被那些黑级恶魔踩死了。
　　皮克看着这些来到面前的黑级恶魔，他平静说道：
　　“看来你们都想尝试一番了。”
　　恶魔一方都是保持了沉默，这是来自恶魔一方的又一次团结。
　　他们很有默契地同时发动了进攻。
　　这里是山峰位置，走在最前面的三头恶魔就占据了山峰的大半位置，更多的黑级恶魔还站在半山腰上。
　　不过他们站在那里，都是朝着皮克发动了进攻！
　　但他们实在是过于拥挤了，最后都是挤作了一团。
　　皮克就那么站在那里，他没有任何动作。
　　因为山峰的地理位置，皮克现在只需要面对最前面的球型恶魔，如果另外几头恶魔想要强攻，就得面临被挤下山峰的危险。
　　只见恶魔之刃凭空飞出，用最短的时间穿透了最前面的球型恶魔！
　　一击之后，恶魔之刃并没有像是杀死紫级恶魔那样杀死这头球型恶魔，只是让球形恶魔的速度暂缓。
　　球型恶魔的防御力可见一斑，受了恶魔之刃一击之后，只是顿了一下脚步，又是朝着皮克滚了过去。
　　恶魔之刃遭受到了无视！
　　恶魔之刃也就怒了！
　　接下来，恶魔之剑就来来回回地穿梭了六百次，在最短的时间内将球型恶魔斩成了黑色的碎末！
　　后面有两头恶魔补位冲了上来，其中一头恶魔朝着恶魔之刃喷涂大量的黑色粘液，恶魔之刃直接穿透粘液，射进了他的喉咙中。
　　另外一头黑级恶魔趁机就冲到了皮克的面前。
　　皮克将一柄月石魔杖从魔晶石戒指中拿了出来，这柄魔杖极为厚重，因为在魔杖之上，镶嵌着一方世界！
　　皮克拿出魔杖，并不是想施展魔族的魔法秘术，他仅仅是想用这柄魔杖砸人！
　　准确来说，是砸恶魔！
　　那头恶魔看到月石魔杖，已经感知到了不对劲，但还是硬着头皮冲来。
　　皮克不再留手，直接挑起来敲中了他的脑袋！
　　顿时，那名黑级恶魔轰然倒地！他感觉自己仿佛是被一片世界砸中了，脑海里变成了一团浆糊，意识缓缓消逝。
　　事实上，他没有产生错觉，皮克所拿的，确实是一方世界。
　　皮克也明显意识到了月石魔杖的强大。
　　之后，月石魔杖就成了皮克手中的狼牙棒，皮克将一个又一个冲上来的“铁头娃”砸死在了那里。
　　黑级恶魔着实不少，其他山峰上那些更为低级的恶魔看见皮克大开杀戒后，不仅没有产生恐惧心理，反而是跃跃欲试。
　　难道这都不能吓退他们吗？
　　看来自己的魅力够大的啊，皮克少有的自嘲。
　　月石魔杖看起来只是皮克手中的狼牙棒，皮克也有足够多的力气，但终究有厌烦的时候。
　　这里数千头恶魔离魂，总不能一直挥来挥去……真挥几千次的话，皮克估计也得力竭。
　　综合种种，皮克就准备用出另外一种力量。
　　他将另外一柄月石魔杖拿了出来。
　　两把月石魔杖出现，这片世界顿时就震动了一下。
　　平静的银河泛起涟漪，一些山峰开裂，崩碎出大量的石头落入银河。
　　这时，终于有恶魔意识到皮克拿着的是什么了。
　　“月石！他拿着的月石！怪不得他能来到月界，他有两枚月石！”
　　“银河开始翻涌起来了，那是月石中的力量！”
　　“得到月石，就相当于得到了整个月界！”
　　“那现在怎么办？”
　　“杀了他！吞噬他！抢走他的月石！”
　　“……”
　　皮克看着眼前的众多恶魔冥顽不灵，他也就不准备保留手段了。
　　正好检验一番那所谓的潮汐之力。
　　砰！
　　两枚月石撞击在一起！
　　倏尔，银河掀起了一道数百米高的巨大浪花！
　　那银色的浪花成了皮克的背景板，就那么竖立在那里。
　　诡异的是，那银色滔天巨浪停顿了一瞬！
　　难道是错觉吗？
　　所有的恶魔都是愣在了那里，不知道到底发生了什么。
　　“亚特兰蒂斯！”皮克忽然喊道，“带幻蝶离开！”
　　恶魔之刃收到命令，来到幻蝶脚下，带着幻蝶消失不见。
　　皮克看着恶魔之刃带着幻蝶安全离开，他就那么拿着两柄月石魔杖，突然向前一指！
　　随着皮克的动作，身后的滔天巨浪轰然落下！
　　一瞬间，皮克所在的高山都被那道银色巨浪吞没了！
　　高山之上的黑级恶魔纷纷向着周围的高山跳去，弹跳力好的，能从一座山峰跳到另一座高山的山脚，但也至少被摔掉半条命；弹跳力不好的，只能眼睁睁地看着自己被银河淹没！
　　驱动银河之水，形成滔天海浪，灭杀数十头黑级恶魔，这只是一瞬间发生的事！
　　这比任何的魔族秘术都要强大，这已经超越了一切正常的力量范围。
　　因为，这本就不是凡间的力量！
　　这是潮汐法则之力——来自月神！！！

第一千三百九十一章 再遇恶魔之王
　　半神境界与神明境界相差了一个法则力量。
　　这其中不仅仅蕴含着数量的变化，更是蕴藏着质的变化！
　　要知道，即使是最有天赋的魔族，终其一生，都很难得到一种法则力量，成就半神之境，更别提能够领悟两种法则力量了。
　　皮克此时所释放的潮汐之力，那其实和他没有任何关系，他只是启动了月石中的能量。
　　在他集齐三枚月石之后，他就有了操控月石的能力。
　　从这个角度上来说，这也是一件很可惜的事情，不过令皮克有着些许欣慰的是，他可以近距离观察潮汐法则的运转方式。
　　此时此刻，他就在努力领悟着那道潮汐的力量。
　　银河升到天空，淹没巨山。
　　皮克站在巨山之上，并没有躲开，同众多的黑级恶魔一同被银河淹没。
　　银河从山峰快速退去，那些黑级恶魔都被冲了下去，在银河中挣扎，而皮克依旧站在那里，毫发无伤，身上没有一滴的银河之水。
　　就此，皮克奠定了月界的安稳局面。
　　他的视线再次扫荡出去，就发现那些恶魔离魂眼神中没有欲望了，取而代之的是一片恐惧之色。
　　恶魔之刃重新落回到皮克的身边，幻蝶也重新落在了这座山峰之上。
　　寂静。
　　月界变得寂静无比。
　　所有的恶魔离魂都那么默默地站在那里，没有任何动作。
　　而就在这寂静的时刻里，有一个黑色身躯动了。
　　当所有恶魔都躁动的时候，他就那么安稳地坐在最高山之上，当所有恶魔都安静下来的时候，他就缓缓出场了。
　　他一直都是这么地特立独行，他也注定成为月界中最是特立独行的那个人。
　　因为，他是恶魔之王，是这里所有恶魔的王！
　　他还没有表明自己的身份，但是那些恶魔已然感受到他身上的王者之气了。
　　恶魔之王缓缓飘飞到那座山峰上，来到了皮克的面前。
　　“真是令人吃惊，你又回来了，而且你还完全掌控了月石中的力量。”
　　皮克点头：“也没有什么惊奇的，月石中的力量并不属于我，我只是借用。”
　　“那也和真正掌握潮汐法则没有什么区别了，至少在深渊之中，再没有谁能够拦住你了。”
　　“我会离开深渊。”
　　“那将是深渊的损失。”
　　“对于恶魔来说确实如此，众多恶魔在我手下活得很好，但对于魔族来说，却是福音。”
　　“有一件事情我得知道。”
　　“什么？”
　　恶魔之王认真地看着皮克，问：“筱筱的父亲是谁？”
　　说到这里，皮克就停顿了一下，他沉吟三秒钟，说：“有可能是……朱天，我不怎么确定。”
　　恶魔之王点了点头，“能和我说说朱天是谁吗？他是恶魔吗？属于什么种族？长什么样子？”
　　皮克张了张嘴，半天没有说出话来，他心说你想知道朱天张什么样子，看看我就行了。终于，皮克叹了口气，告诉恶魔之王一部分实情。
　　“他是人族，来自深渊之上的大陆，他自己说他来自另外一方世界。”
　　“人族吗？那真是有些让人捉摸不透了，竟然会有人族落入到深渊中，他很强大吗？”
　　“不是……嗯……据我了解，他来到深渊的时候，并没有什么实力。”
　　“那他是怎么活下来的？没有半圣以上的实力，坠入到深渊中，必死无疑！”
　　皮克忽然就被问住了，这涉及到亡灵之塔，他只打算告诉恶魔之王一部分事实，并没有打算将自己的一切都告诉他，皮克沉吟一下，反问说道：“在深渊之中，也有很多弱小的兽人，想必他们的祖先都不是圣级强者，那他们坠入深渊，是怎么活下来的呢？”
　　恶魔之王说：“你问我这个问题……你不说你是兽人的天启者吗？”
　　皮克摸了摸鼻子说：“我的‘天启者’身份是那些兽人赋予我的，我并不知道我是什么天启者，而且，必须要告诉你的是，我也是一名人族。”
　　“嗯……我已经知道你是人族了。”恶魔之王看着皮克，他沉吟了好长一段时间，然后若有所思地说，“看你的样子，你应该很熟悉那名叫做朱天的人类。”
　　皮克说：“算是吧。”
　　恶魔之王看皮克欲言又止的样子，他也就不再追问了，主动转移话题说：“既然你不想说，那么就不用说，既然你想知道兽人是怎么来到深渊中的……我可以告诉你，他们用了很是强大的魔法阵。”
　　“魔法阵？”
　　“是的，就是魔法阵。那些圣级强者落入深渊中可以保证自己不会死，而且千年之前，还是存在着一些半神级强者的，他们可以通过魔法阵，将那些兽人带进深渊中。”
　　皮克明悟了，“原来是这样，”他唤了一种口气，又是问道，“有没有传送魔法阵可以离开深渊？”皮克问出这个问题后，突然就感觉自己犯傻了。
　　果然，恶魔之王直接否定说道：“没有的，想要离开深渊，最好是先达到神级吧，因为深渊中有着强大的封印力量。在千年之前，我尝试过一次，很不幸的是我失败了。”
　　在两个人谈话的时候，恶魔之刃不断地在恶魔之王的身边飘飞。可能是恶魔之王说起千年之前的事情，触发了恶魔之刃的共鸣。
　　“亚特兰蒂斯，如果你想回到恶魔之王的身边，我不会拦着你。”皮克说道。
　　恶魔之刃并不会说话，他就那么漂浮在两个人只见，一会儿用剑尖指着皮克，一会儿又用剑尖指着恶魔之王。
　　恶魔之王看着这位老朋友，他忽然笑道：“亚特兰蒂斯肯定会选择你的，因为他跟着你才能离开这片月界，他不会想永远被封印在月界之中。”
　　皮克叹气说：“他表面上是在跟着我，但实际上，他并不听我的话，他会自作主张。”
　　恶魔之刃忽然就飞到了皮克的面前，就那么指着皮克，似乎是想制止皮克说他坏话。
　　恶魔之王笑道：“这很正常，如果没有我的出现，亚特兰蒂斯就是那最为强大的恶魔之王，他愿意跟随我，是因为我要比他强大很多，如果你能展现出来令他折服的力量，他自然就会跟随你。”
　　皮克说：“他会杀人，我不觉得这是一个好习惯。”
　　恶魔之王说：“亚特兰蒂斯杀的人，都是该死的人，这点你得承认。”
　　皮克的脑海中忽然浮现出了第一圣者苍老的脸，“确实，有些人该杀，”皮克想了想，还是把自己的担忧说了出来，“但是‘该杀’的定义是谁下的，我不觉得亚特兰蒂斯有着审判一切的智慧。”
　　“你想表达什么呢？”
　　“我想说的是，我要对亚特兰蒂斯有绝对的控制力，如果没有，我不会让他离开月界。”
　　恶魔之刃离皮克越来越近，皮克手中拿着月石魔杖，那正是克制恶魔之刃的强有力武器。
　　皮克举起月石魔杖，恶魔之刃就不敢对他放肆了。
　　而且恶魔之刃身上的亡灵之气还都属于皮克呢，那是皮克的本源力量，自从他吸食了皮克的力量后，就产生了依赖感，所以攻击皮克的可能性很小。
　　皮克也知道恶魔之刃在装腔作势，“告诉我控制他办法，不然就让他跟随你吧，你是亚特兰蒂斯曾经的主人，想必他不会排斥你。”
　　恶魔之王转眼看向恶魔之刃，他的目光中露出了一丝遗憾，他说：“兄弟，看来你就要失去真正的自由了。”
　　恶魔之刃听到这里，顿时萎靡不振了。
　　皮克像是发现了什么似的，说：“看来你有一些事情没有告诉我。”
　　恶魔之王挑眉道：“你也有很多事情没有告诉我，不是吗？”
　　皮克说：“恶魔之刃就留给你吧。”
　　恶魔之王说：“他想离开，我会告诉你操控他的真正办法，就让他离开这里吧。”
　　皮克沉默，等着恶魔之王的下文。只听恶魔之王缓缓说道：
　　“恶魔之刃中封印着十头强大的圣级恶魔亡灵，所以他们才能压制圣级以下的所有恶魔，这件事情你已经知道了，所以……你想要真正控制恶魔之刃，就要真正融入恶魔之刃中，同那十头强大恶魔亡灵签订灵魂契约！”
　　皮克深深地吸了一口气，“那很有难度，我曾经和十头王级恶魔签订灵魂契约，那就已经有些吃力了。”
　　恶魔之王想了想，说道：“还有另外一种办法，那就是只和和亚特兰蒂斯签订灵魂契约，这样做难度小一些，同时你也将失去一定的操控力，不过他出去之后，绝不会再滥杀无辜了。我想亚特兰蒂斯既然想出去，会和你妥协。”
　　皮克思考片刻，“似乎只有这个办法了，我该怎么做？”
　　恶魔之王说：“很简单，亚特兰蒂斯需要你的一滴血液。”
　　皮克召唤恶魔之刃来到眼前，用那锋利的剑刃刺破手指，一滴红色血液忽然就融进剑刃之中，消失不见。
　　皮克闭上眼睛，过了大概十余秒的时间之后，他终于又睁开了眼睛，他看着恶魔之刃，沉声说：“我感受到你的意识力量了。”
　　恶魔之刃中传出来一道意识：“是的，我叫亚特兰蒂斯。”

第一千三百九十二章　内心中的两个声音
　　天空之城。
　　皮克带着幻蝶的离魂回归，就此，他弥补了之前的遗憾。
　　看着幻蝶苏醒，皮克长长地舒出了一口气。
　　他走出那间密室，不需要有任何举动，恶魔之刃自动来到他的脚下。
　　皮克踩着恶魔之刃缓缓升空，当天空之城的整体出现在视野中时，他让恶魔之刃停止升高。
　　天空之城和月界一样，本来有着强大的禁空领域，但自从皮克开启了那三枚月石中的力量，天空之城中的禁空领域就已经对她失效了。
　　皮克的视线扫视整个天空之城，那些魔族还在天空之城中挖坑，天空之城的地面极为坚硬，所以他们挖得也就格外的辛苦。
　　皮克觉得让他们挖坑的做法十分正确，给他们分派任务，他们就没有时间想一些别的事情了。
　　要不皮克在月界之中，还得时时担心桑桑和筱筱她们的安慰。虽说他将神格力量留下来保护她们，但那也不能确保万无一失。
　　——就让他们永远在这里挖坑吧，将这天空之城挖空，让他们当一辈子苦工……
　　——皮克，你怎么能这么想？你为什么要这么想？
　　皮克眨了眨眼睛，他忽然意识到自己的内心中出现了两个矛盾的声音，这种感觉令他很奇怪。
　　——没有什么奇怪的，他们是魔族，是追随至尊圣者的帮凶，他们应该得到这种惩罚！
　　——不对，他们也是天空之城中的囚犯，他们也在被至尊圣者欺骗剥削……
　　皮克晃了晃脑袋，他觉得自己的脑袋应该是出什么问题了。
　　两个声音不断在他脑海中碰撞，皮克必须让其中“一个声音”取胜，不然他觉得自己会永远陷入到混乱之中。
　　混乱……
　　眼前的一切都是混乱无序的。
　　他们得恢复秩序！
　　“停下来吧。”他对着天空之城说。
　　这话传到了每一名魔族的耳中，传音秘术，这是皮克在黄金阶梯第七层中得到的基础魔族秘术。
　　那些魔族都在疑问是谁在和他们说话，他们转头张望，发现身边的人都是同样疑惑的表情。
　　要知道传音秘术也分等级的，能够同时传到数千名魔族的耳中，说明那个声音的主人至少也是圣级以上！
　　天空之城中的圣级强者不少，但也可以数得过来。
　　有几名六翼魔族似乎是意识到了什么，他们开始抬头望天，其余魔族也就都意识到了，他们都是向着天空之上望去。
　　天空之城的天空之上，圣级天空巨兽还漂浮在那里，他们第一眼看见的是圣级天空巨兽，第二眼看到漂浮在圣级天空巨兽之下的皮克。
　　皮克是那么的平平无奇，同时他也是那么的显眼，他不需要说什么，也不需要做什么，他身上的气息就自动吸引了所有魔族的视线。
　　“你们可以停下来了。”皮克重复说道。
　　所有魔族抬头，聆听皮克接下来所说的一切。
　　“我会打开天空之城的门，你们可以留在这里，也可以选择离开天空之城。”
　　“但我要提醒你们的是，以后的兽人族不再接受魔族的管制，在深渊之中，两族之间也再无瓜葛。”
　　“我再重申一次，至尊圣者已经被我杀死，魔钥部落也被我毁灭。不管是魔族十大部落，还是魔族圣殿……不管是谁，都不得再挑起战争，不然必将步入至尊圣者和魔钥部落的后尘……”
　　皮克说了很多，那些强大的魔族只有竖起耳朵聆听的份，他们是魔族中的经营，但在皮克的眼中已经成了可有可无的人。
　　不仅是这里需要秩序，整个深渊都需要秩序！
　　此时的皮克可能自己都不知道，他正在做的事情是掌控整个深渊的秩序。
　　在未来，天启者的名号将成为魔族噩梦，深渊也重新开启了崭新的局面！
　　俯视下方一个又一个人头，皮克没有什么感觉，他还在追
　　寻着内心最初的选择。
　　现在能够确定的一件事情是，他的内心出问题了！
　　天空之城一行，再加上月界一行，他得到了太多的力量，但那些力量大多都是皮克从来没有接触过的。就比如说他吞噬了至尊圣者的力量，他吞噬巨龙恶魔的离魂力量，他吞噬了圣灵冥使的离魂力量……
　　他的脑子现在很乱，甚至开始又一个声音正在对他嘶吼——杀了他们！那样就能一劳永逸了！
　　皮克强行压制住那个声音，让自己平静下来。
　　他这时没有意识到，有那么几个瞬间，他的双眼中闪耀出了很多黑色的光芒。
　　皮克踩着恶魔之刃降落，回到黄金圣殿之前的广场上，看着桑桑她们等在那里，他尽量从容地说：“我们离开这里吧。”
　　桑桑担心地看着皮克，她觉得皮克的身上有哪里不对劲，筱筱这时则是大声说道：“我早就想离开这里了！”
　　“我们现在就走。”
　　“薇曦姐姐呢？”桑桑忽然说道，“她要和我们一起走吗？”
　　皮克缓缓转头，看向站在迦迦罗身边的薇曦。
　　薇曦这时候也在看着他，只不过，薇曦这时候也和桑桑产生了几近同样的感觉，她觉得眼前的男人是那样的陌生。
　　皮克不是朱天，他将薇曦从月界中带出来也是随手为之，他的主要目的是去救桑桑和筱筱。
　　“你可以和我离开。”皮克对薇曦说道。
　　薇曦听着皮克的话语，她再一次感受到了那陌生之感。虽然她从来没有变，但是他已经不再是那个“他”了。
　　薇曦对皮克说：“我会留在天空之城，留在魔族圣殿。”
　　皮克差异，问：“为什么？”
　　“兽人族已经没有什么值得我留恋的了，”薇曦的脸上露出了一丝回忆，“七年之前，从我选择离开兽人城市开始，就没有再打算回去了。”
　　“我觉得你是在压抑自己，不管兽人世界有多么不堪，至少要比这里强。”
　　“回到兽人世界我不知道做什么，在这里我还可以修炼。”
　　“看来你找到了属于自己的人生方向。”
　　皮克不再多想，他扭头准备离开。薇曦看着他的背影，她多么希望和他一起离开。
　　这时候皮克又是回头，薇曦赶紧低头。
　　皮克看向迦迦罗，说：“你呢？你也留在魔族圣殿之中吗？我的朋友。”
　　迦迦罗喜欢皮克这样称呼他，这肯定了他的选择，毕竟，在至尊圣者与皮克之间做出选择是意见极为困难的事情，好在最后的结果证明，他的选择是正确的。
　　“是的，我会留下来了，天空之城中需要新的秩序，魔族圣殿也需要新的秩序。”
　　皮克若有所思，提醒他说：“天空之城中还有第二圣者和第三圣者，他们是圣级，而且，据我所知，天空之城中还有一些隐藏的圣级。”
　　迦迦罗笑道：“我的朋友，谢谢你的提醒，关于天空之城，我肯定要比你更加了解。”
　　皮克点了点头，也不再担心什么了，“既然你有信心，那么你就留下来吧。”他说完，转身就走。
　　桑桑、筱筱、幻蝶跟随在皮克的身后，迦迦罗则是在目送他们。
　　皮克的身影消失，迦迦罗则是看向了身边薇曦：“你可以和他走的，我知道你也十分想和他走，最后为什么要留下来呢？”
　　薇曦望着他们离开的方向，她淡黄色的眼瞳晕上了一层水雾，“我不认识他了，”薇曦悲伤地对迦迦罗说，“七年的时间不见，他变成了另外的一个人。”
　　迦迦罗若有所思，“如果他没有变，你就会离开，是吗？”
　　薇曦承认说道：“是的……如若不然，我在哪里又有什么分别呢？”
　　迦迦罗随她一起看着皮克消失的方向，他幽幽地叹出了一口气。
　　……
　　……
　　皮克带着桑桑他们在
　　天空之城中行走，路途中，他遇到了很多魔族，那些魔族根本不敢抬头正眼看皮克，等皮克消失在视野之中的时候，他们才敢远远地施了一个注目礼。
　　皮克来到天空之城的门前，“古德古力！”皮克念出了一个名字。
　　天空之城的大门被唤醒，“你又来了。”
　　皮克说：“是啊，我又来了，开门吧。”
　　古德古力说：“我还没有接收至尊圣者开门的命令，不过我可以为你开门，因为你有足够的实力。”
　　皮克对他说：“你以后可以不用守在这里了。”
　　古德古力否定说：“不行，我尝试过逃跑一次，但是失败了，后来至尊圣者在我身上施加了十道封印，我只要有想法逃跑，那十道封印就会要我半条命。”
　　皮克取出至尊圣者的权杖，他来到古德古力的面前，用那银色权杖点拨在了古德古力的身上。
　　瞬间，就像是有什么破碎了一样，古德古力的身上忽然绽放出来一片片火光。
　　“唔！好舒服，封印在我身上的力量解除了！”古德古力开心地说，“你怎么会有至尊圣者的权杖？”
　　皮克叙说事实：“至尊圣者被我杀死了。”
　　“唔，至尊圣者被你杀……什么！你把至尊圣者杀死了？”
　　“整个天空之城都知道了这个消息，看来你刚刚睡得很死。”
　　皮克面前的大门上长着眼睛，长着嘴巴，皮克一直在和他对话，桑桑和筱筱则是在后面惊奇地看着。
　　这时候，皮克眼前的门缓缓开启，那巨大的眼睛和嘴巴开始从门上脱落下来，变成了一滩烂泥。
　　最后，那滩烂泥又幻化成了一个土黄色的石头人。
　　石头人身高四米，看起来极为壮硕。
　　皮克觉得他很眼熟：“你是熔岩恶魔吗？”
　　古德古力说：“熔岩恶魔？那是什么？我是天空之城上的原生物种，我应该比你所说的熔岩恶魔更强大一些。”
　　皮克忽然想起来什么似的，他说：“哦，那你应该算是星空恶魔。”
　　古德古力点头：“是的，我掌握着火元素力量和土元素力量，还有天空之城中一切恶魔特有的星空力量。”
　　皮克问：“像你这样的星空恶魔有多少？”皮克想起了毕加索，他觉得星空恶魔的智慧不错。
　　只不过眼前的古德古力也许是被封印的时间太长了，他显得很是迟钝。
　　“应该只剩下我一个了，其他的星空恶魔都被至尊圣者杀死了。”
　　“哦，是这样。”
　　皮克向着门外走去，古德古力则是跟在皮克的身后。
　　皮克回头，告诉他：“你现在自由了。”
　　古德古力说：“我可以跟着你吗？”
　　皮克问：“跟着我做什么？”
　　古德古力说：“因为你对我没有任何的目的……”古德古力说到这里，忽然无助了自己的嘴巴。
　　皮克说：“你应该有一些事情没有告诉我。”
　　古德古力说：“好吧，我承认，我的身上有着最后的星空之力，如果我留在这里，肯定会遭受到魔族的觊觎。”
　　皮克认真地想了想，而他身边的筱筱则是自作主张地说：“好！你可以跟着我们！”
　　皮克看向筱筱，筱筱也毫不示弱，瞪大眼睛看着皮克，她说：
　　“他是恶魔，以后可以成为我的属下，你说你杀死了毕加索，就得赔个我一个新的属下。”
　　皮克说：“毕加索背叛了我，我不会无缘无故杀他。”
　　筱筱说：“古德古力不会背叛你的，他不是毕加索，你看他站着一副老实地样子，应该得到信任。”
　　“……”皮克沉默了。
　　最后，皮克深深地看了古德古力一眼，古德古力没有躲避皮克的目光，就那样憨憨地看着皮克。
　　皮克转头，带着他们走进了门外的传送魔法阵……

第一千三百九十三章 重回黑旗部落
　　魔族黑旗部落。
　　一座钢铁大殿忽然出现紫色的亮光，刻画在地面上传送魔法阵被激发出璀璨光芒。
　　皮克带领众人出现在这里。
　　皮克问桑桑说道：“想不想去见一次你的妈妈？”
　　桑桑回道：“想。”
　　皮克带领他们走出钢铁大殿，向着那座巨大的宫殿建筑群走去。
　　黑旗部落很多魔族都认出了皮克，也认出了皮克身边的桑桑。
　　古德古力走在皮克的最后面，面对周围魔族充满质疑的目光，这位从天空之城中走下来的星空恶魔反倒是一脸的自然。
　　幻蝶已经来过一次，她表现得还好，筱筱则不是很喜欢这里，她不喜欢那些魔族看待她的目光。
　　在筱筱的感觉中，魔族就是天生的敌人，她唯一不讨厌的魔族就是桑桑，可能是桑桑称呼皮克为爸爸，也可能是桑桑会对她露出最是真挚的笑。
　　面对有一些六翼魔族充斥着差异和敌意的目光，筱筱处于一种郁闷和紧张的状态，她始终都在沉默着。皮克也看得出来，筱筱在这里要敏感得多。
　　“你不喜欢这里吗？”皮克问。
　　筱筱看了一眼周围的魔族，好半天才回答说道：“啊，是的，我很不喜欢他们。”
　　“为什么？”
　　“我喜欢和恶魔呆在一起，他们会听我的话，会我服从我。可是在这儿，他们只会用那种眼光看我，十分讨厌，他们为什么要那么看我呢？”
　　“你喜欢的不是恶魔，而是喜欢他们服从你的命令，如果这些魔族都服从你，你可能就喜欢他们了。”
　　“是啊，那该怎么让他们都服从我呢……”筱筱说到这里，忽然发现皮克不再搭理她了，她就嘟起了嘴。这个将她带出恶魔世界的男人，总是在不断变化，让她捉摸不透。你现在有女儿了，就不管我了，现在说话都不搭理我了，真是太气人了。
　　“你瞪着我干嘛？”皮克忽然回头问跟在后面的筱筱。
　　“你把我弄丢了，给我丢进了迷宫里，丢进了火焰世界，丢尽了水世界，现在还这样对我爱答不理，我不喜欢你了！”筱筱忽然就爆发了。
　　“要不你为什么喜欢我？”皮克问。
　　“没有……我从来都没有喜欢你！”筱筱忽然否定，女孩子的嘴巴一直都是气鼓鼓的，“我才不会喜欢你呢。”
　　“嗯。”皮克点了点头。
　　“你还嗯，你嗯什么嗯？”
　　“嗯。”
　　“你气死我了，你不许嗯！”
　　“嗯。”皮克又是敷衍地嗯了一声。
　　“……”筱筱攥紧了拳头，她直接跳起来打了皮克一拳，这种稚气的激情和愤懑全都凝聚在了那幼小的拳头上，筱筱想一拳就将他打飞，“啊啊啊……”然而，她的小拳头被皮克捏住了，皮克也顺势将挑起来的恶魔小公主抱在了怀里。
　　筱筱愣愣地看着皮克，发呆几秒钟，随即用很坚定地口吻说：“你把我放下来，我不喜欢你了！”
　　“好，你自己下去吧。”
　　“你抱着我，我怎么下去？”筱筱挣脱不开。
　　皮克继续向前行走，黑旗部落的魔族都在两侧投来好奇的目光，皮克根本就没有正眼看他们一眼。他抱着筱筱，这是皮克第一次这么强势地抱着筱筱，之前的筱筱都喜欢赖在他的后背上。筱筱的身子同
　　他之前经历过的盛夏都要火热，有一种热热乎乎的柔软。筱筱在盯着他，他正在走路，同时也在盯着筱筱。
　　“你保证不乱吵乱闹，我放你下去。”皮克说。
　　“你才乱吵乱闹！”
　　“你是在责怪我杀死毕加索吧？”
　　“你知道毕加索一直对我很好。”
　　“对你很好就不会害你了，是他将你扔进了迷宫和银河。”
　　“你根本就不知道，是一个坐在轮椅上的老头给我引进河里的！你说的都是错的，不信你问桑桑，毕加索一直带我们玩，在花园里，我们一起玩了很长时间。毕加索还会画画，他的画可以变成魔法力量，他说那其实是魔法卷轴，你会画画吗？你从来都不给我画画，告诉你，我都学会画画了，你知道吗？画画必须用一种特殊的魔杖，按照兽人族的说法，那就是巫木……”
　　这是皮克见到筱筱说的最长的一段话，她就这么滔滔不绝的给皮克上课，把他当成一个无知的学生，丝毫不觉得自己才是那个什么都不知道小姑娘。
　　小姑娘有时候和发犟的桑迪很像，对于一个曾经充满父爱的人来说，那是最为纯净天真的无知。皮克看着筱筱，他想了很多。
　　他们来到那座魔族宫殿之前，有两名魔族守在门口。
　　“我们要见魔族公主。”皮克来到门前说。
　　大门紧闭，两名魔族守卫互相看了对方一眼。
　　“我们没有得到魔族公主接待客人的指示，不过你可以在这里等一会儿。”一名魔族守卫走进宫殿。
　　他们在门前等待，黑旗部落中特有的光芒笼罩在他们头顶上，那像是一道防御结界，此时那道防御结界正在散发着土黄色的光芒。他们站在门前，后面就是一处巨大的广场，有几名魔族孩童正在广场上玩耍，曾经的战斗痕迹都已经抹去，几根巨大的玉石立柱耸立在广场上，孩童正比这谁爬得更高。一缕风吹到皮克的脸上，他又想起了桑迪。
　　现在周围的一切与那尘封的记忆开始交织，脑海中的梦想将要与现实无缝连接，皮克始终都不觉得自己可以走上成神之路，并一走就要看到了尽头。
　　皮克看了怀中抱着的筱筱，发现她也在看着自己，而且似乎已经看了很长时间，那眼神中略带好奇，之前那些持续不散的责备已经消失一些了。脑海之中的回忆还在一束一束地闪过，过了一会儿，看到筱筱还在看自己，他也就问道：
　　“如果毕加索突然用匕首刺我，你看到了会怎么做？”
　　皮克被她的孩子气征服了，这是一个思想很是单纯的孩子，单纯到认准一件事情就很难再受到其他人的影响，所以皮克准备告诉他事实了。
　　“毕加索一直都对我很好的，我们去兽人城市的时候，有兽人想抓我，他就用匕首将那兽人杀死。”
　　“但他也想要将我杀死。”
　　皮克说得很唐突，筱筱很显然没有反应过来。在她那单纯的心中，每一个思想都会得到最好的解读。
　　“他从来都是最可信的人，他没有骗过我。”
　　“他已经将匕首刺进我的身体了。”
　　筱筱摇头，“但，毕加索……他真的对我很好啊，你得相信我。”
　　皮克点头，“我相信你，但我不相信毕加索。”
　　筱筱沉默了好久，以加重地口吻来证明她说出话的分量：“我知道你一
　　定不会骗我，”她认真地看着皮克，“如果他那么做了，我就也杀了他。”
　　皮克愣住了，“你刚刚还说他很好，现在又要杀了他。”
　　这话让筱筱自己都有些矛盾了，她没有搞明白自己刚刚为什么突然就产生了一股愤怒。听到毕加索的背叛，得知毕加索伤了皮克，她就一面倒地倾向皮克所说的一切，产生了杀死毕加索的想法。
　　女孩儿的眼睛是不会骗人的，那清澈的目光中透露着对背叛者的厌恶。她肯定的话语震惊了皮克，一方面皮克惊讶于小女孩的杀伐果断，另一方面她竟然丝毫不怀疑自己所说的一切。这种信任像浸透阳光的晨露，轻轻地滴到他心灵中最干涸的部分。
　　“他真那么做了，我就是要杀了他……就是这样。”筱筱恶狠狠地说。
　　之后他们一直都在沉默，但各自的内心所想都通过复杂的目光透露了出来。
　　“我们的屠龙将军说要见你们。”一名守卫忽然走出来说道，“你们在这里等着就可以。”
　　不多时，身穿银色铠甲的屠龙将军从那宫殿中走出，他的第一眼凝视了皮克三秒钟，随即他直接走到了桑桑的旁边，将桑桑抱了起来。
　　“老师，我回来了。”桑桑笑着对他打招呼。
　　“是啊，桑桑回来了。”屠龙将军笑道，他之所以这么爱着桑桑，就是因为桑桑会一直对他露出那份熟悉的甜美的笑，过往的数年之中，桑桑的笑一直都是他的天堂。
　　旁边传来了皮克的声音：“看来你的伤势恢复得很好。”皮克已经不记得离开黑旗部落多长时间了，他记得离开之前，这位屠龙将军还是奄奄一息的状态。
　　“嗯，这件事情我要感谢你，你救了我。”
　　“没有什么，顺手的事情，魔族公主呢？”
　　“她在闭关。”
　　“要闭关多长时间？”
　　“一个月，也有可能是一年？”
　　皮克就那么抱着筱筱沉默了一会儿，屠龙将军在他对面抱着桑桑，两个男人开始对视。
　　“他知道桑桑回到黑旗部落了吗？”
　　“知道。”
　　“那她不准备见桑桑吗？”
　　“是的，珈蓝公主有一句话让我转告给你，她让你带着桑桑离开深渊。”
　　皮克又是沉默了一会儿，他这时候已经完全能够猜到那位魔族公主正在想着什么了——是因为冥界！魔族公主和恶魔女王抱着同样的想法，她们知道自己终有一天会离开深渊，所以才将自己女儿交给了自己。
　　“封印怎么样了？”皮克忽然转移话题。
　　“我们已经将那些族长权杖放回了原来的位置，不过还是有松动的迹象，特别是魔钥部落，那里一个人都没有，我们已经派了一千魔族过去，连续加持了十余天的封印力量。”
　　皮克沉默了，那是他闯下的祸，他最后会离开深渊，灾难一旦到来，就将由深渊中的一切来承担。
　　“我会去帮你们加固封印。”皮克承诺说道。
　　屠龙将军的目光一直都是冷冰冰的，即使是最开始他在感谢皮克的时候，冰冷的目光也是没有丝毫的变化，这时听到皮克敢于承担责任的时候，他那冰冷的目光终于有了一丝松动。他缓缓点头，说：
　　“那真是再好不过了……”

第一千三百九十四章 桑桑的选择
　　桑桑礼貌地听着皮克与老师的对话，没有出声打断，即使是她知道见不到自己的妈妈时，也是强忍住了。
　　终于，皮克与屠龙将军的对话告一段落，她赶紧问屠龙将军说：“老师，我的妈妈为什么不来见我？”
　　屠龙将军刚刚已经说明了缘由，但桑桑明显不知道“闭关”是什么意思。之前的几年之中妈妈也会闭关，不过从未像现在这样不出面见她。
　　回家的喜悦完全消失了，她等着老师给她答案，在桑桑的感觉，老师一定能带她找到妈妈。她注意到，老师的眼中这时老师的眼中这时透露出一丝忧郁，甚至她又觉察到老师发出了一声很轻的叹息。
　　“桑桑，你以后很长时间都见不到妈妈了，”屠龙将军这样对桑桑说，“所以现在我违背命令，也会带你去见她一次。”
　　桑桑就知道，老师已经能够带着自己见到妈妈。这时候的她还不理解以后为什么见不到妈妈了，她也没有听明白之前爸爸和老师的谈话内容中——所说的离开深渊是什么意思。
　　总之，现在能见到妈妈就是值得开心的，桑桑的脸上又是露出了开心的笑，屠龙将军觉得能让桑桑笑，一切就都值得了。
　　“你们需要在这里等上一会儿。”屠龙将军告诉皮克他们说道。
　　皮克点头：“可以。”
　　“爸爸，你不和我们一起来吗？”桑桑忽然发问。
　　皮克心道：我并不是你真正的爸爸。他心里这样说着，随即就轻轻摇头：“你们去吧。”他摆手说道。
　　屠龙将军带着桑桑走进宫殿。
　　这是一条很是宽阔的宫廷之路，屠龙将军抱着桑桑，他的脚步很稳，宫殿四壁上刻画着各种魔法图腾，那些图腾在他们靠近的时候散发光芒，为他们照明道路。
　　熟悉的风将桑桑额前的丝发吹起，一缕一缕撩到屠龙将军的脸上，痒痒的，屠龙将军想起了这五年中桑桑的一切。
　　现在周围的一切都与那时候的宁静恍若隔世，那时候最开心的事情就是抱着桑桑在宫殿之中行走，屠龙将军始终很难相信桑桑会有一天离开黑旗部落。
　　屠龙将军在沉默着，桑桑感应到了屠龙将军的情绪，她忽然也是低落起来，看着周围的建筑，她看得极为认真，或许，她现在已经悄然地理解了很多事情。
　　熟悉的场景在眼前一道又一道地掠过，桑桑安静地看着。
　　他们走进一处水晶冰宫中，寒气缭绕，眼前只剩下最为纯粹的冰蓝，在这种极致的色彩之中，一切繁乱的思绪都遭受到了冰冻。
　　在屠龙将军的认知中，这里的寒冷和美妙紧紧相连，在这里，他可以见到他为之守护一生的公主。
　　在整个魔族宫殿之中，也只有他才有资格走进这里。屠龙将军刚刚迈进水晶冰宫的时候，他察觉到了一声轻轻的叹息。忽然，无数寒气冲到了屠龙将军的面前，阻挡住他的脚步。
　　屠龙将军看着面前的蓝白色气雾，他深深地呼出了一口气。
　　“我说过，不要带着桑桑进来。”魔族公主的声音响起，同周围的寒气一样的冰冷。
　　“她是你的女儿，我知道你很难过，不过，既然你已经决定让她离开，就多见一面吧。”
　　“这是没有必要的事情。”
　　“为什么？”
　　“未来我们都不会再见了，我会在她的脑海中消失，现在多见一面，都会加深她的回忆，加深她未来的苦楚。”
　　屠龙将军感受到魔族公主心思的细腻，原来她并不是那样一味的冰冷，她在考虑桑桑的未来。
　　“桑桑是很敏感的孩子，你说不见她，会给她的以后造成很深远的影响。她是纯善的，就让她保持这份纯善吧。”
　　“现在需要做出最是理性的选择，我比你更懂得该去如何保护桑桑的内心，这一切与纯善无关。”
　　“也许吧。”
　　屠龙将军忽然就沉默了，他就那么抱着桑桑呆立在门前，他的一只脚已经迈了进去，另一只脚卡在了门外。
　　桑桑流出眼泪，她听到了妈妈的话，她很是不理解。不过她能从那话语中听到冰冷味道，她畏惧那份冰冷。
　　“妈妈，我不要离开了，我要你……”桑桑喃喃说道，她的眼泪一滴一滴留下，落在屠龙将军的手臂上，瞬间被周围的寒气凝结成晶莹的冰晶，那泪之冰晶中，反射出了悲伤的光芒。
　　屠龙将军看着桑桑哭，他如坠地狱。
　　桑桑的笑是他的天堂，桑桑的哭自然就是他的地狱，他如此近距离听着桑桑的嗫嚅，就感觉直接被打进了第一百层地狱！
　　屠龙将军开始在地狱中攀岩，他很少去反驳魔族公主，从来都没有。
　　但是看着流泪的桑桑，他决定必须用出更多的努力，不然他将永堕地狱！
　　“既然已经来了，见一面又如何呢？”屠龙将军觉得自己能够强硬起来，可是话到嘴边，那也成了伤心之语。
　　桑桑的情绪将他完全感染了，他第一次见到桑桑是如此的伤心，当时他的心脏跟着紧紧纠结在一起，打了一个死结。
　　如果可以，他想将桑桑永远留在身边，即使桑桑是她最心爱的公主和别人的女儿。
　　屠龙将军就那么抱着桑桑，一步都不肯退。
　　桑桑越来越伤心，眼泪越来越多，最后直是哽咽了起来，“妈妈……妈妈……为什么……为什么见不到你……”
　　屠龙将军窒息了，他忍住不让自己颤抖。
　　缓缓地，他的身体绽放出来一道银色的斗气！
　　银色斗气脱离体外，将桑桑保护在里面。
　　然后，他开始向着水晶冰宫中走去。
　　无尽的寒气冲来，都被他的白银斗气抵挡在外。
　　寒气冰冷，斗气火热，两者相撞，便是相融。
　　将斗气释放出其外，用斗气来保护桑桑，这无疑是一种强烈的消耗。
　　等他们走到水晶冰宫最深处的时候，这里寒气也就浓郁到了极致，他的公主已经突破到了圣级，这些寒气之中也附带着圣级的力量，这都是他不能对抗的。
　　“何必呢？”一声幽幽地叹息穿越无数重寒气，传到了屠龙将军的耳朵里。
　　屠龙将军抱着桑桑，他对面前的寒雾说：“我知道你做出的决定很难被别人改变，我也一直都在遵从你的任何决定，不过现在，为了桑桑，我必须违背一次你的决定了。”
　　屠龙将军说完，就站在那里默默地等待，寒气还在侵蚀着他的白银斗气，他走到这里已经是极限了，再往前走，就会受伤。他受伤没有关系，他不能让桑桑伤到了。
　　这时候，无数寒气忽然四散而去，前面忽然出现了一张冰床。
　　珈蓝就那么盘膝坐在冰床之上。
　　她看着屠龙将军，问：“你知道我现在再想什么吗？”魔族公主现在有一种杀死他的强烈欲望，她那纤细的手只要抬起，圣级的力量就会降临到屠龙将军身上，她没有等屠龙将军回答，直接说道，“我在想，你是这样的愚蠢，你以为我不想见桑桑吗？你以为我是在克制自己？我现在可以告诉你，我完全现在就可以离开魔族，抛弃这里的一切，和那个男人一起离开深渊！”
　　“……”屠龙将军猛然怔住，他从来都没有想到魔族公主会对他说出这样的话。
　　“你让我看到桑桑，就等于是在融化我刚刚解冻的心，桑桑会笑，也会哭，不管她做什么，都能让我不舍。我比你更加不舍，你知道的太少了……”魔族公主长叹了一声，向着屠龙将军走了过来。
　　屠龙将军将身上的白银斗气散去，桑桑这时候也不哭了，很是委屈地看着魔族公主。
　　珈蓝将桑桑从屠龙将军的坏里接了过来，这是屠龙将军第一次与她靠得这么近，但这美好的瞬间，也只持续了一瞬。
　　接下来，他被淹没在了内心的恐惧中。
　　桑桑被珈蓝抱在怀里，两个很是相像的脸凑得极近，桑桑问道：“妈妈，你为什么不想见我呢？为什么呢？”小女孩的声音中还有着哽咽，她就那么一直质问：“为什么呢？为什么呢……”
　　魔族公主随着她一起假装哽咽了两声，“为什么呢？”她学着桑桑的语气。
　　桑桑忽然不说话了，她也感受到了妈妈的伤心：“妈妈你不要伤心，你伤心了我就更伤心了。”
　　小公主总是那么的敏感，珈蓝认真地看着自己的女儿：“那你答应妈妈好吗？以后都不要哭了。”
　　小公主点头：“我努力。”
　　珈蓝问：“爸爸对你好吗？”
　　桑桑回答：“对我好。”
　　珈蓝说：“你以后跟爸爸生活，就不能见到妈妈了。”
　　桑桑摇头，“我要跟着妈妈。”
　　珈蓝说：“你跟着妈妈就不能见到爸爸，你总要选择一个的，你选谁呢？”
　　桑桑愣住了……

第一千三百九十五章 分裂的皮克
　　爸爸。
　　妈妈。
　　我选谁呢？
　　冰冷的寒气已经从眼前散去，但是桑桑感觉到一股更加深刻的冰冷从心底升起。
　　当她听到这个问题时，她并没有因为困难而选择逃避，问题很难，其实即使单是去想象，就能让人产生痛苦。桑桑感觉悲伤，并看到妈妈的脸上也有着悲伤，还有很多她看不透的情绪。一边是爸爸，一边是妈妈，选择哪个方向似乎都是错的，桑桑无从选择。
　　巨大的悲伤和这一路的疲惫感让桑桑身心俱疲，或许是在逃避选择吧……桑桑昏睡了过去。
　　魔族公主摸了摸桑桑的脸，确定桑桑身上没有什么伤势之后，她将桑桑还给屠龙将军，那一刻，她帮桑桑做出了选择。
　　魔族公主重新坐回那张冰床，缓缓闭上眼睛。
　　四周的寒气再次凝聚，吐龙将军抱着桑桑走出了水晶冰宫。
　　他离开的步伐没有那么稳健了，他在门口站住，站在这个他守卫了数十年的地方，有点不敢相信事实。他看着筱筱的脸，这是这世界上最纯真的脸。
　　就那么看着桑桑，他这时候竟然有些希望珈蓝跟着那个那人走了。
　　那个男人有能力保护珈蓝，也有能力保护桑桑。
　　只要她们开心，一切就都变得不再重要。
　　另一方面，内心最深处的声音在嘶吼着，你脑袋坏掉了吗？竟然让自己最为心爱的女人离开！
　　屠龙将军向着宫殿之外走去，他努力克服内心中的矛盾和悲伤。他重新见到了那个男人，站在宫殿的门外，他愣了很长时间。他看着皮克，确认他真的很是强大。
　　“桑桑可以交给你。”屠龙将军对皮克说。
　　“我会保护好她。”皮克点头说，没有动，他的声音很是平静，但同时透露着磐石一样的坚定，极难被摧毁。
　　屠龙将军走到他面前，小心地将沉睡过去的桑桑交给皮克，他说，“遇到困难，可以随时来到黑旗部落。”
　　“以后应该不会再回到黑旗部落了，”皮克说，“这应该是我们最后一次见面。”
　　屠龙将军低声说道：“你想必也能看出来，桑桑离不开她的珈蓝。”
　　后面这一句话中包含两个他所认为最为重要的名字，他的语气尽显柔情。屠龙将军以前从来都没有恐惧，即使面对巨龙，他也敢冲在第一线。
　　桑桑将要离开，他产生恐惧了，他意识到那是永远的离开，今生都有可能不会再见。
　　分别的是痛苦的，有恐惧才会有痛苦，以后再见不到那能让他直接达到天堂的笑，那才是最为痛苦的事情。
　　他是屠龙将军，可以将巨龙杀死，却不能让眼前的一切回到正轨。他理解魔族公主让桑桑离开的原因，不然他肯定是不会让桑桑离开。
　　皮克暂时还理解不了眼前的男人在思考着什么，他不用和桑桑分别，他是要带走桑桑的那个人。
　　皮克接过桑桑后，看了屠龙将军一眼，就扭头离开。
　　屠龙将军用那并不锋利的指尖抠破手掌，“如果以后有机会回来，就带着桑桑回来一次！”他对着那个背影喊。
　　皮克没有回头，抱着桑桑径直离开。
　　……
　　在回程中，皮克大部分时间在关注着桑桑的情感变化，桑桑醒来之后，就很少发笑了。
　　好在这一路上有筱筱陪伴，筱筱会不断和桑桑说话，转移桑桑的注意力。
　　“你离开过深渊吗？”筱筱问。
　　桑桑不知道深渊之外还有什么，走在最后面的古德古力也明显不知道，桑桑摇头回答：“没有。”然后就沉默了下去。
　　筱筱仍在找着话题和桑桑说话，他没有蓄意，只是觉得桑桑这时候不应该一直沉默。
　　“听说深渊之上会有太阳。”
　　“太阳是什么？”
　　“是一个在天上发光的大火球，是一个巨大的星星。”
　　“巨大的星星是什么？”
　　“就是漂浮在天上的陆地。”
　　“你怎么什么都知道？”
　　“同样的问题我都问过皮克，是他告诉我的。”
　　……
　　皮克是带着她们经过传送魔法阵离开黑旗部落的，在魔天部落又走进传送魔法阵，来到了魔钥部落，他们走进轮回沙漠，一路向着兽人城市的方向走去。
　　来到兽人城市，他们直接冲进旅馆，因为皮克的到来，这座兽人城市的城主亲自送来问候。
　　皮克都没有让
　　他进门，直接下达了一个很是奇怪的命令——全城禁言。
　　城主离开皮克所在的旅馆，半个小时之后，城内就失去了所有的声音。
　　静悄悄的。
　　桑桑和筱筱躺在旅馆最柔软的床上，她们安静入睡。
　　皮克就在隔壁，他就那么平静地坐着，不知过了多久，皮克才想起幻蝶还守在屋子里，“你刚刚说了什么？”他问幻蝶。
　　幻蝶重复了一遍刚才的话：“主人，您让我去寻找这座城市中的传送阵，我找到了，不过不能直接传送到黑耳城，可以传送到距离黑耳城比较近的密西西比城。”
　　皮克显得有些心不在焉，“我知道了，等桑桑和筱筱睡醒再说吧，哦……记得教给古德古力规矩，别让他在城里造成杀戮。”
　　幻蝶点头，离开了皮克的方间。
　　“我说，你还没有成神呢？将那些信仰你的兽人都杀死，你就能得到第二道法则力量——信仰法则，还不去做等什么呢？”皮克的内心中有一道声音。
　　“不可能。”皮克简单地回答，眼神仿佛是在否定自己，他在对自己说话。
　　他的眼睛中忽然显露出一道红芒，小红的声音从他嘴里吐出：“你总对着自己说话，让我以为朱天回来了。”
　　皮克忽然意识到小红还在自己的身体中，他想要寻求解脱，就求助小红说：“我的内心中一直有一道声音，从离开天空之城开始，他就一直在对我说话，我尝试不理他，但并不能让他停下来。”
　　小红沉声说：“我没有听到。”
　　皮克说：“那是直接想在我内心中的声音。”
　　小红沉默了一会儿，思考了一会儿，他告诉皮克自己的想法：“那就是你。”
　　皮克纳闷：“那不是我，他很邪恶，他无时无刻不再想杀人。”
　　小红确定说道：“别不承认，那就是你，你变了皮克。”
　　皮克说：“我不会无缘无故杀人。”
　　小红同意说道：“那是曾经的你，你确实不会无缘无故杀人，但自从天空之城一行之后，你就不一样了。”
　　“我哪里不一样了。”
　　“你接受了邪恶。当然，那都是被迫被动的，但那也是不可否定的事实。亡灵之气在浸润着你的身体，同时也在改造你的思想，你的思想里出现两个声音，那就是改造的接过。”小红觉得自己分析得没错，他曾经看到过不少这种案例。
　　听到这话的皮克拍了拍自己的脑袋，他显得很激动：“能让他闭嘴吗？”
　　“他就是你。”
　　“我闭嘴了，他还在讲。”
　　“他在讲什么？”
　　“他在说尽快杀死兽人，得到他们的信仰之力，领悟信仰法则。”
　　“别否定了，那就是你，是你的思想在和你说话。”
　　“我怎么会变成这样。”
　　“我已经说了，你的身上有恶魔的力量，那会改造你的身体，改造你思想。”
　　“我该怎么办？”
　　“你看起来很痛苦。”
　　“是的，我觉得某一刻我就要被他说得动心了，因为他再诱惑我，他说我得到第二种法则力量就可以成神，就可以立刻见到我的妻子和我的儿子。”
　　“他说得没错。”
　　“他错了！我不会杀死别人来成就自己！”皮克忽然喊了出来。他喊出来的瞬间，就注意到了自己的失态，不过也陡然将内心中的愤怒倾吐了出来，“我突然能够理解朱天了。”皮克想到曾经暴戾的朱天。
　　在和平小镇中的时候，朱天差点杀死老牧师席恩，皮克一直不能理解朱天的暴戾从何处而来，他现在懂了，因为此时此刻，他的内心中也充满了暴戾！
　　小红沉默了一阵，对皮克说：“你分裂了，所以你会痛苦。”
　　“我分离了？”
　　“是的，两个思绪在脑海中打架，这是很痛苦的事情。其实每一个智慧生物都有过这样的经历，不过他们的主观思绪会很快占据上风。而你不一样，你的客观思绪已经发展壮大，他要和你分庭抗礼。”
　　“那我应该怎么做？”皮克抬起右臂，他看着右臂上的那些恶魔图腾，其中的两头羊魔图腾不时闪烁着黑色的光芒，显然是得到了很多力量滋润。
　　那代表着巫魔，一种最为神秘古老的恶魔，拥有着深渊中最为强大的吞噬力量。
　　小红说：“从另一个角度来说，这对你也是一件好事，你遵从内心最深处的想法，几天之内就可以成神，在深渊
　　之中，魔族都被你折服，那些兽人也将对你产生史无前例的信仰，这是一个好时机。”
　　皮克的眼角忽然有一抹黑芒闪现出来，他粗声大喊：
　　“成神！成神吧！得到力量，将他们的信仰之力全部掠夺，成就信仰法则——成神！”
　　皮克喊完，就那么坐着愣了一会儿，随即小红说：
　　“这次我听到你的心声了，听起来挺恐怖的，原来你一直在和这样的声音周旋。”
　　皮克的目光中全是迷茫，也不知道过了多长时间，那蓝色瞳孔中终于多出一丝清明。
　　“我发誓，那刚刚不是我说出来的！”皮克否定刚刚的事实。
　　小红知道皮克在特指什么，“恩，我相信那不是你说出来的，既然你不接受那个新产生的‘你’，那就杀死他吧。”
　　皮克愣住了，随即瞪大眼睛，恶狠狠地对面前的空气说：“你这见鬼的仆人！你有什么资格杀死我？啊！看我回到亡灵之塔，第一个就去先杀死你！！！”
　　皮克猛地摇了摇头：“哦！不！小红，你要相信我，我绝不会那么想！”
　　“嗯，不用解释，”小红建议皮克说道：“你需要放弃身体中的恶魔之力，不再启用亡灵之气。你的力量已经强大到了凌驾在神智之上，这是很危险的信号。”
　　“该死！你们都该死！你们利用了我！就想杀死我？我绝对不会让你们如愿！”
　　皮克开始和小红交谈，不去管内心中的声音。
　　“是毕加索将恶魔的力量种在了我的身体里。”他看着手臂上的恶魔图腾，突然回忆到那是毕加索的杰作。
　　小红这时候也猛然意识到这件事情，“他从最开始见到你的时候，就早有图谋了。”
　　“我曾经让你帮我鉴别毕加索是否真正衷心。”
　　“抱歉，我看走眼了。至尊圣者的力量在我之上，他是半神之境，他布下的局，我看不清楚很正常。”
　　“那我该如何散去这些恶魔之力？”
　　“这是一个问题，最为主要的是，是那巫魔之力，他们定然是影响心智的罪魁祸首。”
　　两人交谈了一会儿，最后并没有总结出来有效的措施，皮克很是迷茫，小红则很是努力地帮助皮克分析。
　　“你必须接受一件事情——他就是你。你只有先接受这件事情，才能让问题变得简单一点，如果你非要将‘他’和‘你’独立，那么‘他’就会变得越来越壮大。”
　　“我无法接受他，一旦我接受，就将发生很恐怖的事情。”
　　“我所说的接受是意识上的接受，并不是行为上的接受。”
　　皮克苦思冥想，最后无奈说：“我还不懂该如何做。”
　　小红只能让他先做出一些尝试：“当他出现的时候，别去抗拒，如果你抗拒，就会产生更多的暴戾之气，那会让他壮大。”
　　“你直接告诉我怎么做吧？”
　　“去接受。”
　　“怎么接受？”
　　“同他说话，安抚他，同意他，至少现在语言上接受。他一出现的时候，你就对他说话。”
　　“啊？我该说什么呢？”
　　“说什么都行，最为主要的是，你要接受他。”
　　皮克眼中是无比的迷茫，他突然提高声音，“我现在的脑子很乱，我需要你直接教我怎么做！”
　　“你看看，你又在吼我，你就要变成他了。”
　　皮克深深地呼出了一口气。
　　小红沉思一番，缓缓说道：“我也不知道你该和他说什么，随便说就行，比如说‘我爱你’、‘谢谢你’、‘对不起’。说这些都可以，你首先要做的是安抚住他，你所说的都是接受的话语、纯善的话语，而不是去对抗、去谩骂，我想这样才能消除戾气。”
　　皮克终于得到了最为直接的建议，不过他语气一变，又是突然大喊说：
　　“小红！你太愚蠢了！你以为这样就能消灭我吗？你太小看我了！”
　　小红没有说话，皮克则是愣了一下，随即用极为和善的语气说：“我爱你。”
　　“你个傻子！爱个屁！快点听我的命令，出去杀人！”
　　“谢谢你！”
　　“你疯了！你和小红都是傻子！你竟然听从这么愚蠢的建议！”
　　“对不起。”
　　“……”

第一千三百九十六章 我爱你……
　　皮克是睡不着了。
　　他走出旅馆，在兽人城市的大街上瞎逛。
　　无论何时，兽人城市都是灯火通明。发光水晶在散发着耀眼的光芒，越是耀眼的城市就越是富裕。
　　皮克选择这个城市的原因很简单，这是一座大型城市，而大型城市之中肯定会有传送魔法阵。
　　他可以通过传送魔法阵，用最快的速度回到黑耳城。
　　幻蝶已经禀报给他传送魔法阵的存在，皮克也就没有那么着急了，只等桑桑和筱筱醒来，他就回到黑耳城。
　　此时此刻，这座城市静悄悄。
　　大街上有很多兽人，但没有人敢说话。
　　即使说话，他们也是相互趴在耳边上，用自己都听不到的声音交流。
　　如果有人敢大声喧哗，就会被城主派出的卫兵抓进地牢。
　　城市安静了两个小时之后，大家也终于明白这一切是为什么了。
　　原来是天启者来到了他们的城市，天启者需要休息，所以不能有喧哗之音。
　　这个理由终于让他们心安理得。
　　天启者打败魔族，屠灭魔族一整个部落的十万大军，天启者的神威已经传到了每一个兽人的耳朵里，天启者是兽人崛起的契机、是兽人的神明。
　　神明下令，必须得到遵守！
　　因此还有兽人互相监视起来，到了后来，有一名兽人放了一个响屁，因此都得到了最为严厉的惩罚。
　　这成了深渊中最为宁静的地方，即使是山谷都有风声响起，从山谷中吹来的风，来到这里，感受到那绝对的寂静之后，都不敢发出声音了。
　　皮克走在大街上遛弯，他的脑子还是很混乱。甚至这时候，有几名要对他打劫的兽人在后面跟踪，皮克都没有发现。
　　天启者的神威震慑了兽人世界，然而还有很多兽人不知道天启者长什么样子。
　　三名想要打劫的兽人跟着皮克拐进小巷，他们跟得越来越近，这时，他们听到了皮克的喃喃自语。
　　“我爱你。”
　　“对不起。”
　　“谢谢你。”
　　身后三名手拿剑刀的兽人愣住了。
　　他们觉得自己碰到了一个疯子，那人不是疯子也应该是一个傻子。一般来说，疯子和傻子都没有什么钱。
　　但既然已经跟到了这里，总没有退回去的道理。
　　抢到一个魔晶石也是收获，他们快步走了上去。
　　就在这个时候，皮克大喊：“他妈的，真是见鬼了！你不要再重复这些无意的事情了！你在干什么！你他妈的在浪费时间！杀光他们！去！将他们都给老子杀光！”
　　三名兽人愣在当场，他们握着尖刀的手在微微颤抖，站在小巷子中的他们腿都软了。
　　那一刻，他们仿佛感觉到有一万头魔兽朝向他们狂奔而来、他们被死神的镰刀收刮了一万次、他们被踩死了、被活埋了、窒息了……
　　“我们还活着？”走在最前面的野猪族兽人汗如雨下，“刚刚发生了什么？你们也感觉到了吗？”
　　身边的两个野猪族兽人一个尿了裤子，另一个正在翻白眼。
　　皮克听到身后的声音，他回头，看到三名野猪族兽人也在看着他。
　　“啊啊啊啊啊！”看到皮克黑色的眼睛后，突然有两名野猪族兽人扔掉手里的刀，尖叫着逃跑。
　　两名野猪族兽人跑出小巷，立即被一伙巡逻的士兵抓到了，
　　城里正下严令禁言呢，这两个家伙敢当街嚎叫，被他们带回去直接丢进了地牢。
　　小巷剩下了最后一名野猪族兽人，他自己拿着尖刀，独自面对皮克。
　　他为什么不逃跑呢？
　　难道他是一个勇士吗？
　　真正的勇士当然不会做这种拦路抢劫的勾当，真相也很简单，他只是腿软了而已。
　　他想逃跑，却是感觉不到自己的腿了，他一用力，两只腿就颤抖，一用力，就颤抖……
　　皮克看着野猪族兽人，野猪族兽人也在看着他。
　　皮克忽然对他说：“我爱你。”
　　野猪族兽人愣住了，眨了眨眼睛，不知道该如何回话，露出了一丝略显苦涩的笑。
　　皮克忽然又是对他吼道：“你他妈地拿刀对着我干什么？你这个蠢猪要找死吗？”
　　野猪族兽人手里的尖刀忽然掉落在地，他顿时感觉犹如一桶冷水当头泼下，浑身狠狠一颤，“我……我……我……”野猪族兽人两颗凶猛巨大的獠牙在颤抖，半天都挤不出来一句话。
　　皮克突然露出抱有歉意的面容，说：“对不起。”
　　野猪族兽人眨了眨眼睛，满是疑惑地看着皮克。
　　皮克眼中的黑芒一闪，突然逼近一步咆哮吼道：“我会杀了你全家！杀死你全城！杀死你全族！”
　　杀气蔓延！
　　小巷中的发光水晶忽然全部破碎！
　　野猪族兽人的额头流出了喷泉似的汗水，他的眼睛也流出了恐惧的汗水，他崩溃了，他感觉有一道力量侵入到自己的身体中，直接将他的魂魄给抓走了……
　　皮克深深地吸了一口气，又是放松似的呼出了一口气，慢慢的，他觉得自己正在变好，最后他对野猪族兽人说：“谢谢你。”
　　野猪族兽人瘫倒在那里，他完全搞不懂自己到底在经历着什么，他的眼睛呆呆的，他在流口水，他喃喃地哭泣。
　　他傻了。
　　他疯了。
　　一队卫兵忽然冲进小巷，他们在接上巡逻，短短的两个小时里，已经抓了上千名大声喧哗的兽人。
　　城市安静了，他们本来想回去睡一觉，可是刚才又是听到有人在大喊大叫，他们也就寻着声音冲进小巷。
　　冲过来之后，他们只看到有一名野猪族兽人瘫坐在地上，其中一名卫兵压低声音质问道：
　　“刚刚就是你在喧哗吗？”
　　野猪族兽人看见卫兵，眼神中忽然展露出希望之光，他赶紧抱住卫兵的大腿，哭诉道：
　　“呜呜呜呜……太吓人了啊！我再也不抢劫了，快点将我带走吧！将我带进地牢里面保护我！”
　　卫兵嫌弃地将他踢开，野猪族兽人还在哭诉，卫兵就拿着长棍，直接将他敲晕，最后他压低声音道：
　　“将他带走！”
　　立即有两名兽人卫兵走上来，架走了野猪族兽人。
　　……
　　皮克回到旅馆。
　　他觉得自己的心情好多了。
　　内心中的声音还是会不时地冒出来，咆哮两句。
　　他也不恼，就那么念诵小红教给他的“咒语”。
　　心中的戾气渐渐消失，内心深处那个声音出现的频率也开始降低。
　　小红的方法得到验证。
　　效果很好！
　　回到旅馆时，皮克看着挂在走廊上的油画，那明明是一样很是普通的油画，但在皮克的眼中，他看出了一
　　道特别的意境。
　　他对那幅油画说：“我爱你。”
　　他们选择的自然是城内最为繁华的一家旅馆，随着皮克的前行，他还看到了耸立在楼梯旁的雕，他说：“谢谢你。”
　　他踢到楼梯，就对楼梯说：“对不起。”
　　皮克的内心中充满了爱，那内心深处的暴戾声音很久都没有再出现了。
　　皮克将小红的“咒语”改造成了一首歌，他一边走一边唱：
　　“谢谢你~对不起~我爱你……”
　　翻来覆去的就是那几句话，正着唱反着唱，用不同的语调唱，打着拍子唱。
　　小红适时出来制止，“够了，你变成这个样子也是很搞笑的。”
　　皮克停止唱歌：“你的咒语真是神奇，我现在感觉很好。”
　　小红说：“你也是够单纯的，想不到你还保持着那份初心。”
　　皮克给小红讲述他的体验，“我被自己头脑弄得迷失了，这一天之中我都在和自己的头脑战斗，我错过了很多爱，我应该对很多人说谢谢和对不起，这一路上，我几乎没有和桑桑和筱筱说话，那都是我错过的美好，我爱她们，我应该和她们说‘对不起’和‘谢谢你’。”
　　小红明显没有想到自己的方法在皮克身上产生了奇效。
　　小红说：“你不发病就好，但也没有必要对着一副画、一个雕像说我爱你吧，那会让我觉得你疯掉了。”
　　皮克说：“当我对那副画说出‘我爱你’的时候，我好像感知到了他的情绪，我了解到了他的历史，从那幅画的花纹里，我看到了兽人族的文明，这虽然不能说是先进文明，或许那幅话也是偷来抢来的，但我真的从那幅画中感受到了一种情绪，那可能画师的情绪，也可能是那幅画本身的情绪，这是一件很神奇的事情，我的意识进入到了画中，我不再是我，我成为了画，我能感知到他的一切……”
　　“停！停！停！皮克，你疯了！你被骗了！你还在那种糟糕的状态中！‘他’只是在换一种方式欺骗你！什么事情都要适可而止，如果你天天对一幅画说‘我爱你’，那你就要警醒了，你是不是还在被‘他’所左右！”
　　“不只是画，”皮克说，“也可以是那名野猪族兽人，我看到他的时候，感知到他是我的子民，他在内心中祈求天启者保佑他，这我都能感受得到。”
　　“恩？”小红忽然纳闷了，“这听起来确实是好事情，像是成为神明之前的征兆。”
　　“成为神明？”
　　“是的，就是成为神明？当你同时拥有两种法则力量，你就是神明，你有两个强大的神格，一个升格潜藏体内，另一个神格游离人间。那时候你的意识会发生质变，你即使什么都不用做，你也能全知全能……”
　　皮克闻言，若有若思地说：“很有道理。”
　　他走回了自己的方间，脑海中回荡着小红的智慧之言，连门都忘关了。
　　皮克坐在椅子上，他重新思考了一遍小红的话。
　　就在这个时候，幻蝶忽然走了进来。
　　皮克看到幻蝶，露出笑容，条件反射地说了一句：“我爱你……”

第一千三百九十七章 最强大的武器
　　幻蝶愣住了。
　　她不可置信地看着皮克。
　　过了三秒钟，她为了确认自己没有听错，就颤声询问道：“主人……您，您刚刚说了什么？”
　　“哦，没什么……你来我方间做什么？”
　　幻蝶的脸上忽然流露出一份失落，她低头隐藏自己的失落，回答说道：“主人，我来告诉您，桑桑和筱筱她们醒了。”
　　皮克本想回亡灵之塔和索罗斯他们聊聊呢，他倒是不用睡觉，到了他这个层级实力，十天半个月不睡觉都没事。
　　“既然她们醒了，就准备动身回黑耳城吧。”
　　“好的，主人。”
　　她们动身离开旅馆，找到城中的传送魔法阵，在几名巫师的唱诵下，传送魔法阵开启。
　　皮克带领大家走到传送魔法阵中，缓缓消失不见。
　　……
　　……
　　密西西比城。
　　亡灵之塔。
　　皮克出现在这里。
　　此时，亡灵之塔中一个人都没有，皮克精神力扫荡一圈，也没有多想什么，他带着桑桑她们离开亡灵之塔，离开密西西比城，向着黑耳城的方向飞去。
　　恶魔之刃幻化成一面巨大的门板，除了体型庞大的古德古力除外，大家都是坐在了恶魔之刃上面。
　　皮克告诉古德古力跑步前进，他为古德古力指明了道路，古德古力虽然憨憨的，但是身为半圣强者，赶个路应该没有什么问题。
　　更何况，皮克的精神力随时都能跨越百里，检查古德古力的状况，随意皮克也不怎么担心这个大家伙脱离自己的视线。
　　一路下来，古德古力倒是没有给他惹下什么麻烦。
　　最后，他们回到了那座奇迹之城。
　　黑耳城。
　　对照原来的小型城市，已经扩大十倍不止！
　　西边方向和北边方向没有城墙，因为那里有黑色的群山。
　　匹诺曹直接拿群山当作城墙，将一座又一座山峰改造成天然的壁垒。
　　群山中的山道像是迷宫一样蜿蜒曲折，看起来格外陡峭。
　　如果想要进攻黑耳城，就得先走进一处大迷宫。如果不熟悉地形，在群山中想要找到真正出路可能回绕很远。
　　当然，在山谷最下面，会有一条笔直的大道。可以想象的是，一旦敌人从这里经过，那将遭受到怎样恐怖的埋伏。
　　现在的黑耳城不惧怕任何的敌人，自从黑耳城和魔钥部落一战之后，城内的兽人都产生了一种天然的荣誉感。
　　这里是天启者的地界，神圣不可侵犯！
　　此时此刻，没有人知道，他们的天启者已经重新回归。
　　皮克带着桑桑他们直接降
　　落在方堡之中，匹诺曹早有准备，带领众多兽人高层迎接。
　　这倒是令皮克有些疑惑，他记得自己回来之前并没有通知匹诺曹。
　　“你是怎么知道我会在今天回来的。”皮克看着他们的接风仪式，意识到他们至少在数个小时之前，就已经掌握了自己的动向。
　　皮克的眼前至少有上百人，其中大部分是一些军中强者，如完成了四段觉醒的兵团长，如一些强大的巫师。
　　匹诺曹站在最前面，他回答皮克说道：“您忘记了吗？我们在七年之前就已经启动了‘点亮深渊’计划，如今，‘点亮深渊’计划已经顺利完成，整个兽人世界也都在我们的监视之下。”
　　皮克点了点头，“原来是这样。”他向着方堡中走去，走到门口的时候，他告诉幻蝶，“你去给桑桑和筱筱她们安排住的地方。”
　　幻蝶带着桑桑和筱筱离开，古德古力跟随在筱筱身后一同离开。
　　大家都惊奇地看着她们，直到皮克走进方堡，他们才反应过来，跟了进去。
　　方堡二层。
　　会议室。
　　皮克坐在圆桌首位，看着圆桌周围的十余人。
　　半数是狐族，半数是军中强者，能够坐在这里的，不是有着十足的智慧，就是有着超强的实力，还有几名身着黑袍的大巫师。
　　有些面孔皮克认得，有些面孔则是很陌生。
　　匹诺曹坐在皮克的右手位置，红狮泰洛西坐在皮克的右手位置。
　　更下首是是黑耳城之中的管理者，军中的高层。
　　皮克扫视一圈，对他们说道：“大家不用这么紧张，黑耳城最是艰难的时刻已经过去了，魔族的问题也已经被我解决，而接下来的兽人族还需要你们的带领……”
　　皮克终将离去，而黑耳城也将成为深渊兽人的世界中心，在未来，这里会成为兽人族的圣地！
　　此时此刻，没有人说话，都在聆听着皮克的指示。
　　实际上，皮克在回来路上，已经准备好一切了，他缓缓说道：
　　“一共有三件事情需要你们去做。第一：现在派人召集兽人各个城市的大巫师，只要是完成三段觉醒以上的巫师，我要他们必须用最快的速度到达黑耳城，我要召开巫师大会，未来，他们的身上还有兼具着很多任务。”
　　“第二，兽人一共有多少城市？超过三百座了吗？好的，那就让这三百座城市的城主安排好一切后来到黑耳城，我要召开一届城主大会。”
　　“第三，那就是关于你们，你们守卫了黑耳城，早些天我离开的时候，没有给与你们应有的奖励，现在……过来领取你们的奖励吧！”
　　皮克挥手，顿时，方堡二层的会议室就被上百个黑
　　箱子填满了！
　　幸亏方堡的体积够大，不然光是这些黑箱子就能将方堡撑爆。
　　当然，皮克也只是拿出了储量的一部分。
　　这些黑箱子中有什么呢？
　　其实皮克也不知道那应该叫做什么。
　　他离开座位，直接走到一个黑箱子旁边，打开黑箱子，他拿出来一块黑色的晶石。
　　“看吧，这有点像是魔晶石，但我可以准确告诉你们的是，这和魔晶石没有什么关系，而且……这是比魔晶石珍贵一万倍的宝贝！”
　　“这里随便一颗黑色的石头，都是无价之宝？你们可能好奇是为什么，现在我就为大家展示！”
　　皮克走到一名狮子族兽人强者的身边，“将你的匕首拿出来。”
　　顿时，狮子族兽人就尴尬地摸了摸自己的内甲。他瞟了军团长匹诺曹一样，他看到对方的目光格外冰冷。
　　方堡之中不让携带武器，这是不成文的规定。
　　皮克注意到狮子族兽人的窘态，他笑了笑，“没关系，”皮克对狮子族兽人说道，“我原谅你带武器进来。”
　　狮子族兽人赶紧将藏在胸口中的匕首拿了出来。
　　皮克接过那柄精钢匕首，掂量了一下，分量很足。
　　深渊中的精钢要比大陆的精钢坚硬很多倍，导致兽人的武器都是格外的沉重。
　　皮克抽开匕首的皮鞘，一道寒芒顿时闪烁出来。
　　大家的视线都在皮克的身上，他们不知道自己的天启者正在做什么。
　　只见皮克左手拿着黑色的石头，右手拿着匕首。
　　陡然间，他用匕首刺向了黑色的石头！
　　叮！
　　匕首发出一声嗡鸣脆响，刀刃瞬间断裂！
　　看起来就像是碎玻璃一样了！
　　不可能！
　　那是什么石头！
　　怎么可能这么坚硬！
　　大家都是瞪大了眼睛。
　　下一刻，皮克将石头砸在了匕首上，匕首碎了，直接碎了很多块！
　　大家的眼睛就都要瞪出来了……
　　就连这里实力最是强大的红狮泰洛西都露出了异样的光芒。
　　“好了，展示完毕。”皮克笑着宣布，“这是我在深渊中见到过的最为坚硬的石头！我会用这些石头做成武器，作为给你们的奖励！在未来，你们都将拥有深渊中最为强大的武器！”
　　方堡众人停了，都是坐不住了，他们纷纷离开座位，跪在地上，齐声唱诵：
　　“谢天启者！”

第一千三百九十八章 人人平等
　　方堡被改建成了一座真正的军事堡垒。
　　对比七年前，方堡的面积大了近乎一倍，墙壁也厚了不止一倍，在方堡的墙壁之中，更是埋藏了数百门超级魔晶炮，即使是龙族来袭，也得掂量一下自己几斤几两。
　　此时此刻，皮克就坐在方堡之中给兽人强者们开会。
　　能够走近这里的兽人随便拿出来一个，都是能让整个兽人世界颤动的大佬，他们的身份地位随着黑耳城的强大水涨船高。在暗地里，不知道要有多少城外的兽人跑来巴结奉承。
　　在黑耳城中，他们得到了最好的修理资源和源源不断的财富。
　　他们的身份地位也配得上这里的一切，即使他们不在黑耳城中，凭借他们从黑耳城中学到的东西和自身的实力，去往任何一个地方，都至少是城主级别的大佬。
　　然而，他们此时坐在方堡第二层，就必须毕恭毕敬。
　　因为他们面对的深渊中最为高贵的人物，那是他们的天启者，那是开启了兽人时代的神明。
　　他们端端正正地坐在那里，各自的脑袋里都有着自己的思考，在明面上，他们礼貌而又端庄，不时和身边的人互相凝视。
　　皮克的声音还在持续，他先是肯定了在座各位的劳苦功高，又是许诺赋予在场所有人深渊最强大坚硬的武器，大家抑制了很长时间的情绪变得高昂。
　　所有人的注意力都在皮克的身上，会议内容已经过半，皮克做着最后的陈述：
　　“兽人的思想观念需要得到改变，兽人的文明需要得到传承改革，而这一切的基础都将建立在法律之上。”
　　“是的，我们需要法律，严谨的法律！在法律的管控下，一切暴力才会得到终结，兽人才能走进真正的文明之国。”
　　“看你们的表情，你们似乎没有明白我在讲述着什么，没有关系，法律的建设每天都会有革新，而今天，我也将宣布我们黑耳城中的第一条法律——人人平等！”
　　“你们没有听错！这也很好理解，就是在法律面前，所有人都将拥有平等的身份！”
　　“平民百姓无故杀人，以死刑论处；贵族高官无故杀人，也将以死刑论处！没有例外！没有特殊！没有特权！”
　　“在未来，人人平等的原则将体现在兽人城市的所有地方！”
　　“狮子族兽人和虎族兽人是平等的、虎族兽人和狐族兽人是平等的、狐族兽人和麋鹿族兽人也是平等的……还有那些外来的兽人、外来的种族、外来的恶魔，如果他们愿意遵守黑耳城的法律，那么他们也将享受到人人平等的法律原则。”
　　“当然，这也只是一个最初的观念。在未来，会有专门人员修筑法律法规，所有的兽人都将生存在一个没有暴力的世界！在法律的约束下，暴力将会得到遏制，将会受到惩戒。”
　　“……”
　　皮克的每一句话都将引发兽人世界的巨大变革，他是天启者，是神明，他的话就是神谕。
　　值得一提的是，关于“人人平等”这四个字是朱天曾经和他提到过一个观念，皮克一直记在心里，如今他已经有了实现一切的实力。
　　在圆桌的周围，有很多狐族兽人奋笔疾书，将皮克的每一句话记录在案，以后这都将成为兽人的行事准则。
　　在场的兽人都发觉到，从今天开始，他们又将迎来一个崭新的兽人世界。
　　……
　　黑耳城的大街小巷都刻满了四个大字——人人平等！
　　很多兽人都不认识字，不过总有那么认识字的几个家伙。
　　大家都在讨论着黑耳城发生的新奇事，很快，关于“人人平等”的观念就自动印刻在了兽人的脑海中。
　　或许他们现在还没有真正理解“人人平等”到底是什么意思，不过没关系，一切都将得到时间的验证。
　　就在“人人平等”原则推出来的第二天，大家才真正意识到了这四个字的含义。
　　一名军队千夫长兼黑耳城城北守卫官，被绞死在城门之前，这是在“人人平等”原则下死去的第一位权势者。
　　第二天，黑耳城的所有兽人都炸锅了。
　　“听说他奸杀了一名麋鹿女孩，那女孩后来鼓起勇气去城主府邸告状，然后直接被那命守卫官杀人灭口了，后来那名守卫官更是杀了麋鹿兽人一家，一共五条人命！”
　　“既然杀人灭口了，他又是怎么被发现的呢？难道有人举报吗？我记得这位守卫官大人权势滔天，认识方堡中的某位大人物啊！”
　　“你小点声，小心被灭了口！要知道我们所做所说的一切都在天镜的监视之下！那家伙杀人的时候就被天镜监察了出来，当天就被逮捕了，第二天审讯完毕直接绞死了！”
　　“真是大快人心啊！我们麋鹿族兽人一直被他们压迫，都多少年了，终于有人为我们主持公道了！”
　　“他也是倒霉，赶上天启者正好回到黑耳城了，如果黑耳城没有天启者，这位守卫官肯定活得格外滋润。要知道，昨天可是在他家里查封了超过一百万的魔晶石！整整一百个大箱子，把三间屋子都堆满了。”
　　“你怎么知道的，难道你看到了？一百万颗魔晶石啊！我这辈子都没有见过超过一千的魔晶石……”
　　城北守卫官被吊死在城门上的消息席卷全城，整整一天，大家都在讨论着这件事情。
　　他们不知道的是，这才是刚刚开始！
　　皮克回来的第二天，就命匹诺曹派人在一天之内修订出一个简易的法律大纲。
　　像是最为常见的盗窃罪、抢劫罪、强奸罪、杀人罪等等……都必须明确规范出处罚措施。
　　放在以往，犯了这些重罪的犯人都会被丢进大牢，有钱有权的可以交足一定的钱数，无罪释放；没钱的则得在地牢中腐烂，倒霉的还得被派到矿山上被压榨出最后的一点价值，活活累死为之。
　　而那些犯了轻罪的呢？一般来说都有各族的大人物会定期去地牢中赎人，这都是不成文的规定，而像是猫族、麋鹿族这种最为弱势的种族，大多都被权势者卖成了奴隶。
　　最后，在法律的规范下，一切都将发生变革！
　　匹诺曹不负皮克重望，联合上百名狐族兽人，只用了一天就修订出来一份极为精密的法律文案。
　　皮克亲自审批修改，添加了一些深渊中不存在的刑罚，比如说鞭刑、棍刑……
　　至于其他更多的细节，皮克也不是很懂，他都是按照人族的标准制定的。
　　还有些刑罚在皮克看来，实在是太过严苛了，就比如说盗窃罪，皮克认为盗窃罪不致死，改成了监禁。至于到底要监禁多长时间，那就都是匹诺曹和他下属应该烦心的事情了。
　　这里面还有更多的细节，匹诺曹说奴隶制在兽人族中实施已久，如果直接取消，那将引发巨大的变动，黑耳城中的奴隶足足超过一万之数，把各个权势大人物手下的奴隶加起来，更是超过了三万之数，如果将突然那些奴隶全部释放，那将引发新一轮的混乱。
　　皮克摇头，坚决说道：“既然要变革，就变革得彻底，在天镜监察之下，一切都应该在掌控中，让军队入城管控！首先，先严苛要求军队的作风，其次才能让军队管束平民。不用担心那么多，这几天我不会离开黑耳城，我在这里，黑耳城就在我的注视之下，我不会让黑耳城发生混乱的。”
　　制定刑法是极为繁琐的事情，不可能是一天就完成的，皮克让匹诺曹设定了一个专门修著刑法的部门，还有执行刑法的部门，每隔半月或者一个月就革新刑法。
　　而那刑法的最初版本先被拿来试验，让兽人先形成一个大致观念。
　　一般来说，最开始修缮完整的，肯定是那些重刑罚，黑耳城的重罪者也就迎来了一波黑暗噩梦！
　　没有人可以逃脱法律的制裁！
　　黑耳城中设立了专门了处决广场，处决广场范围不大，大概可以容纳三千人观看。
　　随着城北守卫官第一个被当场裁决，这拉开了黑耳城和平的帷幕。
　　第三天，处决广场内聚集了整整五千人，大家人挤人，都在往最里面挤，想看看这处决广场到底是怎么回事。
　　一些家伙挤不进来了，直接站到了处决广场周围的房顶上，据说那天被踩踏的房顶足足有十多个，这也直接为处决广场的扩建节省了经费。
　　杀人者被处于砍头刑，强奸者则是被吊死，还有一些犯罪情节特别严重的，像是屠杀了人家一家，杀人超过五人或者十人的丧心病狂者，则是被当场烧死，这是皮克提出的建议——火刑！
　　很多兽人都是看得血脉喷张，他们围在处决广场周围，津津有味地听着一名行刑官员大声朗读那些罪犯的罪行。
　　魔法扩音宝石镶嵌在广场周围，确定每一名兽人都听得清清楚楚。
　　“皮尔得沃特，犯入室抢劫罪、强奸罪、杀人罪、侮辱尸体罪，物证人证确凿，数罪并罚！处于火刑！”
　　“阿诺堡·德奥，犯贪污罪、屠杀奴隶罪、渎职罪、武装叛乱罪，物证认证确凿，数罪并罚！处于绞刑！”
　　“罗德芬尼……”
　　短短的半个时辰，就有三十余名重刑犯被处决，大家刚开始还能出声议论，看到后来，在场的兽人都是沉默了下去。
　　因为他们听到了像是“偷盗”、“扰乱公共安全”、“分裂种族”这些罪名之后，都是感觉不寒而栗……
　　有些兽人觉得这些罪名好像按在自己身上，其实也是说得通的！
　　看到后来，直接就有一部分兽人离开了处决广场，当天逃离了黑耳城！
　　至于那些留下来的，肯定都是大大的良民了！
　　这时候，谁都没有看到的是，皮克正站在数千米之外的方堡上空，通过精神力监察着处决广场的一切。
　　匹诺曹正默默守候在他身后。
　　终于，皮克收回精神力，对身后的匹诺曹说：
　　“这几天会有很多兽人想要出城，先封锁城门吧，封掉那些兽人的退路，告诉他们，如果坦白，交代一切罪行则免除死刑。至于那些犯罪情节极为严重的，你就……看着办吧，你应该懂我意思。”
　　匹诺曹领命而去，皮克又是将精神力释放了出去，过了一会儿，他露出一丝冷笑，自言自语说道：
　　“杀吧！将他们都杀死！哈哈！烧死他们！绞死他们！那些刑法简直太轻了！在他们死之前应该再剐上几刀，让他们感受到什么才是最为极致的痛苦！”
　　“我爱你……”
　　“你爱个屁！你爱杀人！看吧！那些人都是因为你的出现而死！本质上你还是想要看到血的！你是想要尽早成神得到力量的！你只是狡猾的换了一个方式而已！别装出圣母的模样，承认吧，皮克！去释放你的天性！去亲手杀了他们！”
　　“对不起……”
　　“哼！愚蠢的家伙！恐惧了吗？你正在变成我！我才是这具身体的主体！投降吧皮克！像我投降，我能让你立即成神！得到无与伦比的力量！你掌握了这个世界上最是伟大神秘的吞噬之力，你可以吞噬一切，包括法则的力量！”
　　“谢谢你……”

第一千三百九十九章 倒霉的龙
　　皮克是什么时候开始学会杀人的呢？
　　可能连他自己都忘记了。
　　在观看了一会儿死刑犯处决之后，他回到了方堡之中。
　　在这里，他的卧室一直都保留的很好，匹诺曹每天会派人进来打扫。
　　必须要说的是，皮克的两条龙也养在这里。
　　红龙朱天、蓝龙艾玛，他们被关了很多天了，虽然每天都好吃好喝地养着，但一直禁足，总是会抑郁的。
　　在桑桑和筱筱来到方堡之前，两只已经体长超过四米的幼龙则是每天依靠睡觉来打发时间，醒来就吃，吃完就睡，这是他们的日常。
　　桑桑和筱筱打破了两头幼龙的枯燥生活，桑桑比较喜欢蓝龙，筱筱则是比较喜欢红龙。
　　他们这两天一直都在皮克的卧室中休息，也就是和两头龙共处一室了。
　　有身怀半圣实力的幻蝶留在她们身边的保护，倒是没有什么值得担心的。
　　反而，那两头龙才是值得担心的对象。
　　筱筱找来古德古力训练他们，给他们弄得苦不堪言。此时，筱筱正让他们罚站，原因是喂食的时候，两头龙吃饭不讲究卫生还挑食，桑桑在旁边都看不下去了。
　　“筱筱，你可以训练你的红龙，但你不可以对我的蓝龙这样。他们已经罚站一个多小时了，应该让他们休息一会儿了。”
　　“不行！”筱筱严肃说道，“必须得教会他们规矩！你看他们吃饭的样子，就和三天没吃饭一样，太粗鲁难看了，必须得好好调教一下！”
　　桑桑打抱不平，“我的蓝龙还是很乖的，是你的红龙非要抢，蓝龙才会跟着一起抢，她就要坚持不住了，你为什么要罚她单腿站着呢？”
　　筱筱指指点点说道：“不用担心他们啊！他们是龙族，是恶魔和魔族共同的敌人！而且有什么可担心的呢，你看他们粗壮的大腿，那一腿下来，都能给你踩死，你还是离他们远点吧，你这么傻乎乎的，一不小心就会被踩死。”
　　桑桑站在一边不知道说什么了，每次她们遇到不同观点的时候，都会以筱筱说服桑桑的方式结束。
　　似乎每次都是这样。
　　这时候，皮克从方间外走了进来。
　　他看见幻蝶守护在门前，两位小公主正坐在他的大床上，两头幼龙则是在单腿靠着墙壁站立。
　　还有古德古力，只见这个家伙拿着一根铁棍子，正在那里耀武扬威。
　　“站直了！”古德古力调教红龙说道，“你怎么回事？怎么总是偷懒，不是不让你靠着墙壁吗？就站了这么一会儿就站不住了吗？告诉你，大爷我在天空之城上被罚站了几百年，也没有像你这样哆哆嗦嗦的……”
　　古德古力说到这里，忽然察觉什么似的，突然回头，他看到皮克，赶紧就闭上了嘴巴。
　　皮克看着两头单腿罚站的幼龙，又看了看古德古力，他问：“这是在干什么？”
　　古德古力则是看向了在那里老神在在的筱筱，筱筱替他回答说道：
　　“他们一点规矩没有，得调教一下。”
　　皮克看了看两头幼龙，这么多时日不见，他们又是长大了好多。
　　皮克看他们的同时，他们也在看着皮克，那龙瞳中闪露出了求助的光芒。
　　皮克像是孩子一样露出了天真的笑容，“还挺好玩的。”
　　顿时，两头龙就绝望了。
　　“嗯！”筱筱得到了皮克的认可，她兴奋地跳下了床，“还有很多好玩的呢！我让匹诺曹去给我打造座椅去了！”
　　“座椅？”皮克纳闷问，“你要座椅干什么？”
　　筱筱也不害怕那两头龙对她做什么，直接跑到红龙的旁边，指着红龙说道：“按在他身上。”
　　皮克笑道：“你要当龙骑士吗？”
　　筱筱兴奋道：“是的，我要骑龙！我让匹诺曹打造了两套座椅，一套按在‘朱天’的后背上，一套按在‘艾玛’的后背上，这样我和桑桑就都能骑龙
　　了。”
　　这时候，桑桑的头要得像是拨浪鼓一样，她明显不同意筱筱的说法。
　　“我不想骑着龙飞。”
　　筱筱就跑过去拉着桑桑的手，直接给她拉到了蓝龙的身下。
　　“你们可以休息了。”筱筱命令说道。
　　两头龙可以听懂人语，顿时舒出一口气，趴在地上。
　　筱筱拉着桑桑跑到蓝龙身边，“你可以摸摸她啊，不用害怕的，你不是喜欢‘艾玛’吗？既然你那么喜欢，你就摸摸她，放心，我看着她，她不敢咬你。”
　　筱筱把桑桑的手按在了蓝龙的鳞片上，一片冰冷的触感。
　　筱筱不怎么喜欢蓝龙身上的冰冷，她更喜欢红龙身上的火热。
　　桑桑不一样，当她触碰蓝龙的时候，就忽然产生了一种奇怪的感觉，那是一种天然的喜欢。
　　艾玛。
　　这个名字本来就应该深植于桑桑的内心。
　　桑桑不可能记得，在她刚出生的不久之后，那个叫做“小艾玛”的麋鹿女孩，为了保护她做出了很多事情。
　　如今，叫做“艾玛”的蓝龙就趴在桑桑的面前，那双幽兰色的竖瞳中倒影着桑桑的面孔。
　　可能是因为名字原因，也可能是由于其他什么，两者都是很喜欢对方。
　　桑桑摸了摸她，她就舒服地闭上了眼睛。
　　一旁地筱筱忽然就踢了红龙一脚，红龙惊了一下，趴着窜出去好远，只听筱筱站在那里骂道：
　　“你个蠢货，你看看‘艾玛’多乖，再看看你，上蹿下跳的。”
　　红龙委屈极了，他来到皮克的面前，用脑袋拱了拱皮克。
　　皮克却站在那里思考了很长时间，然后他对筱筱说道：“看来你还是很喜欢他的。”
　　筱筱看向皮克，有些不想承认，不过她只坚持不到三秒钟，就立即笑着说道：
　　“我的想法是，我要骑着他飞，我妈妈和我的恶魔叔叔都是会飞的，就我不会，妈妈说可以让我长出翅膀，我尝试过了，长出两条翅膀实在是太难看了，而且我也不习惯用翅膀飞，那样好累的，所以我可以骑着龙飞！”
　　皮克好笑说道：“你也不问问他，他还可能不让你骑呢。”
　　“他必须让我骑，我都给他吃的了，他吃了我的东西，就得让我骑！”筱筱理所当然地说。
　　红龙现在后悔极了，他看到筱筱给他拿来食物，他就吃了下去，谁知道等他吃完，噩梦就开始了。
　　“你同意让筱筱骑吗？”皮克问红龙，他很是郑重，“如果你容易，未来你就得担当骑保护筱筱的职责。”
　　红龙小心翼翼地看了一眼恶魔小公主，就发现那恶魔小公主正不怀好意地看着他，他能从那小公主的眼睛里看到很多残忍的画面，随即他赶紧转头看向皮克，假装坚定地点了点头。
　　红龙感觉自己很倒霉、很无力……
　　皮克又有了好笑地冲动，他抑制了一下，但很快，这种抑制就破防了，只见筱筱拍了拍红龙的尾巴说道：
　　“小东西，你还是很乖的嘛！”
　　红龙对于成年巨龙来说是小东西，对于筱筱来说，那是巨大无比的，但是在筱筱面前，他真就像是“小东西”一样恭顺地低下了头颅。
　　皮克看着筱筱思考了几秒钟，然后拉住了筱筱的手臂，与此同时，他另一只手按在了红龙的鳞片上。
　　倏尔，皮克带着筱筱和红龙就来到了一片虚无之地。
　　这是灵魂世界，他们也都是虚无的幻影，是灵魂世界中的意识体。
　　筱筱惊呆了，红龙也吓了一跳。
　　“放松，”皮克告诉他们，“既然你们同意了，那么我带领你们签订灵魂契约。”
　　筱筱和红龙听到皮克的解释，就平静了下来。
　　接下来，则是一些繁琐的程序。
　　皮克有着半神级别的实力，深刻了解了灵魂契约之间的规则，帮助两者签订灵魂契约就成了信手捏
　　来的事情。
　　而且他在之前已经寻问过红龙，得到了肯定的答案。在接下来签约仪式中，红龙也没有任何的抵抗，一切都很顺利。
　　最后，皮克带领他们走出灵魂世界。
　　整个过程也不过是只过去三分钟的时间。
　　桑桑和蓝龙意识到他们正在做着极为特别的事情，就在旁边默默地等待，没有发出任何声音。
　　皮克帮助完筱筱之后，他直接走到桑桑的旁边，拉住了桑桑的手，与此同时，他也触碰到了蓝龙的鳞片。
　　三者愣在原地。
　　这次，皮克并没有寻问蓝龙的意见，他从蓝龙的目光中，已经觉察到了一切。
　　如法炮制。
　　皮克帮助桑桑和蓝龙‘艾玛’也签订了灵魂契约。
　　在皮克的掌控之下，她们所签订的灵魂契约比较特殊，在契约规则下，少了奴仆之分，多了更深层次的联系。
　　当然，皮克也赋予了桑桑和筱筱部分能力，让她们能够对自己的龙有一定的约束力。
　　皮克也不知道自己做得对不对，他只是想做了，就直接做了出来。
　　就此，桑桑与蓝龙、筱筱与红龙，他们四者成了密不可分的伙伴。
　　这个时候，匹诺曹带领四名鼠族工匠走了进来，四名鼠族弓箭的肩膀上扛着两个巨大的箱子，他们将箱子打开，露出了里面的特制座椅。
　　匹诺曹对筱筱说道：“小公主，你要的东西我已经做好了，这两个座椅是为两头龙量身打造的，如果你需要的话，现在我就命人按在他们身上。”
　　两个座椅是由极为珍贵的巫木（桑迪木）打造而成，坚固而又轻便，最为主要的是，座椅上面还缝制了一层柔软的白色绒毛。
　　也不知道那些绒毛是从哪个倒霉魔兽的身上揪下来的。
　　筱筱见到就喜欢极了，他让那两名鼠族工匠动作快一点。
　　两名鼠族工匠将座椅固定在龙背上，看起来极为合身，没有丝毫的违和感。
　　鼠族的工艺一直都是这么的完美。
　　皮克见状，也就解除了两头龙的禁足命令，让他们出去透风。
　　自然而然的，桑桑和筱筱也跟了出去。
　　不需要皮克嘱咐，幻蝶自觉跟在两个小公主的身后。
　　皮克见他们都走出去后，就看向了还守候在那里的匹诺曹。
　　“真是辛苦你了，让你没日没夜的修订法案，你还得去坚固那恶魔小公主的情绪。”
　　“这都是我应该做的。”
　　“你有什么想要的吗？我许诺给那些兽人强者强大的武器，却没能许诺你什么东西。”
　　“天启，您已经将最为珍贵的东西给我了。狐族的崛起，就是您带来的礼物，我不敢奢求更多。”
　　匹诺曹满心的感激，他心灵的堤坝上渗出了娟娟细流，那溪流又汇成江河，微小逐渐扩大，那都是巨大的心灵力量。
　　为天启者做事，为他的神灵做事，即使是透支一些身体力量又如何呢？
　　他已经很多天都没有睡觉了，但他依旧没有感觉到困顿。
　　他每次见到天启者，都能感觉到内心充满了力量。这让他有了一种燃烧生命，为天启者做事的冲动。
　　“没有什么事情的话，你就出去吧。”皮克说道。
　　匹诺曹临走出房门之前，皮克补充了一句：“记得注意休息。”
　　匹诺曹的身体微微一颤，他怔了一下，随即带着四名鼠族工匠走了出去。
　　匹诺曹并没有看到皮克手中捏着的生命泉坠，他也没有注意到那生命泉坠流出丝丝绿色荧光，流进了他的身体……

第一千四百章 皮克的预见
　　亡灵之塔。
　　皮克、小红、索罗斯坐在那里。
　　索罗斯对皮克说：“你说你一天之内，至少会听到十次那个声音，你确定那不是朱天的声音吗？”
　　皮克说：“不是朱天，我能确定，他和朱天完全不一样。不管怎么说，即使在朱天发疯的时候，也是保持一丝理智的。但是‘他’是一种全然的邪恶，我能感受到他的邪恶——”
　　小红打断他们说道：“——你们讨论的方向出现了错误，现在可以肯定的是，那就是巫魔留在皮克身体中的隐患。”
　　索罗斯沉思说道：“既然发现了根源，为什么不直接杀死那两头巫魔，他们不正在我们的掌控中吗？”
　　小红摇头：“巫魔的生存方式极为诡异，深渊之中一共有三头巫魔，如果只杀死其中两头，那第三头巫魔会将他的同伴复活，到时候就更麻烦了，所以做好的办法就是将他们封印。如果想要真正杀死他们，就得将三头巫魔同时找到。”
　　索罗斯惊奇地问：“他们真的存在了一万年了吗？”
　　小红说：“谁也不能给出准确的答案，不过可以确定的是，千年之前的诸神时代，他们就已经出现过几次了，据说是很多神明都拿巫魔没有办法，只能将其打落深渊。”
　　皮克还在内心中寻找着这一切的根源，他很迷茫，脑海里面都是模糊的画面，有一些很是奇怪的场景，皮克可以确定那都是自己从未去过的地方。
　　“和冥界也有关系，吞噬一部分圣灵冥使的力量后，我才出现了这种思维混乱的症状，‘他’也就出现了。现在，我的脑海里不时闪烁出来一些奇怪的画面。”
　　小红和索罗斯都很好奇，关于冥界，他们也是没有任何的了解。
　　小红曾经听到过上一任天启者提到过几次，不够那都是很久远的事情了。
　　“你可以说说你脑海中的画面是什么样子。”小红问道。
　　皮克闭上眼睛，脑海中就闪烁出三团光晕，很模糊，像雾中的灯火。
　　“当我真正想去看的时候，只会看到一片迷雾，”皮克无奈地说，“那些画面会不定时的出现，我只能捕捉到几个片段，有时候会看到很多不认识的生物，他们举止怪异，我不知道他们正在做什么。”
　　小红似乎想到了什么，他忽然露出了一脸惊异的神情，“我知道了！我知道了！”
　　索罗斯追问：“知道什么？别卖关子。”
　　小红没有回答索罗斯，而是继续问皮克说道：“你可在脑海中看到深渊或者是大陆上的画面？”
　　皮克想了想，说：“好像是有，不过那更像是回忆，我觉得我好像经历过，因为有些画面很是熟悉，不过奇怪的是，在那些画面中，也会出现一些不认识的人。”
　　“那就对了！”小红兴奋说，“这是预言！这是神明特有的能力！随着你得到越来越多兽人的信仰，你也将觉醒信仰法则的力量！你就快要成神了！未来很多的事情都会自动呈现在你的脑海之中，这就是神明的预言能力！那些头脑中的画面会和你的未来息息相关，你必须记住！”
　　皮克听到这里，也是激动起来。“真是这样吗？看来我们可以离开深渊了。”
　　按照皮克的打算，他准备用几天的时间安排好兽人世界中的事情，然后就带着桑桑和筱筱离开深渊。
　　至于离开深渊的办法，他考虑了很长时间。
　　第一就是凭借自身的力量飞出深渊，这是最直接也是最危险的办法。如果中途力竭、或者遭受到一些未知力量的攻击，很容易就失败了。
　　第二是依靠鼠族工匠打造出来的火箭。匹诺曹说那是根据“他”给出的图纸加工而成，可以飞上天空。皮克不知道什么是火箭，他只是单纯的相信朱天，所以这是他内心最倾向的备选方案。
　　皮克也想出了其他办法，比如说成神，比如说借助飞行魔兽或者巨龙的飞行能力……
　　总之，他已经做好了离开深渊的准备。
　　只等安排好深渊中的一切。
　　就快了！
　　就快能离开深渊了！
　　“如果我真的有预言的能力，那么我们注定是能离开深渊的，”皮克用略带轻松的语气说道，“我在脑海中看到了大陆上的场景……而且，必须要说的是，在我觉醒光明法则力量的时候，也看到了大陆上的场景。但我不知道那是真正发生的，还是将在未来发生的。”
　　“你有没有预见你是用什么办法离开的？”索罗斯问出关键性问题。
　　“没有，”皮克说，“现在还不能确定我就拥有这种能力。”
　　他们都是沉吟了一会儿。
　　索罗斯忽然转移话题，“我想到了一种控制你内心的办法，”他没有等皮克问出来，直接告诉他说道，“你可以将身体中的亡灵之气释放出来，那样肯定能让你身体中的邪恶力量消寂下去。”
　　皮克沉思说道：“你可能还不了解我的身体机制，就目前来说，我正在和那些强大的恶魔共用亡灵力量。如果我将亡灵之气全部散去，他们也将会受到我的剥削，变得虚弱。”
　　小红推了一下鼻梁上的红水晶眼镜，他用一种极为平静地语气说道：“这倒是一个实际的办法，不过是必须等到万不得已的时候使用的。而且，还有一种更残忍的办法，皮克肯定不会同意。”
　　皮克没有问，不过这时候他仿佛是预料到了什么，直接对小红摇头说道：“我不会杀死他们。”
　　小红被猜中了心思，摊手说道：“那你就只剩下那个最愚蠢的办法了。”
　　我爱你。
　　谢谢你。
　　对不起。
　　这就是皮克最愚蠢的办法，事实上也挺管用的，当内心中的声音响起来的时候，皮克念出这几句话，就会产生很明显的效果。
　　“我们走吧。”皮克说。
　　皮克起身，小红则是没有动，动的是索罗斯。
　　皮克和小红对视了一眼，就点了点头。
　　小红随皮克出去了那么多天，帮了皮克很大的忙，现在外界的局势稳定，也应该让小红在亡灵之他中休息休息了。
　　这时，咯吱从第九层的封印石门中跑了出来。
　　“皮克，你把我忘记了吗？既然来了，竟然不来找我！”咯吱摇摇晃晃地朝着皮克跑了过来。
　　皮克这时注意到，咯吱浑身都燃烧着白色的鬼火！“你这是怎么了？”他问。
　　咯吱抬起自己的手臂，幽幽鬼火随着他的动作剧烈波动，咯吱示意问皮克说：“你没有觉得我强壮了不少吗？”
　　皮克看着咯吱瘦弱的白色骨骼，纳闷道：“我和强壮根本就搭不上边。”
　　咯吱说：“你等一下。”说完，他就张开双臂，大吼了一声，“啊啊啊！！！”
　　陡然间，咯吱身上的白色鬼火暴涨！
　　亡灵之塔第九层都燃起了白色的鬼火！
　　看着这些白色鬼火，他们并没有感受到炎热，反而，他们感受到了一种来自灵魂深处的寒意！
　　咯吱似乎能够控制那些火焰避开皮克他们，除了皮克他们几个所站的空间，周围到处都弥漫起了白色的火焰。
　　皮克被眼前的一幕惊呆了，承认道：“好吧，你确实强大了不少。”
　　咯吱收起神通，他兴奋地说：“让我和你出去，我能帮你的忙！”
　　皮克看向了索罗斯，咯吱也看向了索罗斯。
　　索罗斯则是一脸的无奈，这位紫荆花大公爵终是点了点头：“好吧，你们出去玩吧，不用管我。”
　　咯吱安慰性地拍了拍索罗斯的肩膀，顿时，索罗斯那一身绿色的贵族礼服就烧着了……

第一千四百零一章 锻造大师
　　皮克这一天都在研制各种超级武器，他化身工匠，在密室中打铁。
　　这也算是一种静心的办法，而且咯吱很享受这个过程。
　　幽幽白色鬼火从他手上散发出来，鬼火覆盖在他面前的战斧上，顿时，他面前的战斧被染成了通体的白色！
　　皮克暂且将身体的控制权交给咯吱，咯吱已经憋了太长时间，出来之后没有出外面透风，反而成了黑耳城中的锻造大师。
　　“这才是艺术品啊！”咯吱赞叹说道。
　　皮克已经看到咯吱打造出了各种各样的武器，像是长枪、长剑就有十余种款式，“这都是一千年前的工艺吗？”皮克赞叹说道，“即使是现在看来也都很是精美啊。”
　　咯吱是亚克尔王国的王子，皮克没有想到咯吱还有这样的手艺。
　　“这就像是在画画，我拥有王国圣手的称号。”
　　“你是画师？”
　　“是的。”
　　“这和锻造武器有什么区别？”
　　咯吱手持恶魔之剑，像是切豆腐一样切割着面前的黑色矿石，一个时辰过去了，已经有上百柄武器被他锻造出来。
　　值得一提的是，这上百柄武器没有意见是重样的。
　　咯吱解释说道：“最是顶级的画师必然会刻画武器图纸，而拥有恶魔之刃后，锻造也就成为了极为简单的事情。”
　　在说话的同时，又有一柄狼牙棒被咯吱打造出来。
　　两名鼠族工匠从一旁接过狼牙棒，不断打磨抛光，最后战斧又交到了一名巫师的手上。
　　巫师用一种金色的颜料在狼牙棒上勾画，金色的颜料在狼牙棒上变形，像是消融的冰。狼牙棒在他面前漂浮起来，缓缓向着下一个目的地飘去，最后下坠到红亮的岩浆中，这岩浆洗涤着它们的身体，让那烫金图文变得更加明显。等它们再次出现在众人视野中时，俨然变成了蕴含魔法属性的至强武器。
　　众多兽人强者在一座铁门的外面守候，这些兽人之中，实力最弱的也有三段觉醒的实力，他们等待的那些四段觉醒兽人强者恶选完兵器之后，就轮到他们了。
　　原来，这里是一座巨大的制器厂，其中已经形成了流水线作业。
　　流水线的源头就是皮克，接下来是数十名鼠族工匠和强大的巫师。
　　咯吱的动作越来越熟练，那些武器也越来越精美，在流水线中游的鼠族工匠和下游的豹族巫师都惊呆了，他们从来没有见过这样的武器构造。
　　至于制器场外面的那些兽人，他们早都惊的合不拢嘴了！
　　这是他们见过的、有史以来最为强大的武器！
　　不管最后他们得到了什么，都是一副爱不释手的模样。
　　有几名兽人也在互相交易，寻找最为趁手的武器。
　　有时候，有一件绝品出来，大家都想要的话，那就按照实力来争夺。
　　制器场外面摆起了擂台，两名四段觉醒强者对擂。
　　其中一名四段觉醒强者是虎族，他的武器是一柄超过了三米长的战斧。
　　另外一名四段觉醒强者是犀牛族，他的武器是一柄重锤。
　　犀牛族兽人想要虎族兽人的战斧，经过协商，虎族兽人拒绝了，一场在数百名兽人见证下的决斗就爆发了。
　　两人都是四段觉醒强者，拥有开山裂石的力量，动辄摧毁一片房屋，一不小心又会掀飞一块地皮。
　　两人的手中都握着刚刚得来的超级武器。
　　白色战斧的上面刻画了一头巨大的鎏金犀牛，这也是那名犀牛族兽人想要战斧的最主要原因。
　　只见虎族兽人抬起战斧，一只金色犀牛幻影猛然出现在了他的头顶上！
　　顿时，周围观战的兽人惊呼着向后退去。
　　“那是巫师赋予武器的魔法力量！”
　　“原来这还是一件魔法武器！”
　　“他是怎么触发武器中的魔法之力的？”
　　“看啊！犀牛族兽人也触发了武器中的魔法力量！”
　　犀牛族兽人的头顶上出现了巨大的金色熊人。
　　虎族兽人与犀牛族兽人对撞，他们头顶的金色犀牛欢迎和金色熊人幻影对撞！
　　顿时就有一片金色的光芒炸开，周围的兽人一时间别那金色光芒刺得睁不开眼睛。
　　炸裂的金色光芒消失，犀牛族兽人倒在了地上。
　　虎族兽人冷哼了一声，收起战斧。
　　不过下一刻，犀牛族兽人又是站了起来！
　　看着那名满脸血迹的犀牛族兽人，虎族兽人又是握紧了战斧。
　　两者都是没有觉醒血脉力量，甚至连狂化都没有用出来。两名兽人强者还保持着那丝理智，他们知道，一旦启动血脉力量，那就将是不死不休的局面。
　　他们拼的是最本源的身体力量，如果以身体力量决出胜者，也没有什么好争议的。
　　周围围观的兽人观众已经看出来了，犀牛族兽人的力量要比虎族兽人的力量弱上一线。
　　在场也不乏一些兽人强者，他们从刚才压倒性的战斗就可以直接看到结果。
　　然而，作为败方的犀牛族兽人明显还不想放弃，他亲自领略了虎族兽人的力量，自然知道自己是打不过的，但他依旧想试试！
　　犀牛族兽人的目光冰冷，他忍住没有觉醒血脉力量，又是提起了自己的武器。
　　见状，虎族兽人眼中闪烁出了一抹凌厉之光。
　　他再次应战了！
　　既然可以打倒对方一次，他就有信心打倒对方第二次！
　　虎族兽人低吼一声冲了过去，犀牛族兽人采取防守策略，在防守的同时也抓住了几次反击的机会，不过效果并不明显。
　　铿！
　　虎族兽人抓住几乎，一斧子劈在了犀牛族兽人厚重铠甲上！
　　他自己都没能想到，自己的斧子是如此的锋利，犀牛族兽人那超过六厘米厚重的板甲直接被他一斧子斩断！
　　犀牛族兽人的肩膀也出现了一个巨大的豁口！
　　血液溅射出两米远，染红了一大片地板。
　　虎族兽人收手，他觉得战斗已经结束了。
　　周围的观众也觉得战斗应该结束了。
　　而那名犀牛族兽人，他还想坚持！
　　只见他大吼了一声：“来！再来！一点都不疼！为什么停手了？！”
　　虎族兽人就皱起了眉头，刚刚如果不是他收了力气，凭借战斧的锋利程度，他完全可以将犀牛族兽人的整只肩膀都砍下来！
　　这个家伙难道是在找死吗？
　　虎族兽人没有动作，就那么冷眼看着他。
　　犀牛族兽人耷拉着一边肩膀，他将手中战锤换到另一只手上，“我还没有输，再来！”犀牛这次竟然主动发出了攻击。
　　周围的观众齐齐发出惊呼。
　　这算是双方的第三次正式交手，前两次对攻了十余次，都是虎族兽人以压倒性优势取胜。
　　而这第三次交手，虎族兽人的动作就没有那么坚决了。
　　即使如此，虎族兽人依然稳稳地占据上风，反观犀牛族兽人，他身上的伤势越来越多了！
　　到了最后，犀牛族兽人浑身浴血，他身上的厚重板甲出现十余道斧痕，其中有大量的红绿色血液渗出。
　　“够了！”虎族兽人突然退后五米远，他放下手中的战斧，沉声对眼前的犀牛族兽人说道，“我承认！你是胜利者！”
　　犀牛族兽人愣住了，他并没有明白是怎么回事。
　　周围的观众也都是愣住了，他们也没有明白到底发生了什么。
　　明明是虎族兽人占据了上风，再对轰十余击，犀牛族定然就会坚持不住，然而虎族兽人怎么就承认对方是胜利者了呢？
　　一时间，大家有点摸不到头脑。
　　只见虎族兽人将那柄战斧放在了地上，“这是你的胜利品，”最后，他说出了真相，“你有着令我折服的斗志，所以你有获得这柄武器的资格！”
　　原来！
　　虎族兽人是被犀牛族兽人的斗志折服了！
　　大家这才看明白了一切。
　　短暂的平静过后，突然就响起了热烈的欢呼声！
　　一方面，大家是在为犀牛族兽人能得到心仪的武器而欢呼，犀牛族兽人展现出来的意志不仅折服了对手，更是折服了在场的所有观众。在场数百人，其中九层都是三段觉醒强者，他们这时候终于知道自己差在哪里了。这是一种意志的传承，他们感受到了那份意志背后隐藏的巨大潜力。
　　另一方面，他们也是在为虎族兽人的胸襟欢呼，兽人遵从强者为尊，虎族兽人有着足够强横的实力，自然就应该拥有更为强大的武器。可是最后，虎族兽人放弃了属于自己的东西，这给在场的兽人深深地上了一课！
　　两者都值得大家敬佩，那热烈的欢呼声也都是从内心中散发出来的。
　　这第一场决斗结束之后，大家之间的距离都被那热烈的气氛拉近了，后来他们即使遇到矛盾，也都是一笑置之。
　　除非是那种特别惊世骇俗的武器现世，才会引发几场决斗，除此之外，接下来大部时间，大家都是在风平浪静中渡过的。
　　两片阴影在他们的头顶划过，一道声音从上空传了下来。
　　“朱天！”
　　“降落咯！朱天！带我下去！”
　　“停！停下来！”
　　一头红龙落在了兽人的面前，从红龙颈后坐着的正是筱筱。
　　不多时，一头蓝龙也随之落了下来，桑桑坐在蓝龙的身上。
　　筱筱和桑桑的伸手都很敏捷，四米高的落差，她们直接就跳了下去。
　　轻飘飘地落在地面上，没有发出一丁点声音。
　　筱筱也不顾那些兽人疑惑的目光，她拉着桑桑在人群中穿梭，她左顾右看，一边走还一边念叨着。“这也没一把趁手的啊！”
　　最后，筱筱直接是拉着桑桑走进了制器场。
　　没有人敢拦这两位小公主。
　　在小公主的身后，出现一股空间波动，随着一道七彩闪过，幻蝶从那道七彩光芒中走了出来，随着两位小公主走进制器场。
　　两只龙守候在门外，和那些兽人大眼瞪小眼。
　　筱筱走在最前面，她直接来到咯吱的面前。
　　“听说你在制造武器！我也要，快点也给做一把武器！”
　　咯吱听到旁边有声音，他停下手上的动作，低头看向筱筱，筱筱忽然就愣住了，“你的眼睛怎么变成了白色，啊！那怎么还一闪一闪的！”
　　咯吱笑道：“这不重要，哦……刚刚你说什么，我没有听清。”
　　筱筱看着咯吱的白色鬼火眼睛，她有些不适应，“我说也让你给我做一把武器。”
　　咯吱听清楚了，“没问题，那很简单，”他说，“咯吱咯吱，乐于助人的咯吱，现在就来帮你制作武器！”
　　筱筱：“……”

第一千四百零二章 预言中的人
　　咯吱在为筱筱制作兵器，他总共制作了两把小巧的匕首还有一根魔杖，交给筱筱之后，筱筱顿时埋怨说道：“这都太丑了，一点也不好看，我不要这个颜色的，我要粉色的？”
　　“粉色的？”咯吱挠了挠脑袋，这可把乐于助人的咯吱给难倒了。
　　“唉！”筱筱叹了口气，“你真是笨死了！”
　　咯吱无奈说：“只有两个选择，黑色或者银色。”
　　筱筱嘟嘴：“那就黑色吧。”
　　桑桑在旁边将桑桑不要的武器捡了起来，他很是喜欢这小巧的银色匕首。咯吱为了防止她们不小心割伤自己，还取出魔兽毛皮，贴心地做出了一个皮鞘，看起来极为精致。
　　最后，按照筱筱的要求，咯吱终于算是完成任务了，他将一把黑色的匕首交给了筱筱。
　　谁知道，筱筱又是不满意地摇了摇头：“太短了！我要长一点的！”
　　咯吱拿起恶魔之刃，铿铿作响下，一柄短剑出现在了筱筱的手里。
　　“太粗了，我要细一点的。”
　　咯吱又是工作起来，将那长枪削细了一半。
　　“还不够细，再细一点。”
　　铿铿铿铿……又细了一半。
　　“这就好看多了啊。”筱筱满意地接过了那柄短剑。这符合筱筱的审美观，不过在咯吱王子的眼中看来，那简直就是一个放大的“牙签”好不好！
　　他摇了摇头，也不去管筱筱了，他很是喜欢一直安静站在那里的桑桑。
　　“你想要什么武器，我来给你制作。”
　　桑桑手里拿着筱筱淘汰下来的匕首说道：“不用啦，我很喜欢这柄匕首的，这很好看！”
　　咯吱王子的手艺得到了肯定，他对桑桑露出真挚的微笑，并俯身亲吻了她的手背，“唔，小公主，你真是太可爱了。”
　　桑桑看着这来自一千年前的约德尔曼礼仪，就感觉有些好玩。
　　“爸爸，谢谢你。”
　　咯吱王子忽然就愣住了。
　　爸爸？
　　嗯？
　　这小姑娘是我的女儿？
　　咯吱有点凌乱。
　　不过他很快就意识到，这小姑娘应该是称呼皮克“爸爸”。
　　那也不对啊！
　　皮克什么时候有女儿了？
　　皮克可是从来都没有和他提过这件事情啊。
　　咯吱挠了挠脑袋，过了大概五秒钟的时间，他才像是突然想起来什么一样，对身边的小女孩说道：“你是桑桑对不对？”
　　桑桑回答：“是啊，我是桑桑。”
　　咯吱点头：“那就对了。”他终于想起来了，皮克还是和他交代过的，是他在亡灵之塔的封印石门中修炼太长时间忘记了。
　　咯吱意识到这里是现实世界，不能总在制器场中闷着啊，虽然他是乐于助人的咯吱，但是现在，他累了，他得出去走走。
　　俯身将桑桑抱起来，咯吱就向着外面走了出去。
　　流水线暂停作业，鼠族工匠和那些豹族巫师也终于有了喘息的时间。
　　咯吱走到外面之后，那些兽人顿时围上来，低头行礼。
　　在一天之前，皮克就已经发布命令，让兽人省去不必要的礼节。
　　兽人们虽然觉得奇怪，但也严加遵守了，他们没有对皮克跪地行礼，但是内心中的尊敬和信仰丝毫不见。
　　他们俯首等了一会儿，并没有听到天启者下达任何指示，等他们再去抬头看的时候，赫然发现他们的天启者已经消失不见了。
　　……
　　咯吱带着桑桑和筱筱出现在兽人族的大街上，为了不引起轰动，咯吱的脸上围上了一个围巾。
　　想当初，在七年之前，皮克刚刚进入到黑耳城中时，也是这副打扮。
　　那时候是因为他太弱小了，随便一个兽人二段强者都有可能杀死他。
　　而现在呢，是因为他太强大了，强大到近乎所有兽人都认识了他的面孔。
　　避开其他的兽人城市不谈，至少黑耳城中的兽人是肯定都认识皮克的。
　　那超过百米的巨大雕塑就耸立在城中央，隔着数千米，都能看到那高耸雕像的容貌，他们想不认识也难。
　　他们对天启者唯一的误会可能就是身高了，有一些刚刚进入到黑耳城的时候，看见那巨大的雕塑之后，直接将那雕塑当成了天启者的真身虔诚跪拜。
　　或许，在这些信徒的内心中，天启者肯定也是身高百米的神明。
　　天启者正在引起越来越多的观众，兽人在茶余饭后谈论最多的就是“天启者”这三个字。
　　平均下来，他们每说上三句话，就会有一句和天启者紧密相连。
　　不管皮克自己是否愿意，他高大形象已经在无数兽人的心中树立起来。
　　尽管匹诺曹已经严令城中居民过度谈论天启者，关于天启者的各种神话还是不胫而走，并且越传越神。
　　在兽人的眼中，天启者是唯一的神，这也就保证了他们信仰的专一性。
　　在冥冥中，皮克所能得到的信仰之力就越发的强大！
　　兽人死后，会幻化成信仰之光，如果皮克就在附近，可以吸收那些信仰之光，让那些力量成为他信仰法则的基础。
　　必须要说的是，只要皮克在黑耳城中，只要有兽人在黑耳城中死去，皮克就会因此变得强大。
　　这样说起来有些诡异，但这就是事实。
　　这就是成神的真相！
　　成神本就是逆天而为，生灵死后化作信仰之光被“天”吸收，皮克现在做的就是夺天地之力，逆天成神！
　　咯吱还在陪着桑桑和筱筱在大街上乱逛，他们从未有过如此的悠闲。
　　一个兽人小女孩指着皮克的背影，对着她妈妈说道：“妈妈，妈妈，你快看，那人好像是天启者啊！”
　　妈妈立即捂住了小女孩的嘴，同时低声说道：“不许瞎说，那明明是鼠族，绝不可能是天启者。”
　　也不怪咯吱蒙了面罩，兽人就认不出他来了。实在是他的身材过于矮小。
　　当然，他的矮小也是对比于兽人所说。如果将现在的皮克扔在曾经的和平小镇中，他的身高足以在小镇中排到前十的位置。
　　超过一米九的身高，放眼整个人类社会，拥有这样身高的人也是不多的。
　　在咯吱陪伴桑桑和筱筱玩耍的同时，皮克也没有闲着，他在研究着头脑中的画面。
　　据小红所说，那些画面和他息息相关，很有可能就是未来发生在自己身上的事情。
　　重要的是，皮克得将那所谓的预言和脑海中更深层次的东西区分开来，他吞噬过至尊圣者的力量，也吞噬过圣灵冥使的力量，脑海中有时候会闪现出来关于他们两个的画面，那些都是属于至尊圣者和圣灵冥使的记忆，皮克经常将这些事情弄混。
　　他的脑子实在是太乱了。
　　这一天，皮克深陷在脑海中的“预言”漩涡中了。
　　他在脑海中看见很多画面，那些画面大多都是模糊的，皮克从内心深处知道，那些画面有关于预言。
　　但他就是捕捉不到。
　　都是很模糊的画面，皮克为了看清，就完全将身体的控制权交给了咯吱。
　　咯吱在亡灵之塔中修炼已久，实力是突飞猛进的增长，值得信任。
　　再不济，他们身后还有幻蝶跟着呢，倒是不用担心安全问题。
　　皮克继续去看脑海中的画面，他就像是置身在一片河流之中，那些画面就像是树叶一般在他面前飘过。
　　皮克尝试解读那“树叶”上的纹路，很可惜的是，他的动作实在是太慢了，他捉不住那些流动的树叶，也看不听树叶上的画面。
　　皮克没有放弃，他知道得自己走出这一步。
　　终于，他看清楚了一副画面！
　　在那画面之中，有着无数的黑暗，在黑暗的包围冲击下，有着唯一的一束光。
　　在光芒中，皮克看到了一个壮硕的身躯。
　　皮克看清了！
　　那是一个人类！
　　是一个身高超过了两米的人类！
　　他的四肢极为壮硕，脑袋是大骨架，头上的毛发是很茂密的淡红色。
　　他的面孔看起来很是面善，皮克第一眼看到他的时候就产生了一种熟悉的感觉。
　　但他很确定的是，他不认识那名人类。
　　皮克思来想去，他最后还是确定了，那是一个陌生的人类。
　　黑暗中似乎有潮水在涌动着，那命人类似乎就在抵御着那片黑色的潮水。
　　与此同时，他在大喊：“怕啊！怕啊！怕！！！啊怕……”
　　皮克听到那个声音的时候，就感觉到那幅画面在脑海中消融了下去，很快就消失不见了。
　　正在带着桑桑和筱筱游玩的咯吱停下来了，他若有所思。
　　“发生了什么？”咯吱问皮克。
　　“是预言，我看见了预言。”皮克说道。
　　“预言中有什么？”
　　“我看到了黑色的洪水、一缕光、一个高大的人类、他淡红色的头发，四肢壮硕。”
　　“那是谁？”
　　“我很确定，我不认识他！”
　　“还有更多的细节吗？”
　　“有的，让我回忆一下他的脸，他的脸看起来很和善，但是很脏很脏，脸上有很多泥污。”
　　“还有什么细节呢？”
　　“他在喊。”
　　“喊什么？”
　　“啊怕！啊怕！啊怕！他就是这么喊的。”
　　“……”咯吱愣住了，“这都什么跟什么啊！你在和我开玩笑呢吧？”
　　走在前面的桑桑和筱筱忽然发现身边的人没了，她们的手里拿着各式各样的糖果，桑桑的嘴里还塞着一颗糖果，看起来鼓鼓囊囊的，很可爱。
　　“爸爸正在干什么呢？”
　　“嘘，他犯病啦？”
　　“犯病了？犯什么柄？”
　　“就是……就是……我也不知道。反正这时候，你别去打扰他就对了。我好像听我妈妈说过一次，我小时候睡觉也这样，会自言自语。”
　　“那我们应该怎么办？”
　　“等着就好，不一会儿，他的病就自己好了。”
　　果然，桑桑和筱筱就那么站在那里等了一会儿，咯吱就在后面跟上来了。
　　桑桑和筱筱对视了一眼，桑桑没有说话，不过他的小眼神好像是在说：你说的果然都是对的。
　　咯吱走到两个小女孩的面前：“走吧，我们继续玩，珍惜在深渊中时光吧，我们就要离开咯！”
　　就在这个时候，有两名人类迎面走了过来。
　　其中一名人类相貌极为英俊，红色头发，一身皮甲，腰配狂战士特有的泣血之刃。
　　另外一名人类似乎是他的仆从模样，淡红色头发，脸上有着泥污，身材四肢极为壮硕……

第一千四百零三章 帕首·诺亚
　　科萨·莫普提！
　　皮克认得迎面走来的狂战士！
　　皮克还记得，当时的朱天还吞噬了科萨·莫普提的一滴血液，才觉醒的狂战士之力！
　　这算是朱天的老朋友了，他给皮克留下的印象不深，皮克只记得，这名狂战士和其他外表憨厚、内心憨厚的狂战士不同，这是一个极为聪慧的家伙。
　　皮克认真地看了一眼科萨·莫普提那张英俊的脸，皮克又是回忆起来这名狂战士有着一段很是遗憾的情史。
　　皮克想起了鼠族的地下城，想起了地下城中的一家旅馆，想起了在那家旅馆中裸体跳舞狂欢的鼠族兽人。
　　还有那神秘的水晶冰棺。
　　他们曾经一起对战巫王……
　　关于科萨·莫普提的一切，皮克全都先起来了。
　　“我的老朋友，想不到在这里碰到你了……哦，原谅我的失礼，我忘记你的天启者身份了。”
　　在科萨·莫普提出现后，咯吱就将身体的控制权交给了皮克。
　　皮克此时正在带着黑色的围巾，而科萨·莫普提就那么一眼将他认出来了！
　　这等眼力很是厉害！
　　皮克没有科萨·莫普提的自来熟，他有些尴尬地笑了笑，暗想如果朱天在这里，他会和科萨·莫普提说些什么呢？
　　皮克的内心中没有答案。
　　科萨·莫普提看皮克沉默，他也没有什么收敛，反而直接去伸手去摘皮克的面罩。
　　“我的老朋友，你不认识我了吗？”
　　皮克不适应科萨·莫普提的亲密举动，他直接躲开了。
　　在这个时候，他也看到了科萨·莫普提脖颈上的四条红色血杠，很是深刻的血杠。
　　他终于找到话题了：“看来你完成了四段觉醒。”
　　科萨·莫普提笑道：“那是很久以前的事情了，这没有什么可值得骄傲的，不过我的那些同族都称呼我是什么……呃千年来最年轻的四段觉醒狂战士，什么狂战士一族的希望……还有很多家伙说要推举我成为新一任狂战士协会会长，真不知道他们是怎样想的，那可是一个无聊的职位，傻子才去当狂战士协会的会长，妈妈告诉过我，想要当大官，就得会说话，就要会解决问题，我自忖是狂战士中最不会说话的那个人，我看谁不顺眼、看到谁有问题，我更喜欢提刀子……”
　　对于科萨·莫普提的长篇大论，皮克实在是兴趣缺缺，他才不在乎科萨·莫普提的妈妈说了什么。
　　“他是谁？”皮克指着科萨·莫普提身后的高个子问道，“看来去很眼熟的样子。”
　　“哦！这我得为你介绍一下，他是我忠实的伙伴——帕首·诺亚！”科萨·莫普提介绍说道，“他没有什么本事，只是一个二段觉醒的狂战士，但我必须要和你说说帕首·诺亚，我在一座小城市发现他的时候，他猜他在做什么，他竟然在和一只黑水恶魔议论！你知道黑水恶魔是什么吗？就是那种在大街上捡垃圾吃的埋汰东西。我觉得帕首·诺亚比较好玩，就问他在和黑水恶魔说什么，你猜帕首·诺亚他说什么了，你肯定猜不出来，我还是告诉你吧，他竟然在指责黑水恶魔不要在大街上唱歌！哈哈哈哈！多么稀奇啊！竟然有人听够听到黑水恶魔的歌声！”
　　皮克看着科萨·莫普提，他眨了眨眼睛……
　　科萨·看着皮克，也是眨了眨眼睛，“怎么了？”他问。皮克纳闷说：“你这几年做什么了？”
　　科萨·莫普提回答说：“我一直在山里修炼，在达到四段觉醒之后，我就知道得稳定住境界，所以我就找了一处深山，没人打搅的深山。”
　　皮克问：“这几年你一直没有和别人说过话吗？”
　　科萨·莫普提想了想：“是的，好像是这样的。”
　　皮克找到原因了：“怪不得。”
　　“怪不得什么？”
　　“没什么……”
　　“诶——你这人！能不能说话别说一半！你知不知道什么样的人最烦人！就是你这种说话说一般的人！”
　　皮克少有的反驳说道：“还有一种人最讨厌，那就是嘴一直停不下来的人。”
　　科萨·莫普提似乎也是察觉到了自己的毛病，他撇了撇嘴，随即，他向着皮克身后的桑桑和筱筱走了过去。
　　皮克倒是不担心科萨·莫普提会对两位小公主做出什么出轨的事情，他也就没有去管。
　　这个时候，皮克正在盯着科萨·莫普提这个所谓的朋友。
　　在刚刚见到这个家伙的时候，皮克就产生了一种奇怪的感觉。
　　“帕首·诺亚，刚刚我听科萨·莫普提说过了，你应该叫做这个名字，我是不是在哪里见过你？”
　　在皮克打量帕首·诺亚的时候，帕首·诺亚也在盯着皮克。
　　“我没有见过你，”帕首·诺亚说道，“我是科萨·莫普提的朋友，你好！”
　　帕首·诺亚握紧拳头，用力地拍了拍自己的胸口，用狂战士一族的礼仪回应皮克。
　　“哦，你好！”皮克也拍了拍自己的胸口。
　　“我听科萨·莫普提说……你听到黑水恶魔在唱歌？”
　　皮克知道，黑水恶魔是深渊中最为低级的恶魔，就像是科萨所说，这种恶魔专门在大街上靠吃垃圾为生。
　　一般来说，只有高级恶魔才能口吐人语。或许一些常常见到兽人的中级恶魔也可以，但那绝对是少数的存在，皮克不认为黑水恶魔会说话，更别提唱歌了。
　　“是的，我听到黑水恶魔在唱歌。”帕首·诺亚笑道，“很难听，我去制止，他就逃跑，我并没有想对他做什么，但他一直在跑，还一直跑一直唱歌，我要被他吵死了，所以就一直追着他不让他唱歌，后来我就在半路上碰到了科萨·莫普提，他不认为黑水恶魔会唱歌，我就和他辩驳——”
　　“——停停停停！”皮克打断他说道，“我终于知道科萨·莫普提为什么和你同行了。”
　　“嗯，我们两个很聊得来，除了黑水恶魔那件事情。”
　　皮克认真想了想，随即问帕首·诺亚说道：“你真的听到黑水恶魔唱歌了？”
　　帕首·诺亚认真地点了点头：“这一路上，我已经和十二名狂战士同伴解释过了，黑水恶魔真的会唱歌。”
　　“好吧，那都不重要。”
　　“不！那很重要！我真的听到了。”
　　“……好吧，很重要。”
　　“你的表情在告诉我你不信。”
　　“我信了。”
　　“你不信。”
　　“好吧，我不信。”
　　“那我来给你证明。”
　　“你怎么证明？”
　　“我现在就听见你的剑在说话。”
　　“我的剑？”皮克纳闷，随即意识到帕首·诺亚所说的，是他身后背着的恶魔之刃。“这是恶魔之刃，”皮克为帕首·诺亚介绍，不过随即，他就怔了一下，“你是怎么听到的？”
　　恶魔之刃是皮克的专属，也只有皮克才能听到恶魔之刃的意识之音。
　　“他说他想杀人，”帕首·诺亚不好意思说道，“他应该觉得我太罗嗦了，他说他想杀了我……还有科萨·莫普提，他想杀了我们两个。”
　　皮克怔了怔，他默默感受恶魔之刃身上的意志，他确实感受到了一抹杀意！
　　这就让皮克更为惊奇了！
　　皮克抑制住恶魔之刃的杀意，“你还能听到什么？”皮克开始相信帕首·诺亚的说法，他好奇问道，“那些低级恶魔都会说些什么？”
　　“一般的低级恶魔都会说话、一些特别的矿石也会说话、有些植物也会说话，像是魔兽之森的树木都会说话……他们一般都是在抱怨吧，当然也有些奇葩，就像是昨天我遇到的黑水恶魔，我也是头一次见到在大街上唱歌的黑水恶魔。”
　　帕首·诺亚的话开启了皮克认知的新世界大门，如果帕首·诺亚所说的都是真的，皮克倒是真的要重新审视一番这个世界了。
　　“这是你的特殊能力吗？”
　　“算是吧，从小我就能听到他们的声音。”
　　皮克带了点头，他看着帕首·诺亚眼睛中的真诚光芒，在结合帕首·诺亚憨憨地表情，他不认为帕首·诺亚在说谎。
　　而且狂战士一族最注重荣誉，鲜有会说谎的狂战士。
　　除非是那种被魔族同化的暗之狂战。
　　“你们来黑耳城做什么呢？”皮克问帕首·诺亚，这时候他回头看了一眼科萨·莫普提，发现那个自来熟家伙正和筱筱聊得正欢。
　　“我们来找天启者。”帕首·诺亚说。
　　皮克好笑说道：“我就是天启者。”
　　“什么？你就是天启者！？”帕首·诺亚惊讶大叫。
　　顿时，街道两旁的兽人就都投来了疑惑的目光，皮克赶紧将面罩又带上了，那些兽人才纷纷转过视线。
　　并不是所有兽人都见过天启者，像是这些没有见过天启者的平民兽人，绝对不会认为天启者能长成皮克这个样子。
　　“是的，我是天启者。”
　　“哦，抱歉……”帕首·诺亚看皮克戴上围巾，这时候也知道他给皮克造成了困扰，能够和科萨·莫普提同行的肯定不是傻子，“我就是来黑耳城找你的。”帕首·诺亚小声说道。
　　“那些兽人都不相信我是天启者，你怎么就相信了呢？”
　　“我为什么不相信呢？”
　　“好吧，在狂战士一族中没有谎言，我之前不应该质疑你。”
　　“没有关系，就算是我的朋友，也不相信我能和植物说话，而你相信了，所以我也愿意相信你。”
　　皮克点了点头，他看着帕首·诺亚眨了眨眼睛。“你来找我做什么呢？”他问帕首·诺亚。
　　帕首·诺亚正想说什么，却直接被皮克打断说道：“等等！我知道了！”
　　帕首·诺亚纳闷：“你知道什么了？”
　　皮克说：“我知道在哪里见过你了！”
　　帕首·诺亚问：“在哪里？”
　　皮克说：“在我的预言里！”

第一千四百零四章 天启者的朋友
　　科萨·莫普提把玩着筱筱的细剑。
　　黑色，像是一根大牙签。
　　科萨·莫普提第一次见到这么有意思的剑，更吸引他注意的，是铸造这柄剑的材质，他这一触摸，就震惊意识到，这“大牙签”比他的泣血之刃都要坚硬！
　　科萨·莫普提很少看到有比泣血之刃坚硬的金属，他这一下就来了兴致。
　　“小姑娘，我可不可以用宝贝换你的剑。”
　　筱筱皱眉看着科萨·莫普提：“你说你是皮克的朋友，我才把我的剑借给你看，你现在想要抢走我的剑吗？”
　　“不不不，是交换！”科萨取出一颗极为小巧的魔兽蛋，“你看这个。”
　　筱筱接过科萨·莫普提手中的蛋：“咦！怎么还有粉色的蛋啊！这里面装的是什么东西？”
　　科萨·莫普提告诉筱筱说：“据说，这是一枚龙蛋哦！”
　　筱筱惊讶说：“难道还有粉色的龙吗？”
　　科萨·莫普提不敢打包票：“是商人这样告诉我的，谁知道那是不是黑心商人。”
　　筱筱点头：“好吧，如果这真是龙蛋，那我就给他孵化，等他长大了，让他和朱天一起玩。”
　　科萨·莫普提愣住了，“朱天，”他疑惑说，“这个名字有点耳熟。”他疑惑，回头看了看正在和帕首·诺亚交谈的皮克。
　　筱筱解释说道：“朱天是我的龙。”
　　科萨·莫普提揉了揉筱筱的脑袋：“小孩子不可以撒谎哦！”
　　筱筱后退一步，对科萨·莫普提恶狠狠地说：“谁撒谎了！还有！你不许摸我的脑袋！”
　　科萨点头，“好，我不摸你的脑袋。”说完，他又是条件反射似的抹了抹筱筱的脑袋。
　　“啊啊啊啊！”筱筱怒了，“你真是烦死了，你信不信我吹响恶魔号角，让我的恶魔惩治你？”
　　“恶魔号角？恶魔号角是什么东西？”
　　“就是这个！”筱筱展示他的恶魔号角。
　　科萨·莫普提的手比较快，直接拿着筱筱的恶魔号角吹了一下，不过……他并没有吹出任何的声音。
　　筱筱愣住了，她的小手指着科萨，“你你你……”她变成了小结巴，“你怎么可以吹我的号角？”
　　科萨无所谓地说：“吹一下怕什么嘛！你这个小家伙怎么这么小气，你看看你姐姐，站在旁边安安静静的，那才是小姑娘应该有的样子。”
　　筱筱紧紧地攥着她的恶魔号角，“你把我的恶魔号角弄脏了！你还说我小气！古德古力！咦！古德古力哪里去了？”筱筱转头找古德古力，没有找见，不过她看到另外一个曼妙的身影，“幻蝶！幻蝶姐姐，你快点帮我教训他！”
　　幻蝶对筱筱说：“他是主人的朋友，我没有理由教训人家啊！”
　　筱筱撅嘴，她的眼睛眨了两下，随即她就想到办法了，“你有！你理由！你看看，他抢走了我的剑！我的剑还在他的手里。”
　　科萨·莫普提把玩着筱筱的细剑，好笑说道：“我是用龙蛋交换的哦！”
　　筱筱否定道：“不，我才没有同意呢！”
　　科萨·莫普提说：“那你把龙蛋还给我。”
　　筱筱顿时又抱紧了龙蛋：“不，龙蛋是我的。”
　　科萨点头：“嗯，龙蛋是你的，剑是我。”
　　筱筱愣了一下，随即她又颤动了一下，“我生气了！”她气得是花枝乱颤。
　　这时候，桑桑安慰筱筱说道：“别生气了，筱筱，我们可以让爸爸再给你做一柄剑，而这龙蛋就有一个，等小龙孵化出来，我们可以让小龙和我们的龙一起玩。”
　　筱筱听到桑桑的安慰，突然就感到没有那么生气了，“对啊，我可以让皮克再给我做一柄剑！他随手就能再给我做一柄……不对，那我也生气，我要让我的龙吃了这个家伙！”
　　科萨·莫普提在旁边默默震撼着。
　　两个小女孩的对话信息量实在是太大了。
　　——龙。
　　——爸爸。
　　——以及随便能够造出来的剑。
　　这巨大的信息量冲荡再科萨·莫普提的脑子里。
　　那都不会是真的吧？
　　难道她们真的拥有龙？听她们的语气，似乎还不只一头龙，而且那些龙似乎还是她们的龙宠！
　　还有，那个小女孩的爸爸是什么回事？几年不见，他的这位“老朋友”已经有女儿了吗？
　　最后……她们为什么说随手就能做出一把这样的剑！
　　科萨·莫普提已经完成了四段觉醒，是当之无愧的强者！整个狂战士一族中，也只有两名四段觉醒强者，他就占据了其中一个名额。
　　所以能被科萨看上的剑品相定然是极好的！
　　以科萨的眼力，他一眼就看出来这是上等的宝剑，虽然样子奇怪了一点，但并不能否认这柄剑的价值。
　　在科萨的眼里，这就是绝世好剑啊！
　　两个小女孩显然也是知道这柄剑的价值，不过那小女孩却说……让爸爸随手再做一柄？
　　先不管她的爸爸是谁，光是“随手再做一柄”这几个字，就能让科萨震惊良久了。
　　科萨满是疑惑，而且……他突然就觉得手里的剑不香了。
　　这时候，皮克匆匆带着帕首·诺亚沿着回去的路走去。
　　“喂，你们干什么？”科萨·莫普提立即跟在了后面。
　　筱筱则是追在科萨的身后，气鼓鼓地盯着他的后背，显然是在心里酝酿着什么，桑桑和幻蝶也从后面跟了上来。
　　他们回到方堡之中，皮克提出来要和帕首·诺亚进行一次私下的交谈。
　　帕首·诺亚欣然同意，科萨·莫普提则向皮克讨要一件和筱筱细剑同等材质的武器，皮克欣然同意，先让他在方堡中等待。
　　方堡戒备森然，来访者必须经过严格的安全检查。但当他们看到天启者时，一切就变得畅通无阻。
　　帕首·诺亚穿了一身皱巴巴的麻衣，同皮克一起走进方堡之中。
　　筱筱则是问科萨·莫普提要不要去看他的龙，科萨一眼察觉了筱筱的不怀好意，不过他也没有拒绝。
　　红龙朱天和蓝龙艾玛正在方堡后院的蓄水池洗澡，有一群兽人在岸边劝说他们上来，说那是大家引用的净水，两头龙没有搭理他们，直到他们看到桑桑和筱筱才肯上岸。
　　科萨·莫普提惊奇地看着两头龙，虽然那不是他所想象的成年巨龙，但那也是真正的龙！
　　筱筱爬到了红龙的后背上，红龙在周围转一圈，将身上的水都抖落干净后，突然就来到了科萨·莫普提的面前。
　　“把我的剑给我！”筱筱对科萨·莫普提恶狠狠地说道，“你敢抢走我的剑，难道不想活了吗？”
　　科萨·莫普提挠了挠脑袋：“难道不是交易吗？”
　　“我并没有同意！”筱筱说，“现在就把剑还我，不然我让我的龙吃了你！”
　　红龙站直身体，超过了四米高度，比科萨·莫普提高了两倍，科萨·莫普提仰头看着红龙后背上的筱筱，“这还是一头幼龙，”他对筱筱说道，“你不应该让他送死。”
　　筱筱气愤说：“你还敢嚣张！朱天，去咬他！”
　　科萨·莫普提看到红龙朝向自己冲了过来，就轻飘飘地一闪，轻松躲过。
　　等红龙在回头的时候，顿时发现科萨·莫普提的身影不见了。
　　筱筱四下张望，也是露出了疑惑的神情。
　　“我在这里。”科萨·莫普提的声音从筱筱的背后传来。
　　原来，就在刚刚红龙转头的功夫，科萨·莫普提就跳上了红龙的后背。
　　“你放开我！”筱筱感觉科萨·莫普提从背后保住自己，他就气氛叫道，“现在立刻放了我，不然我杀了你。”
　　“你这个小丫头，才几岁就要杀了我？”
　　“我让皮克杀了你！”
　　“皮克？天启者吗？那是我的朋友！”
　　“我让我妈妈杀
　　了你！”
　　“你妈妈是谁？”
　　“我妈妈是雅典娜！怎么？你害怕了吗？”
　　“没有听过……”
　　“……”
　　红龙感觉到科萨·莫普提的存在，他忽然震动双翼飞到半空之中，他在天空上盘旋，身子倾斜出很大的弧度。
　　科萨·莫普提坐在龙背上紧紧地抱着筱筱。
　　“你的龙要摔死你。”
　　“不，是我让朱天这么做的！”
　　“你个小丫头，要和我同归于尽吗？”科萨·莫普提紧紧抓住了红龙的鳞片，凭借他的实力，即使从几十米高空摔下去，也是摔不死的。
　　“你放开我！不放开我，我就和你同归于尽！”
　　“哈哈哈，你还挺可爱的。”
　　科萨·莫普提的手掌用力，红龙吃痛在半空中呻吟了一声，顿时不敢使坏了。
　　现在的红龙多说也只有中级魔兽的实力，科萨·莫普提想要降伏他，简直是再简单不过了。
　　他们在黑耳城的上空飞行，科萨·莫普提尝试命令红龙，红龙不听，科萨·莫普提就将细剑架在了红龙的脖子上。
　　红龙感受到脖子上的凉意，顿时就屈服了。
　　就这样，红龙按照科萨·莫普提的指示，在天空上飞了好几圈。
　　因为高空中罡风刺骨，即使是龙族也不想抵御那样的罡风，所以他们的飞行高度就在二十米到三十米之间。
　　黑耳城中的居民将这一幕看在眼里，纷纷躲进了房屋之中。
　　科萨·莫普提畅快的笑声在天空中飘荡，这是他第一次骑龙飞行，凭借他强大的实力压制，一切进行的都很顺利。
　　科萨·莫普提驾驭红龙一路飞出黑耳城……
　　红石泰洛西走出方堡，看着科萨·莫普提他们消失的方向，就皱起了眉头。
　　匹诺曹就站在红石泰洛西的身边。“启动天镜，去监视红龙的位置。”匹诺曹下令。他身后就又两名狐族兽人向着方堡二层的工作区域走了过去。
　　红狮泰洛西对匹诺曹说道：“你认识那个人类吗？”
　　匹诺曹摇头，“不认识，不过据说那是天启者的朋友。”
　　红狮泰洛西点了点头，说道：“他身上的血脉力量不错。”说完，他回头走进方堡之中，一路走上方堡的第三层。
　　这里是皮克的卧室。
　　此时此刻，皮克就那么坐在地上，帕首·诺亚坐在他面前，两人都是紧闭双眼，额头上满是汗水。
　　皮克皱起了眉头，大滴的汗水从头额头上滑落，倏尔他睁开眼睛，用不可置信地目光看着面前的帕首·诺亚。
　　帕首·诺亚还在紧闭双眼，他身上的肌肉都膨胀起来，他庞大的提醒看起来就更加庞大了，比起一名河马族兽人都不遑多让。
　　“醒来！”就在这个时候，皮克大声对帕首·诺亚喊道：“快点醒来！”
　　帕首·诺亚忽然剧烈颤抖，他睁开眼睛，但他的双眼瞳孔却是在猛烈地向上顶着，只露出大片的眼白。
　　皮克取出生命泉坠，放在了帕首·诺亚的掌心中。
　　帕首·诺亚接收到了生命泉坠的治愈力量，身子颤抖地没有那么剧烈了，渐渐地，他的身体向后倾倒，晕了过去。
　　这是，外面响起了一阵敲门声。
　　“进来。”皮克虚弱地说。
　　红石泰洛西走了进来，他看见帕首·诺亚晕倒在那里，也没有多说什么，而是汇报起了另外一件事情：
　　“一名人类带着筱筱小公主出城了。”
　　皮克转头凝望着他，红狮泰洛西立即补充说道：
　　“那是一名人类，我在他身上没有感受到敌意，而且就在半个时辰之前，您和他一起走进了方堡。”
　　“是科萨·莫普提，他是我的朋友”皮克沉吟一番，缓缓说道，“没事，科萨值得信任……”

第一千四百零五章 啊帕！
　　方堡第三层的卧室中。
　　这里只有皮克和帕首·诺亚两个人。
　　帕首·诺亚晕了过去，皮克在和咯吱对话。
　　“我在脑海中看到了一片漆黑的场景，在那片场景中我看到了一个很是强壮的男人，后来我遇到了帕首·诺亚。我几乎能够确定，那个出现在我预言世界中的男人就是帕首·诺亚。”
　　“他为什么晕过去了？”
　　“我尝试进入他的灵魂世界，我尝试去看他的未来，但是我失败了。”
　　“你现在有预言的能力了？”
　　“没有，只是偶尔会在脑海中出现很多画面，小红说那是预言的力量，我尝试捕捉那些画面，最后我在脑海中看到了帕首·诺亚。我想看看帕首·诺亚是不是真正出现在了我的预言之中，我尝试和他的灵魂世界连接，就变成了现在这个样子。”
　　“我没有懂，你到底对他做了什么？”
　　“我还不懂预言术到底是什么，不过我觉得预言一定和信仰之光紧密相连，所以我在他的灵魂世界中用出了信仰之光的力量。”
　　咯吱知道皮克说到了重点，他赶紧追问：“然后发生了什么？”
　　“然后我和帕首·诺亚同时看到了未来之景！和我曾经看到的一摸一样，那是一片黑色的海，帕首·诺亚的身上散发着绿色的光芒，在那片黑海的尽头呐喊，然后我就感觉到了一阵虚弱，立即从他的灵魂世界中脱离出来，我醒来的时候，帕首·诺亚就变成了这个样子。”
　　咯吱沉思，最后问道：“帕首·诺亚喊了什么？”
　　“他在喊：‘怕啊！怕啊！怕啊！’”
　　“怕啊？他怕什么？”
　　“我也没有搞明白他在怕什么？”
　　就在这个时候，帕首·诺亚忽然从地上坐起来，他张开喉咙呻吟了一会儿，过了大概三秒钟才发出声音大喊：“啊啊啊……帕！啊……帕！！！”他喊完，又是晕倒在了皮克的面前。
　　皮克愣了一会儿，挠了挠脑袋，问咯吱说：“这次你应该听到了。”
　　咯吱不确定地说：“他好像是在喊‘啊帕’！‘啊帕’！而不是‘怕啊’！‘怕啊’！”
　　皮克认真想了想，觉得咯吱说得很有道理：“他的名字叫做帕首·诺亚，所以……‘啊帕’是他的小名。”
　　咯吱说：“对！应该就是这样。”
　　皮克还是觉得哪里不对劲，不过他想了一会儿，想不出来什么头绪，就又将红狮泰洛西喊了进来，问：
　　“桑桑和科萨·莫普提回来了吗？”
　　红狮泰洛西回答：“没有，我们用天镜监视他们，发现他们飞到了百里之外的另外一座城市。”
　　皮克点头，随即让红狮泰洛西帮忙检查帕首·诺亚身上的伤势，红狮泰洛西是异兽中的巫王，身怀强大巫术，皮克一直都很信任他。
　　“他的灵魂受到了重创，”红狮泰洛西说，“这很难办，除非有修补灵魂的药物。”
　　皮克有些自责地说：“我刚刚入侵了他的灵魂世界，从来没有想到会给他带来伤害。”
　　红狮泰洛西认真地看了一眼皮克，他说：“您身上有着一种我看不清的力量，如果我用精神力探查您，我也会受到重创。”
　　皮克叹了一口气，问：“没有办法治愈他吗？”
　　“暂时看来，他没有生命危险，不过……”
　　“不过什么？”
　　“他醒来之后，可能会出现记忆缺失、反应迟钝的现象。”
　　皮克深深吸了一口气。
　　如果真的出现红狮泰洛西所说的现象，他的罪过就大了！
　　恶魔之刃忽然出现在皮克的面前。
　　“亚特兰蒂斯，帮我一个忙，”皮克对面前的恶魔之刃说道，“将桑桑他们带回来。”
　　恶魔之刃化做一道黑色光芒，直接向着窗外射去。
　　……
　　……
　　百里之外，翱翔在半空中的红龙看着悬停在自己的面前的恶魔之刃，就向着另一个方向飞去。
　　飞了一会儿之后，红龙发现恶魔之刃又出现在了眼前。
　　红龙再次改变方向，下一刻，恶魔之刃再次来到他的面前。
　　红龙身上的科萨·莫普提早就注意到了恶魔之刃的存在。感受到恶魔之刃身上散发的强大恶魔之力，科萨·莫普提皱起了眉头。
　　他已经准备好了，随时开启四段觉醒之力对抗面前的恶魔之刃。
　　这时候他怀里的筱筱却是说道：“那是恶魔之刃，是皮克的剑，我猜他这是在让我们回去。”
　　科萨·莫普提愣了一下，“你们为什么有这么多的强大武器？”他刚刚在黑耳城中，看到很多兽人都拿着和筱筱同等材质的武器，这时候又看到了能自主飞行的恶魔之刃，科萨·莫普提的震惊情绪已经溢于言表了。
　　恶魔之刃向着红龙逼近，红龙感受到恶魔之刃身上散发的威压气势，立即被吓得向后逃串。
　　“我们回去吧。”科萨·莫普提终于下令说道。
　　红龙已经带着他们翱翔了百里距离，科萨·莫普提过足了瘾。在路上的时候，他也将细剑还给了筱筱。
　　这时候也应该回去了。
　　果然，当他们向黑耳城方向飞去的时候，那柄恶魔之刃就不再指向他们了。
　　“你的剑需要有一个名字。”科萨·莫普提告诉筱筱说，“就像那把恶魔之刃，他的名字就不错。”
　　筱筱告诉科萨·莫普提说：“他其实不叫恶魔之刃，他叫亚特兰蒂斯。”
　　科萨·莫普提认真想了想，“亚特兰蒂斯不像是一柄剑的名字。”
　　筱筱说：“亚特兰蒂斯是一个圣级恶魔的名字，他死后化成了剑。”这些都是皮克将给她听的，现在她如数家珍地告诉了科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提听完了亚特兰蒂斯的故事，顿时对那柄恶魔之刃就更为感兴趣了。
　　不过，他也感受到那恶魔之刃身上的黑暗力量，就默默地叹了一口气。
　　“你觉得我的剑叫什么名字好呢？”筱筱问科萨·莫普提。
　　这一路上，两个人已经是极为熟络了。
　　“你的剑很是秀气，”科萨·莫普提分析说道，“可以起一个可爱一点的名字。”
　　筱筱断然否定说道：“不行，不要可爱，我要厉害一点的名字。”
　　科萨·莫普提说：“要不就叫‘厉害之剑’吧。”
　　筱筱反复在心里念了两遍，总觉得这个名字怪怪的。
　　“不好听，”筱筱说，“一点也不好听！”
　　科萨·莫普提认真想了想，也想不出个所以然来。
　　众所周知，狂战士没有什么文化，或许他们要比兽人聪明一点，但毕竟都是在深渊这种环境下成长起来的，聪明也聪明不到哪去。
　　“这可真伤脑筋。”
　　“我去找皮克给我起名字。”
　　“嗯……我也觉得他应该能想到一个好名字，他很聪明。”
　　“……”
　　红龙带着科萨·莫普提和筱筱回到方堡。
　　红狮泰洛西接引他们来到皮克的卧室，皮克早已经等候多时了。
　　筱筱冲进皮克的卧室之后，直接来到皮克的面前：“我的剑需要一个名字。”她问皮克，“你说起什么名字好？”
　　皮克看着筱筱，看着她手中的细剑，“这得好好想想。”他说道。
　　筱筱着急地说：“快点嘛！她得有一个好听的名字。”
　　皮克问：“这件事情很重要吗？”
　　“当然！非常重要！”
　　“既然这么重要，就不能草率决定，你给我一天的时间，明天我再告诉你。”
　　筱筱觉得皮克说得很有道理，“好，那你明天一定要告诉我！”
　　皮克摸了摸筱筱的脑袋，“去，去找桑桑玩儿去吧。”
　　筱筱哦了一声，拿着她的细剑出去了。
　　科萨·莫普提这时候正站在床边，疑惑地看着他的这位从道边捡来的兄弟。
　　皮克深深叹了一口气，经过半个小时的修复，他已经没有什么大碍了。
　　皮克起身，来到科萨·莫普提身边。
　　“我得告诉你一件事情。”皮克幽幽说道。
　　科萨·莫普提纳闷问：“怎么了？”
　　皮克说：“我将帕首·诺亚弄伤了。”
　　科萨·莫普提转头，深深凝视了帕首·诺亚一眼，又捏了捏帕首·诺亚身上的肌肉和骨骼。
　　“他身上没有伤势，不过我可以看得出来，他和以前不一样了。”
　　“我伤了他的灵魂。”皮克直接告诉科萨答案，“我尝试去看他的未来，不小心弄伤了他的灵魂。”皮克的语气很是自责。
　　科萨·莫普提闻言，顿时意识到了事情的严重性，他沉默了很长时间都没有说话。
　　皮克说：“帕首·诺亚来黑耳城找我，而我还没有问他为什么来找我，就给他弄成了这个样子。”
　　科萨·莫普提沉默。
　　皮克问：“你知道是为什么吗？”
　　科萨沉吟了很长一顿时间，缓缓说道：“帕首·诺亚和我说过，他在深渊中游历了七年的时间，就是为了寻找到你。”
　　皮克震惊：“你确定是七年的时间吗？”
　　科萨说：“是的，他就是这么和我说的。”
　　皮克说：“七年之前，那时候我才刚刚来到深渊之中。”
　　科萨认真想了一下，继而回忆说道：“这一路上，帕首·诺亚给了我很多惊喜，首先，他确实能够和一些低级恶魔沟通，帕首·诺亚为我验证了很多次，我才相信。后来，帕首·诺亚告诉我他还能和一些植物沟通，他能感受到植物的悲伤，植物的恐惧。这也是最令我惊奇的事情，最为主要的是——他能够预见未来？”
　　“预见未来？”皮克忽然感觉到内心产生一阵的冰冷，就像是一盆冷水，直接倾倒在了他的内心之中！
　　“他总是和我描述一副画面，他说在那幅画面中看到了一个人。”
　　“他看到谁了？”
　　“他说是和黑耳城雕像长得一样的人，我告诉他那是天启者。”
　　“还有什么？”
　　科萨想了想，说道：“帕首·诺亚说他看到了一片黑色的海，看到自己身上闪烁出来一片绿色的光芒……”
　　皮克闻言，深深地倒吸了一口凉气。
　　这时候，帕首·诺亚忽然醒来，喉咙里鼓动了一会儿，随即坐起来大喊：“啊啊啊……啊帕！啊帕！啊帕……”

第一千四百零六章　精灵神血脉
　　方堡第一层的一间卧室内。
　　精灵公主看着面前的红狮泰洛西：“他找我做什么？”
　　红狮泰洛西摇了摇头，没有说话。
　　精灵公主就说：“我得留下来照顾条儿。”
　　原来，条儿就站在她的身后。
　　红狮泰洛西对精灵公主说道：“你尽管去吧，我会帮你照看好条儿的。”
　　精灵公主认真地看了一眼红狮泰洛西，她从这名异兽巫王的眼中分辨不出来任何东西。
　　“我可以信任你吗？”精灵公主问。
　　红狮泰洛西轻轻一笑，“可以信任。”
　　精灵公主点了点头：“好吧，我去。”
　　精灵公主走出了属于自己的卧室，沿着方堡的楼梯，向着方堡的第三层走去。
　　精灵公主来到了方堡的第三层卧室门前，此时，精灵公主看着眼前的大门，脸上露出了一丝犹豫之色。
　　精灵公主内心暗想：他来找我做什么呢？为什么让我来到他的卧室。
　　精灵公主想入非非，也不知道他想到了什么，脸色忽然变得有些涨红。
　　“既然已经来了，快进来吧。”一道声音忽然从门内传了出来。
　　精灵公主分辨出，那是“他”的声音，她纤瘦的身体狠狠一颤。
　　“你要做什么？”她没有勇气推开面前的门了，她颤声说道，“你要说清楚，不然我不会走进你的卧室的——”说到这里，面前的门忽然就被人从里面打开了。
　　皮克走出来，直接拉着精灵公主的手向着卧室里面冲去。
　　精灵公主挣脱不开皮克，她被拉进来后，大脑就处于一片空白的状态，看着拿张大床越来越近，她忽然就鼓起勇气大喊了一声：
　　“不！我不想！你不要这么做！上次的事情我已经想起来了！你对我做的一切我都想起来了！你从来都没有对我承诺过什么，就不要再想得逞了！”
　　皮克站在窗前，忽然就愣住了。
　　屋子里的其他人——科萨·莫普提、匹诺曹、不死血皇、矮人王都愣住了。
　　在墙角边缘，站着一排身穿黑袍的大巫师，他们也愣住了。
　　这个时候，精灵公主终于意识到了，这件面积颇为巨大的卧室中，还有其他人！
　　怎么回事？
　　为什么还有其他人？
　　难道不像是我想象的那个样子？
　　顿时，精灵公主的脑袋里面又是一片的空白，她看着面前的男人，张了张嘴，却什么都说不出来了。
　　我自己刚刚说了什么啊？！
　　精灵公主抓狂了。
　　她不知道的是，周围的众人也都抓狂了！
　　在场的人数超过了二十。
　　他们将精灵公主的呐喊声全都听在了耳朵里！
　　那几句的信息量瞬间充斥在他们的大脑里！
　　他们刚开始露出了疑惑的表情，后来就都若有所思地点了点头，等他们看清精灵公主那可以称作是完美的容颜时，他们的表情就颇为暧昧了。
　　原来如此——大家都是这样的一副表情。
　　咳咳……
　　一阵咳嗽声打破了卧室内的寂静。
　　精灵公主愣愣地看着面前的男人，直听他解释说道：“我的一位朋友受伤了，他已经昏迷了很长时间，我找来了很多人医治，他们都是没有任何办法，我想到你精通自然之力，所以就想请你来帮忙。”
　　精灵公主闻言，还是一副愣愣的表情，过了大概五六秒钟的时间，她才哦了一声，“这样啊……”她来到床边，看着那名昏迷的人族。
　　精灵公主将目光锁定在床上的人族身上，她不敢去看在场任何人的表情。
　　“他是帕首·诺亚，”皮克为精灵公主介绍说道，“他是一名狂战士。”
　　精灵公主努力让自己镇定下来，认真感受了一番帕首·诺亚身上的力量，“我感受到了，”精灵公主告诉皮克说，“他的身上有着一丝自然之力。”
　　皮克纳闷问：“自然之力？”
　　精灵公主点头说道：“是的，就是自然之力。”
　　皮克想了想，将帕首·诺亚手中的生命泉坠取了下来，问：“你所说的自然之力不是指的这个吧？”
　　精灵公主看着皮克手中的生命泉坠，愣了一下，不过随即，她就意识到帕首·诺亚身上的自然之力很是特殊，和生命泉坠中的自然之力完全不同。
　　“不是的，”这涉及到精灵公主的专业领域，所以她肯定说道，“她的身上本身就拥有着很强大的自然之力，不过他好像是受伤了，他身体中的自然之力正在一点一点的恢复。”
　　皮克好像忽然明白了什么似的，他沉思了一会儿，问精灵公主说：“你可不可以和植物沟通？”
　　精灵公主点头：“可以。”
　　皮克就深吸了一口气，不可思议地看了一眼昏迷的帕首·诺亚。
　　难道说这大块头不是狂战士，而是精灵族？
　　不像啊！
　　精灵族都是一副绝美的长相，不管是男人，还是女人，那幅精灵面孔都是没有任何的瑕疵。
　　反观帕首·诺亚，脸上坑坑洼洼，胡子拉碴……
　　“他也可以和植物沟通。”皮克对精灵公主说道。
　　精灵公主闻言，露出了沉思的神色，“这是很稀奇的，除了精灵族，应该很少有其他种族可以和植物沟通，除非……他的身体中有着德鲁伊的血脉。”
　　“德鲁伊？”皮克忽然觉得这三个字眼很是熟悉。
　　精灵公主解释说：“精灵族的第一位神明就叫做生命之神德鲁伊，传说，这位精灵族中最伟大的神明……他……他……”说到这里，精灵公主就有些磕巴了。
　　皮克纳闷问：“德鲁伊怎么了。”这时候的皮克，忽然想起来龙域之中那些树人也叫做德鲁伊。
　　精灵公主深深吸了一口气，终于说了出来：“伟大的德鲁伊留下了很多异族的血脉。”
　　“异族的血脉？”皮克意识到精灵公主为什么不好意思说出来了，这涉及到那位伟大精灵神的名誉，“那这么说，帕首·诺亚的身体中有着神明的血脉力量了？”
　　精灵公主点了点头，看着帕首·诺亚的容貌，她也是有些不可置信。“应该是这样的，不然无法解释他的身体中为什么会有自然之力。”
　　皮克说：“我其实也可以运用自然之力。”
　　精灵公主摇头：“不一样的，帕首·诺亚身体中的自然之力存在于每一滴血液、每一根骨骼、每一寸肌肤之中，他身体中的自然之力很纯粹。”
　　这时候，科萨·莫普提在旁边插嘴说道：“必须要说的是，帕首·诺亚和其他狂战士是不同的。”
　　皮克闻言，疑惑地看着了科萨·莫普提。
　　科萨也就缓缓解释说道：“在我和帕首·诺亚来到黑耳城的途中，我们碰到了一群兽人强盗，我想见识一下帕首·诺亚的实力，就让他去和那些兽人强者对战。帕首·诺亚完成了二段觉醒，化身成浴血狂战。最后，他将那些兽人强盗击败了，而他的身上也留下了一些伤势。”
　　“在接下来的一天时间里，我就看到他身上的伤势莫名其妙地痊愈了，最为主要的是，他觉醒狂战士之力后，并没有感受到任何的虚弱之感。”
　　“要知道，任何狂战士觉醒一段血脉之力，都会至少有一天到三天的虚弱时间。帕首·诺亚不同，他在战斗过后，依旧保持着强大的活力。”
　　科萨·莫普提说完了，皮克听了若有所思，精灵公主则是在旁边补充说道：“这确实是拥有德鲁伊血脉的特征。”
　　皮克沉吟一会儿，叹气说道：“现在，我们必须得找到办法让他苏醒。”
　　皮克已经找来了太多的人——红狮泰洛西、不死血皇、兽人族中的大巫师，甚至，他连匹诺曹和矮人王都找过来了，问他们有没有类似于偏方性质的灵药……
　　结果都是失败了。
　　现在将精灵公主找过来，他搞明白了帕首·诺亚的身世，但精灵公主对帕首·诺亚的伤势似乎也是束手无策。
　　“只能等他自己慢慢恢复。”精灵公主看到皮克脸上的愁思，不知道为什么，她有着为他分忧的冲动。刚刚来到卧室时候的尴尬消失不见，精灵公主提出建议说，“生命泉坠会对他起作用的。”
　　皮克闻言，又将生命泉坠塞到了帕首·诺亚的手里。
　　站在那里想了想，皮克对屋子里的众人说道：“大家辛苦，现在可以离开了。”
　　守在门口的众人排队走了出去。
　　精灵公主站在那里发呆，等大家都走光了，她才像意识到了什么一样，向着门口走去。
　　等她走出去一步的时候，才发现自己的腿有些软，一步没站稳就向前跌去。
　　一只手臂直接突然环住了她的腰，止住了她的跌势。
　　是皮克。
　　“小心点。”皮克告诉她。
　　精灵公主呆呆地点了点头，她离开这间卧室的时候，发现自己紧紧攥起来的手心已经满是汗水了……

第一千四百零七章 魂火
　　皮克有点郁闷，他找到了所有能找到的人，可是依旧救不活帕首·诺亚，最为主要的是，没有人知道帕首·诺亚来到黑耳城的具体原因。
　　皮克在卧室中沉默了半天的时间，在这个过程中，他回到亡灵之塔一次，去寻问小红和索罗斯的建议。
　　可惜的是，小红和索罗斯对灵魂领域也没有什么了解。
　　皮克也只能自己想办法。
　　就在默默坐在帕首·诺亚旁边深思的时候，一个声音忽然从魔晶石戒指中传了出来。
　　“如果是灵魂受创，可以尝试用魂火的力量滋养他。”
　　皮克纳闷：“谁？谁在说话。”
　　“是我——海因·米兰西。”
　　皮克沉思，从魔晶石戒指中将月石魔杖拿了出来。
　　一道红色的离魂力量从月石中飘散而出。
　　正是皮克在月界中见到的第一个离魂。
　　“刚刚是你在说话。”
　　“是的，我说可以尝试用魂火的力量滋养他的灵魂。”
　　“魂火是什么？”
　　“月界中的火焰都可称之为魂火。”
　　皮克运转身体中的火元素大周天，“是这样吗？”他问海因·米兰西。
　　海因·米兰西看着从皮克掌心中冒出来黑色火焰，她沉声说道：“这是最为高级的的魂火，我想这位叫做海因·米兰西的人族绝对不能承受得住这样的魂火之力。”
　　皮克尝试抽离一些火元素力量，他掌心中的黑色魂火就变得稀薄了很多。
　　然而，海因·米兰西还是否定说道：“魂火的力量因颜色划分，由浅入深，力量依次增强。您的黑色魂火级别很高，如果他没有吸食过魂火的力量，这会直接重伤他的。”
　　皮克皱眉，“我已经尽可能的控制这火焰力量了。”
　　海因·米兰西说道：“如果您愿意相信我，我可是尝试一下。”她说完，手中释放出一道红色的魂火。
　　皮克看着海因·米兰西掌心中的魂火，发觉那红色的魂火力量看起来似乎更加柔和一下。
　　皮克对海因·米兰西点了点头，海因·米兰西得到许可，靠近到帕首·诺亚的身边。
　　红色的魂火力量化作点点红色丝絮，钻进帕首·诺亚的身体之中。
　　皮克在一旁观看。
　　只见帕首·诺亚的身体越来越红，在海因·米兰西的持续魂火输入下，帕首·诺亚直是变成了火红的透明颜色。
　　皮克看到帕首·诺亚皮肤下的紫色血管，最后，他甚至看到了帕首·诺亚的内脏！
　　“啊啊啊！啊帕……”帕首·诺亚忽然抽搐，抽搐的同时还在连续低吟，他的红色眼瞳变成了一片纯黑之色！
　　皮克皱眉，看见帕首·诺亚的剧烈反应后，他就用疑问的目光看向海因·米兰西。
　　海因·米兰西脸上也出现一丝慌乱，不过她立即解释说道：“这是正常反应，再给我一点时间。”
　　皮克沉默，最终还是选择相信海因·米兰西。
　　大概十余秒钟过后，帕首·诺亚的癫痫症状终于轻缓一些，他黑色的眼瞳也缓缓恢复正常。
　　终于，帕首·诺亚苏醒过来了！
　　“阿帕……阿帕！”帕首·诺亚看到皮克，就喊了几声，“阿帕！阿帕！”
　　“……”皮克无言。
　　“……”海因·米兰西也是无言。
　　“阿帕！”
　　“你在说什么？”“阿帕！阿帕！”
　　“阿帕是什么意思？”
　　“阿帕！”
　　“……”
　　皮克沉默了。
　　他们救醒了帕首·诺亚，但……对方显然和以前有了很大的不同。
　　皮克沉思一番过后，走出卧室。
　　他吩咐守在门口的两名麋鹿族少女照顾好帕首·诺亚，就向着方堡之外走去。
　　两名麋鹿少女立即走进卧室。
　　皮克刚刚走出方堡。
　　谁知道就在这个时候，帕首·诺亚陡然从他的身后冲来。
　　皮克侧身让过，帕首·诺亚就大喊着向远方跑去了。
　　“阿帕！阿帕！”
　　他一边跑一边大喊。
　　皮克愣愣地站在那里，过了一会儿，两名麋鹿少女从方堡内追了出来，她们来到皮克的面前，颤声说道：
　　“对不起……对不起……他的力气实在是太大了……”
　　皮克看着两名受到惊吓的麋鹿少女，幽幽地叹了一口气，他望向帕首·诺亚消失的方向，低声说了一句，
　　“亚特兰蒂斯，别让他出事情。”
　　一道黑色光芒从皮克的背后射出，向着帕首·诺亚的方向追了过去。
　　皮克站在那里沉思了很长的时间。
　　咯吱开口说道：“你的内心中有着愧疚。”
　　皮克承认说道：“是的，是我把他弄成了那个样子。”
　　咯吱说：“既然你和他都看到了未来的景象，你有没有想过，一切早已注定。”
　　“真的是这样吗？”
　　咯吱说：“你已经说过，在未来的景象中，帕首·诺亚大喊‘阿帕’，那未来的图景中的帕首·诺亚不就是和现在的帕首·诺亚相同吗？”
　　皮克认真想了想，觉得咯吱所说的非常有道理。不过他还是摇了摇头，说道：
　　“即使一切真的已经注定，那也不能掩盖我的错误。”
　　“比起在这里叹气，做些事情总要有意义一些。”
　　咯吱接管身体的控制权，皮克则是继续思考关于预言的事情，他走进自己的灵魂深处，企图从那片预言之海中再次找到一些关于未来的图景。
　　现在到了咯吱的时间。
　　科萨·莫普提找到咯吱说道：“你答应我的武器呢？”
　　筱筱找到咯吱说道：“你答应给我的名字呢？”
　　咯吱愣了一下，告诉他们说道：“好说！跟我来！”
　　咯吱带着他们来到制器场，这里已经空无一人。
　　科萨·莫普提走进制器厂，看到那堆积如山的黑色金属矿石之后，他的眼睛顿时就亮了。
　　“你先选择原料吧，”咯吱告诉科萨·莫普提说道：“你可以根据你所要武器的形状、大小选择原料。”
　　科萨·莫普提点了点头，向着那堆大小不一的黑色矿石走去。
　　筱筱还在粘着咯吱让他起名字。
　　咯吱看着眼前的细剑，一时间有些摸不到的头脑，他先是稳住筱筱说道：“你这把剑还没有得到魔法加持，先让我来给你刻画魔法印记。”
　　筱筱在旁边耐心等待，咯吱则是将身体控制权交给了皮克。
　　皮克会刻画魔法印记吗？
　　答案是肯定的。
　　皮克在魔族圣殿中学会了数百种魔族秘法，其中关于炼金、制器方面的魔族秘法至少有十余种。而且，要知道皮克的实力和那些豹族大巫师可不一样，拥有半神级别实力的皮克定然会甩出那些豹族大巫师十几条街。
　　最为主要的是，皮克修习的是正规的魔族秘法，而豹族的巫师是根据魔族秘法改造出来的衍生品，孰强孰弱直接就可以分辨出来了。
　　皮克的身体中有“风”、“火”、“雷”三种元素大周天，他打算将这三种魔法元素力量都刻画在筱筱的细剑之上。保证筱筱以后对战的时候，就可以直接触发细剑中的魔法之力。
　　可是……筱筱的细剑实在是太细了！
　　真就和大牙签一摸一样，这让皮克想起了森林狼佣兵团中的娘炮先生，他记得娘炮先生拿的就是一种这样的细剑。
　　皮克在细剑上摸索一番，发现也只有剑柄位置适合雕刻魔法铭文。
　　“你的剑太细了，”皮克对筱筱说道，“所以只能雕刻出一种魔法铭文。”
　　筱筱对魔法不是很懂，皮克则接着解释说道：
　　“‘风’、‘火’、‘雷’三种魔法元素力量，你可以选择一种。”
　　筱筱毫不犹豫地说道：“我选择‘风’！”
　　皮克纳闷：“这么笃定吗？为什么要选择‘风’呢？”
　　筱筱说道：“我喜欢速度！我要最快的速度！”
　　皮克若有所思地点了点头，他看着眼前的“大牙签”，终于知道筱筱为什么喜欢这么细的剑了。
　　也只有这柄细剑，才能爆发出来最极致的速度吧。
　　皮克运转身体中的风元素力量，直接以手指为刻刀，在那细剑的剑柄上刻画起来。
　　不一会儿，细剑之上就布满了魔法铭文。
　　那些魔法铭文融合进细剑之中，在战斗的时候就会被激发出来。
　　皮克的手法极为高级，他留在细剑上的魔法力量也颇为庞大。
　　最后，皮克以黑色魂火重新炼制了一番。
　　在这个过程中，他取出来一颗品相极高的七彩石镶嵌在细剑的剑柄上。
　　这样，有这枚七彩石的存在，这柄剑就能自主从周围的空间吸收风元素力量了！
　　这算是皮克的创意，这是他学会了数百种魔族秘法，融会贯通而得来的经验。
　　细剑上的铭文都形成了极为好看的花纹，剑身上那些美丽的剑形花纹，隐隐透露出一种神秘的气息，似乎是一种古老的传承，令人不由自主地想要靠近。
　　这柄细剑的价值被充分体现出来，当皮克看到成品的时候，也不仅赞叹了一句。
　　“好剑！”
　　皮克自己都没有想到能够创造出这样的宝物。
　　细剑交到了筱筱的手上，筱筱看着细剑山若隐若现的灰色铭文，感受到其中古朴强大的力量，她颇为满意。
　　“这柄剑叫什么名字呢？”筱筱爱不释手，凭空挥舞两下，灰色的剑气席卷纷纷，“它必须有一个好听的名字。”
　　皮克本来打算将这个难题抛给博学的索罗斯或者小红，然而之前匆匆回了一趟亡灵之塔，他把这件事忘记了。
　　谁知道这时候，咯吱忽然来了灵感，他笑着说道：“就叫它‘风之叹息’吧，你出剑的时候，你的剑将会叹息，叹息自己没有一合之敌。”
　　筱筱想了想，暂时还没有听懂咯吱的解释是什么意思，不过她觉得这个名字听起来和很是好听。
　　“好！就叫它‘风之叹息’！”

第一千四百零八章 制剑
　　皮克又用魂火淬炼了细剑一个小时，直到细剑的剑身上流溢出一丝金色的光芒，他才停了下来。
　　就此，风之叹息真正出世了！
　　在一旁观看良久的科萨·莫普提赞叹说道：“好剑啊！”
　　皮克将风之叹息交到筱筱的手里，筱筱就迫不及待地冲了出去。
　　皮克传音给古德古力说道：“看好筱筱，别让她闯祸。”
　　为了以防万一，他还通过魔晶石传音给匹诺曹，让其用天镜严加监视筱筱。
　　之前因为筱筱，他亲自去了一趟魔族圣殿，差点就没能回来，这次绝对不能再将筱筱弄丢了。
　　筱筱心满意足地离开后，制器厂中就剩下了皮克和科萨·莫普提。
　　“现在到我了，”科萨·莫普提将一块长形黑色晶石搬到了皮克的面前，“我太期待你能给我打造出什么样的武器了。”
　　皮克刚制作完成“风之叹息”，他这时候也多出了很多灵感。
　　“你可以选择宽剑，这样我可以在剑身上多刻画一些魔法元素。”
　　“魔法元素？我并不会魔法。”
　　“没有关系，在你战斗的时候，那都是自然触发的。”
　　“这么神奇吗？”
　　“是的，像是筱筱的‘风之叹息’，她的剑上就有大量的风元素力量，在对战的时候，可以大大提高敏捷，除了风元素力量，你还有另外两种选择——火元素与雷元素。”
　　“我可不可以选择都要。”
　　“我可以尝试一下，不保证能够成功，你需要等我一会儿。”
　　皮克将科萨找来的黑色晶石放在眼前，首先，制作武器之前，他得先将恶魔之刃召唤回来。
　　皮克将精神力释放出去，此时此刻，他的精神力已经是极为强大了，在一眨眼的时间，他的精神力触角就穿越到了数千米之外！
　　沿着脑海中的指示，他找到了恶魔之刃的方位，又是过了几秒钟，他的精神力触角直接来到了恶魔之刃所在的位置。
　　皮克让恶魔之刃保护帕首·诺亚，恶魔之刃就悬停在帕首·诺亚头顶三十米高处，保证帕首·诺亚遇到危险的时候，他可以随时出手。
　　皮克的精神力触角来到帕首·诺亚的周围，他看到十余米之外，有几名狐族兽人正在跟踪帕首·诺亚。
　　皮克不用想也知道，那都是匹诺曹的人。
　　不仅仅是那几名狐族兽人，皮克还看到了一名兽人四段觉醒强者在暗中保护帕首·诺亚！
　　所以，帕首·诺亚拥有着三层保护！
　　这时候，帕首·诺亚正在大街上闲逛，一边走一边拍手，一边拍手还一边大喊：
　　“阿帕……阿帕阿帕！”
　　他就那么不断重复，还不时的傻笑。
　　周围的兽人露出嘲笑目光，兽人在笑，帕首·诺亚也在笑。
　　兽人不喜欢帕首·诺亚的笑，他们准备让帕首·诺亚哭，所以就直接拉着帕首·诺亚的脖领子走进了漆黑的小巷。
　　悬停在三十米高空上的恶魔之刃忽然颤动了一下，准备随时降落。
　　一名兽人四段觉醒强者走进小巷，恶魔之刃就停止了颤动。
　　过了一会儿，帕首·诺亚从漆黑的小巷走出来了。
　　他的脸有些肿，不过他依旧在笑，依旧在拍手，依旧在大喊。
　　那名兽人四段觉醒强者跟着帕首·诺亚的身后走了出来。
　　至于那几个想要对帕首·诺亚动手的兽人，暂时是走不出来了。
　　皮克的精神力触角看到这里，也就放下心来。
　　他将恶魔之刃召唤回来。
　　一道黑光划破长空，径直降临在方堡旁边的制器厂中。
　　皮克睁开眼睛，看着来到面前的恶魔之刃，旋即转头又看向了旁边的科萨·莫普提。
　　“关于样式，你想好了吗？你现在可以提出要求。”
　　“我没有什么要求。”
　　科萨·莫普提将泣血之刃放在皮克的面前，“按照这样仿造出来就好了。”
　　皮克点头，看了一眼恶魔之刃，说：“亚特兰蒂斯，动手吧。”
　　恶魔之刃上下翻飞，制器厂中刀光剑影。
　　不一会儿，一把黑色的剑刃出现在了皮克的面前。
　　皮克看着眼中黑色的剑，又看了看旁边的泣血之刃。
　　不差分毫！
　　完美复刻！
　　科萨·莫普提已经是不知道第多少次露出震惊的情绪了，他将那柄黑色的剑拿在手里。
　　顿时感觉到了那份沉重之感。
　　皮克告诉科萨说道：“还没有完成，接下来，我将为你印刻魔法铭文。”
　　皮克忽然想起来一件事情，补充说道：“我还可以让这柄剑多出一种属性，不知道你有没有兴趣？”
　　“什么属性？”科萨·莫普提问。
　　“我有一种毒素力量，号称是这个世界上最毒的毒素，我可以让这种毒素融合进你的剑中。”
　　“可以。”科萨·莫普提毫不犹豫地同意说道，“你想做什么都可以，我只管拿成品。”科萨重新将剑交到了皮克的手中。
　　科萨·莫普提算是朱天的朋友，所以皮克在这件事情上才会尽心尽力。
　　皮克先是让咯吱将剑染成了银白色，这可不单单是染色那么简单，在暗中，咯吱已经将亡灵鬼火的力量注入到了剑身之中！
　　这样说来，这柄剑就又多出了一种属性。
　　接下来，则是由皮克接手赋予其魔法属性。
　　“风”、“火”、“雷”三种魔法属性，随便拿出来一种刻画在这柄剑上，都能让这柄剑的品级上升几个层次。
　　而皮克这次准备将代表三种魔法元素的铭文全都雕刻在剑身之上！
　　这个工程量就有点大了。
　　这也算是一次尝试。
　　……
　　经过第一次为筱筱打造“风之叹息”，皮克第二次就明显熟练了许多。
　　制器厂中，不时闪烁出各种各样的魔法光芒。
　　皮克手中的剑也不时变换颜色。
　　一会儿红色、一会儿蓝色、一会儿紫色……
　　在炼制的过程中，皮克还将腐金怪的毒素融合进剑刃之中！
　　最后，皮克手中的剑定型了！
　　银色！
　　通体银色的剑！
　　这柄剑中蕴含了火元素力量、风元素力量、雷元素力量、还由腐金怪的毒素、咯吱亡灵鬼火之力。
　　最后这柄剑为什么会被定型为银色呢？
　　那是因为皮克取出了银河之水，直接将这柄剑扔了进去！
　　等他再拿出来的时候，这柄剑就变成了刺眼的亮银色！
　　皮克擦了擦额头上的汗水，将手中的剑交给了科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提接剑，很长时间都没有说话。
　　他现在是怎样的心情呢？
　　科萨站在一旁，将皮克造剑的过程全部看在了眼里。
　　看着皮克施展出一种又一种不同属性的力量，科萨已经惊得不能再惊了。
　　皮克的动作行云流水，那些闪耀的光芒绚丽到了极点，最后成品交到他手中的时候，他还沉浸在皮克刚刚的动作之中呢？
　　银色的剑拿在手里，一股冰冷之意顿时从科萨的头顶凉到了脚底。
　　“这是神器吗？”科萨·莫普提不可置信地说，“也只有神明才配拥有这样的武器吧。”
　　科萨·莫普提呆呆地看着自己的剑，又看了看皮克。
　　这时候，他才意识到的“天启者”这三个字是多么的沉重。
　　科萨·莫普提对皮克说道：“这柄剑中蕴含的
　　力量已经超越了我自身的力量，这对我来说很有挑战性。”
　　皮克笑道：“你在担心驾驭不了这把剑吗？”
　　科萨·莫普提深深地看了一眼手中的剑，他忽然狂笑说道，“不，这世界上还没有我不能驾驭的剑！”
　　科萨·莫普提提剑，走出制器厂，皮克跟在他的身后。
　　距离制器厂三千米远处，就是一座巨大的演武场，此时正有超过两百名的兽人强者正在演武场中训练。
　　能够有资格走进这片演武场的，至少也拥有着三段觉醒的实力！
　　科萨·莫普提来到演武场之中，他并不是来这里找麻烦的，他只是想释放一下手中剑的威力。
　　那些兽人则是不以为然，皮克没有出面，所以他们见到科萨·莫普提的时候，就都露出了充满敌意的目光。
　　也不怪他们这么警惕，实在是科萨手中的剑太为耀眼了！
　　银色的光芒闪到了所有兽人的眼。
　　“你要做什么？”
　　一名四段觉醒兽人拦住了科萨的去路。
　　科萨看着面前的狮族兽人，说：“我要借你们的演武场用一下。”
　　狮族兽人断然拒绝说道：“你没有资格来到这里，离开吧，不然我们就将你扔出去。”
　　科萨·莫普提看着面前的狮族兽人，他笑着摇了摇头。
　　“你是什么意思？”狮族兽人看到科萨的笑，突然就怒了。
　　“没有什么？”科萨轻声说道：“我只是在可惜一件事情。”
　　“可惜什么？”狮族兽人问道。
　　科萨用玩味的语气说：“可惜你拥有这样的实力等级，却是一个瞎子。”
　　科萨话语一出，顿时在周围引起了轩然大波。
　　“他是谁？竟然这么狂？”
　　“他是狂战士，狂战士一直都很狂。”
　　“他这样会死的。”
　　“他手中的剑不错，我想要他手中的剑。”
　　“等他被纳博特里杀死，那柄剑也就成了无主之物。”
　　“是啊，我也是这么想的。”
　　科萨对面的狮族兽人就叫做纳博特里，他听到科萨的狂言，就怔了一下，随即他反应过来，大怒喊道：
　　“你敢骂我是瞎子？你是骂了我吗？”
　　科萨点了点头，认真地看了一眼面前的狮族兽人：“是啊，我骂了你，这件事情不用再次确认，现在你为什么没有动手呢？难道你还是聋子吗？”
　　狮族兽人终于忍不住了，当场狂化！
　　他三米高的身材陡然暴涨到三米五！
　　值得一提的是，他的武器也是一把长剑！
　　一把足足有三米长短的巨型白色长剑！上面满是金色的纹路，那是大巫师的杰作！
　　“来受死吧！”狮族兽人踩爆地面，一步就跃到科萨的面前！
　　科萨狂笑，“愚蠢的家伙！你的速度太慢了！”他以同样的招式劈了过去！
　　一道宛如撕裂空间的摩擦声响刺破了大家的耳膜，周围观战的兽人都是后退出去。
　　一片尘埃之中，科萨·莫普提走了出来。
　　尘埃散去，只见那名狮族兽人已经躺在了那里，他的身上遍布紫色的电流，他的身体周围散落着红色的火焰。
　　叮！
　　这时候，那柄白色巨剑从天空中掉落下来，插在距离狮族兽人的三十米远处！
　　原来，科萨·莫普提刚刚拿一击，直接将狮族兽人手中的巨剑击飞了！
　　“哼！这么没用吗？”科萨狂妄说道，“为了不杀死你，我只用了三层的力量。”
　　顿时，周围又是哗然一片！
　　“狂妄！无比的狂妄！”
　　科萨·莫普提让在场的兽人知道了什么叫做狂战士！

第一千四百零九章 这就是深渊!
　　科萨·莫普提用自己的实力折服了所有兽人强者。
　　众多兽人默默让出了一条道路，将演武场留给了科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提没有客气，直接走到演武场最中心位置。
　　接下来，就是他一个人表演的时刻了！
　　那一天。
　　黑耳城中响起了无数道雷霆之音。
　　那一天。
　　黑耳城的上空中有流火飘落。
　　那一天。
　　黑耳城中掀起了一股黑色的妖风。
　　……
　　咯吱此时正在黑耳城中行走，他走出亡灵之塔后，一直在帮皮克做事，还没有真正好好看看深渊中的场景。
　　所以接下来的时间，皮克又是将身体的控制权让给了咯吱。
　　咯吱听到从方堡方向传出来的动静，他不时回头。
　　“科萨这个家伙怎么闹出了这么大的动静？这货不能闹出人命吧？唉，那也不能算是人命的，这里没有人。”
　　皮克还在观照着内心中的预言之景，并没有回答他。
　　咯吱也就一边走一边自言自语。
　　“深渊中的兽人真是太难看了，嗯……麋鹿族兽人好看一些，狐族兽人也不错。”
　　“这里的空气质量堪忧啊，生活在这里不会被毒死吗？”
　　咯吱忽然在大街上看到一个明显营养不良的狼族男孩。
　　他瘦弱的身子上穿着灰色的麻衣，看起来很是邋遢，就像是一个破布袋子套在了身上。
　　他的脸也是脏兮兮的，满是泥污。
　　咯吱为什么要来到这里呢？
　　说到底，他还是在帮皮克的忙。
　　帕首·诺亚就在狼族小男孩身后的废弃的房子里，他得将帕首·诺亚带回去。
　　狼族小男孩看到咯吱后，就愣了一下，三秒钟过后，他忽然转身，跑回到屋子中。
　　咯吱沿着狼族小男孩的足迹，跟着他进了屋子。
　　这里没有任何一点的光线，一切都是灰蒙蒙的。
　　一股刺鼻的味道直冲天灵盖，咯吱顿时屏住了呼吸。
　　咯吱看到小男孩跑到了房屋的最深处，他就那么安静地蹲在那里，像是一只等待喂食的小兽。
　　咯吱转眼向着方间的另外一个方位看去，只见帕首·诺亚正坐在那里，眼睛里满是呆滞。
　　过了一会儿，帕首·诺亚的嘴里忽然发出鼾声，原来他正在睡觉。
　　帕首·诺亚竟然在睁眼睛睡觉，也是稀奇。
　　除了帕首·诺亚和狼族小男孩，这间杂乱黑暗的房屋中，还有两名狼族兽人。
　　此时，他们正在睡觉。
　　帕首·诺亚的呼噜声打破了两名狼族兽人的美梦。
　　狼族男人喊醒了狼族女人：“你去，把那个家伙扔出去。”
　　狼族女人没有动作，狼族男人生气地踹了狼族女人一脚。
　　躲在脚落里的小男孩忽然冲出来，对着狼族男人大喊：“你别打我妈妈！”
　　狼族男人哼笑了一声，来到狼族小男孩的面前，轻飘飘地一脚将狼族小男孩踹飞了。
　　狼族小男孩受了惊吓，顿时跑到狼族女人怀里。
　　谁知道这时候，狼族女人却是将小男孩推开了，“离我远点，臭烘烘的。”
　　狼族小男孩坐在地上，无助地看着这里的一切。
　　狼族女人回到狼族男人的身边，告诉狼族男人说道：“给我黑罂粟酒喝！”
　　狼族男人这才像是想起来什么一样，站起来在房屋中寻找了一番，最后他找到了一个酒桶，他就坐在酒桶旁边，将手伸进去，抓了一把酒喝。
　　狼族女人走过去了，也想喝酒，就又被狼族男人踹得坐在了地上。
　　狼族女人骂：“你睡了我就这样！妈的，每次都是！”
　　帕首·诺亚的鼾声又响了起来。
　　狼族男人顿时命令说道：“你快点把那个吵人睡觉的家伙扔出去！”
　　狼族女人说：“我把他扔出去，你就给我酒喝！”
　　狼族男人命令：“你快点去！”
　　帕首·诺亚还在打鼾，狼族女人来到帕首·诺亚身边，看着帕首·诺亚庞大的身体，她就愣住了。
　　狼族女人身高也是超过了两米，但是对比于熊一样的帕首·诺亚，她还是瘦弱了不少。而且她一副酗酒过度的模样，一看就没有什么力气。
　　狼族女人尝试拉住帕首·诺亚的胳膊，用力地拖了拖，发现根本弄不动。
　　这时候，狼族女人才看到帕首·诺亚身边的咯吱。
　　“你过来帮忙，”狼族女人对咯吱说，“帮我把这个家伙扔出去！”
　　皮克无动于衷，狼族女人恶狠狠地凝视了一眼咯吱，然后吐出一口带有酒精臭味的口水。
　　咯吱让开一步，没有让口水溅到自己的身上。
　　狼族女人又是尝试去拖动沉睡的帕首·诺亚，还是拖不动。
　　狼族女人气坏了，她看着帕首·诺亚的脖子，就想直接咬下去。
　　可是，她没有牙。
　　常年的酗酒已经让她的牙齿全部脱落，唯一的两颗大牙黑漆漆的，散发着恶臭。
　　当狼族女人有了咬死帕首·诺亚想法的时候，她的那两颗大牙就疼了起来，最终她还是放弃了咬死帕首·诺亚的想法。
　　狼族女人在这废弃房屋中跌跌撞撞地走了一圈，终于，她找到了一块趁手的石头，她伴着石头向帕首·诺亚走了过来。
　　在这个过程中，她就完全当咯吱是透明人一般。
　　她只想让那恼人的呼噜声停止。
　　“去死吧！倒霉的家伙！”狼族女人搬着石头，狠狠地砸了下去。
　　“啊啊啊啊！！！”一声穿破房顶的惨叫声响起。
　　是狼族女人的惨叫声。
　　只见她抱着自己的脚，大喊：“我要死了！我要疼死了！”
　　狼族女人痛得坐在地上，她紧紧攥着自己的脚，喊了半天。
　　在她喊的过程中，狼族男人喝令她不许喊，她疼得忍不住，喊得越来越大声。
　　狼族男人捡起一块断掉的木头扔向她，给她的脑袋砸出血了。
　　狼族女人喊的就更加大声了。
　　狼族男人又是捡起来一根木头，他这次打算将狼族女人砸晕。
　　他摇摇晃晃地站起来，向着狼族女人走去。
　　狼族女人后退到狼族小男孩的身边：“乖儿子，去打他！去！”她命令狼族小男孩。
　　狼族小男孩这次无动于衷了，就那么面无表情地看着自己的母亲，他狠狠推了她一下，将她推向狼族男人。
　　狼族男人狞笑着冲了过来。
　　砰！
　　狼族男人绊倒了，摔了个狗吃屎。
　　“谁！”
　　“谁绊了我！”
　　狼族男人回头看，看到一块大石头。
　　狼族男人生气，站起来对着石头就是一脚。
　　“啊！！！！”
　　这间废弃的屋子又是想起来一声惨叫。
　　狼族男人瘫坐在那里，用两只无力地拳头疯狂捶着石头，一边捶还一边大喊：
　　“我杀了你！你这个倒霉家伙！我要杀了你！”
　　狼族男人将石头打出了血，后来，他看了看自己血肉模糊的拳头，才意识到那全都是自己的血。
　　狼族男人开始看着自己的血液嚎叫，比狼族女人的声音都尖锐。
　　狼族女人爬到酒桶旁边，狼族男人拉住狼族女人的腿，将狼族女人拉了回去。
　　狼族女人祈求说道：“就让我喝一口吧，我就喝一口！”
　　狼族男人啐了一口，道：“喝我的口水吧！”
　　狼族男人拉着狼族女人的头发，扔到了一旁，他自己又回到了酒桶旁边。
　　狼族男人开始喝黑罂粟酒。
　　帕首·诺亚打鼾。
　　狼族女人在祈求给她一口。
　　狼族小男孩默默地顿在脚落里，双眼没有一点光芒，满是呆滞。
　　咯吱站在那里，看着这荒诞的一幕，他摇了摇头，就准备带着帕首·诺亚离开。
　　这里没有他值得帮助的人。
　　他是乐于助人的咯吱。
　　但……这里没有“人”。
　　就在咯吱准备离开的时候，更加荒诞的一幕上演了。
　　只见狼族男人满意地打了一个嗝，放下酒桶，准备睡觉。
　　他没有意识到，狼族女人已经来到了他的身边。
　　这次，狼族女人没有再乞酒喝了，他对昏醉的狼族男人说道：“继续喝啊！”
　　狼族男人顿时又坐了起来，大喊：“喝！我都要喝光！谁也不许喝我的酒！”
　　狼族男人将自己的脑袋埋在酒桶里。
　　狼族女人见状，赶紧冲了过去，砰地一声，她将手里的石头砸了下去。
　　狼族男人的脑袋埋在酒桶里，永远地动不了了。
　　狼族女人赶紧将狼族男人推开，开始享用那酒水和血水的混合物。
　　狼族小男孩在废弃房屋中走来走去，也不知道捡到了什么，直接放到嘴里吃了下去。
　　狼族女人终于喝饱了，心满意足地睡了过去。
　　狼族小男孩跑到狼族女人的身边，翻狼族女人的衣服，他从狼族女人的内衣里找到半颗碎裂的魔晶石，他拿着魔晶石，向着房屋之外跑去。
　　他路过咯吱身边的时候，双眼无神地看了咯吱一眼。
　　咯吱深深吸了口气，他扛起沉睡的帕首·诺亚，也是走出了这间废弃的房屋。
　　“我终于知道什么叫做深渊了。”咯吱感慨说道。
　　皮克沉吟良久，也是用着感慨的语气说：“到处都是剥削、残忍和血腥，在深渊中无处可躲。”
　　咯吱摇摇晃晃地向前走，脚步有点虚浮，像是随时都要摔倒一样。
　　实际上，这就是他习惯的走路姿势。
　　就这么的，他一路摇摇晃晃地将帕首·诺亚背回了方堡之中。
　　科萨·莫普提像是鬼魂一样出现在咯吱身后，咯吱感觉到身后的气息，立即转头。
　　“你干什么？”咯吱纳闷问道。。
　　科萨·莫普提直直地盯着咯吱，突然，他举起手中银色的剑，抬到了咯吱的面前。
　　“这是你造出来的剑，你得给它起个名字！”
　　咯吱看科萨提剑的动作，吓得赶紧后退一步，谁知道对方来了那么一句。
　　“名字？我不会起名字。”
　　“你随便起一个，像是筱筱的‘风之叹息’就不错。”
　　“我不会。”咯吱摆手，向着方堡的三层走去，他今天有点累了，准备回亡灵之塔休息一下。
　　“我说了，你随便起一个就好。”科萨不依不饶地跟着咯吱。
　　咯吱转头，看科萨手里银色的剑，随口道：“就叫银剑吧？”
　　“什么剑？”
　　“银剑！”
　　“等等，我没有听清！”
　　“就是银剑啊！！！”
　　咯吱说完，他打开方堡三层的大门，随即砰地关上。
　　科萨猛地后退一步，差点被门夹到鼻子。
　　他愣愣站在那里，纳闷道：“淫贱？”

请假条
　　请假一天

第一千四百一十章 巫师大会（一）
　　无数巫师向着黑耳城的方向涌了过来。
　　他们从两百个不同城市而来，当他们走到黑耳城门前的时候，隔着城门，就看见了屹立百米的巨型雕塑。
　　他们虔诚低头唱诵礼赞。
　　兽人进入到了一个崭新的时代，没有魔族剥削的时代。在深渊之中，兽人之所以能够坚持千年没有灭亡，这些来自各个城市亡灵之塔的巫师功不可没。
　　为了响应天启者的召集，来到黑耳城的不仅有那些位高权重的大巫师，还有无数从各地赶来的各种强者，一时之间黑耳城的大街小巷都热闹非凡，各种豪华车队络绎不绝，无数身穿贵族服饰的兽人贵族们，也来到了黑耳城，来参加这一次的巫师大会。
　　而很明显的是，天启者并没有邀请他们的意思，不过他们倒也不在意，这一次的大会，一切都会如约进行，他们只是一个过客，根本不会有人在意他们的去留，再加上他们自己也想要看看，天启者到底会做出什么样的安排。
　　值得一提的是，当他们看到黑耳城中到处张贴的“人人平等”标语的时候，都不由得吃了一惊，这种标语不是深渊的风格，在深渊中，永远不可能存在这种标语。
　　大部分刚刚来到黑耳城的兽人都不知道“人人平等”是什么意思。
　　不过，他们很快就明白了。
　　有一名兽人贵族纵马踩死了一名黑耳城居民，一个小时之后，那名兽人贵族就出现在了黑耳城的地牢之中，不管他们缴纳了多少赎金，这位贵族都得吃上一些苦头了。
　　最令人轰动的是，有一名兽人大城市的野猪族族长，当街就强了一名黑耳城居民。
　　方堡派人出来抓捕那名野猪族族长的时候，都是愣住了，因为他们发现那名被强的居民是一个男性！
　　黑耳城的法律还没有涉及到强j男性的罪名了。
　　一时间大家都是有些发懵。
　　他们将这件事情上报方堡。
　　经过一层又一层的上报，匹诺曹亲自走出方堡，来到大街上，确定那名被强j的兽人确实是男性……
　　这该判什么罪呢？
　　新设定的刑法并没有关于这方面的罪名啊。
　　看着那名野猪族族长嚣张的模样，匹诺曹顿时就觉得——还是自己的见识太少了。
　　这件事情就又被上报了上去。
　　匹诺曹的头顶上有谁呢？
　　也只有皮克了。
　　皮克听闻这件事情之后，差点从床上摔了下去。
　　他知道当那些兽人集体来到黑耳城之后，一定会发生暴乱，但他没有意识到会乱到这样的地步。
　　这还都是在天镜的监视之下，如果没有天镜，皮克严重认为这些外来的兽人会联合将黑耳城攻陷。
　　“修改刑法吧，”皮克再次向匹诺曹确定那名被凌辱的受害者是男性之后，他就无奈说道，“等巫师大会结束之后，让那些大巫师留在黑耳城中，让他们和你们一起编订刑法。”
　　要说谁了解深渊的兽人，肯定是那些兽人族中的大巫师了，有些大巫师活了一百多年，他们已经看遍了兽人族的人生百态，这件事情交给他们完全对路。
　　因为某一个兽人修改刑法还是第一次出现，那名野猪族
　　兽人族长出名了。
　　在处决广场上，他被一个展车拉了出来。
　　数以千计的兽人在那里围观什么叫做“物理阉割”。
　　大家看着那血腥的场景，看着那掉在地上的烂肉，都是感觉到屁股那里凉飕飕的。
　　一个小孩子大喊：“看啊！看啊！他变成女人了！”
　　大人怕报复，立即捂住了小孩的嘴。
　　然而，小孩已经说出了事情的真相，从此以后，大家都会以看女人的目光来看野猪族族长了。
　　其他城市的野猪族族长深以为耻，他们开始严于律己，来保护好裤裆里的烂肉。
　　一天的混乱之后，黑耳城恢复了原有的平静。
　　最后统计，足足有上千名来到了黑耳城中，最后匹诺曹亲自确定了名单，宣布了能够走进方堡的巫师名额。
　　一共六十八位。
　　其中包括八座城市中的大巫师，和其他一些中型城市中的大巫师。
　　当然，大巫师与大巫师之间也是有着巨大区别的。
　　有些小型城市也设立了亡灵之塔，还有几个装模做样的家伙自封为大巫师，他们则是被匹诺曹当场拎出来，直接投入到了大牢之中。
　　至于罪名……匹诺曹还没有想清楚，他打算等巫师大会开完之后，再给他们特别按一个罪名。
　　总有人来丰富他的刑法书，这两天的时间里，匹诺曹的想法冒出来一个又一个。
　　关于设立刑法这件事情，是天启者亲自指定他去做的，没有人可以质疑。
　　当然，匹诺曹将一切弄好之后，最后还是得交给皮克过目的。
　　匹诺曹思维严谨，这件事情交给他再合适不过了，皮克也没有什么不放心的。
　　终于，当那六十八位巫师大人走进方堡之后，深渊兽人第一届巫师大会就开始了。
　　天启者还没有出场，在场的巫师则是开始议论纷纷，他们围坐在巨大的圆桌周围，一方面在等待着天启者，另一方面也都是在互相交流着自己对于此次巫师大会的看法。
　　“谁能想到，我们兽人族能拥有这样的一天。”
　　“是啊，我们所面临的变化太大了。不知道你们注意到头顶上的天镜没有，那天镜中的力量囊括了深渊的所有兽人城市！”
　　“我感觉，魔族还会同我们开战，很有可能就在十年之内。不知道你们看没看到，深渊中将会有大凶兆！”
　　“当然注意到了，根据巫术占卜，兽人族还有经历一次巨大的劫难，才能真正得到和平。不过，我也不觉得那是魔族给我们带来的灾难。”
　　“是啊，灾难有可能来自北方的魔兽之森，那里才是罪恶的根源。”
　　“你们还不知道吧，魔兽之森中的强大恶魔已经归降天启者！在天启者南下的时候，我曾亲眼目睹无数强大的恶魔跟随在天启者的身后。”
　　“这件事情早有耳闻，难道是真的吗？”
　　“是真的，如果你仔细去感受，就能发现方堡周围，有很多强大的恶魔！那些恶魔的气息，是我不能直视的！”
　　“可是我们还要经历一次劫难，既然魔族已经被我们打退，恶魔的隐患也被消
　　除，那么真正的劫难是什么呢？”
　　“原来你们都看到了。”
　　“凭借巫术占卜，会发现兽人族在未来的一段时间里，会死很多很多人，所以占卜出来大凶兆也不难。像是路德法这样的大巫师，已经占卜出来凶兆就来源于比方。”
　　“是吗？看来真是魔兽之森那边出了问题！”
　　“那为什么叫做魔兽之森啊！那森林中的主体还是魔兽，千千万万强大的魔兽存在于那片森林之中，如果真要细算，恶魔的数量只能是魔兽的十分之一。”
　　“所以我们接下来的重点还是要防御北方。”
　　“卡巴斯基防线没有人防守，魔族都已经撤兵了，我们兽人族要去接管吗？”
　　“这不是我们应该操心的事情，像是这样的大事，天启者肯定会给出指示。”
　　“这次巫师大会真是千年未有，在这次大会结束之后，我们兽人族必将迎来千年之盛局！”
　　这时候，很多巫师都将视线转移到了圆桌的主位之上，他们赫然发现，那最高的座位上、那象征着神明的位置上，已经坐了一个人。
　　和那百米雕像长得一样的人！
　　天启者！
　　毫无疑问！
　　那就是他们的天启者！
　　天启者是什么时候出现，在场众多实力强大的巫师都没有注意到，那几名大巫师更是一脸的愕然。
　　他们还从来没有见过这样的巫术。
　　难道是隐身巫术吗？
　　不可能的！
　　在场的很多巫师都精通隐身巫术，在他们的面前，不可能有人完成真正的隐身。
　　他们开始胡思乱想，不过很快，他们就掐断了内心中的想法。
　　暗自揣摩天启者，那是大忌!
　　皮克坐在那里，他看着圆桌周围的六十八名巫师，他很是满意。
　　他感受到这些巫师身上强大的力量，皮克觉得将兽人世界交给这些人，他能够放心。
　　短暂地沉吟了一会儿之后，皮克看着那六十八名巫师都将注意力放在自己的身上，他才述说开场白：
　　“各位，你们好。”
　　众多巫术没有想到，天启者的开场白是如此的平易近人。
　　天启者平易近人是一方面，他们自身的态度又是一方面。
　　在短暂地发呆之后，所有的巫师都是从自己的作为上站了起来。
　　能够走进方堡中的巫师，都是匹诺曹经过严挑细选晒出来了，其中肯定没有傻子能够掺杂进来。
　　皮克从他们脸上的沧桑皱纹中看到了应有的智慧。
　　“坐下吧。”看到六十八名巫师齐齐对自己施礼，皮克象征性地挥了挥手。
　　六十八名巫师坐到了自己的位置上。
　　“我们该谈论这次巫师大会的内容了。”
　　“在大会开始之前，我想对你们说一件事情。就在今年之内，我就会离开深渊。所以，我希望你们能够珍惜这次巫师大会，这也将是唯一一次巫师大会！”

第一千四百一十一章 巫师大会（二）
　　这一天，方堡迎来了六十八位访客。与其他巫师一样，这些巫师也是穿着黑色的袍子，他们经过了严格的安全检查，才走进方堡之中。
　　皮克见到这些巫师的时候，心中没有任何的波澜，因为他一眼就可以看出这些巫师的实力境界，身上的巫力波动很强，但却不知道为什么，就是给了皮克一种一眼看透的感觉，这些巫师都是经过各个地域的大人物，放在任何一个城市，都是可以让当地领主低头的存在。
　　有些巫师带着一顶很是少见的礼帽，显然想让自己的来访显得正式一些。他们大多看起来面黄肌瘦，像是营养不良似的，如果脱去他们的袍子，很难看出来他们是神秘强大的巫师大人。
　　作为已经游历了大半个深渊的皮克，一眼看出有两名巫师已经达到了半步圣级的实力境界，他们的强大之处不在于外表，更多是巫术上的造诣。这是皮克需要重视的人物，他们才是未来撑起深渊的人，想想自己将要离开深渊，皮克总觉得有交代不完的事情。
　　六十八名巫师小心翼翼地聆听皮克的每一句话，大多数人不敢抬头直视皮克的目光，显然是怕自己触怒了天启者的威严。
　　皮克将声音放缓，不时去看一些巫师谦卑的目光，看着他们频频点头，皮克才会加快语速。
　　皮克所说的一切是超越深渊认知的，比如说那些法律的制定，那将成为一道道雷霆，在未来随时降临在兽人的头上。对于他们，那些法律也将适用。
　　“每一道法律都将得到完善，这是你们接下来的工作，我会赋予一些人修改法律的特权，掌权人要知道，制定的每一道法律都要小心谨慎，不能有任何的出错。”
　　“我感觉，你们面对未来的深渊，应该表现出来一些信心和激情，而不是缩在黑袍子里，一副死气沉沉的模样。”
　　“我们又要谈论到深渊的未来了。”
　　“我最不想谈论的就是暴力，但这是每天都会发生在深渊中的问题。我们直接进入主题，对于兽人，各位巫师阁下，在你们执掌权力手杖时，就应该有一个清醒的认识。”
　　“终止暴力的唯一途径就是解除掉一切组织，有组织的地方就会有剥削，每一座城市都将兽人区分，各个种族占据着各自的地盘，他们形成一个又一个的剥削集体。”
　　“兽人会在组织的内部形成剥削，也会联合起来去剥削别人，剥削存在的地方，暴力就会不断。不知道你们考虑过没有，现在兽人族的思想工作任务繁重，困难重重，如果用暴力去终止暴力，那样会直接导致一个结果——滋生出更多的暴力。”
　　“我知道你们想让我直接给出解决问题的方案，我只说一件事情，未来关于终止暴力这件事情还需要你们自己去探索。”
　　“从兽人的思想文明入手，设立学堂，将幼年的兽人孩子送进学堂之中，注意，是所有的兽人孩子！包括那些在大街上游走的流浪儿。他们将和兽人贵族中的孩子接受到一样的教育，每一座城市都要设立学堂，这是一件繁重的任务，我希望你们能够承担起来。”
　　“我看到很多巫师都皱起了眉毛，你们认为任务很是繁重是不是？没有关系，这其实很简单，因为我没有设定年限，我没有给你们留下特定的惩罚。我只要你们去做，不要停下来，只从身边的事情做起。”
　　皮克着重简述了关于孩子的教育问题，改造新一代的兽人才是重中之重，质疑那些一些形成了坚固思想观念的成年兽人，皮克实际上不对他们抱有任何的希望。
　　他见证了那件废弃房屋中的暴力，他知道改造兽人思想观念这件事情任重道远。
　　随着皮克的讲述，这些巫师真正将注意力放在兽人的未来上面。天启者正在给他们描述一副每秒的画面，接下来需要他们自己执起画笔，将那幅画面的每一笔填充上去。
　　按照天启者所说，未来的兽人都应该以幸福为目标，他们在未来的图景中看到了弥漫希望的光芒。
　　这些巫师从方堡中走出去的时候，都产生了一种不现实的感觉。有些人甚至觉得，在天启者的描述中，他们已经度过了一声。
　　巫师大会并没有结束，因为一件事情被迫终止了，至于到底发生了什么，天启者没有告诉他们原因，只告诉他们在黑耳城中等待。
　　到底发生了什么让皮克终止了巫师大会呢？
　　除了皮克没有人知道。
　　一个时辰之后，皮克已经出现在了魔兽之森的上空。
　　他此时已经深入魔兽之森数千里，他的视野之中，一片爆裂的火海正在蔓延。
　　要知道，魔兽之森常年冰封，最为坚韧的火焰都不能在这里存活。
　　而眼下，却有一大片火海在蔓延！
　　魔兽之森要变天了！
　　火海向着南方一步一步侵蚀，千年冰封解冻，古树倾倒，一片灾难的景象。
　　此时的魔兽之森上演着冰火两重天的奏曲，那些少数喜爱火元素的魔兽在欢颂，剩下更多的冰系魔兽则唱响了悲情的奏歌。
　　魔兽之森中到底发生了什么呢？
　　皮克向着火海深处飞行，他来到一片冰河之上。
　　火焰烧化魔兽之森中的千年寒冰，冰化成河，巨大浮冰和火焰一同在冰河中飘荡。
　　在冰河的最深处，皮克看到了那个巨大的身影。
　　身高一百丈！
　　仰天怒啸！
　　超级巨兽！
　　哥斯拉！
　　这应该算是他在深渊中最后的敌人了。
　　纵眼看去，整个深渊都已被皮克征服，现在也只剩下了这魔兽之森中的隐患。
　　在超级巨兽哥斯拉出现的时候，他的身体上弥漫着一层厚重的冰层，那是他的坚硬铠甲，即使皮克用出光芒法则的力量，也很难透过他的铠甲伤到他的本质。
　　而现在呢？
　　只见那超级巨兽身上的冰层已经消失了，取而代之的是正在燃烧的爆裂火焰！
　　曾经的冰蓝色哥斯拉变成了现在火红哥斯拉！
　　那些火焰就是从哥斯拉的身上弥漫出来的！
　　方圆数百里的冰雪都被哥斯拉身上的火焰点燃了。
　　哥斯拉脚下的冰河之水正在燃烧，蒸腾出铺天盖地的白色雾气。
　　在超级巨兽的移动下，那些雾气形成烈焰风暴，在魔兽之森中席卷。
　　他的每一步都能掀起巨大的轰鸣声，犹如雷霆之音足能传荡出数十里！
　　难以想象这超级巨兽的身上蕴含着怎样的力量。
　　皮克还记得，只有在哥斯拉战斗的时候，才会变成这样的烈焰状态，这样状态的哥斯拉比起之前的寒冰哥斯拉更为强大！
　　皮克的精神力在周围扫荡一圈，他没有看到任何能够威胁到哥斯拉的敌人。
　　那么，他为什么要进入到战斗状态呢？
　　当皮克用精神力触角探查哥斯拉的身体状态时，那超级巨兽猛然抬头，朝着皮克的方向吐出了一道贯穿天地的火红光柱！
　　那看起来像是岩浆力量，但皮克知道，那绝对比岩浆力量更为恐怖！
　　皮克瞬移到数百米之外，躲过了那道火红色的光柱。
　　再去看他刚刚所在的位置，只见那片空间似乎已经被哥斯拉的火焰力量融化消解，产生了巨大的空间波动。
　　哥斯拉见一击不中，就深深凝望了一眼皮克。
　　随即，他低下头颅，继续行走。
　　皮克站在高空上俯视，与此同时，他已经将精神力释放出去数千里的距离！
　　皮克的精神力弥漫在整个魔兽之森的上空！
　　拥有半神级别实力的他，在疯狂探查魔兽之森中的一切。
　　过了大概几分钟的时间，他将精神力触角收了回来。
　　“原来如此，这个家伙已经将魔兽之森中的十棵生命古树都吃了！”
　　那可是整整十棵高达数百米的生命古树啊！
　　虽然皮克已经将那些生命古树的树身灵魂收集起来，但那古树本身也是蕴含着巨大的生命能量的！
　　皮克忽然意识到一件严肃的事情。
　　那就是哥斯拉已经完成了进化!
　　如果说刚刚走出冰川的哥斯拉是最为初级的状态，那么现在浑身燃烧火焰岩浆的哥斯拉必然是晋级成了更强大的状态！
　　“亚特兰蒂斯！”皮克呼唤一声。
　　一道黑色光芒在他面前浮现，正是他从月界中带出来的恶魔之刃。
　　“去吧。”皮克说道。
　　顿时，恶魔之刃化作黑色流光，向着超级巨兽射去！
　　轰然间，又是一道红色烈焰光芒贯穿天地，在这片冰火世界扫荡。
　　大概十余秒钟后，恶魔之刃去而复返，回到皮克面前的时候，剑身上正燃烧着爆裂的火焰。
　　恶魔之刃在半空中颤抖，显然是不敌那超级巨兽的烈焰力量。
　　皮克伸手，附着在恶魔之刃剑身上的烈焰力量被他分解。
　　恶魔之刃萎靡地漂浮在那里，失去了斗志。
　　皮克接过恶魔之刃，大量的亡灵之气注入其中。
　　恶魔之刃再次颤抖起来，这次是兴奋的颤抖！
　　下一瞬间，皮克直接出现在超级巨兽的头顶上！
　　魔族秘法——瞬移！
　　呲拉！
　　恶魔之刃插在超级巨兽的头颅上，一路向下滑动！
　　在这个过程中，爆裂的火焰瞬间将皮克身上的衣物烧成飞灰！
　　超级巨兽猛然甩头，皮克感觉到危险，再次施展瞬移，出现在百米之外！
　　“嗷！！！”
　　超级巨兽仰天怒吼，爆裂火焰向皮克扫荡过来，又将皮克足足逼退数百米的距离！
　　“没有作用吗？”皮克看到自己那一剑没有给超级巨兽造成任何的伤害，他不禁在质疑自己，“难道那一剑连他的皮肤都没有刺穿吗？”
　　皮克深深吸了一口气，下一刻，皮克召唤出十道烈焰分身！
　　每一道分身相距百米，围绕在超级巨兽头顶的各个方位！
　　超级巨兽一眼看去，看着天空上的十个敌人，一时分辨不出哪个才是真正的敌人。
　　没有关系，在他面前的一切都将得到毁灭！
　　超级巨兽喷出烈焰光柱扫荡而出，瞬间就击穿了两道分身！
　　与此同时，其余八道分身从八个方向俯冲而下。
　　那只是发生在一瞬间的事情。
　　就在那一瞬间的时间里，八道分身化作三千流光席卷在超级巨兽的身体周围。
　　三千流光就是三千剑！
　　黑色的剑气封闭了超级巨兽周围的百丈空间。
　　在超级巨兽的身上，不断爆出一团又一团的黑雾！
　　一切终将散去！
　　分身力量全部消耗光了。
　　而那超级巨兽。
　　依然屹立不倒！
　　皮克缓缓下降，下降到同超级巨兽同等的高度，他近距离观察超级巨兽身上的伤势。
　　火红色的熔岩在超级巨兽身上掉落，就像是一只蜕皮火焰蚕蛹，那应该都是超级巨兽身上的鳞片。
　　他发现那超级巨兽并不没有将他攻击全防御下来，他还是受了一些伤的！
　　但并不致命。
　　接下来，皮克就看到超级巨兽开始吞噬周围的火焰力量，他身体上的火焰鳞片开始重新生长！
　　皮克好不容易伤到了超级巨兽，绝不允许对方有任何回旋的余地。
　　“亚特兰蒂斯，你休息一下吧。”
　　皮克手中的恶魔之刃化作一道黑光，消失不见。
　　取而代之的是，一把长达三米，样式极为古朴简单的黑色巨剑。
　　熔岩巨剑！
　　当熔岩巨剑出现后，周围的火焰力量发生剧烈的波动……
　　他准备借用火神的力量了！
　　“吾神将毁灭万物，也将创造万物；吾神将从须臾之中凝聚，吾神将绽放最为炙热的力量；吾神将与熔岩巨剑融为一体，化作那最为极致的烈焰力量！吾神！出世吧——崩山地裂斩！”
　　当皮克念动魔族秘法咒语的时候，周围的火焰全部向他汇聚过来，形成了一道火焰风暴！
　　皮克念完最后一句，猛然将手中的熔岩巨剑劈落！
　　他周身的火焰风暴瞬间化作一道烈焰巨龙，向着超级巨兽咆哮而去！
　　“呜嗷！！！”
　　烈焰巨龙击中超级巨兽，刹那间，引爆了所有的烈焰！
　　大地分裂，一道火红色的岩浆柱从地底裂缝中喷出，将超级巨兽的百丈身躯吞没……

第一千一百四十二章 巫师大会（三）
　　方堡第二层。
　　六十八名巫师聚集在这里。
　　他们已经等待了半个时辰，然而，天启者并没有如约而至。
　　红狮泰洛西和匹诺曹出现在会议室之中，顿时吸引了所有巫师的视线。
　　红狮泰洛西与匹诺曹并肩站立，一身红色的袍子遮住了红狮的毛发，从外表看起来并没有什么特殊的，但当他们同时出现在这里的时候，大家几乎同时将视线落在了红狮泰洛西的身上！
　　他们看着红狮泰洛西隐藏在兜帽下的容貌，看着他手中的红色的魔杖，就都是露出了震惊的神情。
　　要知道，这些能够被邀请进方堡中的巫师，肯定都是各地见过世面的大人物。
　　而红狮泰洛西的出现，就是让这些大人物都震惊了。
　　和他们说话是红狮泰洛西旁边的匹诺曹，匹诺曹开口，大家才把注意力放在匹诺曹的身上。
　　“大家一定是在好奇天启者正在做什么，”匹诺曹开门见山，“现在就让我们拭目以待吧！”
　　他说完，大量的黑耳城本土巫师走进方堡之中，人数足足三百！
　　这三百巫师算是黑耳城的中坚力量了！
　　他们身穿蓝袍，与圆桌周围身穿黑袍的巫师形成了鲜明对比。
　　只见这些蓝袍巫师分散站立在会议厅的各个位置上，都是取出了大量的魔晶石！
　　几乎每一名蓝袍巫师都取出了超过一万颗魔晶石！
　　三百名巫师就是三百万颗魔晶石！
　　一时间，方堡二层被魔晶石占满了！
　　接下来，三百名巫师将手中的魔杖取了出来，他们开始唱响魔法咒语。
　　三百道红色光柱被激发出来，直射他们头顶上的天镜！
　　轰然间，天镜被全数照亮了！
　　一片火焰忽然在他们的头顶燃烧起来！
　　顿时，方堡二层的会议室中响起了一阵阵倒吸凉气的声音。
　　圆桌周围的巫师将自己的魔杖全部取出来，严阵以待。
　　他们看着头顶上的火焰，发现那些火焰并没有像是他们想象那样掉落下来，而是一直在头顶上燃烧着。
　　过了大概十余秒钟的时间，在场的巫师才发现那些火焰是镜面之内的景象！
　　天镜！
　　这是数百年前，一名大巫师早就出来的魔法文明，在场的各位巫师并不陌生。
　　但那天镜中的景象，就让他们陌生无比了。
　　他们还从来没有看到过，有火焰力量可以燃烧到数百里之外。
　　这时候，有数十名蓝袍巫师走到了窗前，他们将大量的魔晶石抛到窗外，那些魔晶石上面附带着魔法力量，纷纷向着北方飞去。
　　他们做完这些之后，方堡二层陷入到一片沉寂之中。
　　不管是蓝袍巫师，还是黑袍巫师，所有的巫师都是在沉默着。
　　有些巫师还不明就里，满脸的疑惑。
　　匹诺曹在这时候解释说道：
　　“众所周知，黑耳城的天镜已经笼罩大半个深渊，南到黑耳城，北至魔兽之森边缘的飞龙城，所有的兽人城市都已经笼罩在黑耳城的监控之下。”
　　“这是兽人族千年来的伟大壮举之一，黑耳城之所以被称之为奇迹之城，和天镜带给我们的一切紧密相连！”
　　“必须要说明的是，在我们的天镜笼罩之外，还有一片黑色的区域。而今天，我们就将点亮那片黑色的区域！点亮整个深渊！”
　　在匹诺曹发表完讲话之后，那些蓝袍巫师又是挥动魔杖，指引着大量的魔晶石飞出方堡。
　　大家头顶上天镜越来越明亮，他们感受着那热烈到、仿佛要冲出天镜的火焰力量都是绷紧着情绪。
　　蓝袍巫师第三次指引那些魔晶石飞出方堡，就此，三百万颗魔晶石就消失在了大家的眼前！
　　也不知道过了多长时间，他们头顶上的画面终于移动起来！
　　在最开始的时候，他们只能在天镜中看到，那是一片火焰燃烧的画面。
　　而现在，他们的视角变得旷阔起来，他们发现那其实是一片燃烧的森林。
　　冰封森林！
　　“原来真的是魔兽之森！”有巫师惊呼。
　　“冰雪是如何燃烧起来的？”
　　“是啊！那些千年玄冰正在燃烧，那是怎样的火焰力量啊！”
　　“……”
　　随着天镜中的视野移动，他们看到了火焰燃烧最深处。
　　那头超级巨兽。
　　哥斯拉！
　　顿时，所有巫师都是沉默了下来。
　　一百丈高的身躯，跨越百米的体型，咆哮起来，周围的火焰全部起舞。
　　当那超级巨兽在天镜中咆哮的时候，方堡二层的巫师都是将神经绷紧到了极点。
　　那是怎样的毁灭力量啊？
　　仅仅是那一击，就能毁灭一个小型兽人城市吧！
　　超级巨兽的出现在方堡二层中引起了轩然大波。
　　他们还从来没有见到过魔兽之森中的超级巨兽。
　　“那到底是什么？”
　　“怎么会有那样强大的存在？”
　　“那是可能是传说中的超级巨兽！他的身躯简直要堪比巨龙了！不！他的身躯要比巨龙庞大三倍！”
　　“那就是北方的祸乱吗？”
　　“是啊，大家不都是感应到祸乱来自北方了吗？”
　　“那已经很明显了，那里是魔兽之森，而那超级巨兽正在向南方移动着……”
　　“……”
　　方堡二层弥漫起了一阵的焦虑情绪。
　　他们内心中的祸乱就要应验了。
　　看着天镜中的毁灭场景，他们仿佛感觉那恐怖的一切就在眼前！
　　在场巫师之中，没有任何一个人敢去面对那样的存在。
　　天镜中的视野还在转动着。
　　终于！
　　他们看到了——天启者！
　　没错！
　　就在那超级巨兽的头顶上方，他们看到了那个渺小的身影时候，所有巫师都是从自己的座位上站了起来。
　　“怎么可能？”
　　“这才过去一个多时辰，天启者怎么就能出现在魔兽之森的上方？”
　　“你在质疑天启者的力量吗？”
　　“我只是有些担心……”
　　那名巫师说出了大家的心声。
　　试问，面对那样的超级巨兽，还有谁能够保持淡定呢？
　　那庞大的身躯，那浑身燃烧的火焰力量……即使是神明也绝对不想面对这样的超级巨兽吧？
　　大家看到天启者的身影之后，都是屏住了呼吸。
　　下一刻，他们竟然看到天启者主动发起了攻击！
　　“快看！天启者动了！”
　　不用提醒，大家也都看到了天启者动了！
　　不过！
　　在场的所有人都没有看清天启者的动作。
　　他们只看到了一片黑光在超级巨兽的头顶上闪现出来，下一刻，超级巨兽就发出了震耳欲聋的嚎叫！
　　“好快！根本看不清天启者的速度！”
　　“天启者将他伤了！”
　　“不……没有那么简单，超级巨兽似乎没有受到任何的影响。”
　　“看，天启者在那里！”
　　下一瞬，他们看到十名正在燃烧的天启者。
　　“这……有点像是魔族的秘术啊！”
　　“好强大的气息……”
　　他们隔着天镜，都感觉到了一股压力铺面而来。
　　转瞬间，他们看到天启者又是攻了过去。
　　那是皮克的三千剑！
　　一片黑色的剑域形成，每一剑都携带着半神级别的力量。
　　看到这里，所有的巫师都已经忘却了呼吸。
　　那是超越了他们认知的强大。
　　如果天启者对他们用出那样的力量。
　　不！
　　只是那力量的十分之一，在场的所有巫师就都将被灭杀！
　　这还是那个刚刚对他们平和讲述一切的天启者吗？
　　他们被天镜中的场景压得传不过来气了。
　　“天启者竟然爆发出了这样的力量，原来这就是神明啊！”
　　“好强大的压力。”有一名巫师感觉自己的眼睛被天镜中的画面刺伤了！
　　“哼……”还有几名实力稍弱的巫师发出了一声声低吟！
　　那天镜中的剑气，竟然伤到了万里之外的他们！
　　有一名大巫师最先反应过来，释放出一个祝福礼赞。
　　顿时，绿色的光芒笼罩在方堡二层的会议室内。
　　这时候，大家的状态才稍有环节。
　　但是，随着天镜中那片恐怖剑域消散，那超级巨兽在烈焰中复苏。
　　看到这里的巫师阁下们就都传不过来气了！
　　天启者的强大已经毋庸置疑，那是真正的神级力量，超出他们无数个层次。
　　但那超级巨兽是怎么回事？
　　他是从哪里走出来了？
　　他又为何能够抵挡住那样恐怖的力量？
　　接下来还会发生什么呢？
　　超级巨兽在仰天怒啸。
　　随着超级巨兽口中的烈焰光柱席卷，天镜开始发生了巨大的震动。
　　方堡二层的蓝袍巫师立即释放精神力，填充进天镜之中。
　　天镜得到稳定。
　　他们看到天启者缓缓漂浮下来，漂浮到了地面之上。
　　一柄黑色巨剑出现在天启者的手中。
　　天镜再次发生了剧烈的波动。
　　有几名蓝袍巫师耗光精神力，直接晕了过去。
　　圆桌周围的黑袍巫师顿时伸出援手，将自己的精神力填充进天镜之中。
　　他们看着天启者一步一步走向了超级巨兽。
　　他们看见天启者挥出了最后一剑。
　　他们看见了那条火龙飞舞。
　　看见了火山爆发！
　　轰！
　　一声巨响。
　　覆盖在他们头顶的巨大天镜轰然炸裂！
　　在场的多半数无视都是晕了过去……

第一千四百一十三章 巫师大会（四）
　　方堡二层中的天镜轰然碎裂。
　　半数巫师重伤晕厥，剩下的半数巫师不可置信地看着满地的魔晶石碎片，他们也是处于巨大的震惊之中，过了好久都不敢相信到底发生了什么。
　　“快，修复天镜！”
　　坐在圆桌旁的一名大巫师再次施展治愈性巫术，方堡二层中的巫师缓缓苏醒。
　　即使他们苏醒，也是感觉到一阵的无力，他们耗光了自己的精神力。
　　三百名蓝袍巫师也是晕倒了一半，剩下的另外一半还在朝天镜中补充着精神力。
　　一名实力地位兼具的大巫师站出来主持局面，他联合那些还尚有余力的巫师帮忙修复天镜。
　　大量的魔晶石飞到头顶，补上天镜中塌陷出来的巨大窟窿。
　　在场的巫师都在卖力修复天镜，那些失去力量的巫师也没有闲着，他们从空间戒指中取出大量的魔晶石，以供众人使用。
　　事实上，在天镜发生爆炸的那个瞬间里，就已经有人做出了反应。
　　那个人就是红狮泰洛西，他不断输出磅礴的精神力，帮忙修复天镜。
　　在场的巫师都不是傻子，等他们也是释放精神力去修复天镜的时候，都是感觉到了那抹强大的精神力。
　　那是一种特殊的强大，他们还从来没有感受到过那样磅礴的精神力。
　　如果把他们的精神力比作是小溪浅滩，那么他们所看到的红狮泰洛西的精神力就是滔滔大河！
　　这令他们震惊到了极点！
　　他们不自觉地看向了红狮泰洛西，脸上露出了不可置信的神情。
　　万里之外。
　　魔兽之森。
　　皮克呼吸急促，缓缓将劈出去的熔岩巨剑收了回来，喷薄到数百米天空上的岩浆柱向着地面坠落，滚滚黑烟蒸腾流动。
　　皮克站立在黑焰之中，不多时，他看见到那具庞大的身形又从黑烟中隐现。
　　事实证明，他的攻击失效了。
　　即使皮克爆发了光明法则、用全身的力量爆发了最强大的魔族秘术，都是毫无作用的。
　　攻击的余势缓缓消散，皮克站在那里，迟迟没有动作。
　　也不知道过了多久，他忽然发现远方飘散过来几道很是强势的气息。
　　能够引起皮克的注意，来人至少也是圣级。
　　皮克抬头，果然看到有几个黑色的影子从南方飞来。
　　那是三名魔族。
　　皮克简单感应了一下，随即意识到那是三名魔族圣级强者！
　　皮克已经去过了魔族的各个部落和魔族圣殿，这两股势力的圣级强者屈指可数，皮克早已经熟记于心。
　　而这时来到他附近的三名魔族强者，绝不是来自这两大势力的任何一个，看他们身上的白袍，皮克几乎能够确定，他们来自魔族大雪山！
　　除了第五峰大长老，魔族大雪山几乎没有招惹过皮克，皮克也对魔族大雪山不甚了解。
　　来到他附近的三名魔族强者他则是一个不认识。
　　皮克看那三名漂浮在高空上的魔族强者，并不知道他们所来的目的。
　　皮克施展出瞬移秘法之后，超级巨兽就明显对皮克失去了兴趣，他站在那里任由皮克攻击。
　　超级巨兽展现出来强大的防御力，当皮克停止攻击的时候，他就迈动脚步，继续向南走去。
　　三名白袍魔族强者站在高空中观察着超级巨兽的动作，最后，他们降低高度，来到了皮克的身边。
　　“我们来自大雪山，”他们没有隐瞒自己的身份，“前来和你配合一起阻止超级巨兽的的前行。”
　　皮克见对方说话很是直接，他也就没有再多去妄加臆断，而是直接问道：
　　“我已经用出了全部的力量，但似乎对他没有什么用处，你们有其他的办法吗？”
　　三名魔族强者的年龄都超过了一百岁，这是皮克从他们苍白的毛发间分辨出来的事实。
　　只见其中一名魔族说道：“我们大雪山存在一种特殊的魔族秘法，我们三人合力施展此秘法，可以将魔兽之森中的魔法元素全部抽空。超级巨兽也属于魔兽中的一种，他吞噬了庞大的魔法元素力量，才成长
　　到了今天这种程度。我们的做法是破除他的根基，如果在此基础上，你能伤到他，那么他将失去强大的恢复能力。”
　　皮克认真听完，若有所思地点了点头。
　　“你们应该是知道我是谁。”
　　“你是天启者，这并不是秘密。”
　　“既然你们要合作，我也有权知道你们是谁。”
　　“我们来自大雪山。”
　　“我要的不是这个答案。”
　　对话就此停顿了几秒钟的时间，三名魔族强者紧紧地盯着皮克，皮克则是丝毫不让，用一种带有压迫性质的目光和他们对视。
　　双方之间发生了一种无形的博弈。
　　终于，还是那三名魔族强者收敛声息，站在最中央的魔族强者承认自己的身份说道：
　　“我是大雪山第二峰的大长老，我身边的两位分别是第三峰、第四峰大长老。”
　　皮克点了点头，说道：“很好，我希望你们接下来和我合作的时候，也不要有所保留。”
　　皮克同意了三位大雪山至强者的联手方案。
　　如果超级巨兽失去了绝强的恢复能力，他们还是有机会的。
　　最主要的是，皮克已经掌握了一种法则力量，他完全可以通过源源不断的法则力量消耗对方。
　　而且，皮克忽然想到一种破坏力比法则力量更胜一筹的手段。
　　混沌力量！
　　自从皮克成为半神之后，他还从来没有在超级巨兽的身上用到过混沌力量！
　　有这三名魔族强者辅助，皮克觉得有必要再多做一番尝试。
　　此时此刻，三名魔族强者已经取出魔杖，在周围刻画起了魔法阵。
　　皮克就那么默默站在那里，等待他们的动作。
　　不管是光明法则，还是混沌之力，皮克都是信手捏来，不用提前准备。
　　一名魔族强者表示需要给他们一些时间，皮克默默点头，没有说话。
　　大概半个小时之后，魔兽之森的空间中就飘满了各色的魔法符咒。
　　皮克看着那些魔法符咒，暗暗沉思。
　　魔族秘术千变万化，同样的符咒印记，不同的顺序组合，就能爆发出不同的效果。
　　皮克看着那些大雪山强者的动作，他暗中将那些魔法符咒印记都记在了心里。
　　终于，他们准备好了一切！
　　漂浮在半空中的魔法符咒印记形成了一个又一个圈子。
　　不同的颜色，可以吸食不同的魔法元素。
　　黄色代表土元素、蓝色代表水元素、红色代表火元素……
　　方圆数百里都飘满了这种可以吸食魔法元素的怪圈！
　　超级巨兽注意到了周围的异常，他隔着数十里的距离，双眼冰冷地看向了那三名魔族强者。
　　“不好！”其中一名魔族强者感觉到自己被一股强大的气机锁定，他立即大喊说道：“离开这里！”
　　随着那名魔族强者发出命令，几乎是同一时间，三名魔族强者都是消失在了原地。
　　与此同时，一道强大的熔岩光束隔着十余里射了过来！
　　那是超级巨兽哥斯拉的强大吐息。
　　三名魔族强者再晚一步，那么后果将不堪设想。
　　皮克看着这一切，他知道，这时候该他出手了！
　　皮克闭上眼睛，下一刻，他出现在超级巨兽的三里之地。
　　左右光明，右手黑暗。
　　对于他来说，混沌力量早已不再陌生。
　　最为极致的力量在他手心凝聚！
　　那一刻，超级巨兽猛然转头，深深地看了一眼皮克！
　　皮克没有给他反应时间，直接将手中的混沌力量推了出去！
　　七彩光柱射向超级巨兽。
　　超级巨兽庞大的身体躲无可躲，只能硬抗！
　　但他明显不想接下这道诡异的力量。
　　只见超级巨兽忽然向着那迎面射来的七彩光柱发出一道吐息力量！
　　比七彩光装粗大了几十倍红色光柱扫荡而出，直接将七彩光柱突破。
　　不过在下一个瞬间，七彩光柱破开红色光柱冲出，再次向着超级巨兽的方向冲飞过去！
　　轰！
　　一道巨大的轰鸣声爆发！
　　接下来是无形的震荡波浪！
　　那席卷一切的波浪震动空间，将刚刚传出去的声音都抹杀在了虚无之中！
　　紧接着，一道极致的七彩光团猛然爆发，将超级巨兽的庞大身体都裹挟在了里面。
　　七彩光芒很长很长时间都没有消散。
　　而那超级巨兽在这段时间里，也一直都没有能够走出那七彩光芒的笼罩范围。
　　从高空中看，绝对可以观察到那七彩光团还在持续膨胀着，短短的十余秒钟，已经笼罩到千米范围之外！
　　还在持续蔓延！
　　最后，当七彩光团笼罩住三千米范围空间时，一切终于开始消寂下去。
　　“轰隆隆！！！”
　　三千米范围之外，在一瞬间，犹如经历了一场毁灭性的灾难，毁灭性的风暴，狂暴的雷电，肆虐的电浆，在一瞬间席卷到了百里之外！
　　不知道过了多久，风暴，雷电，电浆，三种属性，已经达到了极致，而他们的威力，也达到了他们的极限。空间之中还有很多不同属性的力量，各种力量在相互交融，碰撞，爆炸，让周围的一切都泯灭在毁灭漩涡之中。
　　而这个时候，三名魔族强者也同时出现在百里之外！
　　这一刻，三人身上的气势，变得更加的强大，甚至，已经达到了他们自己都无法预知自己得到了怎样庞大的力量！
　　“成了！”其中一人说道，“我们通过魔族秘法，得到了从超级巨兽身上散发出来的能量！”
　　原来，他们所做的这一切，都是为了他们自己！
　　在他们周围的空间中，出现一道又一道的空间裂缝。
　　从那空间裂缝之中，各色的光芒流散出来，飘进了他们的身体。
　　那是不同属性的魔法元素力量！
　　“来吧，冲击吧！让我们来向力量的顶峰迸发！”
　　三名魔族强者都是激动起来，他们在一片能量漩涡间站直了身体。
　　周围无数各种各样的力量在洗涤着了他们的灵魂。
　　力量还在持续暴涨！
　　他们在大雪山中沉寂了不知道多长时间，今朝一出，就将搅动深渊中的风云！
　　力量！
　　周围全都是等待他们吞噬的力量！
　　深渊之中，也只有在这里，可以寻求到让他们满意的力量！
　　“哈哈哈哈！”
　　第二峰魔族大长老在狂笑！
　　他将各种魔法元素力量吸食进自己的领域之中，他的领域力量在不断暴涨，他的领域面积也在疯狂扩张。
　　这是实力变强的最基本的信号！
　　第三峰、第四峰大长老也面临着相同的局面，他们内心狂喜！
　　七彩的光芒还在蔓延。
　　百里之外，三名大雪山强者在能量盛宴中狂欢。
　　而在万里之外。
　　这时候的方堡第二层，在座的实力高强的巫师大人终于松了口气。
　　经过了半个时辰的抢修，他们硬生生将方堡天镜上破出的巨大空洞修好了！
　　“开启天镜吧！”大巫师下达命令。
　　立即，方堡第二层的众多巫师都是释放出精神力，开启天镜。
　　轰！
　　就在他们的精神力接触到天镜的那一刹。
　　无数七彩光芒从天镜中爆出！
　　“完了！”大巫师悲哀地喊，“那是怎样的力量哟！”他喊完，就晕了过去。
　　再看方堡第二层，能够站在那里的巫师已经屈指可数了。
　　“发生了什么，”一名巫师吐血说道，“到底发生了什么？”
　　另外一名大巫师回忆刚刚的七彩光芒，颤声说：“天启！那是天启的力量！”

第一千四百一十四章 巫师大会（五）
　　方堡二层。
　　红狮泰洛西瘫坐在圆桌旁边。
　　再他看周围的上百名巫师，再无一人可以安稳地站在那里，全都处在了虚弱地状态。
　　整个方堡二层之中，能够站着的，也只剩下匹诺曹了。
　　匹诺曹站在红狮泰洛西的身边，寻求意见：
　　“尊敬的泰洛西先生，我们现在应该怎么做？”
　　红狮泰洛西看着头顶上，已经全面破碎的天镜，他沉吟了很长时间，才终于个了匹诺曹回复：
　　“召集黑耳城中所有完成二段觉醒的兽人巫师，让他们来到方堡中集合。”
　　随即，匹诺曹走出方堡，下达命令，顿时有数千名兽人士兵领命而去。
　　大概半个小时之后，超过八百名的兽人巫师齐聚方堡二层。
　　方堡巨大的空间终于在此刻显得拥挤起来。
　　方堡外面还有一些巫师在那里集合，里面实在是没有空余的地方，不得已，他们只能在外面等待。
　　“大家准备开始吧。”
　　红狮泰洛西为这些新来的兽人巫师布置了任务，随着他一声零下，八百名巫师动作整齐地释放出了自己地精神力。
　　……
　　万里之外。
　　皮克看着面前的七彩光晕缓缓在眼前消失。
　　他知道混沌力量很是恐怖，但他没有想到，在自己的全力爆发下，混沌力量能够恐怖到这样的地步。
　　在皮克的视野之中，一个方圆三千米的巨坑横在那里。
　　值得一提的是，那巨坑有着数百米的深度。
　　超级巨兽庞大的身躯就耸立在坑底之中。
　　在这个时候，超级巨兽似乎真的被重伤了，站在坑底，一动不动。
　　皮克缓缓来到巨坑的边缘，望向坑底的超级巨兽。
　　皮克说：“原来混沌力量可以克制他。”
　　就在这个时候，那三名魔族强者回到了这里，他们看到坑底已经失去行动能力的超级巨兽，顿时表现得十分满意。
　　他们开始在巨坑的周围刻画传送魔法阵。
　　皮克纳闷，问：“你们在干什么？”
　　第二峰大长老回答说道：“我们会将这个大家伙带回大雪山，他很难被杀死，既然杀不死，那么就封印他！”
　　皮克认真地想了想，随即说道：“你们不能带走他。”
　　“嗯？”
　　三名魔族强者同时看向了皮克。
　　“你要阻止我们吗？”
　　“你们得到了应有的好处，在对抗超级巨兽的战役中，你们已经得到了很多。”皮克看出眼前这三个家伙暴涨的实力。
　　“你没有资格妨碍我们，”第二峰大长老漫不经心地说道，“如果你愿意，可以取走一些他的血液。”
　　“我不想要他的血液。”
　　“那你想要什么？”
　　“我什么都不想要。”
　　“那为什么要阻止我呢？”
　　“你们大雪山的力量已经够强大的了，所以不能得到这样的力量。”
　　三名魔族强者同时沉默，他们刻画着魔法阵，就不再搭理皮克了。
　　“你们没有在听我说话，”皮克看到他们的动作开始加快，就看到了他们的决心，“我会阻止你们。”
　　很明显，皮克也下了很大的决心。
　　第二峰大长老停止刻画魔法阵，他拿着一根紫色魔杖，走到距离皮克五米远的位置。
　　“你很强大，这是我们公认的。”
　　皮克沉默，没有说话，只听第二峰大长老继续说道。
　　“但你现在需要休息了。”
　　皮克皱眉，下一刻，他就找了解决问题的办法。
　　“你们一直在魔族大雪山中没有走出过来吗？”皮克问第二峰大长老。
　　“是的，”第二峰大长老回答，“没有什么事情值得我们走出大雪山，浪费大好的时光。”
　　皮克问：“你们想成神？”
　　第二峰大长老轻笑说道：“这个世界上还有谁不想成神呢？”
　　“看来你们了解一些神境，”皮克平静说道，“那就好说了，可以告诉你们的是，我现在有着半神的实力。”
　　三名魔族大长老都是看向了皮克。
　　“有什么证明？”第二峰大长老一问再问，“你如果说你拥有法则的力量，我一定是不信的，所以你的目的到底是什么？”
　　皮克还真拥有法则的力量，不过再次之前，他尝试用法则力量对付超级巨兽，没有起到很大的作用，所以这次，他就暂时忍住，没有使用法则之力。
　　可怜这三名魔族大长老还不知道他的实力。
　　“我不需要证明，我也没有什么目的，”皮克的耐心被消耗完了，根据他对超级巨兽的了解，他不觉得超级巨兽就这样直接被他打败了。
　　“如果你们愿意在这里施加封印，我不会拦着你们。”
　　皮克不让这三名魔族大长老带走超级巨兽的原因也很简单。
　　一方面，他不觉得这三个家伙能够控制超级巨兽，如果让超级巨兽恢复实力，深渊还是得面临沦陷的结局。
　　另一方面，当皮克发现这三名魔族的实力大涨之后，就明白他们来到这里的目的不够纯粹。
　　“你是天启者，是魔族大多数预言中的人，”第二峰大长老沉声说道，“你多次出现在魔族预言之中，确实是天启之人，嗯……我们暂时不想和你为敌，不过如果你非要动手，那么你会后悔的。”
　　皮克不认为自己会后悔，“你们停下来吧。”皮克看到他们的传送魔法阵已经刻画了一半。
　　三名魔族强者都是停了下来，他们准备先解决眼前这个麻烦。
　　“你还很年轻，”第三峰大长老沉声说道，“这样年轻的你，对力量了解的不会很透彻。”
　　皮克虽然没有当着他们爆发法则之力，但他也是用出了混沌力量，他不知道这三名大雪山大长老看到他的混沌力量之后，为什么还要如此嚣张。
　　“你们应该看我的力量了。”
　　“是的，当然，你的力量很强大，那是一道充满毁灭性质的七彩光芒，我们还从来没有见到过那样的力量。但是……我们并不担心。因为那样的力量需要准备，我们完全可以在你准备的时候，离开原地，不会像是超级巨兽那般，傻傻地等待着你的攻击。”
　　“你们看起来很智慧。甚至从某个角度上看，你们应该算是深渊中最是智慧的一批人。但必须要告诉你的是，你们大雪山的信息闭塞了。关于我的事情，你们并没有了解得通透。”
　　“你想说什么？”
　　“我杀死了你们魔族的一名圣级强者……还觉醒了法则力量，不知道这样的理由能不能让你们收手。对了，必须要告诉你们的是，第五峰大长老，外号叫做不与老者的家伙，他已经败给我了。”
　　三名魔族大长老忽然沉默，他们互相对视了一眼，最后第二峰大长老说道：
　　“实话告诉你，他是我们成神的阶梯，所以我们不会放弃的。”
　　皮克明白了，在这几个家伙面前，不管说多少都是在浪费时间。
　　“离开吧，”皮克对他们说，“这是最后的忠告。”
　　三名魔族大长老铁了心要带走超级巨兽，他们又怎么会被皮克劝退呢。
　　“来吧，做你想做的事情。”第二峰大长老淡然说道。
　　战斗在所难免。
　　皮克也不再多说什么了。
　　神格小精灵出现在他眼前。
　　皮克不准备和他们浪费时间，出手就是最简单直接的法则力量！
　　三名魔族大长老看到神格小精灵之后，都是露出了严肃的表情。
　　先用领域力量困住他！
　　三个人，就是三道领域力量！
　　第二峰大长老最先出手，也不见他念动咒语，也不
　　见他挥动魔杖，他只是轻轻吐了口气，周围的空间场景就瞬间发生了剧烈的变化。
　　皮克来到一片银色的世界之中，这里有点类似于至尊圣者的领域境，看似很强大，不过在皮克眼里，一切都已经不值一提了！
　　神格小精灵在他周围转了一圈，随即受到皮克的指示，就那么简单地向着面前空气撞了上去!
　　轰!
　　神格小精灵面前地空间忽然破碎，露出了黑色的裂缝！
　　皮克从那道裂缝离开。
　　下一刻，他出现在第二峰大长老的身后。
　　他举起恶魔之刃，很简单的一击攻出，第二峰大长老顿时如临大敌，调动全身的力量迎战。
　　皮克不准备给他们机会了。
　　恶魔之刃直接削断了第二峰大长老的魔杖，顺势架在了第二峰大长老的脖子上。
　　皮克会杀了他吗？
　　肯定是不会的。
　　皮克没有理由挑起兽人和魔族的战争。
　　如果魔族大雪山大长老死在他的手里，事态就不可控制了！
　　到时候怎么办呢？
　　直接毁灭魔族？
　　这看起来像是一个契机，让兽人占领深渊的契机。
　　杀死他们吧！
　　内心中的声音忽然呼喊！
　　“杀！”皮克大喊。
　　但是……他的恶魔之刃没有动。
　　不过他的呐喊真正吓破了第二峰大长老的胆。
　　“别！别杀我！我们可以离开！”
　　皮克冷冷说道：“晚了！”他说完，眼中杀气弥漫，但依旧迟迟没有动手。
　　“你知道我是大雪山第二峰的大长老……看来你不敢动手。”
　　皮克的恶魔之刃架在第二峰大长老的脖子上，这形成了最有力的威胁，第二峰大长老身后的第三峰、第四峰大长老都不敢有任何的动作。
　　此时，第二峰大长老看着在脖子上颤抖的剑，他又看了看皮克不时闪烁黑色光芒的眼睛，他忽然有点崩溃。
　　“你是怎么回事？难道你想惹怒整个魔族吗？”
　　皮克的手确实在颤抖，他在和内心中的声音抗衡着。
　　糟糕的是，在刚刚的一瞬间，他确实感觉到了气愤。
　　肯定就是这样的负面情绪，唤醒了他内心中的声音。
　　平静。
　　必须平静下来，不然就会酿成大祸！
　　皮克深深地吸了一口气，然后一剑砍断了第二峰大长老的头颅。
　　万里之外。
　　方堡二层。
　　八百名巫师看着头顶上已经修好的天镜，看着天镜里面的天启者，看着那个滚落在地面上的头颅。
　　“他是魔族大雪山中人！”
　　“准确来说，他是大雪山第二峰的大长老，他已经说出了自己的身份！”
　　“大雪山是什么地方啊！那是魔族中最为神秘的地方！据说所有的魔族都必须听从大雪山的支配！”
　　“那应该是谣言，据我所知，魔族大雪山中人应该是不理世事的。”
　　“没有什么好值得讨论的了，你们难道不相信天启者的决定吗？”
　　“那毕竟是向整个魔族开战啊！”
　　“那就开战！开战就开战！”
　　“对！现在的我们没有必要惧怕魔族！”
　　方堡第二层中的声音渐渐向着一个方向前进着，他们都是觉得自己的前进方向似乎没有错误。
　　兽人族应该崛起了！
　　大家看着天镜中的天启者身影，心里都是这样地想着……

第一千四百一十五章 巫师大会（六）
　　皮克砍了第二峰大长老的头。
　　这是在第三峰、第四峰大长老已经八百名兽人巫师的见证下发生的。
　　这毋庸置疑。
　　但是皮克明显还没有认清这个事实。
　　他呆呆地望着自己的手，望着手中的恶魔之刃。
　　“亚特兰蒂斯，是你吗？”皮克问道。
　　——不是我。
　　亚特兰蒂斯给了他这样的回答。
　　皮克的嘴角忽然露出了一丝邪魅的笑：“是我，也是你。承认吧，皮克，你就是想这样做的！”
　　第二峰大长老被皮克杀死，这件事情震惊了第三峰、第四峰大长老，两个魔族至强者愣了那么好一阵的时间。
　　终于，他们反应过来了，同时举起了手中的魔杖。
　　很可惜的是，现在的“皮克”很是残忍，比他们更早就出手了。
　　四只手臂飞到了天上去。
　　只是一瞬间，皮克就切断了他们的手！
　　就此，剩下的两名魔族大长老也失去了战斗下去的欲望。
　　他们不可置信地看着眼前的一切，刚刚只感觉到一阵幻影在眼前闪过，他们就失去了双手。
　　这是超越了圣级的速度！
　　他们是圣级实力，这是毋庸置疑的，但是在皮克的面前，他们被碾压了。
　　“圣级强者吗？”皮克嘴角的笑邪气凛然，“如此的不堪一击。”皮克向他们走了一步。
　　恶魔之刃就同时在两个人的身上留出了一个血洞！
　　皮克眼中的黑芒忽然消失，他看着眼前的一切，用力的摇了摇头。
　　“是幻境吗？”
　　“不对！”
　　“这是真实的！”
　　他看着自己身上被溅射到的血液，看着面前的三个尸体。
　　皮克愣了很长时间。
　　直到一声咆哮在他面前的巨坑升起。
　　超级巨兽！
　　皮克从巨大的震惊中反应过来，抬眼看去。
　　只见那个大家伙正一步一步从巨坑中走了出来！
　　皮克还发现，自己刚刚用混沌之力给他留下的伤势，全都消失不见了。
　　皮克转眼看向身边的三个尸体。
　　顿时，他明白了一切。
　　都是因为自己杀死了三名魔族大长老！
　　他们留在魔兽之森的魔法封印力量消失了。
　　超级巨兽再次拥有了那变态般的恢复力量。
　　皮克深深地吸了一口气。
　　冷静下来！
　　不能让内心中那个恐怖家伙再出现来了！
　　一切都已注定。
　　皮克暗下决心，回去定当安排好一切，准备迎接魔族的百万大军！
　　皮克会怕吗？
　　他其实……不想杀那么多的人。
　　如果他们真来了。
　　千万又如何呢……
　　不知道珈蓝能不能抗住大雪山方面的压力，大不了，就将大雪山的高层全部杀死！
　　——皮克想到这里，就悚然一惊！
　　这是我的想法吗？
　　怎么如此可怕？
　　眼中黑芒闪现，皮克嘴角露出一丝淡然的笑。
　　……
　　……
　　方堡二层的巫师们不淡然了。
　　三名魔族圣级强者。
　　三名来自大雪山的大长老。
　　他们就那么轻飘飘地死在天启者的手中了。
　　似乎没有什么值得担心的地方。
　　他们是圣级，而在天启者面前，他们只有被秒杀的份！
　　还有什么值得担心的呢？
　　接下来应该去为魔族担心吧。
　　拥有天启者的兽人族将势不可挡！
　　战争的号角已经在他们的内心吹起，胜利的凯歌开始在脑海中回响了。
　　他们是巫师，是所有兽人心目中高高在上的巫师。
　　就是这些巫师，他们彻底解放了兽人的天性。
　　“杀！杀得好！”
　　看到天镜中那样一幅血腥的场景之后，他们最开始的状态是担心，深深的担心，不过很快，他们就瞬间沉浸在了一种极致的兴奋之中。
　　那是埋藏在兽人血脉深处的残忍天性。
　　当有一名巫师呐喊出自己的声音之后，开始有越来越多的巫师高声回应起来。
　　“兽人族的时代就要到来了！天启者是开辟兽人新时代的神明！”
　　“兽人中不再有奴隶，魔族也不再是主人!”
　　“兽人将永远逃离魔族的剥削！不！在未来，我们兽人要去剥削魔族！奴役魔族！”
　　“……”
　　“杀得好！杀光他们！”
　　“……”
　　压抑了千年的残暴基因开始觉醒，这些平日里高高在上的巫师大人们爆起了粗口，他们肆无忌惮地辱骂着魔族。
　　一般来说，和魔族接触最多的就是兽人族中的巫师。原因也很简单，几乎每一个城市的财富都由兽人巫师牢牢把控着。
　　所以可以直接说，魔族最主要的剥削对象就是兽人巫师。
　　一切都将成为过去，现在，他们重新站起来了！
　　从此以后再无剥削！
　　在天启者的带领下，他们还要将魔族踩在脚下！
　　大雪山三名至强者的死，点燃了兽人族的复仇决心。
　　在这千年来，魔族赋予兽人族的一切屈辱，都将血债血偿！
　　再没有什么时候比此刻来得更痛快。
　　他们看着天镜中的血液，看着那三名魔族的身体，看着他们的天启者。
　　看着他们的神明。
　　内心的虔诚之意顿时上升到了一个顶点！
　　……
　　……
　　超级巨兽已经走出了巨坑。
　　皮克还站在那里愣神。
　　就在这个时候，他感觉到了一股神奇的力量在心底升起。
　　他分辨出来，那是一股强大的信仰之力。
　　自从他回到黑耳城，这股信仰之力就一直在增长着。
　　皮克暗想，总有一天，他能够通宵信仰法则的力量！
　　那时候，他将成为神明，一切困难就将在他面前消失。
　　皮克手中幻化出火焰力量，将那三名魔族至强者的尸体烧成黑灰。
　　随后，他将月石魔杖取了出来，将三名魔族至强者亡灵抓进到月石魔杖之中。
　　至于超级巨兽。
　　皮克现在是没有办法的。
　　事实证明，他的一切力量都在超级巨兽的面前毫无作用。
　　最有用处的原来不是强大的攻击力，而是无敌的防御力和恢复力。
　　在这等变态的防御力和恢复力之下，超级巨兽就是无敌的！
　　还有什么力量能够杀死他呢？
　　或许朗基努斯神枪可以！
　　可惜的是，那柄最为强大的神器已经遗失了。
　　皮克看着超级巨兽行走的方向，那正是南方。
　　在南方的数千里之外，存在着兽人世界，那里有数以千万计的兽人。
　　超级巨兽走出魔兽之森，那该是怎样的场景呢？
　　皮克不能想象。
　　他提前飞到超级巨兽前路的十里远处。
　　隔着十里范围，超级巨兽那高耸的身子还在皮克的视野之中。
　　“亚特兰蒂斯，切断这里。”皮克下令说道。
　　漂浮在他身边的恶魔之刃心领神会，陡然化作一柄十余米的巨剑，向着下方的地面劈去！
　　轰然间，一阵巨大的响动，周围地面瞬间下降了数十米，出现一道巨大的壕沟。
　　“好不够。”皮克说道。
　　恶魔之刃就再次出击，这次，在最短的时间之刃，恶魔之刃一共出了数十剑！
　　皮克面前的壕沟就变成了宽数十丈、深数十丈的小型深渊！
　　这样应该能够阻拦住他的脚步吧，能让其改变方向也行，大不了皮克再多造出几个这种小型深渊……
　　超级巨兽很快就跨越了十里范围，来到皮克面前。
　　皮克可以随时瞬移逃走，这时候倒是没有慌乱。
　　他就那么平静地看着超级巨兽停在那里。
　　其实，皮克和超级巨兽的中间就隔着那个小型深渊。
　　超级巨兽身高一百丈，如果他会跳，可能会跳过来，但皮克不觉得他能让那庞大的身体离开地面。
　　然而呢？
　　超级巨兽根本不用跳！
　　只见他的北部忽然闪亮起了一种土黄色光晕，与此同时，他身体上的鳞片也都变成了土黄色！
　　超级巨兽再次完成了变身！
　　只见他陡然对着面前的小型深渊吐出一口土黄色光柱！
　　那是没有任何伤害性质的力量。
　　土黄色光柱消失。
　　之后，皮克赫然看到，他让亚特兰蒂斯挖出来的小型深渊就那么被填平了！
　　“好全面的力量！”皮克沉声说道，“我忘记他是全属性魔兽了！这个家伙拥有着恐怖的魔法能力！”
　　他是超级巨兽，也是超级魔兽。
　　魔兽肯定是会魔法的，而他身为魔兽中的至强者，解决皮克带给他的小问题，简直是再轻松不过了。
　　……
　　方堡二层。
　　八百巫师抬头站立在那里。
　　他们又恢复了沉寂的气氛。
　　他们的头顶上，天镜中，超级巨兽正在在移动。
　　在向着他们的方向快速移动……

第一千四百一十六章 巫师大会（七）
　　方堡二层。
　　八百巫师通过天镜，看到他们的天启者杀死了大雪山来人，看到超级巨兽向南而来，最后也看到了天启者脸上的无奈。
　　新的危机在他们眼前呈现，似乎连天启者也不能解决掉那头超级巨兽。、
　　刚刚从打败魔族统治的世界中走出来，这时候又看见了超越他们认知的强大存在，眼前的一切给在场的巫师一种不现实的感觉。
　　以前，他们按照惯例在兽人世界中得到财富、资源，在将其中很大一部分上交给魔族。但现在，他们第一次感到自己成为了兽人世界的主人。
　　直到那超级巨兽一步又一步地走来，他们又从刚刚的满足感中苏醒。
　　那如山岳一般的身躯，简直就像是一座巨大的山峰一般，恐怖的气息笼罩了整个天地，整个方堡二层中的巫师都惊恐地瞪大眼睛，半数人都在颤抖，不知道发生了什么事情。这是一种从未有过的恐慌感。
　　最为主要的是，他们看见天启者已经停止了攻击，超级巨兽的脚步不停，一股比魔族更恐怖的威胁正向他们靠近。
　　方堡二层的巫师受匹诺曹的召唤而来，他们来到黑耳城之后，都是知道了黑耳城中真正管事的是那名狐族兽人。
　　所以这时候，大家都是将目光放在了匹诺曹的身上。
　　红狮泰洛西站在匹诺曹的身边，建议匹诺曹说道：“可以遗弃一些北方的城市，超级巨兽走出魔兽之森后，北方也就没有存在的必要了。”
　　匹诺曹沉重地点了点头，“我也是这么想的。”他命人将天镜的监控区域锁定在北方的三个大型城市。
　　“飞龙城、多兰歇尔城、艾罗城，先将命令下达到这些大型城市之中。”
　　“启动传送法阵，派出三十名蓝袍巫师分散到三个城市之中，让他们知道这件事情的严重性。”
　　“这三座城市的大巫师何在，请你们带领黑耳城蓝袍巫师，将情况和三座城市的城主交代清楚。接下来的一切，由你们全权处理。”
　　“黑耳城会设立几座外城，用来接待安置外来的兽人，人数暂定在两百万人。”
　　“让那些大型城市带动周边的中型城市以及小型城市，让他们知道，我们最初的人数设定。”
　　“最开始只有两百万人的位置，短时间之内，我们黑耳城也只能做到这个程度。”
　　“情况交代下去之后，不想撤离的兽人不用强求，要保证效率，让他们在最短的时间内撤回南方！”
　　“蓝袍巫师的负责人何在？”
　　“请你务必管控好黑耳城中的传送魔法阵，必然会有很有强权兽人想要通过传送魔法阵来到南方，那势必会消耗黑耳城中大量的资源，将命令下达出去，战斗将要来临，任何人在管控期间不能私自使用传送魔法阵。”
　　“除非，他们真的有特别重要的事情，在传送魔法阵开启之前，必须要得到黑耳城方面的审批！”
　　“……”
　　匹诺曹交代了十余条命令下去，方堡二层的蓝袍巫师大多都已经领命而去，剩下那些外来的巫师面面相觑。
　　匹诺曹特别交代要严加管控传送魔法阵的使用，必须要说的是，传送魔法阵是有使用寿命的。
　　一个初级的传送魔法阵，最多可以使用一次或者两次，如果想要从千里之外传送一个人回来，至少需要上万颗魔晶石。
　　这等消耗是巨大的，没有人能够值得这样的资源消耗！
　　而一个高级传送魔法阵或许可以多次使用，但整个黑耳城之中，也才有那么几座高级传送魔法阵，不到必要时刻，也没有任何理由开启。
　　黑耳城的蓝袍巫师走出方堡，他们根据自身的任务，分别走进了分布在黑耳城中的几座钢铁大殿。
　　在那些钢铁大殿之中，就有着高级传送魔法阵的存在，他们严加把控，不允许有人擅自使用。
　　每一座钢铁大殿，都有超过十名的蓝袍巫师把守。
　　就在其中一座钢铁大殿之中，陡然闪亮起了紫色的光芒。
　　“有人想要开启传送魔法阵。”“阻止他！”
　　有一名走进魔法传送阵之中，拿起其中的一枚代表阵眼的魔晶石。
　　“阁下没有得到允许，不能开启通向黑耳城的传送魔法阵。”
　　刚开始，巫师的声音还算是礼貌，可是在下一刻，魔晶石之中就传出来一道很是沉闷的声音。
　　“滚开！”
　　蓝袍巫师就攥紧了魔晶石，断言说道：“我们十五名蓝袍巫师把守在这里，会阻止你开启传送魔法阵！如果你要强行开启，那么别怪我们不客气了！”
　　“你准备做什么？”魔晶石中又是传出来一道声音，这道声音来自于数千里之外，有蓝袍巫师监控到，对方正是来自于最北方的飞龙城。
　　“我们不会毁掉传送魔法阵，但如果你要一意孤行，那么即使你能来到黑耳城，也要得到惩治。”
　　魔晶石中的声音沉默了三秒钟，终是缓缓说道：“我是你们的天启者。”
　　钢铁大殿中的蓝袍巫师都愣住了。
　　听到天启者三个字之后，那命紧握魔晶石的蓝袍巫师陡然一颤。
　　不过随即，他放声大笑说道：“可笑的家伙！卑劣的谎言！告诉你！天启者此时正在的魔兽之森，你……”他话还没说完，脚下的传送魔法阵就闪亮出了一道更加璀璨的光芒！
　　这名蓝袍巫师忽然就被一股强大的力量弹飞出数十米，撞到墙壁上，才停了下来。
　　顿时，钢铁大殿中蓝袍巫师都是如临大敌。
　　十余秒之后，传送魔法阵中的光芒缓缓消散。
　　一个人影出现在传送魔法阵的最中央。
　　那似乎……真的是天启者！
　　皮克缓缓从传送魔法阵中走了出来。
　　他看着跪倒在脚边的十五名蓝袍巫师，沉声说道：“你们在干什么？”
　　刚忒大殿中沉寂了一会儿，随即有一名蓝袍巫师回答说道：“根据匹诺曹大人的命令，我们在这里把守传送魔法阵。”
　　皮克闻言点了点头，下一刻，他消失在原地。
　　方堡二层，皮克出现在这里。
　　此时此刻，方堡二层之中，已经没有那么多的巫师了。
　　还剩下大约三百名巫师聚集在这里。
　　每一名巫师都代表着自己所属的城市。
　　他们看着陡然出现在圆桌主位上的天启者，顿时跪地俯首。
　　本来，皮克已经下令，见到他之后不许做这些繁琐的礼节。
　　但那些外来的巫师明显不知道这件事情。
　　“起来吧。”皮克冷冷说道。
　　大家都是起身，并不敢去看天启者的目光。
　　圆周周围还聚集着那六十八位地位很高的巫师，他们感受着天启者身上的气势，都是产生了一种不寒而栗的感觉。
　　到底发生了什么呢？
　　难道是因为刚刚观看了天镜中的战斗，畏惧天启者的力量？
　　红狮泰洛西和匹诺曹来到皮克的身边，红狮泰洛西也明显感觉到了皮克身上气势的转变，他看到皮克眼底的那一抹黑芒，若有所思。
　　匹诺曹来到皮克身边之后，则是简单交代了一下他刚刚发布下去的命令。
　　皮克坐在那里沉思。
　　大家都是屏气凝神，默默等待。
　　终于，他们眼中的天启者开口了。
　　“我就补充一点，不用将北方的城市的兽人全部撤到南方。”
　　“在南方，并没有那么多的地方留给他们。现在，就让人根据地形，根据超级巨兽的行动轨迹，判断出来超级巨兽的南行之路，让那条南行之路上的兽人城市撤回到南方即可。”
　　“巫师大会就此结束吧！”
　　“还有，三天之后的城主大会取消，告诉各地的城主，不用向黑耳城的方向赶路了，将超级巨兽南下的事情告诉他们，让他们回到自己的城市之中做好准备。”……
　　皮克说完，就离开了方堡二层，他向着方堡三层走去。
　　此时的方堡三层空无一人。
　　皮克坐在床上发呆。
　　时不时，他猛力摇头，似乎想要将头脑中的那些邪恶想法全部甩出去。
　　他瞳孔中有黑芒闪现，他自言自语。
　　“你的目的是什么呢？告诉我。”
　　“我和你有着相同的目的，你是皮克，我也是皮克，跟随我的意志，我会用最快的办法成为神明，离开深渊。”
　　“你的变法是残忍的，你准备制造屠杀！”
　　“那和我有什么关系呢？等我们成神之后离开深渊，深渊中的一切将化做泡沫，成为虚无。”
　　“兽人中有好有坏，好人不应该死。”
　　“如果你优柔寡断，拖住我成神的脚步，那么深渊之中将会有更多的兽人死去！”
　　“我如何脱离你成神的脚步了？”
　　“信仰之力已经凝结到了一定程度，如果献祭北方的三座大型城市，得到百万兽人的信仰之力，我就能成神！”
　　“你并没有成为过神明。”
　　“我将要成为什么，我感觉到了成神的预兆，已经很快了！献祭掉百万兽人，我感觉就可以了！”
　　“那是错觉！”
　　“总得有尝试，没有关系，超级巨兽会帮你完成一切。十天之后，超级巨兽就会走出深渊，那时候也是我成神的开始。”
　　皮克闭上了眼睛，他想要自己平静下来，倏尔，他的嘴角却是出现了一抹冷笑。
　　“不用想着杀死我，只要你活着，我就活着，任何方法都是无用的！”
　　皮克深深地吸了一口气。
　　他来到了亡灵之塔的第九层。
　　小红、索罗斯、咯吱聚集在此。
　　皮克将自己的遭遇讲述给了他们。
　　咯吱闻言，建议皮克说道：“其实现在，你就可以尝试离开深渊。”
　　“我杀死了大雪山中的三位大长老，魔族的隐患已经埋下。而且超级巨兽正在南行，兽人族将面临一场灾难。”
　　索罗斯沉声说道：“那是兽人族应该遭受的，你有没有想过超级巨兽南行的目的？”
　　皮克怔住了，他倒是没有想过这件事情，他问索罗斯：
　　“你觉得超级巨兽有什么目的？”
　　索罗斯认真地想了想说道：“首先呢，超级巨兽在魔兽之森中完成复苏之后，先是吞噬了生命古树的力量，完成了一次进化。然后他才选择走出魔兽之森，向着南方世界而来……”
　　皮克认可了索罗斯的说法：“是啊，凭借他的实力，即使不进化到那种更为高级的状态，深渊之中也没有什么能够拦住他的。”
　　索罗斯分析说道：“如果超级巨兽还想要变得更加强大，他就必须吞噬更加高级的力量，比如说是已经晋升到半神层级的你！还有恶魔女王的女儿筱筱也有可能是他的目标。如果超级巨兽南行有其他目的，就不是我能猜到的了。”
　　小红一直在保持着沉默，皮克这时候望向小红，明显想要听到他的想法。
　　沉默了好一会儿的时间，小红推了推鼻梁上的红水晶眼镜，说：
　　“你们有没有想过超级巨兽来自于哪里？魔兽之森？恶魔世界？还是最北方的百丈冰川、死亡黑海？似乎都不是，那样强大的家伙只此一个，就是上一任天启者肯定都闻所未闻，他可以抵御住法则的力量，说明他的防御力至少是半神级别的存在！”
　　大家听闻小红的分析，都是沉默了，只听小红继续说道：
　　“据我们的了解，也只有一个地方有这种层级实力的怪兽，不知道你们有没有想过，那超级巨兽有可能来自于冥界……”

第一千四百一十七章　朱天留下的“魔法咒语
　　经过皮克他们的讨论，他们总结出，超级巨兽很有可能来自于冥界，属于冥界生物。
　　因此，他们得警惕那超级巨兽打开冥界的封印！
　　关于超级巨兽的讨论告一段落，他们开始研究皮克的身体中到底发生了什么。
　　“‘他’控制了我的意志，”皮克告诉他们说道，“我本没有想要杀死大雪山中的三名大长老。”
　　小红判断说道：“这和你开启恶魔的力量有关系。”
　　皮克说：“我已经和克制地使用亡灵力量了，在对战超级巨兽的时候，我一直在使用魔族秘法。”
　　小红质疑说道：“难道你一次亡灵力量都没有使用吗？”
　　皮克认真想了想，顿时愣住了，“好像是有一次，我用出了混沌力量，那需要亡灵力量和信仰之光的融合。”
　　小红说：“那就是有可能在这里出现问题了。”
　　皮克深思，觉得小红说的没错，就是在他使用亡灵力量的时候，出现了问题。
　　“到底该如何解决呢？”皮克苦恼地问。
　　小红说：“简单来说，你不能再使用亡灵力量了，其次，你也不能再去吞噬魔兽或者恶魔的力量，那会乱了你的心智。”
　　皮克点了点头，他深深吸了口气，平静下来。
　　……
　　……
　　黑耳城，筱筱乘骑红龙，从高空之上落了下来，桑桑骑着蓝龙紧随其后。
　　科萨·莫普提悠闲地坐在那里，看着两名小公主调教两头龙。
　　帕首·诺亚为他拿来一箱子水果。“阿帕……阿帕……”
　　科萨·莫普提转头，看向帕首·诺亚说道：“你在说什么？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“阿帕是什么意思？”
　　“阿帕……阿帕阿帕！”
　　“好了，别阿帕了！吃水果吧你！”
　　这时候，皮克从方堡的方向走了过来。
　　科萨·莫普提赶紧叫住皮克问道：“他到底是怎么回事？”
　　皮克看向帕首·诺亚，也是有点头疼，他沉声说：“未来的很长一段时间，帕首·诺亚都是一副这个样子了，这段时间辛苦你了。”
　　科萨·莫普提无奈地说：“你总得找一个专业人员看护。”
　　皮克说：“帕首·诺亚的实力不弱，那些兽人侍女根本看不住他。我猜你肯定也不放心将帕首·诺亚交给那些兽人的。”
　　科萨·莫普提点头，“这倒是，”他取出自己的剑，“你得为我的剑起一个好听的名字。”
　　“嗯……我觉得银剑不错的。”皮克向着城主府邸之外走去。
　　科萨·莫普提跟在皮克的身后，“你在开玩笑。”
　　“我没有开玩笑，”皮克说，“如果你不着急，就给我一天的时间。”皮克打算去问问索罗斯，那位大公爵应该对此会有很多想法。
　　“那我就再等一天。”
　　皮克走出城主府邸，“你跟着我做什么？”皮克看向了科萨·莫普提，又看了看跟在最后面的帕首·诺亚。
　　科萨·莫普提笑道说道：“我觉得你会去做一些好玩的事情。”
　　皮克说：“你跟不上我的。”
　　科萨·莫普提不信，说：“可以试试。”他刚说完，皮克就在他眼前消失了。
　　人呢？
　　科萨·莫普提蒙了。
　　……
　　皮克出现在地下三十米深处，在这里，聚集着深渊中最厉害的鼠族工匠！
　　地下城。
　　皮克走进了城主府邸，来到一座巨大的会议室之中。
　　他在这里见到了匹诺曹。
　　“都已经安排好了，”匹诺曹对皮克说道，“这里一共三十名鼠族，他们是从各地而来的鼠族地下城城主，在他们的手下，聚集着最厉害的一批鼠族工匠。”
　　通过会议室的大门，皮克看到里面的空间很大，完全是按照方堡二层布置的。
　　一个巨大的圆桌周围聚集着三十名鼠族兽人，还有很多鼠族兽人守候在墙角处。
　　皮克走进去，直接坐在圆桌最上首的位置，匹诺曹则是站在了他的身后。
　　皮克看着圆桌周围的三十名鼠族兽人，直接问道：“你们就是各个地下城的城主么？”
　　在其他兽人城市之中，也有着地下城的存在。皮克让匹诺曹提前将他们召集到黑耳城的地下城中，这是早就安排好的事情。
　　只见圆桌周围的鼠族纷纷响应，站起来施礼，承认了自己的身份。
　　他们的态度极为恭敬，显然是知道自己正在面对的是谁。
　　“你们可了解你们的鼠族工艺？”
　　没有人回答皮克，他们大多都是一副大肚翩翩的模样，皮克不认为他们肚子里的东西会比脑子里的多。
　　“我让你们带了各地最有名望的鼠族工匠，你们可带了？”皮克又是问道。
　　这次，他们开始纷纷发言。
　　“我是阿婆罗的地下城城主，我们地下城的鼠族工匠是鼠族中技艺最强、声望最高的。千里之内，再没有任何一名鼠族工匠比我们阿婆罗的鼠族工匠厉害！”
　　“我是安德纳的地下城城主，我们地下城的鼠族工匠是鼠族中技艺最强、声望最高的。千里之内，再没有任何一名鼠族工匠比我们安德纳的鼠族工匠厉害！”
　　“我是……”
　　他们迫不及待地向皮克推荐着各自带来的鼠族工匠，皮克听来听去，发现他们的说法几乎是一样的。
　　听到后来，皮克已经确定了，他们都是将各地最厉害的工匠带到了他的面前。
　　“那些就是你们带来的‘最厉害’的鼠族工匠吧？”皮克指着正在墙角站着的鼠族兽人说道。
　　坐在圆桌周围的鼠族城主纷纷称是。
　　皮克点头，说道：“你们去站在墙角，让他们坐在圆桌周围。”
　　顿时，这些城主大人就愣住了。
　　匹诺曹站在皮克的身后，沉声说：“你们听不懂吗？”
　　“听懂了！听懂了！”
　　“我们听懂了！”
　　“……”
　　三十名鼠族城主纷纷响应，离开座位站在了墙角。
　　而那些鼠族工匠则是坐在了圆桌周围。
　　“谁是地下城的鼠族工匠？”皮克问。
　　立即有两名鼠族工匠站了起来。
　　皮克看向那两名鼠族工匠说道：“你们可有为他们讲述过‘火箭’？”
　　其中一名鼠族工匠发言：“这几天，大家都没有怎么睡觉，已经研究出来了一套方案，预计三十天之后，我们就能解决着陆问题，让‘火箭’完成真正意义上的升级。到时候，我们可以试飞一次。”
　　皮克摇头，说：“三十天的时间太长了。”
　　那名鼠族工匠立即改口说道：“主要是，我们并不知道具体要飞多高，才能离开深渊，因此我们需要制定出不同的降落方案，这需要严密的计算……请给我们二十天的时间，我们加班加点，应该也能完成！”
　　皮克又是摇头：“二十天的时间还是太长了。”
　　全场寂静。
　　那名鼠族工匠擦了擦头上的汗水。
　　“天启者陛下，我的神明，不知道您会给我们留有多少时间？”
　　皮克听着他们怪异的称呼，皱眉说道：“我只能给你们十天的时间，而且你们没有试验的时间，必须一次成功。”
　　圆桌周围大概聚集了五十名鼠族工匠，他们听到皮克留下的任务后，都是倒吸了一口凉气。
　　那名负责人又是擦了擦头顶的冷汗，颤颤巍巍地说道：
　　“我的神明，您可还有更详细的图纸？在七年前，您留下来的那些图纸有几张遗失了，还有一些咒语……我们根本弄不明白那代表着什么，您……当时也没有为我们过多讲述。”
　　鼠族工匠说着说着，就拿出来一张图纸。
　　图纸被递到皮克的面前，皮克看到上面画着一些机械草图，还有一些皮克看不懂的咒语。
　　这有点像是魔族的魔法铭文，达到半神级别的皮克已经弄懂了很多魔法铭文，但……关于这张纸上的“魔法铭文”，皮克则是完全看不懂。
　　S=V*T-1/2at^2
　　S=1/2at^2
　　g=GM/r^2。
　　ｇ≈9.8
　　……
　　？？？
　　这都是什么跟什么？
　　像是这样的“魔法咒语”，整整列了一页纸。
　　皮克看得脑袋都大了，以他半神级别的意识，完全弄不懂这纸上的咒语代表着什么。
　　朱天……
　　你这不是在难为我吗？
　　皮克需要一些启发，他问鼠族工匠说：“你们难道一点都看不懂吗？”
　　被拷问的鼠族工匠汗如雨下，衣服都湿透了。自从七年之前，天启者将这些“宝物”交给他们之后，他们是夜以继日的研究，但还是没有都研究透彻啊！
　　“我们大概弄懂了一些咒语代表的含义，”鼠族工匠谨慎说道：“我们知道‘ｔ’应该代表的是时间、‘ｖ’代表的是速度、而‘ｓ’代表的应该是路程，接下来计算公式我们弄懂了一些，但是……还有很多弄不懂的地方，就比如说‘ｇ’代表什么，我们真的是不知道啊……”说到这里，那名鼠族工匠直接跪了下去。
　　天启者给了他们七年的时间，并没有完成天启者留下的任务，他们认为自己的罪过大了。
　　周围的鼠族兽人见状，都是跪了下去。
　　皮克怔住了，他看了看那些鼠族工匠，又看了看纸上的“魔法咒语”。
　　什么路程时间速度？
　　皮克简直比鼠族工匠还要懵。
　　“站起来吧，”皮克无奈说道，“你们只有十天的时间，去吧，将‘火箭’造出来。”皮克说完，从魔晶石戒指中取出来一颗七彩石。
　　皮克沉吟了一番，又是说道：“每名鼠族工匠都可以领到一颗七彩石，将这些七彩石分发下去吧。将这些七彩石带在身边，能够保证你们在这十天的时间内保持状态。”
　　看着那透出箱子的七彩光芒，在场的所有鼠族都是愣住了。
　　他们还从来没有见过能够散发七彩光芒的宝物。
　　那是天启者施予他们的神物！
　　最后，皮克看了一眼那些站在墙角的鼠族城主，命令说道：“打造‘火箭’需要很多资源，将所有的资源都拿出来吧，我想，你们应该不会有所私藏吧？”
　　那些鼠族城主顿时猛力摇头。
　　“我们肯定不会有私藏的！”
　　“明天……不！今天我就将我们城市中的资源都运送过来！”
　　“我们飞龙城的怎么办，十天的时间运送到黑耳城有些困难啊！不知道您能不能给我们使用黑耳城传送魔法阵的权限？”
　　“还有一些鼠族工匠在路上遇到了麻烦，并不能及时抵达黑耳城……”
　　“……”
　　皮克听着他们的保证以及难处，缓缓站了起来，说道：
　　“你们可以使用传送魔法阵运送物资，也可以使用传送魔法阵运送鼠族工匠，关于这些权限我都可以给你们。”
　　“十天的时间，我要看到可以被启用的‘火箭’，记住，你们只有十天的时间。”
　　“至于这些‘魔法咒语’，你们还需要自己去理解，好好想想，你们一定都能够弄懂的……”

第一千四百一十八章 兽人城市中的封印
　　皮克再次来到了魔族的领地。
　　他倒是没有直接去往黑旗部落，而是距离最近的魔天部落。
　　魔天部落的族长看着这位令他头疼的客人，不知道其所来的目的。
　　一座很是繁华的大殿之中。
　　皮克开门见山说道：
　　“一共有三件事情。”
　　“第一，我杀死了你们魔族大雪山上的三位大长老。如果你们魔族想要报复，可以在这十天之内进行，我会在黑耳城等着你们。”
　　“第二，我会为你们加固地下的封印力量，这一天之内，我会在你们魔族的五大部落中辗转，魔钥部落的封印我已经加固完毕，你们魔族最好派遣更多的人去把守那道封印。”
　　“第三，我需要知道，在深渊之中，还有没有其他的封印之地？”
　　皮克的每一句话都让这位魔天部落族长的心情七上八下的，“你杀死了大雪山的三位大长老？我……并不知道这件事情，至于报复，我觉得那是不存在的，大雪山应该知道了你的实力。”
　　魔天部落族长叹了口气，继续沉声说道，“至于封印，你可以直接去往地下查看，我已经联合几位魔族部落族长加固了一次，黑旗部落也派人来检查过了，他们觉得没有什么问题。他们还说你在未来也会过来一次，今天果然来了。”
　　皮克点头，“我还要知道，在深渊中有无其他封印之地？”
　　魔天部落族长肯定说道：“肯定是有的，在兽人城市中就有两道封印之地，那些封印之地都能够通向地下的世界。还有魔兽之森中，据我所知的，也有一个通向地下世界的封印。”
　　果然还有其他的封印之地！
　　小红猜测的也许没错，超级巨兽很有可能来自于冥界！
　　“其他封印之地也有那些魔杖的存在吗？”
　　在魔族五大部落的地下，有着五柄魔杖，他们称之为族长权杖，那是封印力量的阵眼。
　　“没有，只有一些封印法阵，据说那是赤角大魔王留下的封印，我们每隔十年，都会派人前去加固那里的封印力量。”
　　“我需要知道那两道封印之地在哪里？”皮克忽然意识到了一个很严肃的问题，如果超级巨兽想要打开冥界的封印，那么隐藏在魔兽之森中的封印很有可能已经被超级巨兽开启了！
　　魔天部落族长想了想，报出了两个兽人城市的名称：“飞龙城和西米米亚城，我记得的是这两个城市。”
　　皮克闻言，就沉默了。
　　他知道飞龙城是距离魔兽之森最近的一座城市，而西米米亚城，是距离黑耳城比较近的城市。
　　两个城市之间没有任何的联系，但是地理位置都是极为特殊的。
　　值得他关注的就是飞龙城！
　　还有十天左右的时间，超级巨兽就能走出魔兽之森。
　　如果超级巨兽直奔飞龙城而去，那么就值得他注意了。
　　从圣灵冥使那里
　　，皮克已经了解到了冥界的恐怖之处。
　　他绝不允许冥界的生物来到深渊！
　　经过和魔天部落族长的交谈之后，皮克了解到飞龙城和西米米亚城封印的具体位置。
　　结束交谈，他来到魔天部落的地下三十米深处。
　　经过他的精神力勘探，在更深的地下，他看到了很多魔法铭文的痕迹。
　　那都是封印的力量。
　　皮克没有浪费时间，他将从黄金阶梯上得到的魔族秘法施展出来，加固了魔天部落的封印力量。
　　很快，他就离开了魔天部落，通过传送魔法阵来到了魔地部落。
　　和魔地部落族长一番详谈之后，他又去往地下，加固了魔地部落的地下封印。
　　如此反复。
　　皮克又在魔山部落、魔海部落走了一圈。
　　魔族五大部落的封印都得到了加固，就此，皮克离开了魔族部落。
　　在魔族部落与兽人城市间，并没有传送魔法阵的存在。
　　他只能自行飞跃轮回沙漠。
　　以皮克半神的实力，再结合魔族的瞬移秘法，半个时辰之后，他出现在飞龙城之中。
　　辗转千里。
　　他来到了飞龙城的地下，找到了那处封印力量。
　　值得一提的是，鼠族在这里建立了地下城。
　　皮克直接下令，将地下城中的城墙拆除。
　　鼠族派人小心翼翼地搬运石砖，不多时，在城墙之下，就出现了一道又一道的魔法咒文。
　　这还只是冰山一角。
　　皮克已经知道，像是这样的魔法周围，笼罩住了整个鼠族地下城！
　　这要比魔族部落中的封印法阵范围更大。
　　魔族显然没有那么重视这里的封印法阵，只是在地下埋了大量的魔晶石，每年都向那些魔晶石注入一些亡灵之气——这就算是他们在加固封印的力量了。
　　皮克知道，这还远远不够。
　　皮克让鼠族工匠将地底都给掀开了。
　　地底露出的大量魔晶石震惊了鼠族。
　　他们都在纳闷，自己生活了数十年的地下，为什么会有这样的宝贝？
　　在天启者的命令下，没有人敢去动那些魔晶石。
　　皮克游走在地下城之中，将那些封印力量修缮了一遍，同时挖出了那些已经破碎的魔晶石，让鼠族兽人将完好的魔晶石填充进去。
　　鼠族兽人心疼坏了，他们不知道天启者为什么会让他们将财富埋进地下。
　　等皮克在地下城走了一圈，整个地下城的鼠族就都被榨光了！
　　他们的魔晶石，他们的财富已经和地底融合成了一体。
　　那可是整整数十万枚魔晶石啊！
　　皮克注意到了鼠族
　　兽人绝望的情绪，他身上没有那么多的魔晶石，也只能就地取材。
　　“我知道，你们在心疼你们的财富。”
　　“没关系，我会弥补给你们，现在，你们就可以向黑耳城的方向迁徙。我会命令沿路的兽人城市，不能阻拦你们的脚步。”
　　“去吧，在黑耳城中，会有你们的一席之地。如果你们不放心，就去找飞龙城的城主，让他派人护送你们，我会提前告知他们的。”
　　地下城的鼠族兽人听到这个消息之后，顿时由沮丧转成了喜悦。
　　要知道，在皮克屠灭了魔族的魔钥部落之后，黑耳城就成为了兽人的圣地！
　　如果以他们鼠族的身份，别说走进黑耳城了，就是走出飞龙城都是个问题。
　　在路上，总会有兽人抢劫并残忍的杀死他们。
　　……
　　皮克离开飞龙城的地下，通过传送魔法阵来到西米米亚城。
　　地下三十米，这里同样有鼠族建立的地下城。
　　不过，因为西米米亚城距离黑而城的位置很近，这里的鼠族已经全数搬进了黑耳城之中。
　　所以皮克所在的地方成为了一片空城。
　　没有鼠族兽人为他干活，皮克只能自己动手。
　　“亚特兰蒂斯，”皮克说，“去吧，你知道该干什么的。”
　　恶魔之刃从皮克的身后射出，化做一道黑光切割着皮克面前的地面。
　　地皮被掀开。
　　更深的地下展露在皮克的面前。
　　封印，还是封印的力量。
　　这里的封印范围要比飞龙城地下的封印范围小上一点，只有方圆数十米的范围。
　　恶魔之刃只是转了一圈之后，就完成了皮克交代下来的任务。
　　皮克看着眼前的封印，就在思考着一个问题。
　　为什么每道封印都是不同的呢？
　　飞龙城地下的封印跨度有上千米，而这里要足足小上十多倍。
　　魔族部落中的封印也不尽相同。
　　皮克想到了超级巨兽的庞大身躯，他忽然想到了一个能判断超级巨兽是否来自冥界的方法！
　　那就是找到魔兽之森中的封印，去看看那道封印的范围面积。
　　如果那道封印可以容纳超级巨兽庞大的体型。
　　那么皮克就能肯定小红的说法——超级巨兽来自于冥界！
　　这件事情十分重要。
　　皮克决定加固这里的封印之后，就再去魔兽之森走一趟。
　　半个小时之后，皮克离开西米米亚城。
　　魔兽之森。
　　皮克再次出现在这里……

第一千四百一十九章 两界壁垒
　　魔兽之森的极北冰川。
　　皮克到达时，这里已经成了一片死寂之地。他释放出精神力，勘探不到任何一个生物的存在。就看到一片冰蓝色的冰川耸立。魔兽之森中最是寒冷的地方就是这里，在冰川之中，在冰川之下，皮克的身影不断在这里穿梭。
　　皮克首先去的是最开始见到超级巨兽的地方，这里的地底出现一个巨大的空洞，近距离观察下，并没有发现什么异常，没有任何封印的痕迹。
　　随着皮克在周围勘探一圈，皮克终于来到了一片神秘地带。
　　这里是地底数百米深处，在这里存在着一片类似于恶魔世界的巨大空间。
　　同恶魔世界不同的是，这里的四周都是由冰川覆盖，温度寒冷到了极致。
　　皮克真不相信就这么容易找到了超级巨兽的出世之地，他看着面前犹如深坑般的巨坑。
　　皮克确定了，超级巨兽就是来自于冥界！
　　深坑之下，有着超级巨兽留下的痕迹。
　　皮克已经和超级巨兽打过很多次交道了，他了解超级巨兽的能量属性，那更像是多种元素糅杂在一起的力量，说得通俗一点，就是将所有的魔法元素融合在一起的力量。
　　皮克在这深坑附近，就察觉到了那特殊的融合之力。
　　眼前的深坑一眼望不到头，他沿着这地底深坑的边缘行走，发现有些地方刻画着魔族的铭文符咒！
　　皮克再次确定，这就是一片封印之地！
　　现在该怎么办呢？
　　这片封印已经破除，而且不知道破除了多少年。
　　在七年前，皮克和朱天就在魔兽之森中发现了超级巨兽的存在。
　　所以说，在这七年的时间里，这里的封印都是处于破除状态的。
　　凭借皮克现在的力量，倒是可以将这里的封印修补一下，但他不确定能够真的起到原来的效用。
　　最主要的是，超级巨兽是从这道封印中走出来的，皮克不确定深渊之中是否还存在其他冥界生物。
　　如果深渊还存在第二层，那么这里就是了！
　　皮克望着眼前的黑色虚无，一时间陷入到了沉寂之中。
　　小红这时候开口问道：“你准备做什么？”
　　皮克说：“我在想，可不可以通过这道封印，去往冥界。”
　　小红阻止说道：“去往冥界之后，你就不一定能回来了。”
　　皮克纳闷说：“能去为什么不能回来？”
　　小红说：“有些封印力量是单方面的，就比如说你从大陆坠落深渊，你不会触发深渊中潜藏的封印，但是如果你想从深渊底部去往大陆，你很有可能触发神明留在深渊中的封印力量。”
　　皮克沉默，小红则是换了一种语气说道：“不过这里的封印之力已经遭受到破坏，倒是可以尝试一番，我劝你在做决定之前，想好接下来的风险。”
　　皮克沉思说道：“这里的封印已经遭受到破坏，如果冥界生物通过这条路口来到深渊，没有人可以阻拦，如果我来修补这里的封印力量，至少也需要十余天的时间。不管怎么说，时间都是来不及的，所以我想下去看看。”
　　小红沉声说道：“你在冥界，可能会失去光明法则的力量。”
　　皮克问：“为什么？”
　　小红分析说道：“光明法则的基础是光，是太阳，在大陆上，你的光明法则是最为强大的。而在深渊中，你的光明法则得到了空前的削弱，因为光明很难到达这里。以此类推，你可以想象在冥界中的场景。即使你可以在冥界中使用光明法则，我猜也会得到进一步的削弱。”
　　“亚特兰蒂斯！”皮克忽然唤道。
　　瞬间，恶魔之刃就出现在皮克的面前。
　　“去吧，下去看看是什么情况。”
　　恶魔之刃化作一道黑芒，射进皮克面前的黑暗之中。
　　在这里，所有的生命都将处于冰冻的状态，皮克手握生命泉坠，自然之力的绿色光芒将他笼罩保护在里面。
　　也不知道过了多长时间，皮克看到恶魔之刃飞了上来。
　　他和恶魔之刃心
　　意相通，通过恶魔之刃，他了解到面前的黑暗就是通往冥界的通道！
　　而且就在刚刚，他已经感知到恶魔之刃直接穿越了两界的壁垒！
　　皮克又是站在那里思考了一会儿，终于不再犹豫，踩着恶魔之刃向着眼前的黑暗驶去。
　　又是下降了大概三百米的深度，这里距离地面的深度已经超过了一千米。
　　皮克在黑暗中摸索，信仰之光在他手中绽放，照亮了数十米的空间。
　　皮克最后的希望破灭了，他看到了一片巨大的空洞，就在那片空洞之中，他感受到了一股奇怪的力量。
　　那是两界壁垒，皮克尝试用精神力触角刺探过去，顿时感觉到如遭雷击！
　　他的精神力触角被那两届屏障瞬间撕碎。
　　就像是走进了一片风暴，瞬间就遭受到了一道恐怖的撕扯力量，根本没有撤退的机会。
　　皮克抛弃那一抹精神力，默默地漂浮在两界壁垒的面前。
　　冥界！
　　这一切都是真实存在的！
　　那片两界壁垒更像是一片传送法阵，经过皮克的精神力触角刺激之后，绽放出了大量的黑色光芒，黑色光芒汇聚成了黑色的漩涡，一股恐怖的吸力形成，就要吞噬一切。
　　这是皮克在其他封印之地没有见到过的场面，他暗想如果其他封印也被破除，也会露出这样的两界壁垒。
　　皮克将自己的身体拉得更高一些，默默感受着另外一方世界的气息。
　　广阔无垠。
　　陌生。
　　狂暴。
　　未知……
　　这就是冥界给他的印象，如果他走进下方的黑色漩涡，就会出现在另外一方世界之中。
　　皮克不知道超级巨兽是如何从这里走出来的。
　　总之，不到必要的时候，皮克不会走进冥界之中。
　　这里其实比他想象的情况还要更好一些。
　　至少还有这两界壁垒的存在，即使皮克拥有半神的实力，也不能将精神力触角探入其中。
　　皮克就猜想下方的冥界生物就算发现了这道两界壁垒，也是不敢轻易走进来。
　　皮克取出月石权杖，在半空中刻画魔法印记。
　　随着一道又一道的魔法印记浮现，下方的风暴就缓缓平息了下去。
　　这算是一道隐藏性质的魔族秘法，皮克打算用这种魔族秘法先将这两界壁垒隐藏起来，至少，不能让深渊中的生物误入其中。
　　未来还得在这里施加更为繁琐的封印，皮克打算将这项艰巨的任务交给魔族。
　　魔族圣殿应当肩负起他们的责任，不能一直窝在天空之城上。
　　值得一提的是，魔族圣殿中的强者已经全数臣服在了皮克的淫威之下。
　　至尊圣者和第一圣者的死，奠定了皮克在魔族圣殿中的地位。
　　而且迦迦罗此时还在魔族圣殿之中，也不知道他有没有获得真正的实权。
　　皮克想到这里，就瞬移离开了。
　　皮克连续施展瞬移力量，转眼就是数千米的距离。
　　只要皮克精神力触角所能够到达的地方，就是他的瞬移范围。
　　魔天部落有通向魔族圣殿的传送魔法阵。
　　皮克来到了魔天部落，又辗转来到了天空之城。
　　此时此刻。
　　天空之城的城门大开。
　　之前守候在这里无数年的古德古力已经被皮克带去了黑耳城，天空之城也失去了至尊圣者的管控，城内的居民再没有任何的束缚。
　　不过，他们并没有着急离开天空之城。
　　因为就在前几日，黄金圣殿的九位圣者联合发布了一条命令。
　　——所有魔族都可以走进黄金圣殿中修炼！
　　这条命令可谓是空前绝后，要知道在以前，想要走进天空之城的黄金圣殿，至少也得是各族族长的嫡系天才子弟，或者是一些魔族大权势的后代，没有身份背景或者
　　没有修炼天赋的家伙，根本就没有资格走进黄金圣殿。
　　如今放开了魔族圣殿的权限，天空之城近半数魔族都涌进了黄金圣殿之中，还有另外一半的魔族正在黄金圣殿的外面排队。
　　每一名魔族都有一次登黄金阶梯的机会，如果失败，或者达到自己的极限，就将位置让出来，让给后来者。
　　这都是九位圣者联和制定出来的新规矩。
　　大家遵守规矩，有序排队。
　　黄金圣殿门庭若市，纷纷嚷嚷，好不热闹。
　　九名圣者为什么要开放黄金圣殿呢？
　　总结起来，就是一点：全面提升魔族的实力！
　　无疑的是，这会消耗掉很多修炼资源，但此时的魔族已经管不了那么多了。
　　真正提出这项建议的就是迦迦罗，天空之城中的居民得知这个消息之后，就纷纷推举迦迦罗成为天空之城中的新的话语人。
　　还记得当天，迦迦罗带着数千名来到黄金圣殿的门前。
　　八名圣者守在门口。
　　面对数千名魔族强者，他们是开门还是开门呢？
　　最后的结果肯定是开门，为了圣殿的面子，他们还得必须表现出来是主动接受的，而不是被大家逼着接受的。
　　八位圣者恨死迦迦罗了，但他们也拿迦迦罗没什么办法。
　　一方面，迦迦罗已经掌控了天空之城的人心，一时间在天空之城上声望无二。
　　另一方面，迦迦罗的实力的确可圈可点，已经达到了半步圣级的地步，这算是魔族中最具有天赋的修炼苗子了，迦迦罗展现出了未来领袖的潜质。
　　综合种种，才会造成今天这样的局面。
　　所以……当皮克来到黄金圣殿门前的时候，就看到这里已经聚满了人。
　　皮克一时间摸不到头脑，他不知道天空之城中到底发生了什么。
　　既然大家都聚集起来了，也帮皮克省去了很多时间。
　　皮克出现在黄金圣殿的广场之外，周围的魔族顿时将目光放在了皮克的身上。
　　他们当然认识皮克。
　　兽人的天启者。
　　皮克的面貌已经刻画在了他们的内心之中。
　　皮克出现的位置是广场正中央，他出现时，周围还站满了魔族，不过随即，周围的魔族就自动为他让开了一条通向黄金圣殿的路。
　　皮克不需要多说什么，大家就已经表明了自己的态度。
　　这点让皮克很满意，他直接走到门前，走到最高点。
　　他看到黄金圣殿之内也挤满了人，他看到门内那些魔族的时候，门内的人自然也看到了他。
　　一时间，整个天空之城中的魔族都将目光放在了皮克的身上。
　　兽人族的天启者再次降临到天空之城。
　　门庭若市的圣殿变得寂静无声。
　　迦迦罗从黄金圣殿中走了出来，八名圣者跟在迦迦罗的身后。
　　那些挤在一起的魔族为迦迦罗躬身让开了道路。
　　“皮克，我的朋友，你又回来了。”
　　皮克看着满脸春风得意的迦迦罗，回道：“看来你成功了。”
　　迦迦罗点头：“一切都在意料之中。”
　　皮克说：“很好，既然如此，事情就变得简单多了，我现在只需要将任务派发给你就好。”说着，皮克将一枚魔晶石交给迦迦罗，“这里有我的一道精神力，你带领这里实力强大的魔族去往魔兽之森，去往极北的冰川世界，这颗魔晶石会为你指明具体位置。”
　　迦迦罗接过魔晶石，疑惑问道：“你想要我做什么呢？”
　　皮克交代说道：“拯救深渊，拯救你们的魔族。”
　　迦迦罗被激发出了兴趣，点了点头，示意皮克继续说下去。
　　只听皮克解释说道：“这颗魔晶石会指引你到一片很是危险的地方，那里有着通往两界的壁垒。你要做的就是，联合所有强大的魔族，降下最为强大的的封印之力……”

第一千四百二十章 皮克的“鱼”
　　皮克将极北冰川上的难题交给迦迦罗之后，他并没有离开天空之城，他还有着一件极为重要的事情没有做。
　　那就是炼化他们头顶上的圣级天空巨兽！
　　皮克抬头，看见那横亘了五百米的巨大尸体还漂浮在头顶之上。
　　那道尸体似乎根本不会受到任何的重力影响，如果没有人去收尸，怕是以后永远都会漂浮在那里。
　　去过月界的皮克已经知道，圣级天空巨兽就是恶魔之王的本体，是至尊圣者经过一定手段加工而成的产物。
　　皮克觉得很有必要将那圣级天空巨兽利用起来。
　　火箭的着陆问题一直有待解决，那归根结底是因为重力问题，皮克觉得炼化天空巨兽的尸体，对这件事情一定会有很大的帮助。
　　就像是他曾经拥有的龙角小世界，如果在必要的时候，能够将龙角取出来，那也是可以座位一片安全地带，保住很多条性命。
　　皮克已经学会了数百种魔族秘法，他看着天空上漂浮的天空巨兽尸体，已经做到了心里有数。
　　迦迦罗已经选好了去往魔兽之森的人选，一共六十人。
　　十四名六翼魔族强者，四十六名四翼魔族强者，其中包括两名拥有圣级实力的第二圣者和第三圣者。
　　这等阵容简直可以用豪华来形容，如果当初攻打黑耳城的是这么一批人，黑耳城绝对撑不过皮克从遥远的北方赶回来。
　　迦迦罗带着六十名魔族强者离开了，在他离开之前，皮克嘱咐他说道：
　　“遇到什么事情，可以尝试用那颗魔晶石联系我，我会用最快的速度找到你。”
　　迦迦罗回答：“明白了。”说完，他带着六十名魔族离开了天空之城。
　　皮克目送他们离开，在场的数千名魔族目送他们离开。
　　等迦迦罗的身影消失在他们的视野之中后，皮克收回视线，准备着手炼化头顶的圣级天空巨兽。
　　在此，有至少三千名魔族来见证皮克所作的一切。
　　只见皮克缓缓飘飞，向着圣级天空巨兽飘去。
　　只是这一个简单的飞行动作，就让在场的所有魔族都震惊了。
　　要知道，在天空之城中，是由很强大的禁飞领域的，想要飞行的生物，都会受到了强大的重力压制！
　　而天启者在他们的视野中，就那么轻松地飞了起来，这不由得就让他们惊疑了一番。
　　皮克缓缓来到圣级天空巨兽的下方，他看着那庞大的肉躯，就抬起了双手。
　　一片火焰力量从他的双手中生成，转眼就蔓延到圣级天空巨兽的身体表面各处。
　　黑色的火焰。
　　魂火！
　　用魂火淬炼，一方面不会伤害到圣级天空巨兽的肉身，另一方面，这也是皮克所知道的，炼化尸体的最有效的方式。
　　他学过数百种魔族秘法之后，脑海中就自然形成了很多意识。
　　无数黑色魂火漂浮在天空之上。
　　圣级天空巨兽熊熊燃烧。
　　皮克站在虚空中等待。
　　不多时，黑色的魂火就渐渐熄灭下来。
　　皮克再去看那具庞大的尸体时候，就觉察到了一种熟悉的感觉。
　　月石权杖出现在他手中，隔空点动。
　　一个巨大的黑色符文印记出现，直接印进圣级天空巨兽的尸体之中。
　　轰然间，圣级天空巨兽跨越五百米的身躯发生了巨大的颤动。
　　这是至尊圣者数百年的杰作，如今，就要被皮克炼化了。
　　皮克感悟着脑海中的魔族秘法，再次在虚空中刻画出几道魔法铭文符咒。
　　那些魔族秘法力量在皮克的面前凝聚，最后全部隐于圣级天空巨兽的身体之中。
　　皮克刻画出最后一道魔法印记，停下动作，默默观察上空。
　　他感受到了自己和圣级天空巨兽的联系。
　　皮克感觉到了圣级天空巨兽已经失去了全部的生命气息，变成了一具空壳。
　　没关系，皮克要的就是空壳。
　　“小一点。”皮克在心里下达命令。
　　只见高空之上的圣级天空巨兽顿时就移动了起来。
　　他实在是太大了，跨越五百米的身躯一颤，就感觉整个天空都要塌陷了。
　　“再小一点。”
　　皮克能够感觉到圣级天空巨兽正在缩小，这是好事情，这证明他的命令是有效的。
　　“再小一点……”
　　圣级天空巨兽不断抖动，皮克不断地念叨着。
　　刚开始，天空之城中的魔族并不知道发生了什么。
　　可是过了一会儿之后，他们都是明白了。
　　“原来，他要炼化圣级天空巨兽！”
　　“是的，他施展的是魔族秘法，据我所知，那是黄金阶梯二十层以上的魔族秘法。”
　　“那已经是一道尸体了，炼化一道尸体有什么用？”
　　“那五百米的身躯，简直就是一片空中陆地，更是一个巨大的飞行器，我早就有炼化圣级天空巨兽的想法了，可惜没有那个实力。”
　　“能够炼化圣级天空巨兽，至少也得拥有圣级强者的实力吧？”
　　“……”
　　天空之城中的魔族强者议论纷纷，他们绝对猜不到，皮克炼化圣级天空巨兽的目的是想要离开深渊。
　　圣级天空巨兽的身体在一点一点的缩小。
　　也不知道过了多长时间，圣级天空巨兽的身体缩小了一百米的长度！
　　这对比于最开始的圣级天空巨兽，整整缩小了五倍！
　　可是这对于皮克来说，还不够！
　　“再小一点！再小一点！”
　　皮克催发出更多的黑色魂火，整个圣级天空巨兽的身体都在燃烧着。
　　又过了十余秒的时间，圣级天空巨兽的身体缩小到了五十米！
　　可是！
　　还不够！
　　皮克继续释放魂火！
　　四十米……
　　三十米……
　　二十米……
　　十米……
　　在所有魔族的视野之中，漂浮在数百米高空上的圣级天空巨兽已经消失不见了！
　　“怎么可能？天启者难道将圣级天空巨兽炼化消失了吗？”
　　“这简直就是匪夷所思的力量啊！”
　　“那黑色的火焰似乎不属于任何一种火元素力量。”
　　“我也从来没有见到过黑色的火焰，看见那黑色火焰之后，就莫名其妙产生了一道强大的压力。”
　　“那是来自于灵魂层面的压力，那黑色火焰有点像是古籍中记载的魂火，那是比普通火元素更为高级的火焰力量。”
　　百米高空之上，皮克的手中托着一只“鱼”。
　　在皮克的眼里，那确实是一只鱼。
　　一条死去的鱼。
　　在半个消失之前，这条“鱼”还是漂浮在半空中的圣级天空巨兽。
　　没错，皮克将那跨越五百米长度的天空巨兽炼化成了掌心中的一条鱼。
　　有鱼就得有鱼缸，虽然这只能算是一条死鱼。
　　皮克特意取出一颗极为高级的魔晶石，手中火元素力量凝聚，瞬间那那颗魔晶石炼化成了一颗魔晶石戒指。
　　这就算是鱼缸了。
　　皮克将掌心那条沉甸甸的“鱼”放进了“鱼缸”之中。
　　就此，他完成了来到天空之城的第二项任务。
　　皮克缓缓从高空上飘飞下来，他看着那些震骇莫名的魔族，没有做过多的解释。
　　皮克施展瞬移秘术，直接来到天空之城的传送阵中。
　　开启传送阵，皮克消失在了原地。
　　皮克去了哪里呢？
　　一个小时之后，他再次出现在了魔兽之森。
　　饶是皮克拥有半神级别的实力，频繁使用瞬移秘术，也是有些支撑不住了。
　　“亚特兰蒂斯！”
　　皮克召唤出来恶魔之刃，踩在恶魔之刃上，皮克向北移动。
　　不多时，皮克再次出现在了百丈冰川之下！
　　封印秘地！
　　迦迦罗和六十名魔族强者正聚集在这里。
　　皮克直接来到迦迦罗的面前，“看来你碰到难题了。”他对迦迦罗说道。
　　“是的，”迦迦罗皱眉看着不远处的两界壁障，沉声说道，“六翼以下的魔族根本就不能靠近那里，你能不能告诉我，那到底封印的是什么？”
　　关于冥界的说法，一直是魔族中遥远的传说，除了那几名魔族部落族长，和从大雪山上走下来的至强者，几乎没有魔族知道这件事情。
　　但迦迦罗不一样，他看过了魔族中所有的书籍，皮克只是提起“冥界”两个字，他瞬间就
　　明白了。
　　皮克也是从圣灵冥使的口中了解到了冥界的情况。
　　“真的吗？”迦迦罗不可置信地说道，“在冥界之中，真的有很多神境强者吗？”
　　皮克摇头说道：“我不能确定，毕竟我没有真正去过冥界。”
　　迦迦罗沉思一番，还是决定立即解决眼前的问题，他告诉皮克说道：
　　“我们现在必须得想办法靠近那两界的壁垒，你也应该能够感知到，只要距离两界壁垒过近，就会遭受到一股强大的吸了。我已经让大家尝试过了，只有六翼魔族才能扛得住那样恐怖的力量。”
　　皮克倒是没有意识到这件事情，他拥有半神级别的实力，能抵抗得住两界壁垒带给他的影响。不过他认真感受了一番，确实感受到了两界壁垒的特殊之处。
　　“那是一种毁灭的力量，我想，没有一定的实力，想要在两界中穿梭，必然会遭受到那壁垒中的毁灭力量。”
　　“现在应该怎么办？”
　　“这里有多少名六翼魔族？”
　　“十四名？”
　　“就让十四名六翼魔族去刻画封印法阵吧。”
　　“那会需要很长时间。”
　　“多长时间？”
　　“至少半年！”
　　皮克忽然就沉默了。
　　他是本身级别强者，按照他自身的实力计算，皮克认为自己如果在这里呆上十余天，就能将封印力量修缮完整，他没有想到这十四名六翼魔族强者还不如他一个人来得有效率。
　　“半年的时间太长了，在这半年之中，随时都有可能发生变数。”
　　“我也是这么认为的。”
　　“我可以负责一半的修缮工作。”皮克打算主动承担下来，这算是深渊中的一道漏洞，如果不将这漏洞填上，未来的大陆也会深受其害。
　　“那也至少需要三个月的时间啊！”迦迦罗颇感无奈地说，“而且，超级巨兽已经快要到达南方世界了。”
　　皮克深深地叹出了一口气，“你知道超级巨兽的目的吗？”
　　迦迦罗沉思一番，回答说道：“我猜他是想破坏兽人世界中的两道封印力量，毕竟，那里的封印力量最是薄弱，至少要比隐藏在魔族部落中的封印力量薄弱很多。”
　　迦迦罗和小红他们分析得简直是一摸一样，皮克闻言后，就又是沉思了一番。
　　“我们没有那么多的时间，最多也只有十天，十天之后，超级巨兽必然会走出魔兽之森。”
　　“你应该尝试过了，超级巨兽是不可被击败的。”
　　“是的，我猜他就是从这里走出来的，他来自于冥界。”皮克指着眼前的黑暗沉声说道。
　　迦迦罗点了点头，他已经猜到了这一点。“一切似乎不可挽回了。”
　　皮克摇头，“还有机会，我会在这十天之内，达到神明境界。”
　　迦迦罗若有所思地看着皮克。
　　皮克深深地吸了一口气，“这是最后的办法。”
　　迦迦罗说：“据我所知，想要达到神明境界，需要大量的信仰之力。”
　　皮克说：“是的，如果超级巨兽真的来到了兽人城市，我自然可以得到很多信仰之力。”
　　迦迦罗说：“看来你已经做好准备了。”
　　皮克的目光有些忧郁：“那是最后的办法，先将这里的封印完善吧，我再想办法拖住超级巨兽的脚步。”
　　十四名六翼魔族强者已经缓缓向着两界壁垒的方向走了过去。
　　那些四翼魔族也只能在旁边干瞪眼，他们倒不是没有一丁点的作用，在那些六翼魔族快要将亡灵之气耗光的时候，他们则是主动输送了大量的亡灵之气过去。
　　那些六翼魔族走到两界壁垒的近处时，也是感觉到有些吃力。
　　那是一种来自灵魂的压迫感，他们必须全身心的对抗两界壁垒中产生的吸力。
　　在这个过程中，就需要消耗掉大量的亡灵之气。
　　皮克见状，也没有吝啬，取出了数十箱魔晶石。
　　他将自己的存货都拿了出来。
　　那些魔族见到皮克赠与他们的魔晶石之后，就纷纷露出了震惊且感激的神情。
　　皮克依旧是满脸的忧虑，经过深思熟虑，他对迦迦罗说道：
　　“思来想去，我还是得去往冥界一趟……”

第一千四百二十一章 去往冥界！
　　超级巨兽向南而行。
　　冰川之下隐藏的巨大漏洞。
　　这两个难题就摆在皮克的面前，随便哪个难题被触发了，他都要面对毁灭性的结果。
　　皮克不认为自己是救世主，他只想救自己。
　　处于此时的深渊，皮克已经没有任何办法了。
　　他阻止不了超级巨兽的南行，在短时间之内，也不能将这封印漏洞修补完成。
　　难道真的要将他逼上成神之路吗？
　　成神听起来很是伟大，但在皮克的眼中，成神就需要踩着无数的尸体，一直找到成神的门槛。
　　皮克不想那么做，所以他得找寻别的出路。
　　深渊之中已经没有出路，他打算他往冥界，去深渊第二层去寻找出路。
　　对于大陆来说，深渊就象征着毁灭，对于深渊来说，冥界又何不象征着毁灭呢？
　　皮克眼前就有一条路，可能代表死亡，也可能代表新生。
　　说到底，皮克距离成神也只差一个契机了。
　　如果可以从冥界之中找到成神的契机，他就不用踩着无数兽人的尸体，步上成神之路。
　　限期十天。
　　他将在十天之内回来。
　　或许真正去往冥界之后，他将找不到回来的路。
　　未知才是最为可怕的。
　　皮克要做的，就是从那可怕的未知中寻找一线生机。
　　在六十名魔族强者的见证下，皮克缓缓向着那片黑暗之地中走去。
　　这里是冰川之下数百米深处，皮克的脚下依旧是千年寒冰。不管寒冰有多刺骨，都绝对比不上他面前的两界壁垒更让人心寒。
　　那是一种直接可以搅乱灵魂的力量，随着皮克真正靠近那片区域，一道剧烈的风暴随皮克的脚步生成。
　　六十名魔族纷纷后退，皮克消失在那片黑色的风暴之中。
　　迦迦罗看着皮克的背影，他有些想不明白皮克的动机。
　　他明明可以成神，他距离成神只有一步之遥了，他却选择了另外一条路。
　　这很让迦迦罗费解。
　　即使迦迦罗阅遍了深渊中的所有书籍，也不能猜到皮克的内心深处到底在想什么。
　　这其实与智慧无关。
　　如果非要究其原因，大概也只能归纳于皮克来自另外一个世界吧。
　　就像是皮克从来都不能真正理解朱天那样，很自然，迦迦罗也不能理解皮克。
　　或许，迦迦罗走上大陆，看到那片相对和谐的世界，看到那所谓的人性光辉，他或许才会弄明白这一切……
　　……
　　……
　　皮克迷失了，他很确定自己已经迷失在了一片黑暗之中。
　　在这里，他没有了夜视的能力。
　　一切都被黑暗笼罩。
　　更为恐怖的是，还有另外一种力量一直压制着皮克——失重感！
　　是的，从他走进那片黑色的漩涡，也就是两界的壁垒之后，他就在坠落着。
　　想想也是，既然冥界在第二层深渊之中，他现在经历坠落也是很合理的事情。
　　不合理的是，皮克暂时失去了法则的力量！
　　就像是小红所说。
　　这里没有任何的光芒，没有阳光、月光、火光、灯光……所有的光芒都没有，是纯粹的黑暗。
　　他明明可以感知到光明法则的存在，但就是使用不出来。
　　就像是他拥有着一个水壶，可惜的是，他知道里面有水，可惜的是，他拧不开盖子。
　　这种状态很是让人憋屈。
　　一方面，他还在下坠，感受着失重感的压迫。
　　另一方面，他必须得接受，自己真在逐渐坠入虚弱的河流之中。
　　唯一值得庆幸的是，他的身体中，还存在着很多信仰之光的力量。
　　这无关于法则力量，是他多年蕴养在自己身体中的力量。
　　皮克的掌心中，亮起了一道光芒。
　　信仰之光，只能照亮周围数十米的黑暗。
　　没有任何的意义，皮克想了想，又将信仰之光收进身体之中。
　　现在必须保存实力！
　　随着降落的速度下降，皮克感觉到越来越强大的压迫感，虚弱犹如河水灌进头脑。
　　皮克知道，自己必须清醒，如果让虚弱之河将自己吞没，那么一切就都成为泡沫幻影了。
　　……
　　他是从什么时候开始看到的光呢？
　　凭借皮克对光的敏感程度，他很确定自己看到了光。
　　只不过那道光很是特殊，那是一道黑色的光。
　　更为准确来说，那是成百上千道黑色的光。
　　下一刻，皮克赫然感觉到那些黑色光芒向着自己射了过来！
　　“亚特兰蒂斯！”皮克在黑暗中大声呼喝。
　　顿时，恶魔之刃幻化成一道特别的黑色光芒护在皮克的面前。
　　皮克熟悉恶魔之刃幻化成的黑光，那是他熟悉的光。
　　而那些射向他身体的黑光，则是陌生的光。
　　在皮克的感知中，熟悉的光和陌生的光发生了碰撞！
　　“亚特兰蒂斯！撑住！”
　　皮克没有猜错，那些向自己射来的黑光是来自外界的攻击力量！
　　皮克此时还在下坠，他凭借精神力控制包裹在脚底、膝盖、手肘上的桑迪木，努力控制自己的下降速度。
　　与此同时，他在感知着恶魔之刃的状态！
　　周围空间中的攻击被恶魔之刃挡在外面，叮叮碰撞下，恶魔之刃发出了声声哀鸣之音。
　　皮克感受到，恶魔之刃隐隐有了不支的征兆！
　　“亚特兰蒂斯，你变虚弱了。”
　　“他们在吞噬你的力量。”
　　“坚持住！”
　　叮！
　　一声沉闷地声响，恶魔之刃在皮克的眼前被击飞！
　　“糟糕！”
　　无数黑色的光芒向着皮克的身体射来，皮克此时正处于急速下落之中，根本来不及反应！
　　“哼！”皮克吃痛地哼了一声。
　　在那个瞬间里，他感觉到自己被击穿了！
　　“到底是什么东西？”
　　皮克浑身剧痛！
　　这时候，小红的声音忽然响起：“信仰之光！”
　　皮克得到小红的提示，身体中顿时爆发出一道格外强烈的信仰之光！
　　砰！
　　砰砰砰……
　　无数个血洞瞬间在皮克的身上炸响！
　　又是一阵不可忍受的痛疼！
　　皮克忍不住痛呼出声。
　　借助信仰之光，皮克看到自己身上出现了无数血洞，一丝丝黑色的丝絮气体从他身上的伤口中流逝出来。
　　桀（jie）！
　　桀桀桀桀桀……
　　黑色的光芒在信仰之光的笼罩范围外嚎叫，“他们”冲进信仰之光，直接变成了无数白色的焰火！
　　一时间，皮克抵御住了那些黑色光芒的攻击。
　　看到此等景象，皮克忽然想起来了！
　　坠落——
　　黑色的光芒——
　　不对，那并不是光！
　　而是黑色的毒虫！
　　七年之前，他坠落深渊的时候，也曾经历过相同的场景！
　　最后，他也是靠信仰之光的力量活下来的！
　　这一幕，何其相似！
　　原来，这就是两界的屏障！
　　大陆与深渊之间就有着这样的屏障！
　　如今，皮克去往冥界，却是再次遇到了……

第一千四百二十二章 冥界圣劫
　　轰然间。
　　皮克感觉到自己砸在了地面上，浑身剧痛，脑海一阵嗡鸣，紧接就是一种窒息的感觉。
　　周围产生了巨大的压迫感，而且越来越强烈，五官正在遭受到一种强大的压力。
　　他还在下坠。
　　信仰之光护在他的身周，在周围的黑暗中折射成了曲线。
　　恶魔之刃来到皮克的头顶，皮克抓紧恶魔之刃，顿时拉升了几十米高度。
　　哗的一声。
　　皮克从一片水面中露头。
　　原来……
　　他刚刚没有坠落到地面，而是砸进了一片冰冷的湖水之中！
　　皮克四下张望，顿时发觉这里不能被称之为湖。用“海”来形容则是更为准确一些。
　　周围是一片深邃的海域，海水漆黑如墨，在远处的海面上，漂浮着一座座黑色的岛屿，形状各异，有的如鱼，有的如鲸，有的布满直插云峰的高山，有的像是一个倒扣的碗。
　　“这里就是冥界了么？”
　　皮克漂浮在风平浪静的海面上，将精神力触角探了出去。
　　大概在五百米远的地方，就有一个满是高山的海岛。皮克小心翼翼地将精神力触角探进群山之中。
　　这里没有任何生物，有的只是数百米高的群山，光秃秃一片，不生寸草。
　　这座岛屿大概有方圆两千米的范围，其中耸立着排成一列的七座高峰，岛屿和山峰上的石头都是大小形状差不多的黑色岩石，无数岩石组成了这片岛屿，岩石与岩石之间严丝合缝，表面看起来反射着古朴的黑色光芒。
　　皮克的精神力触角来到另外一座岛屿之中，这里犹如一个搭扣的“碗”，整座岛屿大概有方圆五百米的范围，也是光秃秃的一片，除了排列很是有规律的黑色岩石之外，什么都没有。
　　“这些岛屿是干什么的呢？”
　　皮克探查了两座岛屿，什么都没有发现，就将自己的精神力触角收了回来。
　　生命泉坠出现在他的手中。
　　身上的伤势得到飞速的治愈。
　　刚刚在下落的途中，他经历了一段自由落体，虽然在半路上有恶魔之刃帮他削减了很多速度，但最终砸在水面上的时候，还是让他伤得不轻。
　　通过精神力的查探，他发现这里确实是一片海，这里有着无数岛屿耸立，千奇百怪，各式各样。
　　皮克踩在恶魔之刃上，来到了一座看起来极为平整的岛屿之上。
　　他平息了一会儿，等自己的状态完全恢复，他抬头仰望高空，精神力触角早已经穿梭到了数百米高空之上。
　　他的精神力触角不断上升。
　　五百米。
　　一千米。
　　三千米。
　　一万米……
　　终于，皮克操控精神力停了下来。
　　这里是两万米的高度。
　　以皮克半神级别的实力，他还可以将精神力探得更远。
　　但到这里的时候，他就不得不停下来了。
　　因为再往上，就是一股黑色的漩涡。
　　那就是两届的壁垒，他来时候的通道！
　　在皮克看来，那就象是漂浮在半空中的一道黑色的乌云，像是这样的乌云，在数百米的地方就有凝结，在这两万米的高空之上，看起来倒不是很明显。
　　最为主要的是，这片世界是绝对的黑暗，没有任何的光芒，如果皮克没有精神力，他就是瞎子。
　　就在这个时候，黑暗中有无数光芒向着他的精神力触角袭去，皮克用最快的速度将精神力触角抽了回来。
　　皮克确定了回去的路，就放下心来，认真地审视起了这片世界。
　　就那么默默站在一片黑色的岛屿之上，他举目远眺，什么都看不到，什么都听不到，视野中只有一片无尽的黑暗，而且这个黑暗不知道什么时候会吞噬掉一切，这个岛屿就像是一个巨大的黑洞一样，不知道有多深，仿佛是连接着另外一个世界。
　　“难道这冥界之中没有生物吗？”
　　皮克已经将精神力触角探到了三百里之外，他还是没有发现任何生物，全都是千奇百怪的岛屿。
　　也不知道这片世界究竟有多么广阔，就皮克看来，除了那些无数不在的黑色虫子，这里什么都没有。
　　那些黑色的虫子形成了一股风暴，不断在天空上席卷。
　　皮克看见那股黑色风暴吹到眼前，他就将身上的信仰之光释放到了极致，那黑色风暴顿时在他面前拐了一个弯，向着别处飞去了。
　　皮克虽然还没有看到任何一个冥界的生物，不过他忽然明白冥界的生物为什么会特别强大了。
　　一切都是由环境造就出来的，能够生长在这样恶劣的环境中，不强大根本就生存不下去。
　　皮克抬头又是观察力了一番。
　　下一刻，皮克拿出月石魔杖，在半空中刻画出来一道魔法符咒。
　　这算是一道地理标记，方圆三百里之内，他的精神力所能到达的地方，他就能瞬移过去。
　　皮克担心在这片无边无际的海域中迷失，找不到回到深渊的路，所以他做了一个魔法标记。
　　在以后，只要他瞬移到这里，在竖直向上搜寻，就能找到两界的壁垒，离开冥界。
　　皮克制定下标记之后，他就来到了另外一座岛屿之上。
　　同样是黑漆漆的一片，脚下黑漆漆的岩石格外的坚硬光滑。皮克在上面行走起来很是费劲，所以他就那么一直踩在恶魔之刃上飘飞。
　　飞来飞去，他也没有寻找到任何的生灵。
　　“难道说，经过千百年的发展，冥界中的生物都灭绝了？”
　　“很有可能是这样的！”
　　“这里简直就是一片炼狱啊！”
　　随着皮克的移动，天空上那由无数虫子形成的黑色风暴在他的头顶上跟随。似乎在耐心等待着皮克身上的信仰之光消失，然后蜂拥而落。
　　这片世界没有任何光芒，
　　皮克得不到补充，他所消耗的，都是他自身的力量。
　　或许可以从七彩石中补充一些力量，但是皮克剩下的七彩石也不多了。
　　不到必要关头，他不会浪费七彩石。
　　靠着自身的力量，保持释放信仰之光的状态，维持两三天应该不是问题。
　　皮克思索一会儿，决定向着海域深处探查一番。
　　在这个过程中，皮克发现了一个规律。
　　就是那无处不在的黑色虫子不会飞进海里，皮克发现了这个规律后，就潜进海水里前行。
　　海水的压力很大，为了不浪费太多的力气，他将半个身体埋在水面之下，恶魔之刃则是潜在海里拖着皮克的身体前行。
　　所以皮克此时正是一副冲浪的状态，他的速度极快，有着恶魔之刃的帮助，他可以很有效的规避那些岛屿，有的岛屿实在躲不过去，他就直接飞上岛屿滑行一段距离，就再次冲进海水之中。
　　在这个过程中，皮克的内心中产生了很多问题，他准备从小红那里寻求答案。
　　“小红，如果冥界中真的有生灵存在，他们找到深渊的入口之后，一定会入侵到深渊吗？”
　　“我猜答案是肯定的，你也见到了这里的环境，毫无生机，如果是你，你会怎么选择？”
　　“冥界中的生物，应该不知道深渊是什么样的吧？”
　　“千年前，百族征伐，那也是一片极为艰难的生存环境。所有人都在恐惧着，因为不一定哪天，死亡就会降临在自己的身上。
　　有一些智者寻找到了明智的出路，他们架船出海，去寻找一片没有战争的岛屿生存。我想，应该在大陆的深海之中，一定就有异族的存在。
　　如果他们生存在大陆，就免不了会被赶进深渊。历史已经证明了，人族才是最后的胜利者，除了人族之外，其他种族全都是失败者。
　　所有的生物都是这样，只有遵循趋利避害的生存法则，才能在残忍的环境生存下去。”
　　皮克认真聆听小红讲述道理，头顶上的“黑色风暴”还在跟随他，皮克不时要将整个身体埋进海水中，躲避“黑色风暴”的袭击。
　　这样虽然累了一点，但至少可以节省一些信仰之光的力量。
　　半个小时过去了，皮克出现在一百里之外。
　　就如他精神力探查过的那样，没有任何生物的存在！
　　一片死寂！
　　“小红，你对这片世界怎么看？”皮克又问小红说道，“这里似乎没有生命迹象。”
　　小红沉声说：“我还在想，这里究竟是不是真正的冥界。”
　　皮克的内心忽然一凉。
　　“什么意思？”
　　“就目前看来，这里没有任何的生物，你肯定也用精神力查探过了，方圆数百里都是地类似的场景。而我猜测，真正的冥界肯定不是这样一副和谐的样子。”
　　“这里很和谐吗？”皮克看着不断在头顶上飞舞的黑色风暴，准备随时躲进水底。
　　“你应该还没有探查水底是什么样子，你的注意力全在水面之上了。”
　　皮克思考了几秒钟，才理解小红这话的含义：“你是说，真正的冥界在水底之下？”
　　小红说道：“就目前看来，也只剩这一种可能了。”
　　就在皮克和小红交谈之际，一声惊雷忽然炸响！
　　皮克猛地一怔， 他抬头看着头顶上聚集起来的厚重乌云，心脏的跳动开始变快。
　　皮克认真分辨，他看出来那在黑色乌云中蔓延的雷霆很是诡异。小红明显也发现了异常，眼中红芒中倒映着紫色的雷霆。
　　“那不是普通的雷霆。”
　　“有点像是雷劫。”
　　“附近应该有生物在渡圣劫！”
　　“没错，那看起来应该不是神劫，而是圣劫，这对你来说应该算是好消息，如果你现在卷进神劫之中，很有可能被那神级的力量灭杀。”
　　渡过神劫，便能凝聚神格，成为神明。
　　渡过圣劫，变成成为圣级强者。
　　一般来说，并不是所有的生物都能触发圣劫，像是幻蝶，就触发了一次圣劫。
　　在那次圣劫之中，皮克也在场，机缘巧合之下凝聚出了一道神格力量，让他的光明法则之力更为凝练了一些。
　　此时此刻，在皮克的眼前，又有一道圣劫降临，对于他来说，也不知道是好事还是坏事。
　　或许，这能算是皮克的一次成神契机！
　　在圣劫降临的同时，皮克发现一直笼罩在头顶上的“黑色风暴”消失了。
　　这对于他来说，也到算是一个好消息。
　　皮克走上了一座荒岛，没有那些虫子骚扰，他倒不用释放出信仰之光。
　　他就其无声息地坐在那里，观察着一切。
　　十余秒之后，依旧是风平浪静。
　　皮克并没有放松下来，他知道这是暴风雨之前的寂静。
　　果然！
　　就在这时，海面之下忽然掀起来一个巨大的黑影，那道黑影横亘了百米之广，一动便是滔天巨浪！
　　轰轰轰轰……
　　巨大的黑色浪花打在皮克的眼前，他的耳朵就被那轰鸣声填满了。
　　等他眼前的浪花消散下去。
　　他赫然看到了巨大生物的真容。
　　通体漆黑，身高百米，双头双臂双翼，浑身散发着黑色的亡灵之气，犹如破海而出的黑色巨人。
　　双头巨人的翼展足有百米宽广，他从水底出现的一瞬，便张开了巨大的双翼，仰头直视高空的雷云。
　　双头巨人的一半身体还在水面之下，皮克看不到水底的场景。
　　一道紫色雷霆劈落，照亮了一切。
　　在那个瞬间里，皮克看清了那黑色巨人的面容。
　　怒目圆睁，满脸杀气，丈许长的巨大獠牙从下颚探出，仿佛要刺破天空！
　　双头巨人将双臂挡在两个头颅之前，将双翼挡在双臂之前，那便是两道坚不可摧的防线。
　　凭借双臂双翼的防御力，双头巨人将第一道圣雷抵挡下来，分毫无伤！
　　皮克默默站在那里，看着那双头巨人的威武之躯，难掩脸上的震惊神色……

第一千四百二十三章 双头巨人
　　双头巨头傲然立于海面之上，仰天怒啸。
　　紫色神雷劈落，双头巨人用双臂双翼抵挡下来之后，又是咆哮出声。
　　周围的海面风起云涌，百米的浪潮不断涌现。
　　天空之上的雷云遭受到挑衅，就越来越浓郁了。
　　方圆百里的乌云聚集在一起，看起来极为厚重。
　　雷云摩擦之间，紫色神雷在里面酝酿得越来越粗。
　　每每有两道雷云碰撞在一起，都是一次雷劫劈落下来的征兆！
　　轰！
　　又是一道紫色神雷撕裂空间，陡然就来到了双头巨人的面前。
　　这次，双头巨头被那神雷劈得后退了两步，雷电力量顺着他的身体蔓延到海面之上，随即被全数消解。
　　就此，双头巨人终于显现出了颓势。
　　他也不对着天空吼叫了。
　　而那雷劫丝毫没有消减下去的意思！
　　短短几分钟之内，又是接连劈落三道惊雷！
　　那紫色的雷霆一道比一道粗壮！
　　皮克站在距离双头巨人三千米的岛屿之上，隔着三千米的距离，他感受到了空间之中传来的巨大震动，海面也在随之波动着。
　　滔天巨浪不时掀起，而天地之间，则是紫色的闪电轰鸣，犹如天河决堤，雷霆灭世，整个世界都被笼罩在了一片雷海之中。
　　双头巨人面露不甘之色，他放弃了防守姿态，在下一道雷霆劈落的同时，他一拳轰出！
　　双头巨人的气势全然爆发，他手臂比紫色雷霆粗壮了两倍不止，他的拳头也犹如房子一般巨大，但是……当紫色雷霆劈落到他的拳峰上时，他还是发出了一声响彻天地的惨叫。
　　天地之威不可触犯！
　　“他就要被圣劫杀死了。”皮克望着那个方向，看着那如山般的身影越来越无力。
　　“有点奇怪啊，”小红出声说道，“你有没有计算过已经劈落多少雷霆了？”
　　皮克闻言一怔，“大概……有十多道了吧？”
　　小红肯定说道：“至少超过了十五道！”
　　皮克回忆帮助幻蝶渡过圣劫的场景，他说：“难道圣劫不都是九道吗？”
　　“现在看来明显不是的，”小红沉声说道，“不同种族之间的圣劫有所不同，但大多数种族都会经历九道圣劫，像是这超过了十五道的圣劫，我也是头一次见，这说明，这冥界中的圣级和深渊中的圣级是不同的。”
　　皮克望着双头巨人的百米身躯，沉声说道：“他没有达到圣级实力，就已经拥有这样强大的身体力量了，如果他是真正的圣级，那将会成长到什么程度呢？”
　　在皮克和小红对话的同时，双头巨人又是抗过了两条雷劫。
　　这时候，第十八道雷劫开始在雷云中酝酿。
　　双头巨人的一条手臂已经被圣劫力量烧焦，软软地耷拉着，他的一颗头颅也被劈得不断冒着黑烟，显然是伤得不轻。
　　皮克现在是半神级别的实力，但现在已经拥有法则力量的他，去感受那圣劫力量的时候，还是会产生心惊肉跳的感觉。
　　“不知道那一道圣劫的力量，会有多强？”皮克感慨。那种威压，简直让人有一种想要跪伏的冲动。“深渊之中的生物应该扛不住其中的任一道雷霆。”皮克心中暗暗道。冥界之中的强者，果然非比寻常。
　　这还只是圣级强者，按照圣灵冥使所说，在这冥界之中，可是拥有很多神级强者存在的！
　　皮克想到这里，就让自己的身子缩进了一片黑色的岩石之中。
　　他必须收敛生息，一旦被这个世界上的神级强者找到，后果不堪设想。
　　最为主要的是，在离开这片世界的时候，绝对不能被神级强者察觉。
　　既然超级巨兽可以走出冥界，那么就说明这里的神级强者也能走出冥界！
　　“不对啊！”皮克忽然想到了一个事实。
　　两界的壁垒隐藏在两万米的高空之中，而那超级巨兽身高超过三百米，拥有着无比庞大的身体，试问，那样庞大的身体是如何飞到两万米高空之上的，先不说高空上有着飞虫风暴的力量遏制着一切，但说那超级巨兽，他根本就没有飞行能力啊！。
　　皮克将自己内心的疑问告诉了小红。
　　小红认真思考了一番，小红则是反问皮克说道：“你有没有想过，那超级巨兽最初来到深渊世界的时候的样子？”
　　皮克一时间没有明白小红在表达着什么。
　　小红想了想，详细解释说道：“那超级巨兽并没有神级的实力，充其量也是圣级的实力，冥界中的神级强者都不能离开，那超级巨兽凭什么能够离开呢？我猜，那超级巨兽是被这里的神级强者送出去的。很有可能的是，在超级巨兽还处在幼年的时候，就已经离开了冥界。历经了几百年、或者上千年时间的成长，超级巨兽凭借强者的血脉力量，成长到了那样的程度。”
　　此时此刻，双头巨人已经遍体鳞伤了，第十八道神雷迟迟没有劈落下来。
　　天上的雷云已经形成了一股雷电风暴，似乎正在酝酿着最后一击，直接将双头巨人灭杀。
　　在这个过程中，皮克和小红还在激烈讨论着。
　　“既然神级强者已经找到了通往深渊的出口，他们为什么不自己离开冥界。”
　　“总是要尝试一番的！如果你发现了一个新世界入口，会贸然走进吗？如果那是更加恐怖的世界怎么办？如果回不来了怎么办？如果在半路上被莫名的力量灭杀怎么办？我想神级强者会很惜命的，他们已经拥有了近乎无限的寿命，大可以用几百年或者几千年来多做一些尝试，确定那是真正值得他们去往的世界，再离开冥界也不迟。”
　　“所以超级巨兽就这么被送进了深渊之中？”
　　“是的，那应该只是一个探路灯。超级巨兽的身上肯定拥有着属于自己的使命，比如说打开深渊中的其他两界壁垒！”
　　“这样说来，在冥界之中应该还有着其他通往深渊的通道。”
　　小红不知可否，甚至他还产生了一个更为恐怖的想法。
　　“既然冥界与深渊之中拥有传送通道……那么，冥界与大陆之间很可能也会有未知的传送通道。”
　　皮克闻言，顿时就愣住了，只听小红继续分析说道：
　　“千年之前，可以碾压大陆上一切生灵的巫族降临大陆，当时的大陆上拥有多少名圣级强者呢？十名？或者几十名吧！最多也不会超过三十名？”
　　“而那巫族之中又有多少圣级强者呢？据我所知就有两百名！按照魔族中传出来的说法，巫族大军中，至少有一千名圣级强者！你可以想象巫族具体有多么的强大。”
　　“幸运的是，当时的大陆还在魔族的统治之中，赤角大魔王仅凭一人之力逆转了整座大陆的颓势。”
　　“那都是百族大战之前发生的事情了，距离现在至少过去了一千年。”
　　“巫族大军毫无预兆地降临在大陆之上，仅仅用了一天的时间，就杀死了数百万生灵，侵占了大陆一半的土地。”
　　“那么问题来了，那些强大的巫族是从哪里来的呢？”
　　皮克默默听着，最后接到：“看来，那些巫族很有可能就来自于冥界之中。红狮泰洛西就来自于巫族，回到深渊之后，可以去问问他。”
　　小红否定说道：“没有必要，距离巫族入侵到大陆，已经过去了一千年的时间，而红狮泰洛西有多少岁呢？一百岁？两百岁？他是很难知道一千年前的事情。更何况，他之前被封印在龙域之中，那原属于赤角大魔王的小世界，赤角大魔王肯定会抹杀掉他们的文明痕迹。”
　　皮克若有所思。
　　就在这个时候，高空之上的雷云终于凝结完毕。
　　双头巨人也趁着这个空隙，恢复了一些力量。
　　“鸔棏馼呾！！！”
　　双头巨人昂然对着高空之上的雷云呐喊。
　　三千米之外的皮克也不知道双头巨人具体说了什么，不过他大概听出了双头巨人声音中的不甘之意。
　　“那听起来倒是有点像是龙族的龙语魔法。”小红忽然出声评判说道，“他的声调中有着吟唱魔法咒语的味道。”
　　只见双头巨人的双手抱在一起，做出了一个奇怪的姿势。
　　刹那间，海面上风起云涌！
　　一道滔天巨浪在双头巨人的面前升起，但迟迟没有落下！
　　站在三千米外的皮克赫然看见，那道巨浪在双头巨人的头顶上形成了一道坚固的防线！
　　果然！
　　双头巨人是会魔法的！
　　这也应证了小红之前的猜测！
　　皮克感受着那磅礴的水元素之力，震惊说道：“看来，这第十八道雷霆应该是最后一击了！他直接用出了全部力量去防御。”
　　小红同意皮克的看法，“如果他能抗住这最后一击，他就能超凡入圣，成为和超级巨兽同样强大的存在。”
　　皮克忽然产生了一个大胆的想法：“如果把他带到深渊，他能不能打得过超级巨兽？”皮克说完，就感觉自己的想法着实有些可笑了。
　　即使将这双头巨人带到深渊，他也不大可能对超级巨兽动手。
　　圣劫雷霆凝聚到了极致，这已经是进入到了最后的阶段，雷霆之力不断在乌云中炸响，像是一只只巨大的手臂，不断地翻腾着。一股股毁灭性的力量，在其中酝酿到了一起，终于在某一瞬间，乌云之中，突然有一道璀璨到了极点的雷霆，轰然落下。这一道雷霆的威力，超越了之前所有的雷霆！
　　一道轰然巨响砸落！
　　双头巨人头顶上的水幕屏障瞬间破碎！
　　而双头巨人的身体也随着那海水一起砸落。
　　双头巨人在天地之力的面前，终究还是败了。
　　双头巨人死了，他再没有能够发出来任何的声音。
　　海面上缓缓恢复了平静。
　　天上的乌云已经不知在什么时候完全散去。
　　三千米之外的皮克看了这么一场大戏，他这时候也是准备动身，他要近距离查探一番，他看看双头巨人究竟有多么强大。
　　皮克明明还没有任何动作，他却感觉眼前的场景在飞速移动着。
　　怎么回事？
　　皮克看见岛屿的周围掀起了巨大的浪花！
　　原来，他所踩着的岛屿正在向前飞速移动着！
　　到底发生了什么？
　　皮克转眼去看周围，他赫然看到方圆数千米之内的岛屿都在移动着！
　　皮克大惊失色，因为整片世界都在他面前移动起来！
　　无数海水在向着一个方向挤压，最后形成了一道强大的海浪，直接将双头巨人的尸体掀飞到了天上去！
　　“岛屿为什么会移动？”皮克震惊说道。
　　“不！这里没有岛屿，这都是活着的生物！”小红提示他说，“他们的目标是那死去的双头巨人！”
　　转眼间，皮克已经随着脚下的岛屿前进了两千米！
　　就在皮克愣神的时候，他忽然发现自己的身体随着脚下的岛屿飞了起来，他脚下的“岛屿”向着那双头巨人的尸体飞了过去！
　　与此同时，他看到前方一千米处，一个庞大黑影忽然从海面上升起，一口就将那体型超过一百米的双头巨人吞掉了……

第一千四百二十四章 第二道神格
　　轰！
　　海面之上发生了巨大的震荡声响！
　　皮克在天空之上翱翔，他踩着脚下的“岛屿”在天空上翱翔！
　　不对！
　　脚下的并不是岛屿。
　　那应该被称作是什么呢？
　　超级巨兽？
　　皮克也只能这样来称呼他们。
　　只见十余头体长超过百米的超级巨兽飞到半空中，去争夺那双头巨人的尸体。
　　而那双头巨人尸体的所属权，被一个体长超过一千米的家伙夺到了！
　　体长整整超过一千米的超级巨兽！
　　皮克在那超级巨兽的身上看到了很多山峰。
　　他还记得刚刚来到这片海面上的时候，看到的那布满了山峰的岛屿……
　　皮克终于有了觉悟。
　　他也终于知道真正的冥界是什么样的了。
　　此时他还在天空上飞，十余头超级巨兽都在随着他飞，更后方还有数不清的超级巨兽在聚集着……
　　都是超级巨兽！
　　他们不是岛屿！
　　都是超级巨兽！
　　皮克瞪大眼睛，反复确认，最终意识到，自己没有看错！
　　都是超级巨兽啊！
　　数以百头、数以千头的超级巨兽！
　　体长一百米、五百米、一千米的超级巨兽！
　　曾经的那些岛屿都变成了超级巨兽！
　　恐怖的是，他们只将一部分身体露出水面，这时候他们将本体展露出来，顿时让皮克震惊得快要将心脏吐出来了。
　　这才是真正的冥界啊！
　　皮克这时候确定以及肯定，魔兽之森中的超级巨兽就是来自于冥界！
　　冥界！
　　一片恐怖的世界。
　　皮克看着眼前的场景，耳朵里全都是轰隆隆的巨浪拍击的恐怖声响。
　　“轰！”
　　脚下又是传来一声巨响，皮克确定自己再次落到了水面上。
　　周围的巨响声音不断，皮克站在那里发呆。
　　也不知道过了多长时间，所有的声音都消失了。
　　更是不知道为什么，这些活着的巨大家伙，即使互相之间发生了强烈的碰撞，也没有产生任何的冲突。
　　眼前再次恢复了一片风平浪静的场景。
　　仿佛什么都没有发生一般……
　　皮克愣愣地站在那里。
　　看着周围漂浮在水面上的“岛屿”，他的目光已经发生了变化。
　　“简直是太恐怖了，”皮克低声说道，“绝不能让他们走出冥界。”
　　所有的声音都沉寂下来。
　　混乱变成了平静。
　　死去的双头巨人没有被分尸，而是被一个格外巨大的家伙一口吞掉。
　　一口吞掉百米体长的双头巨人。
　　那才是真正的深渊巨口！
　　那是皮克见到的最大的嘴。
　　“小红，你看到了吗？”
　　“当然。”
　　“那可是神级？”
　　“不是。”
　　“这样还不是神级吗？那他们的神级强者究竟有多强？”
　　“必须要说的是，这应该只是冥界中的冰山一角，像是异兽、或者是圣灵冥使那样的种族也应该存在于冥界之中。”
　　“他们在哪？”
　　“不知道，有可能是在水底，也有可能是在一片大陆之上，谁知道呢？总之你终于看到了真正的冥界是什么样子了。”
　　“如果可以，我永远不想看到这样的场景。”
　　皮克成为半神级别强者之后，已经很少会有心惊肉跳的感觉了。
　　但是在刚刚的那一刻，当皮克看到那体长千米的超级巨兽时，他感觉到自己的心脏都快要爆炸了！
　　“他们为什么没有攻击我？”皮克问出了心中的疑问。
　　小红想了想，给出一个答案：“你现在就是他们身上的跳蚤，而且，他们还没有发现你是一个拥有半神级别的跳蚤。你现在尽量不要使用信仰之光了，如果他们发现一只会发光的
　　跳蚤，估计也是会好奇的。”
　　“这个比喻很贴切。”
　　“珍惜时间，你的时间不多了。”
　　“我现在应该干什么？”
　　“当然是抓进时间成神！”
　　“成神？”
　　“是的，这个世界虽然恐怖危险，但是处处隐藏着机遇！就比如说你脚下……”
　　皮克看了看脚下，他现在还站在一片巨大的岛屿之上。哦不对！应该说……他现在还站在一个超级巨兽的头顶上。
　　皮克再去看脚下的岩石的时候，他的目光已经发生了变化，因为他知道，那不是真正的岩石，而是超级巨兽身上的鳞片！
　　怪不得他之前会认为这些岩石的形状和排列，都是那么的具备规律。
　　“你要让我做什么？难道是猎杀一头超级巨兽，吞噬他吗？”
　　“你要想办法凝聚出第二道神格。”
　　“第二道神格？怎么可能会有第二道神格？”
　　按照皮克的感受，神格就相当于灵魂力量，所以他想不明白小红所说的是什么意思，小红沉吟一番，继续解释说道：
　　“你如果能领悟两道法则力量，就自然能够凝聚出第二道神格力量。一道神格固守本心，另一道神格游离体外，那才是真正的神级强者境界！
　　就比如说你现在只拥有一道神格力量，如果你用神格力量攻击，敌人就可以趁机攻击你的身体；你用神格力量保护自己的话，就不能触发神格力量去攻击别人。而如果你有两道神格，就不会发生这样的状况。
　　除非对方同时出动很多名神级强者，不然他们很难打败你。神明就是因为有了神格力量的保护，才是无敌的。”
　　皮克大致明白了小红的说法，他问道：“我该怎么得到第二道神格力量？”
　　小红说：“最简单的就是收集信仰之光，凝聚信仰法则的神格力量，很显然，这条路已经被你自己堵死了，所以你要想办法再学会一种法则之力。”
　　“再得到一种法则力量吗？”皮克说，“这些我都懂，但我该如何得到法则力量呢？”
　　“你要用心去感受啊！难道你没有发现什么吗？”
　　皮克用心感受，只发现了无数伪装成岛屿的超级巨兽。
　　“我只看到了他们。”
　　“就是他们！”
　　皮克皱眉，认真理解。
　　忽然，他悟了！
　　皮克缓缓低下身体，抚摸脚下的黑色鳞片。
　　“这些超级巨兽的身体中，蕴含着极为庞大的魔法元素力量！”
　　“是的，他们几乎全都是全属性魔兽！随便拿出来一头超级巨兽，他们的身体中都有着充足的魔法元素力量！”
　　“你的意思是……让我从他们身上得到法则之力？”
　　“是的，每一头超级巨兽都是一座宝库，取他们的血液，得到其中的魔法元素力量！”
　　“亚特兰蒂斯！”皮克唤道，恶魔之刃在天空上辗转一圈，来到了皮克的手里。
　　呲拉……
　　皮克用恶魔之刃在脚下的超级巨兽的身上划开了一道口子。
　　忽然！
　　超级巨兽猛地一仰头，探出了水面。
　　皮克早已经瞬移到了千米之外。
　　他站在了另外一头超级巨兽的头顶上。
　　一个黑色的小瓶子出现在皮克的手中。
　　皮克已然得到了那头超级巨兽的血液。
　　现在，皮克就又遇到了难题。“如果我吞噬他的血液，会不会助长我身体中巫魔的力量。”
　　“这是很有可能的，不过你必须做出尝试。”
　　皮克犹豫了一阵，还是让那丝超级巨兽的血液融合进了身体之中。
　　一股暴躁的能量在身体中翻涌，皮克一时间变得面红耳赤。
　　小红提示说道：“你得先做出选择？”
　　“选择？”皮克纳闷，“什么选择？”
　　小红耐心解释：“超级巨兽的血液之中蕴含着不同属性的魔法元素力量，你要从中做出一种选择。比如说，如果你想要学会水之法则，接下来你就要从那些血液中汲取水元素力量。”
　　皮克听着小红的解释，瞬间就明白了，他认真地思索一番，说道：
　　“风、火、雷，我的身体中已经形成了三种魔法元素大周天，接下来我就要在这三种元素中做出选择了。”
　　小红又是给出建议：“我建议，你最好选择雷电法则……”

第一千四百二十五章 冥界强者
　　皮克一直处于高速移动之中，他每次瞬移，都会出现在数千米之外。
　　想着那些已经收集到小瓶子中的超级巨兽血液，这些充满了未知力量的血液有一种强烈的诱惑效果，皮克常常会盯着它们十余秒钟的时间，最后忍耐住那巨大的诱惑，将那些血液全都收进了魔晶石戒指之中。
　　大海之上本来是一片风平浪静的场面，且安静到了极致，但皮克出现了，因为他需要得到各种超级巨兽的血脉力量，所以混乱就注定要在这片海域中爆发了。
　　在收集超级巨兽血脉力量的过程中，皮克了解到了冥界中的很多秘密。
　　就比如说这些超级巨兽为什么会将大部分身体埋在海面之下，只留一个海岛似的身体部位漏在外面。
　　再比如说他们是通过何种方式增长实力的。
　　很多问题的答案都是在皮克和小红的讨论下总结出来的。
　　“他们也惧怕那些虫子形成的黑色风暴。”
　　“是的，但他们还是能够将一部分身体露出海面。”
　　“你有没有观察到一则规律？”
　　“什么？”
　　“身体部位露出海面越多的超级巨兽实力就越是强大，而且，他们在海面上的身体部分和在水面下的身体部分是有分别的。”
　　皮克认真的观察了一番，果然就如小红所说的那样。
　　超级巨兽露出海面的身体部分满是漆黑的鳞片，而他们隐藏在水下的部分则是没有鳞片。
　　小红明显要比皮克的观察更为透彻一些。“他们正在完成某种进化，那些黑色虫子没有攻击他们露出海面的部分，说明了很多事情。”
　　“他们身体上拥有鳞片的部分不会惧怕黑色虫子的攻击。”
　　“是的，同时他们也在鳞片化。他们的鳞片几乎是相同的，也就是说他们漂浮在这片海域中的目的都是相同的。”
　　“在未来，他们全身都会生长出防御力极强的鳞片吧。”
　　“等他们全身都长满这种防御力超强的鳞片时，就是他们离开这片海域的时候。”
　　“离开？他们会去哪里？”
　　“有可能是冥界中的其他地方，也有可能是深渊，还有，这些鳞片可不仅仅起着防御黑色虫子的作用。”
　　“还有什么？”
　　“对抗圣劫，拥有这种防御力，在对抗圣劫的时候，会产生巨大的作用。”
　　他们对话的同时，皮克又将恶魔之刃插进了一头超级巨兽的鳞片缝隙之中。
　　皮克将那些溅射出来的血液收集到一个瓶子之中，下一刻，那头超级巨兽的头颅露出水面，仰天怒啸。
　　高空上的黑色虫子蜂拥而落，那超级巨兽又不甘地将头缩了回去。
　　而皮克早已瞬移到了数千米之外。
　　就这样，皮克真就像是一个跳蚤般，在超级巨兽的身上跳来跳去。
　　皮克已经通过这个方法，在这片冥界的海面之上，收集了上百头超级巨兽的血脉力量！
　　“这应该够了吧？”皮克最后落在一片“海岛”之上，休憩片刻。
　　“你准备回到深渊，再吞噬这些血脉力量吗？”
　　“是的，我担心在冥界中，会出现什么不好的事情。”
　　“确实，如果你在这里失去神智，很有可能就回不去了。”
　　“冥界中的神级强者还没有出现，这对我来说是一件好事，现在我们就离开冥界吗？”
　　就在他们低声讨论的时候，天空之上又是聚拢过来大片的雷云。
　　又有一头超级巨兽将要渡劫了！
　　海面上发生了巨大的震动，百米海浪冲天而起，爆裂的场面冲荡着一切。
　　皮克已经见怪不怪，像是这样的场面，他已经看得太多了。
　　就在之前的一个时辰内，这片海域上已经出现了四次圣劫。
　　就像是第一位双头巨人的结局，剩下的三头超级巨兽也都是被圣劫杀死了。
　　无一例外，在他们死后，全都遭受到了海面上超级巨兽的分尸。
　　而皮克按照小红的建议，在冥界中强化了身体中雷元素的力量。
　　在这片海域之上，雷元素力量要比其他元素力量浓郁很多倍，皮克身在远隔雷云三千米的地方，都是受益匪浅。
　　此时此刻，海面上掀飞的百米巨浪又是落了下去。
　　一个体长超过三百米的巨大家伙露出水面。
　　他的躯体是椭圆形的，身下有数百条腿，远远看去，就像是一个巨大的黑色水母立在了海面之上。
　　皮克还观察到那超级巨兽的半个身体都已经鳞片化了！
　　按照这超级巨兽的体型、按照其鳞片化的面积，这应该算是皮克见到过的一头最为强大的超级巨兽了。
　　这头超级巨兽露出海面之后，没有仰天怒啸，也没有任何动作，就那么安静地耸立在那里。
　　就是这种无声的对峙，显得他格外强大。
　　“目前为止，还没有能渡过圣劫的超级巨兽。”
　　“如果五个中能有一个圣劫的超级巨兽，也很令人震撼了。一个时辰中产生一个圣级强者，一天就能产生十头左右的超级巨兽。”
　　皮克沉默。
　　轰！
　　紫色雷霆划过半空，直接降临在那超级巨兽的头顶之上。
　　雷霆加身，超级巨兽没有任何动作，就那么凭借肉体力量扛了下来。
　　第一道圣劫雷霆也只是试探性质的，站在一旁观看的皮克并没有什么意外。
　　但是等第二道、第三道、第四道雷劫降下来的时候，皮克淡定不下来了。
　　他看到那头超级巨兽在那恐怖的雷霆之前，依旧是什么动作都没有！
　　“看来他要成功了。”
　　“很明显，他展现得足够自信。”
　　“还不一定，之前的超级巨兽都是在第十八道雷劫下陨落的，现在才刚刚开始。”
　　“……”
　　皮克站在三千米之外等待良久。
　　轰隆隆的震荡之下，皮克等待第十八道雷劫的降临。
　　海面之上也是暗流汹涌，显然正在焦急等待的，不仅仅只有皮克一个人。
　　终于，在那雷云的翻滚交汇下，最为强大的一道雷霆酝酿完毕！
　　只见一道爆闪。
　　天地骤亮！
　　海面被映照成了诡异的深紫。
　　而那头正在经历雷劫的超级巨兽还是没有任何的动作。
　　其实从一开始，皮克就觉得这头超级巨兽能够渡过这次圣劫。
　　果不其然，皮克来到冥界的一个时辰之后，终于见证了一位成功者！
　　就此，那头超级巨兽拥有了超凡脱俗的圣级力量。
　　与此同时，海面之下的暗流悄悄平息下去。
　　乌云飘散，成功者还站在海面之上。
　　雷劫的气息渐渐消退，高空之上的黑色虫子降临，向着那名刚刚渡过圣劫的超级巨兽冲击而去。
　　超级巨兽凛然不惧，只见他这时没有逃走，反而向着上空飞了出去。
　　他的数百条腿在半空中每抖动一下，他的身子就能拔高至少一百米的距离。
　　终于，他和那些黑色虫子在半空中相遇了！
　　只见一阵刺眼的紫色光芒从那超级巨兽的身体中射出，那些黑色虫子就纷纷在半空中被灭杀。
　　那是雷霆的力量，和之前的圣劫力量有点相似。
　　难道是说他将刚刚的圣劫力量全部吸收了吗？
　　这就有点恐怖了吧。
　　无边无际的黑色的虫子向着那超级巨兽冲了过去。
　　黑色虫子是杀不完的。
　　那超级巨兽明显知道这个事实，并没有视死如归的意思，他冲到两千米的高空之上后，就停在了那里。
　　他的身体周围还弥漫着紫色的电弧，那些黑色虫子在他身体周围寻找突破口，企图冲进去将他吞噬。
　　“他在做什么？”海面之上的皮克满脸的疑惑。
　　“他在尝试破开这片空间。”小红给出了答案，“他还在积蓄力量。”
　　由于距离过远，皮克看不清高空之上的场景，他已经将精神力触角探了出去。只见那超级巨兽停顿在数千米的高空之上，他的数百条长条状的腿正在极速颤动着。
　　忽然！
　　那数百条腿忽然甩飞出去数百道闪电，向着高空中射了出去！
　　包围他的黑色虫子见状，纷纷向着高空涌去，就想去截住那些闪电。
　　而这时候，超级巨兽已经从高空中飘落下来，重新落回到海面之上。
　　一切再次恢复了平静。
　　“他并没有能破开空间。”皮克还是感觉有些奇怪，他没有搞懂那头超级巨兽到底在做什么。
　　小红则又是探查到了事情的本质，“确实，他没有破开空间，不过他做出了一个很大胆的尝试。”
　　“尝试？”
　　“是的，就是尝试，他将自己的血脉力量传播了出去。”
　　皮克沉思一番说道：“难道他找到两界的壁垒了？”
　　小红推测说道：“在高空之中，很有可能拥有着其他的两届壁垒，也许可以直接通向大陆也说不定。”
　　皮克这时候忽然想到了朱天，朱天就曾说过，他来自另外一片世界。
　　皮克望向高空说道：“或许，那也有可能有着通往别的世界的通道吧。”
　　“我们该走了。”
　　感受感受着魔晶石戒指中一百多道强大的血脉力量，说：
　　“是啊，我们该走了。”
　　他的身体缓缓上升。
　　黑色的虫子感受到空间波动，立即向着皮克冲了过来。
　　白色的信仰之光出现在皮克的身上。
　　黑与白交织，就产生了毁灭。
　　刚开始是皮克的力量毁灭了那些黑色的虫子。
　　到了后来，随着皮克越来越靠近两界的壁垒，那些虫子就像是疯了一样冲击过来！
　　皮克的信仰之光被快速消耗着。
　　“亚特兰蒂斯！”
　　恶魔之刃出现在皮克的手中，带着皮克快速拉升高度。
　　就在他们上升到一万米高度的时候，一道强大的气息在远方浮现。
　　皮克猛然呆立在了半空之中。
　　“你感受到了吗？”
　　“冥界中的强者发现你了！”
　　“那至少是半神级别的强者。”皮克感受到一股压力笼罩在头顶上。
　　“现在你离开冥界，一定会被他察觉，他能跟随你找到深渊的入口！”
　　“那现在怎么办？”
　　“你的目的不就是阻拦冥界强者进入深渊吗？”
　　皮克闻言，就深吸了一口气，他又快速下降，重新落回到了地面之上。
　　皮克潜入水底，等那些追杀他的虫子都消失之后，他才从冰冷的深海中爬了出来。
　　火元素力量流遍全身，瞬间蒸干了身上的衣服，皮克望着远方，低声说道：
　　“他就在那里，能够确定的是，他有着不弱于我的力量。”
　　“他在观察你。”
　　“是的，他在观察我。”
　　“我建议，你最好在最短的时间杀死他。”
　　“为什么？”
　　“杀人灭口，很简单的道理，拖得时间越长，就越危险。不想暴露深渊的位置，你就必须心狠。”
　　皮克按照小红的说法做了，不过他并没有冒然行动，他先是召唤出恶魔之刃出去试探。
　　“亚特兰蒂斯，去！”
　　一道黑光射了出去。
　　过了大概三秒钟的时间，恶魔之刃重新出现在皮克的面前。
　　恶魔之刃在皮克面前颤抖着，在恶魔之刃的剑刃上，皮克赫然看到了一个巨大的断口！
　　见到此景，皮克就深深地吸了一口气。
　　随即，一道很是低沉的声音朝着皮克的方向传来。
　　“你的身上有着圣灵一族的味道……”

第一千四百二十六章 艾克族
　　皮克确定那道声音很是陌生，发音很是奇怪，听起来极为晦涩，有点像是龙族的龙语魔法。
　　但是真听在他的耳朵里，在他脑海中呈现的时候，皮克忽然就听懂了。
　　他确定那不是深渊或者大陆上的任何一种语言，但他就是听懂了。
　　“圣灵？”
　　皮克忽然明白自己为什么能够听懂了。
　　曾经，他吞噬过圣灵一族的力量，他还记得在月界中的场景。
　　面对从遥远黑暗中传来的声音，皮克听懂了，却迟迟没有回话。
　　一方面，皮克不知道对方是敌是友，另一方面，他根本就不会说冥界的语言啊！
　　如果他一开口，暴露了身份，那就得不偿失了。
　　下一刻，那道声音又是近了一些。
　　“为什么不回话？”
　　皮克能够感受到对方正在靠近，但还是没有出现在他的视野之中。
　　皮克走进脑海中的记忆图景，他去感受那圣灵冥使给他留下来的一切。
　　缓缓地，他用极为怪异地口吻反问道：“你是谁？”
　　只是简单的三个字，从皮克的口中吐出来，就变成了一连串的晦涩字符。
　　皮克通过半神境界的理解能力，用最短的时间从圣灵冥使的记忆中学会了冥界的语言。
　　他现在必须先知道对方的身份和立场，辨别对方的来意。
　　“我是艾克族——时希·雅克分”
　　一个声音直接传到了皮克的脑海之中。
　　“艾克族？”皮克从来都没有听到过这样的词汇，他试探性问道，“你来到这里的目的是什么？”
　　对方给出了一个极为模糊的答案：“时间指引我来到了这里。”
　　皮克没有听懂，“‘时间’是谁？”他问。
　　时希·雅克分忽然出现在皮克的视野之中，让皮克稍感放心的是，他看到对方是人形状态。
　　金色的衣服、很是消瘦的容貌、纯白色的肌肤、金色的瞳孔，五官看起来还算是面善。
　　“你不知道艾克族吗？”时希·雅克分对皮克说道，“我们艾克族是时间的守护者，我们遵循着时间之中的一切规则。在这片海域上，有着一片时间乱流，所以我来到了这里。”
　　皮克听着对方玄而又玄的话语，一时间摸不到头脑。
　　“我不是圣灵族，”皮克先是否定了对方的猜测，接下来的交谈可能会涉及到深渊和大陆的安危，所以皮克尝试撒谎说道：“我来自……异兽一族。”
　　“异兽么？一个很是古老的种族了。”
　　皮克赌对了！
　　之前，他就和小红猜测异兽就是来自于冥界。
　　“你在撒谎。”
　　谁知道，对方在下一刻直接就戳破了他的谎言！
　　皮克本来就不怎么会撒谎，顿时就变得尴尬无比。
　　“你怎么发现的？”皮克变相承认了，如果是撒谎老手，可能还会去试探对方是否是在使诈。
　　“你身上的时间法则已经说明了一切，在撒谎的时候，撒谎者身上的时间法则会流动加快。”
　　皮克不是很懂对方到底在说些什么，“时间法则指得是什么？”他问。
　　时希·雅克分答道：“时间法则是至高无上的上位法则之一，一天是时间，一刻钟也是时间，所有的一切都生活在时间法则的流动之中，都要受到时间法则的限制。”
　　他说完，伸出带着金色手套的手指，隔空一点，他面前的空间中就出现了无数玄妙的金色线条，那些金色线条组成了各种图案和铭文，转而飞到了皮克的面前。
　　皮克忽然看到自己被无数金色的线条笼罩住了，就像是一片结界，他看着对方落到了自己的面前，“这是什么？”他问。
　　时希·雅克分平静说道：“为了让你更好的看到时间的流动，所以我让时间法则显化，你面前所呈现的，就是时间的流动。”
　　皮克看着无数金色的线条在面前飞舞旋转，组成了各种各样的图案，感受着其中的玄妙力量，一时间他直接是愣住了。
　　“说吧，你来自哪里？”时希·雅克分又抛出了一个问题。
　　皮克经过一番思索，回答说道：“我就来自这片海域。”
　　忽然，皮克面前的金色线条发生了扭曲，加速旋转，有些线条直接在他面前断裂了。
　　皮克震惊地后退了一步，那些金色线条随着他的身体一同后退。
　　时希·雅克分说：“看吧，你在撒谎。”
　　皮克怔了一下，说道：“这就能代表我在撒谎吗？”
　　“是的，撒谎者会让时间法则混乱。”
　　“这是为什么？”
　　“有三点原因，第一，撒谎者的自身能量会在那一刻的时间中产生混乱，时间法则自然能够感受出来；第二，撒谎者的心中有着畏惧，骗不过时间的检验；第三，撒谎者会让自身的命运改变，时间法则也会产生改变。”
　　皮克认真聆听，回道：“原来是这样。”
　　“所以，你准备说出真话了吗？”
　　就目前来说，对方还算是客气，皮克不明白的，人家都耐心的解释了一番，这就更让皮克有点不好意思了。
　　“抱歉，我不能说出我的身份。”皮克致歉说道。
　　让皮克有些意外的是，对方直接就接受了，也没有追问。
　　“没有关系。实际上，我对你的身份也不感兴趣，我只是想了解一下你的力量属性。”
　　皮克沉默，只听对方继续说道：“很明显，你拥有一道神格力量，如果可以，我们可以分享力量，共同走上通向神境的道路。”
　　“共享力量吗？”皮克很是疑惑，在语言沟通方面，他已经没有什么问题了，可对方还是会说一些他听不懂的词汇，“如何共享力量？”
　　时希·雅克分解释说道：“交换神格。我会将我的神格交给你，作为交换，你也要交出你的神格。”
　　皮克担忧说道：“这听起来很危险。”
　　时希·雅克分说：“看来你并不了解艾克一族。我们艾克族是冥界中最值得信任的种族。这是你的机会，而且也是你的挑战，必须要告诉你的是，时间法则是这时间上最难理解的法则之一。”
　　皮克见对方开诚布公，他也说出了自己内心的担忧：“其实，我并不信任你，尽管你所说的一切都显得很真诚。”
　　时希·雅克分挥手，在自己的身周设立了一道金色的结界，无数金色线条在他身边流转。
　　“你现在可以问我任何问题，时间法则会告诉你，我所说的一切都是真实的。”
　　皮克深思一番，沉声问道：“你来和我交换神格的目的是什么？”
　　时希·雅克分回道：“首先，你要理解的是，我只是想借用你的神格，可能借用一天的时间，也可能借用一刻钟的时间，最后我会将你的神格完好无损地还给你。”
　　皮克又是问道：“你……成神之后，要做什么？”
　　时希·雅克分毫不犹豫地回答：“我会复活我死去的族人。”
　　皮克震惊：“成神之后，就能让人复活吗？”
　　时希·雅克分摇头说：“据我所知，只有我们艾克族拥有这样的能力，因为我们领悟的是时间法则。一旦我达到神境，在特定的范围内，我能让时间倒流道我族人还活着的时候，借此改变命运。”
　　在时希·雅克分说话的时候，皮克认真观察时希·雅克分身周那些金色线条。
　　“好吧，你说的都是实话。”
　　“所以你同意交换神格了吗？”
　　“我还需要一些时间考虑。”皮克打算先寻问一下小红的意见，想到这里，他对时希·雅克分说道，“半个小时之后，我们在这里碰面。”
　　时希·雅克分欣然同意：“可以！”说完，他就消失不见了。
　　皮克想了想，也是施展瞬移，出现在了六千米之外的一座“海岛”之上。
　　“小红，你怎么看？”
　　“我还是建议你找机会离开冥界。”
　　“为什么？难道那个艾克族的话不可信吗？”
　　小红却是突然转换话题，沉声说道：“你知道大陆之上的神明为什么会消失吗？”
　　皮克没有说话，小红则解释说道：“为了对抗赤角大魔王，远古诸神将自己的神格注入到一柄长枪之中，打造出了最强神器——朗基努斯神枪。所以赤角才会被杀死，也所以……那些神明才会陨落。”
　　皮克总结说道：“所以，你的意思是，那些神明之所以陨落，是因为他们交出了自己的神格力量，对吗？”
　　小红肯定说道：“就是这样，每一名神明都拥有两道神格，如果他们放弃了其中一道神格，就等于放弃了不死之身，只剩下一道神格力量的他们被迫降级到了半神境界，接下来所发生的一切就不是他们能够控制的了。而你呢，你还不如他们，我必须要提醒你的是，如果你交出自己的神格力量，你就会降级到圣级境界，这里随便一头超级巨兽都能杀死你。”
　　皮克认真思索，“我懂了，”他迟疑说，“现在我们就离开这里吧，趁着那个艾克族还没有找到我们。”
　　小红说：“那再好不过了。”
　　皮克决定离开了的时候，一道气息就降临在他身上。
　　是那名艾克族！
　　皮克收敛生息，下一刻出现在了三千米之外。
　　与此同时，一个金色手套出现在皮克的面前！
　　皮克分辨出来，这是那艾克族的手套！
　　“你准备离开了？”金色手套中有声音发出。
　　皮克知道自己在对方面前不能撒谎，他就实话实说道：“是的，我不准备冒险。”
　　时希·雅克分的声音从金色手套中响起：“我们已经有了约定。”
　　皮克摇头：“恕我不能遵守约定了。”他说完，施展瞬移，再次出现在三千米之外。
　　但！
　　那金色手套又出现在了他的身后！
　　皮克转身，看着那阴魂不散的金色手套，“你准备强迫我吗？”他问。
　　时希·雅克分说：“我没有把握打败你，但我可以通过这样的方式限制你。我已经回答了你的全部问题，而你什么都没有告诉我，这样其实是很不礼貌的。”
　　皮克没有回答，这次，他直接施展瞬移，来到了一百里之外！
　　在保存实力的情况下，这是皮克能够瞬移到的最远距离！
　　但，等皮克回头时，又是看到了那金色手套出现在了他的身后……

第一千四百二十七章 十岁的皮克
　　现在的场景很是诡异，皮克此时正在对金色手套说话。
　　“别跟着我了，我们可以当作没有见过。”
　　金色手套对他说：“你可以尝试对我出手，让我来看看你的力量。”
　　“我记得你说过，你们艾克族在冥界的名声很好。”
　　“所以我才让你先出手，我很好奇你身上的力量。”
　　皮克并不打算出手，他再次施展瞬移，又出现在了数十里之外。
　　然后他并没有逃过金色手套的跟踪。
　　皮克没有放弃，不断使用瞬移。
　　他的身体不断闪现。
　　黑色海面之上，皮克和金色手套展开了一场追逐游戏。
　　皮克释放出十个分身力量迷惑对方。
　　但……
　　他的小把戏很轻松地就被对方看出来了。
　　终于，皮克感知到了一阵的疲乏。瞬移的前提是要不断释放出精神力，而精神力又和信仰之光的力量息息相关，皮克必须节省力量了。
　　“好吧，我认输，”皮克不再逃跑，转头对金色手套说，“不过，我不会将自己的神格力量交给你，失去神格，我的安全没有保障。”
　　时希·雅克分的声音从金色手套中传出：“放心，我不会害你。”
　　皮克摇头说道：“我不放心冥界中的其他强者，如果有其他强者找到我，我担心会出危险。”
　　时希·雅克分说道：“如果你相信我，我们就呆在一起，这样能随时帮助对方。事实上，我也有着这方面的担心。”
　　皮克听着从金色手套中传出来的诚恳语气，一时间有些动心了。他不动声色的低声问道：
　　“小红，我们现在应该怎么办？”
　　他并没有用冥界中的语言，所以他不担心对方会偷听到。
　　小红想了想，说道：“如果你不想和他战斗，不想杀人灭口，你也只能答应他，不然你就会暴露去往深渊的位置。”
　　皮克闻言，又是经过了一番深思熟虑，他转头对“金色手套”说道：“好吧，我答应你，让我们回到原来的地方。”
　　皮克瞬移几次，再次出现了他和时希·雅克分碰面的地方。
　　“很高兴再次见到你，”时希·雅克分显得很有礼貌，不过他的声音还是那么的平静，“现在我们开始吧。”他迫不及待地说。
　　皮克已经适应了对方奇怪的语调，他说：“我需要得到你的承诺。”
　　“承诺什么？”
　　“承诺我们之间的友谊。”
　　“友谊吗？一个很古老的词汇了，可是你还没有告诉我你的名字。”
　　皮克沉吟一番，正是介绍说道：“皮克，一个很简单的名字，在我们种族中寓意着诚实善良。”
　　“我觉得你并不诚实。”
　　皮克有些尴尬，“好吧，我对最开始欺骗了你……表示道歉。”他诚恳说道，“接下来，在一些不是很敏感的话题上，我会保持诚实。”
　　时希·雅克分点头说：“无所谓，你也要对你的种族负责，我可以理解。”
　　皮克没想到对方这么好说话，他在冥界中遇到的第一个智慧种族，有点让他出乎意料了。
　　不过皮克还是保持着从深渊中养成的警惕之心。
　　“现在应该怎么做？”
　　“如果你不介意，可以来我的结界，这样更安全。”
　　“你的结界？是领域吗？”
　　“也可以这么说。”
　　皮克闻言，内心忽然一惊。
　　时希·雅克分说道：“你在担心，没关系，既然你担心，那么我们就在这里吧。”
　　皮克摇头，说：“在你的领域之中，我很被动，但是在这里释放出神格力量，必然引发出很多不必要的麻烦。”
　　“你指的是古鲁凡吗？”
　　“什么是古鲁凡？”皮克纳闷，随即就明白了，“你是说周围的超级巨兽？”
　　“是的，不同种族有不同的叫法，这片海域中的大家伙叫做古鲁凡，他们正在产卵。”
　　皮克点头，暗想刚刚见到的水母状超级巨兽，“是的，我看到有一头古鲁凡产卵。”
　　时希·雅克分说：“你不用担心他们，他们处在沉睡期。”
　　皮克否定说：“我看见他们在吞噬同类。”
　　时希·雅克分解释道：“那都是自然反应，嗯……就像是梦游，如果你不主动攻击他们，他们也不会主动攻击你。”
　　“原来是这样。”
　　“既然你也不放心进入到我的领域，我其实可以进入到你的领域之中。”
　　皮克闻言，忽然就愣住了，他没有想到对方这么实诚。
　　但尴尬的是，他没有属于自己的领域啊！
　　“既然古鲁凡没有威胁，那就在这里开始吧”皮克转移话题，掩饰自己的尴尬。
　　“释放出你的神格力量，像是这样。”时希·雅克分伸出他带着手套的金色手指，只见一道金色的光团出现在他手中。
　　皮克见状，就知道自己应该做什么了，他释放出自己的神格小精灵。
　　七彩的颜色，神格小精灵在他的手指上欢快的跳跃。
　　时希·雅克分看到皮克的神格小精灵之后，脸上第一次露出了震惊的神色。
　　“很是陌生的力量，我从来没有见到过的力量，谢谢你让我看到了这么存粹的力量。”
　　皮克看着他的金色神格说：“我也看到了我从没有见过的力量。”
　　时希·雅克分主动将金色神格送到皮克的面前，皮克的神格小精灵也受到了皮克的指引，来到了时希·雅克分的面前。
　　皮克看着面前犹如小太阳一般的金色神格，默默感受。
　　这实际上和太阳并没有任何的关系，没有任何的温度，金色神格流转的地方，留下了一道道金色的线条。
　　皮克仔细观察，发现那金色神格是由无数细小金色丝线构成，看起来就像是一个金色的线团。
　　但是他再去仔细感受，就瞬间感受到了其中精妙浩瀚的能量。
　　他产生了一种感觉，如果将里面的金色丝线展开，绝对能够铺满整个世界！
　　皮克将自己的意识抽离出来，他转头看了一眼时希·雅克分。
　　只见对方已经坐在了那里，神格小精灵就飘荡在对方的头顶上。
　　实际上，皮克并不知道现在应该做什么，他打算先看看对方该怎么做。
　　通过神格小精灵给他的回馈，他觉察到对方已经用精神力触角包裹住了自己的神格。
　　皮克学着对方的动作，也是用精神力触角包裹住了对方的神格。
　　原来精神力触角还能这样使用！
　　皮克感觉自己的精神力触角形成了一道结界，在那片结界之中，金色神格的力量全数在他的掌控中。
　　他产生了一种感觉，自己随时都能够走进对方的神格力量之中!
　　皮克闭上眼睛，默默感受了一番，遵循着内心的感受，他先是尝试用自己的精神力触角去试探了一番。
　　果然，精神力能够刺探进去！
　　皮克收回精神力触角，他看了坐在五米之外的时希·雅克分一眼。
　　时希·雅克分隐隐有所感觉，也是睁开眼睛，看向了皮克。
　　两人交换了一下眼神，都从对方的目光中读取到了某种信息。
　　他们随即又同时闭上了眼睛。
　　下一刻，皮克直接将自己的精神力触角刺进了时希·雅克分的金色神格之中！
　　轰然间，他来到了一片金色的世界，在这片世界之中，他产生了一种头晕目眩的感觉。
　　皮克若有所感，他猛地回头，顿时看到身后站着一排人！
　　他们的容貌……
　　皮克瞪大眼睛，赫然发现身后站着的，全都是自己！
　　准确来说，那应该说是过去的自己，那一排人的容貌和自己是一模一样！
　　他看到了很多个自己，但还是可以从他们的容貌之中看出微妙的不同。
　　他有着这样的感觉——那都是不同的“皮克”！
　　皮克忍住头晕目眩的感觉，向前走了一步。
　　随着他的动作，那一排“皮克”都是动了。
　　他们有着自己的行动轨迹。
　　他们的动作不同，行动轨迹不同，转眼间，他们就跑到了别处。
　　皮克眼花缭乱，他又是向前行走一步，就看见那些“皮克”的速度变得飞快。
　　皮克总感觉抓到了什么，他开始向前奔跑。
　　终于……他看到了小时候的自己。
　　那是“小皮克”。
　　准确来说，那是身高只有一米三的十岁小皮克。
　　他看起来营养不良，正在拿着一把斧头砍树。
　　皮克向着那名小皮克走进。
　　周围其他的“皮克”都跑光了，只剩下了小皮克。
　　皮克在转头看向周围的场景，他忽然发现自己出现在一片树林之中。
　　皮克来到小皮克的面前，问：“你听得到我说话吗？”
　　小皮克表现得很是茫然。
　　皮克则是换了一种问法。
　　“你现在几岁。”
　　“十岁。”
　　皮克得到了回答！
　　十岁……
　　十岁……
　　皮克抓住了这个时间节点，他总觉得在这个时间点上出现了很重要的事情。
　　终于，皮克在十岁的时候，他失去了自己的养父！
　　想到这里，皮克忽然热血上涌，他看着面前的小皮克，忽然就想起了十余年前茫然无知的自己。
　　他还记得这个时候，养父还没有死！
　　皮克激动地问：“你还有几天过生日？”
　　小皮克明显被吓到了，诺诺回答说道：“三天，或者两天，我有点记不清楚了。”
　　皮克顿时抓住了小皮克的肩膀，大声对他喊道：“去！快去！找到爸爸！你现在还来得及救他！！！”

第一千四百二十八章 时间宝石
　　冥界。
　　海面的一座“荒岛”之上。
　　皮克缓缓睁开双眼，看着眼前金色的光团，他的目光中有着悲切之色。
　　“你在时间法则中看到了什么？”时希·雅克分问皮克说道，“你刚刚展现的情绪有些悲伤。”
　　皮克看着坐在不远处的时希·雅克分，沉声说道：“我看到了我的过去，可惜，我无力改变。”
　　时希·雅克分笑着说道：“你可以改变的，只要领悟时间法则，你就可以拥有两种法则力量，成为神境就能改变过去。”
　　皮克的眼中展现出来一抹惊异神色，“真的吗？”皮克震惊地问。
　　时希·雅克分肯定说道：“当然，但必须要提醒你的是，除了艾克族，至今我还没有看到过有别的种族能够理解时间法则的力量。只要你掌握时间法则，就有很多方式改变过去。你可以直接穿梭到过去，去解救你的亲人或者朋友。”
　　皮克动心了，他思考一番，问道：“你学会时间法则，用了多长时间？”
　　时希·雅克分回道：“三百年。”
　　皮克愣住了，叹气道：“我没有那么多的时间。”
　　时希·雅克分说：“我可以引领你，我对你的法则力量也很感兴趣，这是冥界中从未出现过的力量，我们可以共同进步。”
　　皮克摇头说道：“我只有十天的时间，十天之内，我必须离开这里。”
　　时希·雅克分的脸色一如往常的平静，他劝说道：“我们双修，共享法则力量，毫无保留的指导对方，百年之内，我们一定可以成神。”
　　皮克想成神吗？
　　他太想了，他想用十天的时间就完成成神的任务。
　　“十天，”皮克再次强调，“我只有十天的时间，十天之内，我必须离开。”
　　时希·雅克分不解说道：“难道还有什么事情要比成神还要重要吗？”
　　皮克没有过多解释，而是沉默了下来。
　　他来冥界寻找一丝成神的契机，他暂时找到了两个契机。
　　一是吞噬超级巨兽的血脉力量，从中理解雷电法则之力。
　　第二就像是时希·雅克分所说，和他双修，分享各自的法则之力。
　　第一个契机中蕴藏着巨大的风险，因为皮克身体中存在着巫魔的力量，他随时都有失智的风险，控制巫魔力量最有效的办法就是停止吞噬，这是他最后的办法。
　　第二个契机就是和时希·雅克分双修，他感受到了对方时间法则的强大，而且根据时希·雅克分所说，学会时间法则，就能够改变过去已经发生过的事情，这听起来简直是太美妙了，但皮克没有一百年的时间，他只有十天。
　　“我不会强迫你，”时希·雅克分见皮克沉默，补充说道，“我的朋友，你可以随时离开。”
　　两人相对而坐，各自都从对方的目光中看到了一抹惺惺相惜的感觉，“这趟冥界冥界之旅收获很多……”皮克说到这里，就忽然停顿下来，他意识到自己说漏嘴了。
　　谁知道时希·雅克分并不惊讶，他依旧是那么平静，“果然，你来自异界。”
　　原来对方已经猜到了，皮克正犹豫着，打算说些什么的时候，时希·雅克分又是打断说道：
　　“你不想说也没有关系，”时希·雅克分无所谓说道，“我在时间法则中看到了你，所以来到此地与你相见，这一切都是安排好了的事情，你不用过于纠结。”
　　皮克见到对方坦诚，他内心就出现了一抹愧疚，“是的，我不能说出我来自哪里，对于这点，我表示抱歉。”
　　时希·雅克分将自己的金色手套脱下来，交给皮克。
　　“这是我掌控时间法则的手套，被我蕴养了三百年，他会帮助你抓住一些时间。”
　　“我不是很懂你的意思。”
　　“你说过，你的时间不多了，虽然我不知道你将要经历什么，但那一定是十分重要的事情，作为朋友，我会帮助你。”
　　“仅仅是这个原因吗？”
　　“毋庸置疑。”
　　皮克忽然对冥界的印象有了一个巨大的改观，这方世界比他想象的要友好很多。
　　“我不能接受这样贵重的礼物。”皮克拒绝说道，“我没有同等价值的礼物赠予你。”
　　按照时希·雅克分的说法，这应该算是他最为珍贵的宝物，所以皮克表示不能接受。
　　“你正在担心，”时希·雅克分直接戳破了皮克的内心想法，“你担心拿走我的手套，会发生一些不好的事情。”
　　皮克被看穿了心思，他确实有着这方面的担心，“实话实说，我担心冥界的生物找到我之前的世界。”既然已经把话题挑开了，皮克就摆明说道，“我的世界经受不住异界的入侵，这里任何一个生物来到我的世界，都会带去毁灭性的后果。”皮克想要了异兽，想到了超级巨兽，这两者应该都是冥界的入侵者。
　　时希·雅克分认可了皮克的说法：“好的，关于这件事情我不会再继续追问，”他的手指在黄金手套上滑出了一个十字印记，黄金手套上的一个金色图案忽然破碎，“拿去吧，我已经将我的痕迹抹除了，即使你去往异界，我也不能感受到你的位置。”
　　皮克认真地看着时希·雅克分金色的双眼，他从中看到了充满了真诚的平静。
　　“为什么？”皮克问。
　　“什么为什么？”时希·雅克分反问。
　　皮克想了想，说道：“我们第一次见面，你已经猜出了我来自异界，但你依旧愿意对我表示友好。”
　　时希·雅克分解释说道：“我说过，我在时间法则中看到了你，你也注定成为我的朋友。在冥界中，我没有朋友，只有你一个朋友，我想珍惜。”
　　皮克接过了漂浮到面前的金色手套，他欲言又止：“在冥界中，你一个朋友都没有吗？”
　　时希·雅克分点头，肯定说道：“是的，实力强大的艾克族不能互相接近，不然就会引起时间乱流。而在冥界之中，异族之间只有战斗，没有友谊。”
　　皮克闻言，顿时明白眼前只是表面上的平静，冥界还是极为凶险的。
　　“你能看到未来吗？”
　　“可以。”
　　“能看到我的未来吗？”
　　“不可以，这也是令我奇怪的一点。”
　　“……”
　　两人交谈之间，皮克已经学会了黄金手套的用法。
　　在黄金手套上面，镶嵌着一颗黄金色的宝石。
　　据时希·雅克分所说，这黄金手套上还可以镶嵌四枚法则宝石。
　　“法则宝石是什么？”
　　“就是经受过法则力量蕴养的宝石，这手套上镶嵌一颗法则宝石，就可以被看作是神器。”
　　“神器？”正在摩梭着那黄金宝石的皮克忽然一惊，“你将这神器送给我了？”
　　时希·雅克分点头：“是的，送给你了。”
　　皮克问：“你有几样神器？”
　　时希·雅克分说道：“只有这一样。”
　　“那我不能要。”
　　“这副手套已经不属于我了。”
　　皮克纳闷，看着手上的黄金手套，赫然看到那手套上突然射出来很多黄金线条，直接缠绕到了自己的小臂上！
　　“这是什么？”
　　“不用紧张，这是认主的过程，很明显，他已经认可了你。”
　　“很有灵性。”皮克感受到黄金手套中蕴含的玄奥力量，震撼莫名。而且，他似乎还在手套中发现了一个空间！
　　“那枚时间宝石中拥有我祖先的神格力量，还有我祖先的小世界，你可以从那小世界中得到帮助。”
　　皮克愈加感受到了这黄金手套对时希·雅克分的重要性，他忽然想到自己也拥有一样堪比神器的宝物。
　　皮克取出生命晶坠，低声和里面的树神交谈了一番。
　　“这个给你，”皮克将一枚绿色晶坠交给了时希·雅克分，“这个是生命晶坠，应该对你有所帮助。”
　　“浩瀚的生命气息，”时希·雅克分默默感受了一番，算是接受了皮克的礼物，“谢谢你，这很贵重。”
　　皮克的内心好过了一些，他交代说道：“生命晶坠中有着生命古树的灵魂，在我所处的世界中，没有找到适合他的肉身，不知道冥界是否有符合他要求的肉身，我已经和他沟通过了，他愿意留在冥界，他会给你带来帮助，也希望你能善待他。”
　　时希·雅克分毫不迟疑地说道：“我会的，这件宝物的重要性不弱于神器。”
　　皮克点头，缓缓起身。
　　他的神格小精灵飘回他的身体之中，而时希·雅克分的金色神格也飞了回去。
　　两人对换了一次眼神。
　　“你要离开了。”
　　“是啊，在这片世界中，我会越来越虚弱。”
　　“你应该不需要我送你。”
　　皮克少有地露出了微笑，“其实，我可以送你。”
　　时希·雅克分认真地看着皮克的微笑，缓缓地，他张开了嘴，微微上扬，学着皮克的表情。
　　皮克看着时希·雅克分脸上的假笑，说道：“你还是别勉强了。”
　　时希·雅克分放弃了，“好吧，原谅我，几百年来我都没有怎么和人沟通过。”
　　皮克眨了眨眼睛，他只有三十几岁，而对方应该已经超过了三百岁，比他的祖父年龄都要高上五六倍。“今天分别，我们大概不会相见了。”
　　时希·雅克分点头：“或许吧，有机会还是希望能够在冥界中看到你。”
　　皮克的脸上露出了一丝苦涩的笑，他暗道未来应该永远不会再来到冥界了。
　　时希·雅克分说：“我先离开，你再离开。”
　　皮克点头。
　　时希·雅克分的身体化作一道金色光芒，缓缓消散。
　　一切再次恢复平静。
　　平静的海。
　　平静的“岛屿”。
　　皮克站在那里回忆了一番两个人之间的谈话。
　　小红这时候出言说道：“他所说的都是实话，想不到冥界之中也会拥有和平种族。”
　　自从小红看走眼一次之后，皮克就不怎么相信小红的眼光了。“这次你没有看错吗？”
　　小红肯定说道：“他的目的很纯粹，就是成神。放心，根据我的直觉，他不会像是毕加索那样，在你背后捅刀子。”
　　皮克的脑海中泛起了不好的回忆，他沉吟说道：“你为什么这么肯定呢？”
　　小红说：“因为你手中的手套，那确实是一件神器。”
　　皮克看了看自动契合到手掌上的黄金手套，只见条条分明的黄金丝线在他的手腕上缠绕着，而黄金手套的黄金颜色开始消减，变成了透明的颜色。
　　过了一会儿，黄金手套竟然和他的手掌融合在了一起！
　　从外表看来，根本看不到黄金手套的存在！
　　皮克摊开手掌，只见一颗黄金宝石镶嵌在手心上。
　　“出来。”
　　皮克默默下出了一道命令。
　　只见黄金手套忽然出现，
　　“消失。”
　　皮克下达命令，黄金手套又消失不见。
　　小红笑道：“你真是太幼稚了，时希·雅克分说这黄金手套中蕴含着一个小世界，那才是最为重要的！”
　　皮克点头说道：“准确来说，小世界应该是在这时间宝石之中。”
　　皮克看着掌心的黄金宝石，他闭上眼睛。
　　下一刻，他出现在了一片金色的世界……

第一千四百二十九章 龙人
　　金色的线条在皮克的面前飞舞跳跃。
　　每一条金色的线条之中，都蕴含着时间法则的宏伟玄奥之力。
　　皮克的意识追随着那些金色线条的流动，感悟每一条时间法则的力量。
　　也不知道过去了多久，皮克就那么地站在这片金色的世界之中一动不动。
　　他真正走进了时间法则的玄奥之中，他在探索着、领悟着。
　　现在、过去、未来。
　　三个时间段犹如滚滚长河在皮克的面前穿梭而去。
　　每一道金色线条都有其特殊含义，皮克想要抓住其中一条线条领悟，但他的动作在这里是徒劳的。
　　他只能静下心来去看。
　　漫游在金色线条所汇聚的河流之中，皮克看了很长时间。
　　终于，他走出了时间长河，猛然睁开了双眼。
　　黑色的海面、黑色的“岛屿。”
　　皮克产生了一种极为不现实的感觉，他问小红说道：“过去了多长时间？”
　　小红回答他：“大概几秒钟的时间吧。”
　　皮克愣住了，“不对，我明明感觉已经过去了几天的时间！”
　　小红确定说：“准确来说，是过去了两个呼吸的时间。”
　　皮克沉默了一会儿，“我明白了，”他若有所思地说：“时希·雅克分说这黄金手套会帮助我，原来是这样！”
　　小红还没有理解皮克的意思，“你刚刚走进黄金手套的世界之中了吗？”
　　皮克说道：“是的，我在感悟其中的时间法则。”
　　小红说道：“看来这手套里的小世界中的时间，和现实世界中的时间流速是不同的。”
　　皮克说：“我刚刚只是用精神力刺探进了那片小世界，就已经领悟了很多时间法则的力量，如果真正走进去，那将会领悟更多。”
　　小红说：“你可以尝试一番。”
　　皮克深深地吸了一口气，下一刻，他的身体消失在了原地。
　　金色的世界。
　　这是充满了时间法则的世界。
　　皮克这次真正走进了这里。
　　“看吧，那些就是时间法则，给我足够多的时间，一定可以弄懂这些法则力量。”
　　“怪不得时希·雅克分说领悟时间法则至少需要一百年，这时间法则确实很是深奥。”
　　“时希·雅克分主动将这样的宝物交给我，他却没有任何的目的。”
　　“听起来很是离奇，但事实即使如此。”
　　皮克没有贪恋学习这里的时间法则，他念头一动，就离开了这片金色的世界。
　　皮克再次出现在一片“岛屿”之上。
　　“是时候离开了。”
　　皮克抬头望向虚无黑暗的高空，那里有着两界壁垒。
　　就在这个时候，天空之上忽然出现一声炸响。就像是一道闷雷的响声，但皮克没有看到有闪电从高空中劈落。
　　“怎么回事？”皮克望向远方。
　　忽然，他脚下的“岛屿”动了！
　　只见一个巨大的头颅从“岛屿”的边缘探出，那头颅面对的方向和皮克所遥望的方向一致。
　　他脚下踩着的超级巨兽苏醒了。
　　这很不正常，按照朱天对冥界的认知，他知道这些超级巨兽一般不会在水下探头出来。
　　因为那些隐藏在高空上的黑色虫子会袭击他们。
　　除非有雷云笼罩，那些虫子消失，这些超级巨兽才会从水下探头出来，准备分食渡劫失败的同类。
　　现在明显没有雷劫出现，这些超级巨兽为什么会从水下探头呢？
　　皮克正在深思的时候，他脚下的超级巨兽忽然动了！
　　皮克的身体就随着脚下的超级巨兽一同在水面上浮动。
　　不仅仅是皮克脚下的超级巨兽，皮克还发现周围的超级巨兽都是移动的状态。
　　一时间，皮克倒是不好离开这里了。
　　如果他想要离开冥界，为了躲避那些黑色虫子的袭击，势必就会释放出信仰之光。
　　这些超级巨兽正处于清醒状态，必然会发现自己。
　　让这些超级巨
　　兽看到自己找到两界的壁垒离开，那还了得？
　　所以皮克就陷入到了一阵尴尬的境地。
　　离开也不是，不离开也不是。
　　最为主要的是，他现在必须得保存实力了。
　　得等待机会……
　　皮克坐在一头超级巨兽的后背上，收敛自己的全部生息。
　　高空上的虫子飞落下来，那些超级巨兽就有把脑袋藏在了水面之下，只是将满是坚硬鳞片的后背露出水面。
　　与此同时，他们还在水面上浮动着。
　　所有的超级巨兽都在向着一个方向浮动。
　　放眼望去，至少有上百头超级巨兽，其中拥有圣级实力的超级巨兽就超过了十头！
　　皮克还知道，在他的视野之外，还有更多的超级巨兽的存在。
　　之前他飞跃百里的范围，在那个过程中，他就看到了至少要有三百头超级巨兽！
　　此时此刻，所有的超级巨兽都在向着一个方向移动。
　　皮克现在也只能随着他们移动。
　　这可如何是好？
　　刚想离开，却是出现了这样的状况。
　　轰！
　　在皮克随波逐流的同时，他又是听到一声闷雷在远方炸响！
　　隐隐约约间，皮克看到有很多金色光线在远方的天空上蔓延。
　　看着那些金色光线，皮克产生了不好的感觉。
　　“趁着现在，离开这里！”皮克的内心中忽然产生了一道平静的声音。
　　“是谁？”皮克纳闷，“是你吗？小红。”
　　“是我，时希·雅克分。”
　　“你在哪？”
　　“就在不远处！皮克！离开这里！”
　　“发生了什么？”
　　“有两名半神级强者感应到了我们的神格力量！你离开吧，我帮助你挡住他们！”
　　“……”皮克忽然沉默了下来。
　　皮克看着攥在掌心的时间宝石，默默沉思。
　　随着又是一声闷雷炸响，他掌心中的时间宝石隐隐有所感觉，瞬间将黄金手套幻化出来。
　　无数金色的线条在黄金手上流动着。
　　“你也在为时希·雅克分担心吗？”皮克问黄金手套。
　　黄金手套高速颤动着，其目的不言而喻。
　　“放松下来，”皮克安慰说道，“我会去帮助他的。”
　　皮克向着那震动声响传来的方向飞去。
　　忽然，皮克的面前出现了一面金色的屏障拦住了他的去路。
　　皮克分辨出来，这是时希·雅克分的力量。
　　“离开！”时希·雅克分的声音传到了皮克的脑海里。
　　皮克否定说道：“我先帮你渡过这次危机。”
　　皮克瞬移，下一刻出现在黄金屏障之后。
　　再下一刻，皮克再次施展瞬移出现了数千米之外。
　　他抬头，看到高空上铺满了金色的线条，那似乎是一片结界力量。
　　时希·雅克分的身影就漂浮在那些金色线条之中。
　　与此同时，皮克也看到了时希·雅克分的对手。
　　那是两个看起来和魔族有些相像的家伙，巨大的双翼，超过四米的身高。
　　和魔族有所区别的是，他们的头顶上竟然长着龙族头颅。
　　看起来就像是龙族和魔族的综合体！
　　“他们是龙人，两名半神强者，分别精通重力法则与雷电法则！”
　　时希·雅克分正在百米高空之上，他的声音准确无误的传到了皮克的耳朵里。
　　皮克也拥有着这样的手段，他使用魔族秘法传音说道：“我对重力法则有所了解，我帮你击败那名掌握了重力法则的龙人。”
　　时希·雅克分沉声说道：“皮克，他们的目标其实是你。”
　　皮克愣了一下，“为什么？”
　　时希·雅克分说道：“他们是这片海域上的强盗，到处掠夺半神级强者的神格力量，他们知道即使得到了我的神格，也不能领悟时间法则，所以他们是不会对我感兴趣的。”
　　皮克问：“那现在应该怎么办？”
　　时希·雅克分告诉皮克说道：“放心，他们不会和我拼命的，你现在必须收敛声息，别让他们发现你。”
　　皮克闻言，就走进了面前的“山谷”之中。
　　超级巨兽后背的倒刺有数十米之高，对于皮克来说，那完全可以称作是山谷。
　　只见天空之上再次发生了一次对撞。
　　那是法则力量的对撞，缠绕在时希·雅克分身周的金色线条发生扭曲，那名掌控雷电法则的龙人扔出一块石头，石头飞到时希·雅克分近前，就幻化成了一道黑色的闪电！
　　闷雷之音就是那黑色闪电发出来的！
　　黑色闪电将周围的空间撕裂，劈向时希·雅克分。
　　时希·雅克分当然知道不能硬接对方的法则力量，围绕在的身周的黄金线条组成一道黄金盾牌，将那黑色闪电拦在了外面。
　　另外一名龙人抬起一只手，时希·雅克分面前的黄金盾牌就开始扭曲分解，向着四周下坠。
　　于此同时，另外一名龙人再次扔出一道闪电！
　　时希·雅克分必须躲闪，他这一躲，他身周的黄金线条就乱了，两名龙人抓住机会，不断施展攻击手段。
　　就这样，在两名龙人的联手之下，时希·雅克分只有躲避的分。
　　轰！
　　又是一道闷雷在时希·雅克分炸响！
　　这次时希·雅克分躲闪不急，被那道闷雷炸断了手臂。
　　隐藏在下方观战的皮克忽然呼吸一滞，就想出手帮助时希·雅克分，不过他很快就又是隐匿了下来。
　　只见无数金色线条向着时希·雅克分的断臂位置凝聚，组成了一条崭新的手臂。
　　时希·雅克分沉声对那两名龙人说道：“你们在我这里讨不到任何的好处，难道非要拼命吗？”
　　其中一名龙人说道：“我们并没有来找你的麻烦，是你主动拦在了我们的面前！滚开吧，只会逃跑的家伙！”
　　时希·雅克分说：“这片海域属于艾克族，你们擅闯我们艾克族的海域，难道想要挑起两族战争？”
　　龙人笑道：“随便你怎么说，我们是从龙人族逃出来的囚犯，巴不得龙人族和其他种族发生战争呢，打吧，打得越激烈我们就越开心。”
　　时希·雅克分语气冷漠：“你们会死在这片海域之中。”
　　“不会的，方圆数千里都已经被我的重力领域封锁，除非走进百里之内听见雷声，不然就没有人知道这里发生的事情，不想死就滚开吧，别影响我们捕猎！”
　　时希·雅克分不再多言，挥手释放出大量黄金射线。
　　两名龙人没有躲避，其中一名龙人张开双手，射到他面前的黄金射线就都扭曲变形，改变了方向；另外一名龙人扔出几块黑石头，同时大喊：“我还有几千颗雷石，你不让开，我们就慢慢折磨死你！”雷石在他面前炸响，那些金色线条全部粉碎，真正射到那名龙人身上的时候，已经没有任何的杀伤力了。
　　时希·雅克分结出一道手印，无数金色线条幻化成了一柄巨大的长矛！
　　那有多巨大的呢？
　　金色的长矛横亘天地，长度超过百米。
　　看见时希·雅克分施展出这样的手段，两名龙人也是露出了认真的神情。
　　他们冷哼了一声，几乎是同时说道：“找死！”
　　他们朝着时希·雅克分的方向瞬移过来。
　　空间中忽然出现了两道金色的屏障，将两名龙人格挡在外，于此同时，那柄横亘天地的金色长枪朝向他们射去！
　　一名龙人抬起双手挡在面前，随着他的动作，他面前的空间忽然就塌陷出了一道巨大的黑洞！
　　金色长枪射进黑洞之中消失不见，但随即，那黑洞之中又有无数金色丝线涌出，朝着那名龙人飞去！
　　在那些金色丝线飘飞的过程中，再次凝聚成了一柄百米长枪！
　　这等诡异手段让龙人倒吸了一口凉气，他来不及躲闪，准备硬抗。
　　“让开！”另外一名龙人怒吼一声，他的口中有雷电喷出，轰然间，无数惊雷在他面前凝聚成一道雷霆之盾，堪堪挡住了那柄金色长枪……

第一千四百三十章 唯一的朋友
　　雷霆之盾和黄金长枪在高空中相持。
　　龙人脸上一副轻松的表情，他忽然将双手按向面前的雷霆之盾。
　　轰然间，雷霆力量暴涨！
　　黄金长枪猛然崩碎！
　　不过那黄金长枪崩碎之后，并没有消失，而是融合进了那片雷霆之中！
　　龙人皱眉，双手抵在雷霆之盾上， 幻化出了更多的雷霆之力。
　　渐渐地，他感觉到了不对劲。
　　大概三秒钟之后，他面前的雷霆之盾中已经充满了金色的线条。
　　“离开！”另外一名龙人断然提醒。
　　不过已经晚了！
　　只见一道金色的线条射中了龙人的手掌！
　　倏尔，龙人收回手掌，看向了自己的掌心。
　　只见一道金色细线就隐藏在掌心之中。
　　时间法则的力量！
　　龙人大惊。
　　下一秒，他看见自己的手掌飞速衰老，只在一瞬间，就变成了一堆枯骨！
　　一声惨叫从他的口中发出。
　　“啊啊~！卑鄙的手段！”
　　为了阻止那时间法则的力量在掌心中蔓延，他抬起另外一只手，陡然就切断了那只化成了枯骨的手！
　　他瞬移出数百米的距离，不断在高空中闪现，向着时希·雅克分的方向飞速靠近。
　　在这个过程中，无数雷霆力量在他的断腕上凝聚，形成了一只雷霆之拳！
　　“去死吧！”
　　龙人挥舞着雷霆爆裂的拳头，向着时希·雅克分砸了过去！
　　时希·雅克分瞬间倒退百米距离，但是那雷霆之势已然形成，竟然直直化作一道黑色闪电，追着他击打过来！
　　轰！
　　时希·雅克分被击中了，他的身体猛然先后崩飞出数百米！
　　另外一名龙人虽然没有动作，但在无形中，他在操控着极致的重力施加在时希·雅克分的身上。
　　时希·雅克分此时就感受到有一座山压在了自己的身上，逼迫他不断下降。
　　转眼间，他就下降了百米高度，直接砸进了海面深处。
　　两名龙人的联手爆发，直接击败了时希·雅克分！
　　时希·雅克分受了不轻的伤势，但显然还有着战斗力，他破开海面飞出，身上的金色袍子已经湿透。
　　“离开艾克族的海域，不然就一起死在这里吧！”时希·雅克分沉声对两名龙人说道。
　　两名龙人也都知道时希·雅克分并没有用出拼命的招式，他们站在虚空之中，互相对视了一眼。
　　这个时候，皮克传音给时希·雅克分说道：
　　“他们抓不到我的，你找机会离开！”
　　时希·雅克分没有去看数百米外的皮克，传音说道：
　　“你不了解龙人，他们对法则的力量极为敏感，既然他们已经找到了这里，就肯定能够搜寻到你的气息。”
　　皮克沉默，只见那两名龙族高飞而去，转眼就飞到了数百米的高空，似乎就要离开了。
　　实则不是，他们准备施展更为强大的法则秘术！
　　不知道什么时候，天空之上已经凝聚出了厚重的黑色乌云。
　　两名龙人就飞进了那片乌云之中。
　　还有很有乌云在向着那个中心点蔓延，最后是数百躲乌云叠加在了一起！
　　轰隆隆……
　　爆裂的雷霆力量在乌云之中凝聚！
　　这等声势丝毫不弱于圣劫雷霆！
　　甚至要比圣劫雷霆还要强大一个层级！
　　只见那些乌云还在不断凝聚，皮克越来越浓缩，里面的雷霆之力也被压缩到了极致！
　　皮克给时希·雅克分传音说道：“离开这里！”他几乎是以命令的口吻喊出来的。
　　时希·雅克分回道：“他们的重力领域已经将我锁定了，我不能离开。现在，你不能出来，不然他们就会锁定你，你想要离开就难了。趁着他们没有发现你，你现在就走！”
　　他们都在劝着对方离开。
　　却都没有离开。
　　“为什么？”皮克问时希·雅克分，“为什么舍命帮我？”
　　“因为时间法则的指引吧，”时希·雅克分说道，“时间法则指引我找到了你，从感觉上来说，我们是同类，应该成为朋友。见到你的时候，我就知道——我时希·雅克分从此以后，有了唯一的朋友了。”
　　皮克闻言就咬紧了牙关。
　　就在这个时候，天空中降落下来一道黑色的雷霆。
　　比起皮克之前见到的圣劫雷霆更要粗大，其中所蕴含的力量也更为恐怖！
　　轰！
　　一声巨响！
　　时希·雅克分再次被劈落！
　　噗通！
　　时希·雅克分砸进海里，好长一会儿都没有从海面中露头。
　　然而，那恐怖的雷霆之力并没有停下来，一道又一道黑色雷霆轰击着海面，空间之中撕裂出数十个巨大的裂口，海水涌进那些裂口之中消失不见。
　　围拢在周围海面上看热闹的超级巨兽遭了殃，黑色雷霆力量在海水中蔓延，最近的几头超级巨兽被黑色雷霆力量击中，顿时发出了声声惨嚎，仓皇逃窜。
　　皮克脚下的超级巨兽也在逃窜着，转眼就逃出了数百米的距离。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　雷霆还在轰击着海面。
　　雷霆轰击的力量越来越强，震荡着方圆数千米的空间，让周围的超级巨兽逃离出了数千米。
　　十余秒钟的时间过去了，时希·雅克分还没有从海面中浮现出来。
　　皮克瘫坐在超级巨兽的后背上，望着那片海面。
　　“时希·雅克分……”
　　他念着那名艾克族的名字。
　　皮克悲切地说：“时希·雅克分，出来啊！”
　　又是数十道雷击一同落下！
　　两个躲闪不过的超级巨兽遭殃了，直接被那黑色雷霆劈得身体破裂！
　　黑色的血液在黑色的海洋中蔓延。
　　周围的超级巨兽闻到血腥味道，又是聚拢过来。
　　那两名受伤的超级巨兽发出无力的哀嚎，这更是加速周围超级巨兽游动的速度。
　　最快的超级巨兽游到近前，猛然啃上一口！
　　那两名超级巨兽被雷霆力量击中，浑身麻痹，根本就没有力气躲避，很快就被周围的超级巨兽分食了！
　　天空之上的雷云散去，两名龙人重新飘落下来，他们看着那片闪烁着黑色雷霆的海面，发出了冷笑声：“呵呵……可悲的家伙，敢对抗我们，就等着面临死亡的下场吧！”
　　另外一名龙人说道：“大哥，他死了吗？”
　　“他被我雷电法则击中，不死也是会重伤的！”
　　“那我去夺了他的神格力量！”
　　“等等！没有用的，艾克族领悟的全都是时间法则的力量，那是最浪费时间的法则力量，我们没有时间去弄懂时间法则！”
　　“大哥，既然已经击败他了，总不能白费力气，我去看看他身上有没有什么宝物！”
　　一名龙人飞到了水面上，只见他分开双手，他面前的水面就随着他的动作向着两侧分开。
　　一条百丈深的海沟出现在龙人的面前。
　　“找到了！”
　　龙人消失在原地，他再出现时，手中抓着的，正是艾克族时希·雅克分！
　　龙人身高超过四米，而时希·雅克分只有他们一半的身高，被一名力量型龙人抓在手里，即使是一名全盛时期的艾克族，都绝无挣脱可能的。
　　更何况时希·雅克分已经浑身焦黑，明显被那黑色雷霆伤得不轻。
　　“大哥，他身上好像没有什么宝物。”
　　“直接杀掉吧，毁灭他的神格，做得干净点，别让艾克族发现是我们动的手。”
　　“大哥，废了这么半天的力气，什么都没有得到，我不甘心啊！看我用重力法则将他碾成碎末！”
　　“等等！听说艾克族的眼瞳中有着时间法则的力量，把他的眼睛挖了，放到黑市去卖，应该能卖个好价钱。”
　　“好！我这就挖了他的双眼！”
　　“……”
　　两名龙人兄弟交谈到这里的时候，忽然就停了下来，他们看见一名异族缓缓飘升上来，飘到了他们的眼前。
　　“你是谁？”龙人问道。
　　皮克没有回答，他沉声说道：“放了我的朋友。”
　　龙人轻笑说：“可怜的家伙，你来寻死吗？”
　　皮克冷眼看着那名龙人，缓缓伸出了一只手……

第一千四百三十一章 破除雷域
　　冥界。
　　邪恶的气息弥漫。
　　皮克看着眼前的龙人，伸出了一只手。
　　左手。
　　那是他召唤圣光力量的左手。
　　然而，这里漆黑一片，圣光根本无法抵达！
　　为什么？
　　皮克疑惑，随即他意识到冥界之中没有太阳，而圣光力量的本质就是截取太阳之力！
　　“你打算做什么，可怜的小子？”龙人打量着皮克，一道邪恶的气息从他身上探了出来，他忽然露出了恶魔般的笑容，“我嗅到了，你的身上有着神格的力量！”
　　那名龙人转头，对身边的龙人说道：“大哥，这个家伙就是我们的猎物，找到他了！”
　　两名龙人很是兴奋，他们摩拳擦掌，那目光恨不得要直接吞掉皮克。
　　“他身上的味道确实很好闻。”被叫做大哥的龙人兴奋说道，“杀了他吧，他看起来像是一个刚刚领悟法则力量的半神，没有丝毫的抵抗能力。”
　　皮克此时放弃召唤圣光，神格小精灵忽然出现在他的面前。
　　面对两名半神级强者的威压，皮克准备直接爆发最为强大的法则之力！
　　在这等级别的战斗中，稍有不慎就会万劫不复！
　　而且他的身上还肩负着救走时希·雅克分的任务，时希·雅克分为了让他安稳离开冥界，拖住了两名实力强大的半神强者，皮克没有理由放弃他。
　　龙人以极致的速度来到皮克的面前，空间**现很多道幻影，皮克的神格小精灵绽放出七彩光芒。
　　光明法则！
　　深渊乃至冥界都没有出现过的力量！
　　冲到皮克面前的那名龙人被七彩光芒笼罩，陡然就愣在了那里。
　　“这是什么？”龙人用手挡住眼睛，口中发出了惨叫声，他的全身都在燃烧，到处都是七彩的火焰，他惨叫着仓皇逃走。
　　皮克看着那名龙人的反应，就做到了心中有数——冥界中的强者敌不过他的法则力量！
　　皮克想到这里，根本就没有手软，直接命令神格小精灵攻去！
　　不能给对方任何回旋的余地。
　　皮克见到两名龙人击败时希·雅克分的场景，他就知道这两个家伙是极为难缠的对手。
　　皮克的最初想法就是直接爆发出最为强大的力量，直接灭杀掉其中一名龙人。
　　“大哥，救我！”
　　神格小精灵不断在半空中闪现，追着那名龙人释放光明法则的力量。
　　七彩的火焰不可破灭，将那名龙人烧得惨叫不止。
　　另外一名龙人见状，直接挥手扔出三颗雷石！
　　皮克见证了时希·雅克分和两名龙人的战斗，知道这雷石的恐怖之处。他不敢解除，直接瞬移出数百米的距离，躲过了那陡然爆发的三道黑色闪电。
　　“大哥，这家伙的力量太诡异了，我的神格已经破损了！”一名龙人在皮克光明法则的净化力量之下，不断惨叫着，“大哥，救我！”他向着自己的大哥冲去，神格小精灵在身后追杀他。
　　“滚开！”掌控雷电法则的龙人也感受到那光明法则的诡异，看着迎面飞来的同伴，他竟是一脚踹了过去。七彩的火焰顺着他的脚底蔓延，他凝聚一道雷霆之力劈中那七彩火焰，才将那光明法则的力量击溃。
　　那名浑身灼烧着七彩火焰的龙人还在挣扎着，他被踹飞之后，直接向着海面坠落下去。
　　轰！
　　他砸进了水面之中。
　　潜藏在海水中的超级巨兽纷纷退避。
　　神格小精灵在水面上漂浮，不断转换位置。
　　在水底之下，那七彩的光芒还在燃烧着。
　　飞在半空中的龙人掌控雷电，时希·雅克分被一片雷域笼罩着，漂浮在他面前。
　　神格小精灵向着他冲飞过来，他就擒住时希·雅克分的身体挡在了面前。
　　一抹阴冷的笑容在他脸上浮现，他忽然抛飞出十余颗雷石。
　　顿时！
　　那些雷石变成了一道黑色的雷电大网，向着神格小精灵扑杀过来！
　　“回来！”
　　皮克见状不妙，召唤神格小精灵撤退。
　　但是已经完了。
　　只见那片黑色的雷电网络罩住了飘飞在半空中的神格小精灵！
　　黑色雷霆闪烁！
　　空间**现了无数道黑色的裂纹。
　　神格小精灵在黑色的雷电大网中颤抖着，即使释放出光明法则的力量也无济于事。
　　“呵呵，”龙人控制住了皮克的神格力量，心中顿时有了十足的把握，“愚蠢的家伙，直接释放出神格力量战斗，难道你不怕死吗？”说着，他又是抛出了十余道雷石，向着皮克挥洒过去。
　　皮克从来没有和半神级强者战斗过，他完全不了解这种级别的战斗方式。
　　那十余道黑色雷士形成了某种阵法，直接封锁掉皮克能够瞬移逃跑的全部方位！
　　皮克强行瞬移出数百米的距离，在最短的时间之内，他也只能出现在数百米之外。
　　轰！
　　就在皮克刚刚闪现出来的时候，一颗雷石忽然化作黑色闪电，击中了皮克！
　　皮克闷哼一声，他身上的黑色衣服瞬间被黑色火焰灼烧干净，他的胸腹处出现蛛网般的伤痕裂口。
　　皮克倒飞出去三百米距离，那一刻，他感觉自己就要死了！
　　神格小精灵在那黑色的雷霆大网中剧烈抖动，突然冲破了那十余颗雷石的包围，从其中的领域之境中冲了出来，他没有再去攻击龙人，而是以最快的速度向着皮克冲来，直接冲进了皮克的胸腹之中！
　　呼！
　　皮克重重地呼出了一口气，他又活了过来！
　　手中紧紧攥着的生命泉坠在暗中治愈他的伤势。
　　皮克终于明白他们为什么不直接使用神格力量战斗了。
　　他意识到自己刚刚的做法是多么愚蠢。
　　没有神格力量的保护，他连对方的一击都扛不住！
　　那名龙人当然不会留给皮克喘息的时间，挥手又是洒下数十颗雷石！
　　他这次要直接将皮克当场杀死！
　　皮克的神格力量已经回归，他的意识清晰到了极点，瞬间就从那铺面而来的雷石封锁中找到空隙，瞬移逃走。
　　这次，没有任何一颗雷石能够锁定他的位置了。
　　“放了我的朋友！”皮克对那名漂浮在高空上的龙人说道，“我也会解除你同伴身上的控制力量。”
　　那名在海底中不断挣扎的龙人身上，还有着七彩的火焰，海水根本不能解除光明法则的伤害。
　　“你可以杀死他。”
　　谁知道，那名龙人直接给出了这样的答案。
　　“他难道不是你的同伴吗？”
　　“是啊，他是我的亲弟弟，那又如何呢？”
　　“你就这么看着他受折磨吗？”
　　“他有神格力量护体，一时还不会死，在此之前我会杀了你！嗯……他即使死了也没有什么关系，我的这位弟弟有点蠢，总是会坏事，为了尽快成为半神，领悟了最是低级重力法则，这样愚蠢的家伙，留着也没有什么用。”
　　皮克忽然感觉到一阵的心寒。
　　时希·雅克分还在对方手中，皮克投鼠忌器，只能任由对方攻击而不能还手。
　　高空之上不断有雷石洒落下来，皮克必须保持着高速移动。
　　终于，皮克意识到这样下去不是办法，他的精神力在飞速消耗着，他经不起这样的消耗。
　　恶魔之刃出现在皮克的手上，他再一次瞬移的目标是——那名龙人的身后！
　　陡然间，他出现在自己想要的位置上，将恶魔之刃劈了下去！
　　“愚蠢！”龙人忽然在皮克的面前消失，因为时希·雅克分忽然出现在恶魔之刃的攻击范围之下。
　　皮克立即收刀！
　　与此同时，一道巨力袭上了他的后背。
　　轰！
　　皮克砸落下去。
　　不过他趁机将时希·雅克分解救了下来。
　　“愚蠢啊！”龙人出现在高空之上，看着向着下方翻滚的皮克，冷笑说道：“在战斗的时候，带着一个累赘岂不是找死吗？”
　　皮克砸落在海面上，不多时，他又带着时希·雅克分从海面中浮了出来。
　　时希·雅克分的状态不容乐观，他浑身焦黑，身体已经失去了弹性，犹如焦炭一般坚硬。
　　时希·雅克分现在还没有死去，只有一种解释，他的神格力量暂时保住了他的性命。
　　皮克来不及再多去查看时希·雅克分的伤势，他刚浮出水面，就像是一个方向极速逃走。
　　轰！
　　皮克忽然撞上了一片雷电之力！陡然就被弹飞出去数十米远。
　　皮克再次砸落进水底。
　　他又用最快的时间浮出水面。
　　只见就在他刚刚途径的位置，正漂浮着数百颗雷石！
　　那些雷石形成了一张大网竖立在那里，看上去就像是一面几百米高的黑色雷墙！
　　不仅如此，皮克转头，赫然四周也是有着一片黑色雷石铺就的大网！
　　就连高空之上，也都被数百颗雷石封锁住了！
　　皮克发现自己被圈在了一片雷域空间之中！
　　所有方位都已经被封锁掉，皮克忽然发现自己的瞬移秘术在这里失效了！
　　而且，带着时希·雅克分也是限制他使用瞬移秘法的限制因素之一。
　　水底！
　　从水底逃跑！
　　皮克带着时希·雅克分飞速下坠！
　　“可笑！”龙人冷哼一声，随手弹出一颗雷石！
　　雷石入海，瞬间，无数黑色雷电在大海中翻涌起来！
　　皮克和时希·雅克分被击出海面，在快要碰撞到一片雷石墙壁的时候，皮克堪堪止住了身体的惯性冲势。
　　“交出你的神格，我放你和那名艾克族离开。”
　　一道声音从高空中飘落下来，皮克抬头，与高空之上的龙人对视。
　　“不可能！”
　　信仰之光出现在皮克的左手之上，与此同时，一道极为浓郁的亡灵之气出现在了他的右手上！
　　双手合十。
　　便是混沌之力！
　　三秒钟的时间，皮克就凝聚出来一道极为强大的混沌之力！
　　漂浮在皮克周围的雷石剧烈颤抖起来，皮克脚下的海水出现了一道巨大的漩涡，高空之上的龙人瞪大了眼睛。“那是什么力量？”他疑惑。
　　轰！
　　一道极致的七彩光芒爆发，直接炸碎龙人布下的雷石领域！
　　七彩光芒还在飞速扩散！
　　漂浮在高空上的龙人直接将自己的身体拉升到了千米高空。
　　高空上的黑色飞虫向他冲来，他挥手释放出大片的黑色闪电，十余颗雷石分布在他四周，将那些黑色虫子全部抵挡在外。
　　眼见那道七彩光团从海面上蓬勃爆发，他只能将自己高度又拉升了一千米！
　　在这里，黑色的虫子就更多了。
　　数以千万的黑色虫子冲击着他的雷电领域，龙人无奈，又是洒出数十颗雷石。
　　随即，他再想下方看去，顿时产生了一股吐血的冲动。
　　他之前布下了三千雷石，将对方封锁在了他的雷电领域之中，然而对方竟然一招直接将他的雷电领域轰破，他的三千雷石也全部损毁！
　　“啊！ ”龙人发出一声怒啸，“我要你死！”
　　七彩光芒缓缓消失。
　　海平面下降了千米的深度，但还没有见底。
　　皮克背着时希·雅克分，抬头看向龙人，只见对方的头顶上顶着一团紫色光团。
　　“你也释放出神格力量了吗？”
　　皮克看着那紫色神格，皱起眉头，他知道对方要和他拼命了！

第一千四百三十二章 美妙的味道
　　“呵呵呵呵……”龙人发出了声声邪恶的冷笑，他的一只手托举着紫色光团，正如皮克猜测的那样，那是他的神格力量，“去死吧！”
　　轰然间！
　　数十道雷霆从他的神格之中击出！
　　那些雷霆力量在半空中疯狂缠绕着，犹如一头从天而将的黑色巨龙，向着皮克击去！
　　神格小精灵出现在皮克的面前，绽放出七彩光芒形成一道光之盾，挡在皮克的面前。
　　嗡！
　　方圆数百里的海面瞬间倒卷出千米海浪，那些潜伏在周围看热闹的超级巨兽陡然暴露出来。他们开始疯狂逃串，潜入更深的海底。
　　有一些体型稍小的家伙直接被卷到了天上去，那些黑色虫子形成黑色风暴，将那些超级巨兽缠绕包围。
　　皮克面前的光之盾还在和龙人的雷霆法则之力僵持着。
　　紫色光团中绽放出了持续不断的黑色雷霆，皮克面前飞舞的神格小精灵帮他抵挡下来一切。
　　这是双方神格力量的对撞。
　　这也是两道完全不同法则力量的对撞！
　　龙人进入半神之境百年的时间，将雷电法则力量领悟到了一种极致的程度，他的每一次出手，都能让雷电法则爆发出更为强大的力量。
　　龙人漂浮在高空中，不断转换位置，寻找着皮克的防御死角。
　　神格小精灵不断在皮克的周围飞舞，帮皮克将那雷霆攻击全部抵挡了下来。
　　皮克刚送了一口气，他就赫然看见一道黑色闪电从他脚下的海面中劈了出来！
　　他看见的时候已经完了，闪电是什么速度，皮克深有体会。
　　他的身体再次倒飞出去，与此同时，时希·雅克分也被击飞到了高空之上！
　　龙人伸手一摄，时希·雅克分就飘到了对方的手中！
　　“别再抵抗了！”
　　龙人的声音传荡下来。
　　皮克被击飞出去上百米，撕破了海面，沉进深海，不过有着神格力量贴身保护，他很快又从水面上飞了上来。
　　“放了我的朋友！”
　　皮克眼见时希·雅克分再次落入到对方手中，他攥紧了拳头。
　　龙人的双眼中露出一道冰冷邪气，“可笑！”他直接伸手，扣去了时希·雅克分的一只眼睛！
　　站在海面上的皮克睚眦欲裂：“不要！”
　　金色的眼瞳从天空中坠落下来，皮克在那金色眼瞳砸进海面之前，冲过去接住了。
　　他双手捧着时希·雅克分的金色眼瞳，金色的血液从他的指缝间流了出来。
　　“你到底要干什么！”皮克的双眼之中猛然出现出一抹黑气！
　　龙人扼住了时希·雅克分的脖子，他俯视下来，看着皮克脸上的怒气，他感觉到了一阵的兴奋。
　　“艾克一族中，他们最为珍惜自己的眼瞳，因为没有眼瞳，他们就不能看到时间法则中的一切！我扣去了他的一颗眼瞳，就等于摧毁了他一半的力量！现在，跪在我面前臣服，乖乖交出神格力量，不然我就扣出他的第二颗眼瞳！”
　　皮克的鼻翼在抖动着，这是愤怒到了极点，越来越多的黑色飘上了他的双眼。龙人感受到了皮克身上的气势变化，他很是不喜欢皮克的态度。
　　“看来你并不在乎你的朋友，虚情假意的家伙，还朋友，真是笑死我了！”他扣出了时希·雅克分的第二颗眼瞳，向着皮克丢了过去。
　　为了戏耍皮克，龙人将时希·雅克分的身体向着另一个方向猛然扔了出去！
　　金色的眼瞳落在了皮克的手上，也是在那一刻，皮克强行将精神力触角射到五千米之外！
　　下一刻，他出现在了五千米之外，陡然抱住了被抛出去的时希·雅克分。
　　“该死的龙人。”皮克喃喃说道。他的眼瞳中的黑暗部分占据了更大的面积。
　　皮克先是取出一颗魔晶石戒指，将时希·雅克分的眼瞳保存在里面。
　　随后，他摊开手掌，打开了时间宝石中的空间，将时希·雅克分的身体放了进去。
　　时希·雅克分还没有死，神格力量依旧在维持着他的生命。
　　但是，按照那名龙人所说，此时的时希·雅克分已经被废去了所有的修为。
　　那一刻，皮克的脑海中忽然响起了时希·雅克分的一句话：
　　“我只有你这一个朋友……”
　　皮克深深地吸了一口气，他猛然抬头。
　　只见他的双眼已经全数被黑暗蒙蔽了！
　　轰！
　　海面上崩飞滔天浪花，皮克再出现的时候，已经来到了两千米高空之上。
　　龙人不屑笑道：“可怜的家伙！”他头顶上的神格爆发出三百道雷霆，全数击打在皮克的身体之上！
　　方圆数万米黑色虫子一时间被灭杀干净，龙人身周出现了一片真空地带。
　　轰！
　　皮克砸进深海之中。
　　他在窒息着。
　　他的身体中变成了黑色，那是三百道黑色的裂缝组成的黑色。
　　他就要碎了。
　　神格力量护住了他的心神，生命泉坠的力量没有让他的身体破碎。
　　但他已然无力再战了。
　　神格小精灵从他的胸口冲出，将周围的海水全数逼退，让皮克悬停在了深海之中。
　　头顶上有黑色雷霆闪烁。
　　神格小精灵立即爆发出七彩光明，护住皮克的身体。
　　神格小精灵的光芒越来越暗淡了……
　　皮克静静地漂浮在那里。
　　突然，他睁开了眼睛。
　　全然的黑色。
　　没有一丝生气。
　　他的嘴角出现了一抹邪魅的笑。
　　“呵呵……”
　　他伸出快要破碎的手掌，轻轻弹动颤抖的手指，中指上的魔晶石戒指瞬间崩碎。
　　啪！
　　他面前忽然出现了一百多个黑色的瓶子。
　　那些瓶子之中，装有超过一百头超级巨兽的血脉力量！
　　“美妙的味道。”
　　皮克瞪大了满是黑暗的眼瞳，猛力地抽吸鼻子。
　　在这个时候，神格小精灵还在帮助皮克抵挡外界的雷霆力量，越来越虚弱。
　　皮克却是全然不在意，他满脸地轻松，抓住了一个黑色的瓶子。
　　砰！
　　黑色瓶子被他捏碎。
　　黑色的血液直接渗进了他手掌的裂缝之中！
　　刹那间，他摊开手掌，只见他的手掌满是黑色的裂缝，在那裂缝之中，无数血脉力量在疯狂蔓延着。
　　呼！
　　皮克舒服地呼出了一口气。
　　他舒服极了。
　　就是这样的感觉。
　　觉醒吧！
　　觉醒吧……
　　皮克睁开眼睛，其中的黑暗更是浓郁了，那里面已经没有了眼白与眼仁之分，全都是黑色。
　　还是不够啊。
　　皮克甩动手臂，陡然拍碎了十余个黑色的瓶子。
　　那些超级巨兽的血液各种颜色，瞬间攀附上了皮克手臂上。
　　皮克的手臂上也都是黑色的裂口，直接将那些血脉力量全部吸进手臂之中！
　　美妙的感觉！
　　如此的美妙！
　　皮克大笑！
　　力量重新回归。
　　随着他的笑声，漂浮在他身体周围百余个黑色瓶子全数破碎！
　　黑色的血液将皮克包裹在了里面。
　　皮克变成了黑色，他全身破裂的皮肤成了那些黑色血液的乐园。
　　皮克张开嘴，黑色血液向着他的口中倒灌、向着他的鼻孔倒灌，向着他的眼睛倒灌。
　　黑色血液全数隐进了皮克的身体之中。
　　皮克还是黑色的。
　　黑色的皮克抬头，他紧闭双眼，他大笑，他在享受着这美妙的一切，他用那犹如死神的嗓音说道：
　　“现在，还有谁能阻止我呢？”
　　黑色的皮克忽然伸手抓住漂浮在他头顶的神格小精灵，一口吞下。
　　刹那间，万顷海水淹没了他的身体，同时冲击过来的，还有无数黑色的雷霆！
　　皮克摊开双手，享受着海水和雷霆的双重洗礼。
　　“这等力量还不够啊……”
　　皮克颇感无聊，他睁开那邪恶的双眼，刹那间冲破海面，站立在了海面之上。
　　轰！
　　一道黑色雷霆直接劈在了他的头顶上！
　　但是……那一道雷霆力量也只能掀飞他额前的几抹乱发。
　　他抬头，说：“太弱了。”
　　然后，三千道雷霆就降临下来了。
　　皮克与黑色的雷霆融合在了一起，皮克在黑色的雷霆中张狂大小。
　　“哈哈哈哈！太弱了！太弱了！”
　　皮克顺着天空中不断劈落的黑色雷霆冲击而去，他来到了龙人的面前。
　　龙人不可置信地看着浑身都是黑色裂痕的皮克。
　　“发生了什么，呃——！！！”
　　龙人的喉咙被扼住了，皮克将龙人拉近。
　　“美妙的味道。”他咬中了龙人的脸。
　　龙人发出凄厉惨叫，与此同时，他头顶上的神格力量倾斜出了犹如洪水般的黑色雷霆。
　　“你只有这样的力量吗？”皮克嘲笑说道，“还是太弱了啊！”
　　龙人的鼻子已经消失了，他满脸都是血，他瞪大了眼睛，看着那张在雷霆中不断闪烁的邪恶的脸又是凑了过来。
　　“不要……不！不……”
　　“呸！”
　　皮克吐出一块骨头，他忽然伸手，抓出了忽然冲击过来的紫色神格。
　　轰！
　　皮克被击飞了出去！
　　“嗯，”在半空中倒飞的皮克又是笑了，“这样的力量还算不错。”
　　他制止自己倒飞的身体，再次看那龙人的时候，却发现对方已经消失了。
　　“还想逃吗？”
　　他的身上涌现出滔天黑气，那股黑气瞬间便膨胀到方圆百里的空间之内！
　　已经逃出去三千米的龙人被黑气笼罩，他开始爆炸，刚开始，是他的手臂，然后是他的大腿。在他全身发生爆炸之前，他冲进了海底。
　　皮克望着龙人逃跑的方向，舔了舔发干的嘴唇。
　　“跑就跑了吧，”他无所谓说道，“一个可笑的家伙。”
　　下一刻，皮克出现在百里之外的一座“海岛”之上。
　　当皮克的脚落在“海岛”上的时候，这片“海岛”却是颤抖了起来。
　　“嗷唔！！！”
　　一头体长千米的超级巨兽陡然在海面上现身！
　　原来皮克站立的那块黑色岛屿只是他露出水面一部分身体！
　　“叫什么叫呢？我知道你是方圆千里内最强大的家伙，你肯定也是最美味的，吃了你，这几天应该都不会饿了吧。”
　　皮克翻转身体，直接冲进了这头超级巨兽的深渊巨口之中。
　　超级巨兽的肚子里。
　　这里是一片广袤的空间。
　　皮克在这里发现了另外一头超级巨兽。
　　那还是一个完整的尸体——双头巨人！
　　正是之前渡劫失败的双头巨人！
　　原来正是这头超级巨兽将双头巨人一口吞并的！！！

第一千四百三十三章 冥界大屠杀！
　　冥界。
　　海面之上。
　　一名独眼、没有鼻子的龙人正在仓皇逃串。
　　忽然，他感觉到自己的后背上出现了一座巨山，陡然就将他压进了海面。
　　是他的神格救了他。
　　黑色的雷霆在周围蔓延着。
　　不过他终究是重伤了，他的神格也是萎靡不振。
　　这名龙人刚逃出海面就被人打了一拳！
　　砰！
　　他又砸进了海水之中。
　　不过他很快又被人拉了上来，他失去了鼻子和一只眼睛的脸不断挨着暴击。
　　是那个恐怖的家伙又追过来了吗？他绝望地想着。
　　“哥哥，你不认识我了吗？”
　　原来，正在不断用拳头招呼他脸的人，正是他的亲弟弟。他睁开唯一的一只眼睛，看清了那张熟悉的脸。
　　“你……你还没有死……既然你没死，为什么不出面帮我！我们两个人，肯定能够联手压制住那个家伙!”
　　“哥哥，你不是也没有帮我吗？你还把我踹进海里了。”
　　这名龙人全身的鳞片都已经被灼烧得翻开了，黑色的血液在他身上流淌着，凭借神格力量，他在那光明法则中捡回了一条命。
　　“你这没用的家伙！如果你施展重力法则，我们杀死那个异族就是轻而易举！放开我！”
　　“你不是说我的重力法则没有用吗？我偏不出手，我倒是要看看你能不能打得过对方！”
　　“去死吧你！”
　　紫色的神格冲击过去，却是被一道黑色的神格力量压制住了。
　　“我亲爱的哥哥，既然你说我的重力法则没有用，你就把你雷电法则送给我好了。”
　　“你要干什么？”
　　“你知道的，在同族之中，完成吞噬是最为简单的，我们可以合二为一，晋级神境！”
　　“去死！”
　　“别挣扎了哥哥，让我吞掉你吧！”
　　重力领域弥漫，将一切压缩着……
　　……
　　……
　　冥界中无所不在的黑暗笼罩着一切。
　　黑色的海面又变得风平浪静。
　　方圆千里乃至方圆万里之内，最为强大的超级巨兽就漂浮在这里。
　　他超过一千米体长的庞大身躯犹如一座山脉耸立在海面之上，他就静静地矗立在那。
　　天空之上的黑色的虫子化作风暴降临。
　　就在那黑色虫子准备享用美餐的时候，这头万里海域中最为强大的超级巨兽爆炸了！
　　他超过一千米的身体陡然爆炸，声音震荡传到了百里之外。
　　方圆数百里的超级巨兽听到后，都是朝着声源游了过去。
　　不过很快，他们就开始向着相反的方向逃跑。
　　浓重的黑雾在海面上漂浮着。
　　大量的血肉在海面上漂浮着。
　　皮克就踩在一片血肉之上，他猛嗅鼻子，方圆百里的黑雾就都被他吸进了鼻子之中。
　　很是美妙。
　　皮克的嘴角露出了死神般的笑容，他漂浮在半空中，负手俯视一切。
　　下一刻，他消失在了原地。
　　……
　　……
　　万里之外的一片陆地上。
　　这里是冥界中的大陆。
　　在这片黑色的土地上，存在着一个又一个巨大的坑洞。
　　在那些坑洞的地底两万米深处，有着一片巨大的空间存在着。
　　这片空间中容纳着亿万生灵。
　　各个种族之间互相征伐，每天都有超过数十万的生灵变成亡灵。
　　这片地下世界组成了冥界的主体。
　　此时此刻，一名不属于这个世界的异族，就出现在这片地下世界之中。
　　美妙的味道。
　　他的嘴角有着比这个世界上所有生物都邪恶的笑容。
　　他俯瞰着这片世界。
　　与此同时，存在于这片世界的亿万生灵都是感受了那抹目光的注视。
　　亿万生灵之中，有着数十个极为强大的气息。
　　他们的气息也可以充当在正片空间之中，让亿万生灵颤抖。
　　他们就是冥界中的神级强者！
　　冥界发展了数十万年，一共衍生出了数十位神级强者，平均下来，几乎每过一万年，就会有一名神级强者出现。
　　皮克来到这片世界的目标就是这些神级强者！
　　他很饿，他发现即使自己吃了一头极为强大的超级巨兽之后，他依旧觉得自己很饿。
　　所以他准备吃一些更能填饱肚子的家伙。
　　来到这片地下世界之中，嗅着空气中传来的美妙味道，他觉得自己来对了地方。
　　皮克就那么漂浮在那里，他已经感觉到最近的一名猎物就要自动来到自己身边了。
　　“是谁敢闯进我们库塔克族的领地？”一个极为辽远的声音传了过来。
　　那说话者远在百里之外，下一刻，说话者就已经来到了皮克的近前。
　　皮克抬眼，看向那食物移动到他面前。
　　“库塔克？”皮克说道，“你是库塔克的神明吗？”
　　“是的，我是基米罗·库塞。”
　　“我不需要知道你的名字。”
　　“你想要做什么？”
　　“交出你的一个神格，你可以活。”
　　谈话到此为止，基米罗·库塞的头顶出现一个金色的神格，那是保护他本体力量的神格，
　　随即，他又释放出来一个银色的神格，这是他用来对战的神格。
　　这就是神明。
　　拥有两道神格的神明极难被杀死的原因就在这里。
　　“不不不，我喜欢你的金色神格，”皮克不满意说道，“我不要银色神格。”看着那银色神格朝向自己飘飞过来，皮克的黑色瞳孔开始缩紧。
　　“嗯？”皮克忽然嗅到了对方的敌意，“看来你想打架了。”
　　皮克张口，吐出了一个黑色的神格，隐隐约约之间，还能从那黑色的神格之中，看到一丝丝七彩的光芒。
　　只见黑色神格陡然冲出，缠住了基米罗·库塞的银色神格。
　　下一刻，皮克就不管那场神格之战了。
　　皮克出现在百里之外，基米罗·库塞见到皮克消失，略一感应，脸上露出了震惊的神情。
　　自基米罗·库塞出现开始，他就一直是一副平静的神色，是什么让这位已经活了两千年的神明如此大惊失色呢？
　　基米罗·库塞念动咒语，下一瞬间，他回到了属于自己的领地之中。
　　在他的领地中，有着上百座城市，有着数以千万的子民。
　　此时，他就出现在一座最为巨大的城市之中。
　　这座城市里，有着超过五十万的人口。
　　然而现在，只见黑色的雾气飘荡，整个城市都在黑色雾气的笼罩之下！
　　黑色雾气席卷全城，他的信徒正在黑色雾气中惨嚎。
　　“卑鄙，你属于哪个种族，你难道要宣战吗？”
　　基米罗·库塞的声音传荡在方圆千里的空间之中。
　　他的子民听到了他的话语声，正在百里之外游走的皮克自然也听到了。
　　皮克现在已经来到了下一座城市之中，这座城市只有三十万居民。
　　皮克在城中游走。
　　他看着这里的土著居民，不仅捂住了自己的鼻子。
　　他们身上满是绿色的粘液，头颅上长满了长刺，每一根长刺上都长着一颗眼睛，每一个人至少都有数十颗眼睛，他们没有手，没有脚，全靠身上的粘液移动，所以大街上就满是粘液。
　　皮克漂浮在离地三尺的地方。
　　他在无数异族的身边飘了过去。
　　几万只眼睛看到了他这名异族。
　　看到他的人随后都死了。
　　皮克所过之处。
　　黑雾弥漫。
　　寸草不生。
　　“这里的味道不怎么好闻啊。”
　　皮克摇了摇头，离开了这座已经变成了冥界炼狱的城市。
　　大概半个小时之后，皮克来到了冥界最中心位置。
　　生活在这里的生物看起来很是强大，他们有着超过十米的身高，肚子上长满了手臂，肚子下面是数十根触角。
　　更为厉害的是，他们的口中还能喷吐出黑色的毒雾。
　　皮克在这片城市上方游迅的时候，有几个家伙朝着皮克喷涂毒雾。
　　皮克笑了笑，一挥手。
　　满城就弥漫起了黑色的毒雾。
　　他的毒雾和这些本地居民的毒雾看起来完全一样。
　　不多时，这些土著居民就都被毒雾熏死了。
　　他们死后都变成了毒雾。
　　方圆数千里都弥漫起了毒雾。
　　皮克漂浮在毒雾之上，等待了几秒钟的时间，终于，一个长着上千根触角的家伙出现在了他的面前，他出现后就愤怒吼道：
　　“为何屠害我的子民！？”
　　皮克没有回答，而是反问：“你认识基米罗·库塞吗？”
　　“基米罗·库塞？他是边缘地带的弱神，你提他做什么？”
　　“我将他全族都屠了！”
　　“你个疯子，你会得到报复的！”
　　“我在这里没有族人。”
　　“……你来自于异界？”
　　“看来你很聪明，是的，我所来自的世界比你们这片世界更为强大一些，来这里我准备收取几个神格玩玩。”
　　“不可能！冥界中拥有数十个强大的神明，你将遭受到联合围杀！”
　　“数十神明很强吗？我们的世界拥有几万个神明，神明是最为下等的奴隶，等我开放两界壁垒，你们就会遭受到屠戮。”
　　“怎……怎么可能！？”
　　“没什么不可能的，现在我还没有玩够，如果你有什么不好的心思，我就开启两界壁垒，让你见识见识！”
　　“你到底想做什么？”
　　“我已经和你说过了，嗯……那个叫做基米罗·库塞的家伙，他就没有同意，所以我将他的千万子民杀了，我想你会同意吧？”
　　“你想要我的神格力量？”
　　“是的，毋庸置疑！”
　　“妄想！去死吧！”
　　交谈终止，皮克抬头，就看见对方的身躯化作百丈，朝他压了过来……

第一千四百三十四章 冥界中的特殊城市
　　皮克一直处于狂暴之中，他常常来到一处陌生城市，审视那些闻所未闻的生物。
　　这冥界中的生物完全不符合他的审美观。他们强大而又丑陋，贪婪并且自以为是，皮克常常用最简单的屠杀方式，将一整座城市杀光后，他才感到心灵的宁静。
　　冥界的神明很是强大，且速度很快，但皮克对这些没有太多的关注，因为这里的神明宁愿全族被杀，也不肯满足他的要求，而现在只有半神实力的他还杀不死那些拥有两道神格的神明。皮克也作为猎杀对象，行动变得越来越艰难了。
　　而且，冥界中的神明形成了某种共识，将他的活动范围压缩得越来越小，所以皮克现在觉得，一切都在将他向着一个方向推动着——毁灭！
　　皮克的眼中只有屠杀，心无旁骛的他在这两天之中杀得很是顺手，那些拥有神境力量的家伙根本拦不住他，皮克总是能够在最危险的时候逃匿出几千里的范围，然后再次展开屠杀。
　　与此同时，屠杀者在冥界中引起了越来越多的关注，不管皮克自己是否愿意，他在冥界生物中的死神形象已经建立起来，顺理成章地成为了某些极端分子的膜拜对象。
　　即使冥界中的追杀一直都没有停下来，互相敌对的众神有了第一次联合，但关于死神的名声一直都是那么响亮，而且越传越神。
　　他在极端分子中被诵为冥界的净化者，在许多崇拜暴力主义的家伙心中，死神是净化冥界的唯一希望。
　　皮克的身上拥有着用不完的能量，这就保证他的行动可以顺利有效地进行。
　　皮克会根据自己的喜好发动屠杀，有些城市安静而又美好，皮克会在那里静静地渡过几个小时，当地的居民对他没有敌意，皮克就自言自语地离开了。
　　这一天，在皮克逃过了三个神境强者的联手追杀后，他又按照自己的心情屠杀着。他的屠杀是极为艺术的，他也为了不让内心中的声音喋喋不休，开始进行有选择的屠杀。
　　“皮克，你看啊，我杀死的人都是残暴者、剥削者、掠夺者，看那个家伙，他也正在进行着屠杀，他的屠杀是无差别的，我现在将他杀死，我们就是做了好事。”
　　“皮克，你还在纠结着什么呢？我让你变得强大，让你变得果断，就将一切都交给我吧！”
　　“什么？你想让这一切停下来？不可能的，这里是冥界，是我们的屠宰场，你不是在担心他们找到深渊吗？就让我将他们全部杀死！”
　　“我已经在有甄别的进行我们的伟大事业了，你何必还要否定我呢？”
　　“就让我为冥界开辟出一个崭新的局面吧，冥界的生物会感谢我们。你看吧，他们在向死神祷告，那是我们在冥界中的新称呼。”
　　他的面容极为冷漠，眼瞳中充满黑暗，后背上披着疯狂生长的黑色长发，黑雾在他身后凝聚出两片巨大的黑色羽翼，羽翼震动，转眼就是三千里！
　　作为来到新世界的皮克，正在天空之上巡游着。他的疯狂之处不仅仅在于屠杀事业上，更多是精神上的满足，就像是这片世界大多数生物崇拜的那样，虽然屠杀中充满了血腥暴力，但他让这样的残忍事业充满了某些神秘的选择性艺术。
　　一个城市遭受到大屠杀，死掉百分之九十九的生灵，剩下那百分之一的城市居民感觉到很是高兴，他们有的是城市中最不起眼的小人物，做着最下层的工作，是其他人眼中的可有可无之人，但他们就是在一片末世景象中的幸存者。
　　想想自己是被死神留下的天选之人，他们的内心中涌现出一股巨大的力量。
　　城市中飘散着可以轻易毒杀大部分生物的毒素，他们闻到后没有死去，反而双眼放光，感受到了一股空前的强大力量在自己的身体中蔓延。
　　最后，当他们走出那座死城的时候，他们的眼瞳全都变成了黑色，他们联合起来，自动组成了一支强大的军队。
　　这是皮克进行新实验，屠杀之中总要有很多收获，他从那些冥界生物身上得到力量的同时也在削弱着冥界众神的实力，并且将对方的势力变成了自己的势力。
　　此时此刻，他来到了一处充满了科技感的地方，这里和冥界中其他的城市格格不入，天空上漂浮着着巨大的铁皮桶。
　　皮克在此处停了下来，他用精神力探查全城，收集到了很多信息。
　　皮克对那被称之为“飞船”的东西就很感兴趣，他直接出现在一座飞船之上，打开船舱大门，他走了进去。
　　飞船之中有着三百多名乘客，皮克的到来让这些乘客处在了混乱之中，负责飞船的安保人员抚慰着乘客的情绪，另一方面也在警告皮克这个外来者不要轻举妄动。
　　皮克走在飞船之中，观察着这充满了科技感
　　的新事物，他的眼中显现出了好奇。
　　周围的乘客看着这名不速之客，大声喊道：
　　“来人！这里出现了异族！”
　　“杀死他！快点来人！异族入侵了！杀死他啊！”
　　“他简直太丑陋了！人呢？都睡着了吗？”
　　飞船上的乘客乱了，皮克对他们的尖叫声熟视无睹。
　　他向着飞船的深处走去，大量的安保人员拦住了他，他很轻松地从他们的中间穿梭过去。
　　皮克来到了一座门前。
　　“保护驾驶舱！保护船长！”飞船上的安保人员大喊，“拦住他！”
　　“将驾驶舱锁死！绝对不能让他进去！”
　　“动手吧，现在我给你们使用能量枪的权限！”
　　“不好，他去哪里了？”
　　“他逃跑了吗……”
　　皮克的精神力探进那所谓的驾驶舱，他在所有人的视野中消失了。
　　一个长着数十个触手的家伙正在驾驶舱中操纵着一切。
　　“你就是船长？”皮克问道。
　　那名触手怪说道：“是的，我负责这艘飞船中的一切，请问阁下所来有何目的？”
　　皮克笑道：“不用这么客气，听见你这么说，我有点不好意思杀死你了。”
　　就在这个时候，触手怪的一条触手悄悄爬到了皮克的身后，猛然向着皮克的后脑偷袭而去！
　　“这才对了！”皮克没有回头，很是轻松地抓住了从身后袭来的触手。
　　砰！
　　他直接将那触手捏碎！
　　船长发出一声惨叫，飞船猛地一顿，飞船中的乘客的心情顿时落到了谷底。
　　皮克来到船长面前，直接抓住了对方的喉咙。
　　“呃……呃……”船长挣扎着，数十个触手同时向着皮克刺了过去。
　　砰！
　　皮克用力，这位船长就在他面前爆成了一片黑雾。他抽动鼻子，那些黑雾涌进了他的鼻孔之中。
　　皮克闭上眼睛感受一番，随即他坐在了船长的位置上。
　　此时的飞船正在以着极致的速度俯冲而下，皮克一顿操作，让飞船回归到了正常的轨道之上。
　　就这样，皮克驾驶着飞船，带着三百多名乘客在天空中到处飞行。
　　他打开一个开关，头顶上立即传来了一阵电流音。
　　皮克从那电流音中分辨出来其中的话语。
　　“M911空蓝号！M911空蓝号！收到请回答！”
　　皮克拿起一个圆形事物，他尝试回答说道：“收到！”
　　“现在，立即降落！立即降落！”
　　皮克点头，回答说：“收到！”
　　他找到几个按钮按了下去，然后拉动了一个红色杠杆。
　　嗡！
　　飞船发出了一道巨大的嗡鸣声。
　　……
　　一座散发着璀璨蓝光的城市，所有人都听到了那声巨大的嗡鸣，他们抬头上看，就看见一艘巨大的飞船直接扎进了他们城市的最高建筑！
　　刹那将，火光四起，爆炸声连成一片。
　　所有人都在惊呼着。
　　……
　　皮克站在一栋三百米的高楼之上，他脚下的高楼正在冒着滚滚浓烟。
　　他本来想将飞船听在这座高楼的楼顶，很可惜的是，他的驾驶技术明显还不是那么熟练，就直接操控着飞船扎进了这栋城市中央的最高建筑之中。
　　此时此刻，数以万计的人正在仓皇逃串。
　　因为这栋高楼就要崩塌了。
　　轰落落落落……
　　犹如雷霆炸响！
　　三百米高楼拦腰而断，从空中坠落而下！
　　皮克漂浮在那里，看着这壮观的景象，不禁摇了摇头。
　　“这里的生物和冥界其他城市的生物不一样啊，他们怎么这么弱呢？”
　　刚刚倾塌的高楼之中，有着超过五千生灵，然而一个人都没有逃出来。
　　“他们似乎不会飞行，就连拥有圣级实力的家伙都一个没有，奇怪，这么孱弱的种族是怎么
　　在冥界中生存下来的？”
　　皮克在脑海中搜索船长的记忆，努力理解着这里的一切。
　　这时候，数十架高速飞行器从远方飞来，他们的目标正是漂浮在高空上的皮克。
　　皮克黑色的眼瞳轻轻转动，瞄向了身体一侧。
　　他抬手，接住了一个高速飞来的圆筒状武器。
　　轰！
　　就在皮克不屑对方的攻击强度时候，他手里抓着的东西忽然爆炸！
　　皮克直接被炸断了手臂，他的身体也从高空飘落过去。
　　“导弹！”
　　皮克吞噬了那位船长，他从船长的记忆中搜寻到了这样的词汇。
　　就在皮克被导弹的爆炸力量击飞，从高空抛落的时候，又有几枚导弹精准射向了他正在下落的身体。
　　皮克的嘴角露出冷笑，下一刻，他的身体消失。
　　那几枚导弹撞到一处，在高空中爆炸，炸出了漫天的爆裂火光。
　　皮克站在一架高速飞行的飞行器之上，他断掉的手臂上有黑雾缠绕蔓延，很快就形成了一条崭新的黑色手臂。
　　皮克看着自己的新手臂，很是满意的活动了一下手指，下一刻，他将自己的手指插进脚下的飞行器之中。
　　一个异族就这样被他杀死了。
　　就是这名异族启动导弹偷袭了他。
　　轰！
　　就在这个时候，又是三颗导弹飞了过来，直接命中他所在的飞行器身上。
　　与此同时，皮克瞬移进了下方的城市之中。
　　导弹攻击顿时失效，他们当然不敢轰炸自己的城市。
　　皮克在这片蓝色的城市中游走。
　　“亚特兰蒂斯！”
　　恶魔之刃从他的后背射出，这柄由圣级恶魔幻化而成的武器显得格外兴奋，很明显，他很是喜欢此时的主人。
　　“去做你想做的吧。”
　　恶魔之刃顿时化作一道黑光消失不见。
　　城市巷道之中，已经有专业化的军队潜伏在了那里。
　　很是可惜的是，他们还没有准备好一切，就被一道黑光抹杀了。
　　皮克走到哪里，那道黑光就杀到哪里。
　　这里成为了冥界的新炼狱。
　　一个长着三个触手的小孩正在皮克的脚下哭，皮克将他抱起来。
　　在战火纷飞的爆炸声中，皮克问小孩说道：“你几岁了？”
　　小孩停止哭泣，诺诺回答：“我三岁。”
　　“三条触手就代表三岁吗？”
　　“是的，你呢，你几岁？”小孩反问。
　　皮克认真想了想，“我几岁了呢？嗯……我自己都忘记了。”
　　“你有两个触手，你是两岁。”
　　皮克看着认真和他对话的小孩，他笑了：“是的，我两岁。”
　　一枚导弹忽然向着皮克射来！
　　在恶魔之刃的屠杀之下，对方终于恼羞成怒，不在乎这座城市的死伤了。
　　皮克伸手接住了那枚导弹，导弹在他手中爆炸。
　　一道黑色的盾牌出现在皮克的手中，爆炸出来的火光全部被盾牌挡了下来。
　　黑色盾牌蔓延出无数黑色触角，那周围的火光包围，全部吸收。
　　轰轰轰！
　　又是几枚导弹精准地在皮克的面前炸响了。
　　黑色的防御力量无所不在，那些导弹成了在皮克面前炸响的烟花。
　　没有任何的伤害。
　　皮克怀里的小孩开心地摆动三条触手，惊呼说道：“哇！烟花好看哦！”
　　皮克笑着对他说：“想不想看更多的烟花？”
　　小孩回答；“想！”
　　皮克将那布满黑色条纹的手举到头顶，小孩随着皮克的动作看向头顶。
　　轰轰轰轰……
　　随着皮克的动作，无数台正在皮克头顶盘旋的飞行器同时炸响！
　　天空上无数火光溅落，蓝色的城市被映照成了一片火红的颜色。
　　小孩舞动三个触角，开心说道：“好看！好看哦！！！”

第一千四百三十五章 军舰岛
　　黑色海洋之上。
　　上百艘巨大的军舰耸立在这里。
　　每一艘军舰都有着两千米的长度，上百艘军舰相连，就形成了一座巨大的军舰岛。
　　在军舰岛之中，数以百万计的奴隶正在卖着苦力。
　　年轻漂亮的女人充当军妓，供士兵享乐，有几个苦力奴隶想要解决他们女人，很快就被砍掉头颅，挂在长枪上，立在军舰岛的各个高点，以儆效尤。
　　有两名孩子从甲板下面爬出来，立即被路过士兵冲过来踩死。
　　“妈的！船上怎么这么多臭小子！下面肯定还有藏起来的女人，进去搜！”
　　数十名士兵冲进甲板，很快就抓出来几个女人。
　　他们开始轮番享受着男人的乐趣，女人死了，被扔进了海里。
　　像是这样的事情，每天都要发生数十起。
　　平均下来，一天之内至少要有三百名奴隶死去。
　　他们不在乎这些奴隶的性命，冥界中的贱民太多了，每天都有七八百名奴隶被送上军舰岛，他们的粮食粮食经常不够用，就把一些生活在黑暗脚落的虫子抓起来，给他们当作食料，虫子吃没了，就让那些奴隶互相吃，活下来的都是力气大的，也都是他们所需要的。
　　这时候，就有数十名身高二十米的巨力者排成一排，他们抬着一个巨大的箱子艰难行走。
　　箱子长两百米，宽五十米，巨人每每行走一步，都能让脚下的军舰颤动一番。
　　有几名巨人奴隶体力不支，跪在了地上，旁边顿时有几名巨人走过来顶上。
　　至于那些体力不支的家伙，则是直接被当场处死，扔进了大海之中。
　　最后，大箱子落在了地上，箱子被打开，立即有数百名身材矮小的工匠敲敲打打，不一会儿就完成了组装。
　　一个蓝色大厅内，不断有传令兵进来禀报：
　　“大人，毁灭者导弹已经组装完毕！”
　　“大人，毁灭者导弹已经就位！”
　　“大人，毁灭者导弹随时准备发射！”
　　一名身高三米，长着六十条触手的军舰长坐在那里，聆听着手下的一条条汇报。
　　在他面前，坐着十个和他体型差不多的家伙，他们是军舰长的幕僚。
　　只听其中一名幕僚沉声说道：“毁灭者导弹的威力足以毁灭一个城市，并让那座城市数百年寸草不生，你可想好了？”
　　军舰长说：“已经想好了，我们罗兰蒂斯一族中没有神明护佑，导弹就是我们的神明，我们靠着导弹在冥界中立足，也要用导弹解决这一切。”
　　“上百万居民也会随之被杀死！”另一名幕僚劝导说道，“那是我们最大的一座城市，还有很多官员没有撤离出来，再等上一天吧！”
　　“死神所过之处，没有任何一座城市可以幸免。”军舰长否定说道，“不用劝我了，让毁灭者解决这一切吧。”
　　十名幕僚脸色一沉，在那座城市之中，不仅有着他们的财富，还有着他们的家族据点。
　　“大人，再等——”
　　“——来人！下令！发射毁灭者！”
　　那个长一百米、宽五十米的导弹从军舰岛起飞，在十余秒种之后，在百里之外的一座城市炸响了。
　　那一刻，城中的百万居民瞬间消失。
　　数十座百米高的巨大建筑化成飞灰。
　　地面下降六百米，一切都变成了绿色的毁灭地。
　　绿色的火焰从地表上升爆炸，过了几分钟之后，绿色的火焰又形成火雨降落。
　　绿色的火雨落到地面上就变成了火海，火海弥漫，燃烧不止。
　　看那势头，未来的几年之内，这火海都不会熄灭了。
　　皮克抱着怀里的小孩，看着那片绿色的火海。
　　蓝色在一瞬间变成了绿色，即使是半神实力的他，在那一瞬间都产生了恐惧之感。
　　过了一会儿，恐惧缓缓消失，取而代之的是一股涌上大脑的兴奋。
　　“毁灭，这才是我喜欢的味道。”
　　他怀里的小孩瞪大了眼睛，明显也是被惊呆了，过了一会儿，他忽然开心笑道：
　　“这道烟花最好看了啊！”
　　皮克点头肯定了小孩的说法：“是啊，我也是这么觉得的。”
　　皮克缓缓转头，望向了海岸线防线，他的视线穿透到百里之外的一座巨大岛屿之上。
　　那座岛屿不是隐藏在海底的超级巨兽，而是有无数巨大铁皮拼凑而成的奴隶岛。
　　他在那座岛屿上看到了数以万计的奴隶，还有很多埋藏在海底的巨大导弹……
　　看到那些导弹的体型，皮克的嘴角出现了一丝笑容。
　　下一刻，他就出现了在了这片军舰连成的岛屿之上。
　　数十名没有穿衣服的奴隶目瞪口呆地看着皮克，皮克打量了一眼他们，缓缓在这片军舰岛上行走。
　　两名高大的士兵拿着鞭子走了过来，他们的鞭子上闪烁着紫色的电弧，看起来倒是极为骇人。
　　长达四米的鞭子落在了皮克的面前，数十条电弧在皮克的脚下蔓延。
　　皮克笑了笑，不退反进，直接踩在那紫色电弧之上。
　　瞬间，电弧熄灭，皮克来到两名士兵的身边。
　　他没有说话，也没有其他动作，漂浮在他身后的恶魔之刃却是动了。
　　两名士兵的身上顿时出现了一个黑色的大洞。
　　带着电弧的鞭子落在地上，周围的数十名奴隶都是愣住了。
　　“他是谁？”
　　“他很像是艾克族，但他没有金色的眼睛。”
　　“艾克族的领地不在这片海域之中。”
　　“不管是谁，他是来救我们的。”
　　那些奴隶自发地跟在了皮克的身后。
　　皮克也没有管他们，他怀里抱着小孩，缓缓向前走去。
　　皮克忽然看到旁边有一名奴隶跟了上来，他冷眼看去，那名奴隶顿时就感受到了一阵巨大的压力，直接跪在了地面上。
　　“起来。”皮克用着冥界中的语言说道，“你怀里的小孩是几岁？”他看到了对方的怀里也是抱着一名小孩。
　　“他有六岁了。”奴隶颤抖着回答。
　　“六岁么，”皮克看了看那名有六条触角的孩子，“看起来不像是六岁啊，既然六岁了，你为什么还要抱着。”
　　奴隶回答说道：“我的儿子在战争中被导弹炸伤了，”他向皮克展示那孩子的后脑勺，皮克看到孩子后脑勺上的插着一根铁棍，只听那名奴隶继续说道，“我的儿子走不了路，我只能抱着他。”
　　皮克点头，将怀里的小男孩放在地上，示意那名奴隶将那六岁的小男孩给他。
　　奴隶不敢反抗，将自己儿子交给皮克。
　　皮克伸手，拔掉了小男孩后脑勺上的铁棍，顿时有赤红色的鲜血呈喷射状涌了出来。
　　旁边的小男孩抬起一根触手，指着那喷出的鲜血，开心笑道：“哈哈哈，烟花！”
　　皮克的手拂过那喷射血液的伤口，血液停止喷射，伤口消失不见。
　　皮克抱起了六岁小男孩，继续向前行走。
　　三岁小男孩顿时抱住了皮克的腿，尖叫说道：“你要带上我，带我一起看烟花。”
　　皮克看着脚下用三条触角缠住自己的绿色小家伙，他抬脚，踩爆了他的脑袋。
　　“看吧，你的脑袋变成烟花了。”
　　皮克怀里的六岁小男孩不说一句话，默默地看着这一切。
　　周围的奴隶不敢说话，呆呆地看着这一切。
　　皮克来到了一座钢铁大门之前，数十名士兵正手拿武器拦在那里。
　　是电弧枪。
　　皮克夺走了飞船船长的记忆，他知道了关于这个种族的很多事情。
　　皮克只是脚步一顿，随即就又是向前走去。
　　顿时，那数十名士兵手握电弧枪，来了一轮齐射。
　　皮克抬手，那些射过来的电弧就都被他拦在了外面。
　　“太弱了。”
　　皮克弹动手指，电弧四散射去，那些士兵被电弧击中，惨叫连连，晕倒了过去。
　　皮克踩着身上冒着黑烟的士兵，走进了眼前的钢铁大门。
　　……
　　跟随在皮克的身后的那些奴隶见状，顿时冲上前来，捡起地面上的电弧枪，随即四散而去。
　　皮克在走进钢铁大门之后，就缓步在一处钢铁建筑中行走着。
　　敢于拦在他面前的守卫，只是一个照面，就都被杀死了。
　　最后，皮克来到了一处蓝色大厅。
　　这里的装饰尽显奢华，有几个衣不蔽体的女人跪在脚落，她们满身伤痕，用脚趾头想，也不难想象她们到底经历了什么。
　　在蓝色大厅的中央，军舰长就坐在那里，此时，他和他的十名幕僚，看着那个不速之客。
　　“你是谁？”一名幕僚冷漠说道，他以为这是某个奴隶跑出来了，“士兵，来人，将他捉起来扔进海里。”
　　皮克走到那名幕僚的身边，捉住他的身体用力一掷。
　　那幕僚撞碎窗户，被丢进了大海。
　　蓝色大厅中的人都狠狠地一颤。
　　他们沉默了。
　　军舰长坐在那最大最豪华的座位上，皮克冷冷地看着他。
　　“你是刚刚下达命令的人吧。”
　　军舰长并不知道皮克是谁，“凭借你的实力，可以来我手下充当护卫。”他也以为皮克是冲进来的奴隶，努力让自己冷静下来，接着说道，“至于刚刚的事情，我不会追究。”
　　皮克轻笑一声，缓缓说道：“站起来。”
　　顿时，那名军舰长的身体就不受控制地站了起来。
　　他的下身竟然没有穿裤子，随后，一名女**隶从桌子底下颤颤巍巍地爬了出来。
　　皮克眨了眨眼睛，又重复了一边刚刚的问题。
　　“百里之外的一座城市消失了，是你做的吗？”
　　军舰长感受着对方的冷漠语气，身体已经变得冰冷一片。
　　“是……是的。”
　　皮克笑了，他笑得很开心，“你叫什么名字？”
　　“约瑟·登拜。”

第一千四百三十六章 蓝色权杖
　　约瑟·登拜有一个预感。
　　他觉得死神就在自己的眼前。
　　皮克就那么坐在约瑟·登拜的对面，冷眼看着他。
　　约瑟·登拜确定了，这就是死神。
　　只是凭借一个眼神，他就确定了这件事情。
　　“有地图吗？”皮克问。
　　约瑟·登拜颤抖回答：“有的。”
　　皮克说：“拿出来。”
　　约瑟·登拜拿出一张巨大的地图。
　　地图上面刻画着十个巨大的海域。
　　皮克坐在那里，抬眼看着那片地图说道：“地图上刻画的岛屿都是你们的势力吗？”
　　约瑟·登拜为皮克讲解说道：
　　“冥界的周围，有十大海域分布着，每一个海域都有一座巨大的军舰岛。”
　　皮克问：“那座城市被瞬间消灭了，你们用的武器是什么？”
　　约瑟·登拜回答：“是毁灭者导弹。”
　　皮克问：“你们有多少毁灭者导弹？”
　　约瑟·登拜脱口而出：“大概六千枚。”
　　皮克问：“冥界中有多少个城市。”
　　约瑟·登拜想也没想，就回答说道：“大概六千座。”
　　皮克点头：“看来你们有着和我共同的目标，如果我没有猜错的话，你们的六千枚毁灭者导弹已经瞄准了那六千座城市。”
　　约瑟·登拜点了点头，承认说道：“是的，我们种族中没有神级强者，只能凭借这种方式在冥界中求得存活。”
　　皮克问：“你有发射六千枚毁灭者导弹的权力吗？”
　　约瑟·登拜否定说道：“我只有六百枚导弹的发射权力，其余九座军舰岛上，也有着各自的军舰长，他们掌管其他毁灭者导弹。”
　　皮克若有所思，问：“可有通向其他军舰岛的传送阵？”
　　约瑟·登拜说：“有的，”
　　皮克点头，“让其他九座军舰岛的军舰长来到这里见我。”
　　约瑟·登拜说：“我没有这等权限啊！”
　　皮克说：“我不管。”随即，他让亡灵之刃来到约瑟·登拜的身边，他补充说：“他是亚特兰蒂斯，我的武器会跟着你解决一切问题，你去让他们来这里集合，给你半小时的时间，如果你没有完成任务，亚特兰蒂斯会砍掉你的脑袋。”
　　约瑟·登拜愣住了。
　　皮克揉了揉自己黑色的眼角，“亚特兰蒂斯，给他展示一下你的力量。”
　　蓝色大厅之内，恶魔之刃一阵的上蹿下跳。
　　就在那一瞬间，大厅中剩下的九个幕僚全被杀死了。
　　皮克坐在一片血腥之中，用纯黑色的目光看着约瑟·登拜，“懂了吗？”
　　“我……我懂了……”
　　约瑟·登拜颤抖着走了出去。
　　皮克坐在那里闭目养神。
　　十余分钟之后，蓝色大厅的门被打开了，皮克睁开黑色的眼眸，看见十个触手怪走了进来。
　　他们就是十大军舰长。
　　“死神大人，”约瑟·登拜恭敬说道：“我将他们带来了。”
　　十名军舰长，老老实实地站在那里。
　　皮克看见很多军舰长的身上有着血迹，还有两名军舰长的触角断了几根。
　　“很好，”皮克看着他们说道，“我想知道，你们通过什么方法控制毁灭者导弹。”
　　约瑟·登拜代替他们回答说道：“平时的时候，毁灭者导弹就埋藏在海底之下，如果我们想调动毁灭者导弹，就会开启第一序列命令。”
　　皮克纳闷问：“什么是第一序列命令？”
　　约瑟·登拜回道：“每一位军舰长的手中都有着一柄蓝色权杖，通过蓝色权杖，开启毁灭者导弹的使用权，轰炸目标城市，这就是第一序列命令。”
　　皮克说：“将蓝色权杖交出来。”
　　约瑟·登拜顿时从空间戒指中取出了自己的蓝色权杖。
　　蓝色权杖上面镶嵌着六千枚蓝色水晶，看起来极为的沉重。
　　其他九位军舰长见状，也是交出了自己的蓝色权杖。
　　皮克看着漂浮在面前的十柄蓝色权杖，他闭上了眼睛。
　　精神力疯狂涌出，分出十股，分别涌进十柄蓝色权杖之中。
　　在蓝色权杖中，皮克看到了六千道蓝色光芒。
　　他的精神力触动了其中一道蓝色光芒。
　　顿时，那蓝色光芒就消失了。
　　与此同时，一个长达百米的铁皮箱子缓缓从海面上升起，常年等待在那里的巨人将箱子抬到制定地点，随即，他们派出传令兵向蓝色大厅奔去。
　　敲门声响起，传令兵走进来，头也不抬地汇报说道：
　　“大人，一切都以准备完毕。”
　　皮克抬头看了一眼约瑟·登拜。
　　约瑟·登拜眨了眨眼睛，他看见皮克对他点了点头。
　　约瑟·登拜顿时对那名传令兵说道：“发射吧！”实际上，他也不知道接下来遭殃的十哪座城市。
　　皮克就那么坐在那里，他的精神力已经出现在两百里之外。
　　他是追随着那毁灭者导弹跟到这里来的。
　　毁灭者导弹的速度极快，皮克全力催动精神力，才堪堪跟上毁灭者导弹的屁股。
　　他看到了那片绿色的毁灭之光，他看见那座城市数十万居民飞灰湮灭。
　　“很好，”皮克收回精神力，对那十名军舰长说道，“现在，下达条令，毁灭者导弹出海之后，不需禀报，直接发射。”
　　十名军舰长同时呆住了。
　　“明白了吗？”皮克问道。
　　“明白了……”十名军舰长同时回答。
　　“你们的蓝色权杖我就收走了。”皮克挥手，十柄蓝色权杖消失不见。
　　十名军舰长的心里顿时咯噔一下，从此以后，他们就有名无实了。
　　“离开吧。”皮克赶走了他们。
　　约瑟·登拜还留在蓝色大厅之中。
　　皮克取出一柄蓝色权杖，说：“这柄蓝色权杖是你给我的，这蓝色权杖中有着六百道蓝色的光芒，分别控制着六百颗毁灭者
　　导弹，我想知道的是，你们是如何判断每一颗毁灭者导弹的攻击对象的？”
　　约瑟·登拜回答说道：“在毁灭者导弹创造出来的同时，就已经锁定了一座目标城市，每一颗毁灭者导弹上面都有着编号，每一座城市上面也有着编号。”
　　皮克转头，看向铺在桌子上的地图，果然，在那密密麻麻的城市分布图上，皮克看到了数以千计的编号。
　　皮克扫了一眼，就把那些变化全都记在了脑海之中。
　　“你们拥有这样的毁灭力量，难道冥界中的神级强者能够容忍你们吗？”
　　“我们从来不主动发起战争，为了生存下去，我们的种族分成十股，分落在十大海域之中。冥界中的神级强者知道我们有着毁灭整个冥界的力量，所以也从来不会来触我们的霉头。我们在冥界中生存了一万年之久，是冥界中科技最为发达的种族，也是存留最久的种族，其他种族都很尊重我们，甚至在发生战争的时候，还会让我们出面裁定。”
　　皮克点了点头，肯定了这个种族的智慧，“很好，我也不怎么喜欢战争。”
　　约瑟·登拜苦涩地笑了笑。
　　皮克则是继续说道：“你们的奴隶是哪里来的？军舰岛上有那么奴隶，那至少得有几十万了吧。”
　　约瑟·登拜回答说：“他们是战争中的幸运儿，冥界之中每天都会发生数十场战争，几乎每场战争中，都会有一些无家可归的奴隶，最后有一部分被人抓走了，有一部分被人贩卖到了军舰岛之上。”
　　皮克的怀里还在抱着一个幼小的奴隶，皮克拔去了小奴隶脑袋上的铁刺，然而他看起来还是呆呆的。
　　皮克让小奴隶站在桌子上，小奴隶尝试自己站起来，忽然又瘫倒了下去。
　　“站起来。”皮克冷冷的命令。
　　小奴隶又努力让自己站起来。
　　终于，小奴隶成功了，他稳稳地站在了那里。
　　皮克点了点头，他漆黑的双眼中露出了满意的神色。
　　缓缓地，一丝丝黑色的气体从皮克的掌心中飘散出来，那些黑色气体全数流进了小奴隶的身体之中。
　　小奴隶剧烈颤抖起来，他的身体发生了巨大的变化。
　　只见他的皮肤表面开始长出鳞片，随后他的身高也猛然拔高了许多。
　　十余秒钟过去，小奴隶的颤抖停止了。
　　他的眼神还是呆滞的。
　　皮克释放出了过多的黑色气体，随着黑色气体持续涌入进小奴隶的身体之中。
　　他的眼睛变成了纯黑色，那呆滞的神情开始有了变化。
　　“主人。”小奴隶跪在皮克的面前。
　　最后，小奴隶的身上布满了黑色的条纹，他浑身肌肉膨胀，将身上的衣服都撑得裂开了。
　　皮克满意地看着自己的作品，他将蓝色权杖交给小奴隶。
　　“从此以后，你就是这座船的军舰长……”

第一千四百三十七章 分割冥界
　　冥界。
　　黑色海洋之上。
　　军舰岛稳稳地扎根在那里。
　　皮克站在一处最高点之上，他身边跟着一个六岁的孩童。
　　这是这座军舰岛上的新任军舰长，至于原来的军舰长，已经沉入了皮克面前的大海之中。
　　“第一，你以后会成为冥界的主人，开不开心。”
　　“第一”是皮克为这新军舰长起的名字，这象征着他征服冥界的第一步。
　　“主人，我永远是您的奴隶。”
　　六岁的孩童双眼中充满了不属于他这个年纪的睿智，他的身形已经有了巨大的变化，本来是六条触角，像是章鱼模样的身子已经幻化成了人形，他的身上刻满了神秘的黑色条纹，就像是某个什么种族巫术密咒。
　　皮克笑道：“我会离开这里一段时间，未来的冥界还需要你来把控，我交代给你的事情慢慢去做，不用着急。”
　　第一低头回道：“是的主人，我会为您将冥界的铲除干净。”
　　皮克感觉到几道强大的气息从远处飘来，他抬头，看着来到头顶上方的几道巨大黑影。
　　对方来得还无预兆。
　　皮克面无表情地看着那些巨大的身影缓缓降落到军舰岛之上。
　　一共八人。
　　准确来说，那是八位神境强者。
　　冥界的神明！
　　“你先离开吧。”皮克对身边的第一说道。
　　第一闻言，没有任何的犹豫，化作一道黑雾消失了。
　　此时此刻，这八位神境界强者将皮克包围在最中间的位置上。
　　皮克看着那八位境界强者的面容，看到了很多老熟人。
　　有他刚刚来到冥界时候见到的第一位境界强者，也有一些不认识的境界强者。
　　区分他们身份的办法也很简单，每一位境界强者的头顶上都漂浮着一道神格力量，这是他们展现出战斗状态的特殊方式。
　　很显然，他们来见皮克，是来战斗的。
　　皮克此时还站在军舰岛的甲板上，自然就是在等待着他们。
　　“这次你竟然没有逃跑。”基米罗·库塞说道。这是皮克来到冥界之后见到的第一位境界强者，也正是他，联合了其他八位境界强者，将皮克围堵在了这里。
　　皮克本来就没有逃跑，屠灭了冥界数十座城市，他已经深陷敌人的包围圈之中。
　　在很多城市的上空，存在着强大的结界力量。
　　皮克的瞬移秘法在很多地方已经失效了。
　　而这八位来到他面前的境界强者，都已经被皮克得罪个遍。
　　“我们是时候终止这一切了，”皮克平静说道，“我已经等了你们很长时间，我要和你们谈判。”
　　八位境界强者分作八个方向，挡住了皮克所有的逃跑路线。
　　基米罗·库塞的实力并不是最强的那个，不过他有资格代表所有境界强者发言，因为皮克几乎将他手底下所有的城市都屠光了！
　　“你屠杀了冥界千万生灵，现在才想到谈判？”基米罗·库塞愤怒说道，“不可能的，今天你必死无疑！”
　　皮克轻笑说道：“这里只有你想杀死我，而只凭借你一个人，是无法杀死我的。”皮克忽然取出了三根蓝色权杖。
　　周围的境界强者看到皮克手中的蓝色权杖，都是变了脸色。
　　基米罗·库塞冷哼说道：“你想威胁我们？不可能！我们不受你的威胁！”
　　皮克摇了摇头，对基米罗·库塞说：“我已经将你全族都杀了，也确实威胁不了你，不过我觉得自己可以威胁到在场的其他境界强者。”
　　皮克的语气很是轻松，但周围的境界强者都已经知晓，如果现在说错一句话，数千万生灵就会在一瞬间被屠戮殆尽！
　　“你想和我们谈什么？”一位身高超过三十米，身上散发绿色光芒的境界强者对皮克说道，“放下你手中的权杖，我可以和你谈判。”
　　皮克耸了耸肩，说道：“基米罗·库塞，他应该是叫做这个名字吧，这个家伙随时准备对我出手，所以我不能接受你的提议，除非你们……将他杀死！”皮克的嘴角露出了死神般邪恶的微笑。
　　周围的境界强者陷入到一阵沉默之中，终究是基米罗·库塞开口打破了场间的沉静，他劝说周围的七位境界强者说道：
　　“他的修炼方式大家有目共睹，他凭借杀戮修炼到了现在的程度，他此时只是半神，就已经能够逃脱出众神的追杀了。如果让他凝聚出第二道神格，整个冥界都会因之陷落。”
　　基米罗·库塞的话语声显得是那么的苍白无力，皮克手中的三根蓝色权杖代表三座军舰岛，也代表超过一千枚的毁灭者导弹。
　　他们拥有者属于自己的领地，自己的子民，冥界发展数十万年，在这恶劣的环境中能够拥有一席之地是多么的不容易，他们不想自己变成和基米罗·库塞一样的光杆司令，所以现在的态度已经很明确了，他们准备接受谈判。
　　这和基米罗·库塞预期的有些不一样，他好不容易联合了其他七位境界强者明，随其一起讨伐这搅乱深渊的家伙，谁知道等他们真正将对方包围的时候，事情并没有向他所想象的那个方向发展。
　　他们是境界强者，不是笨蛋，只是一瞬间他们就想到了数十个结果，如果他们不能秒杀对方，深渊就将陷入到万劫不复之中。
　　基米罗·库塞的族人已经被皮克屠灭了，他见自己找来的帮手都陷入到了沉默之中，一股火气忽然上涌到脑门，他决定直接搅乱战局。
　　皮克一眼看出了基米罗·库塞心里的想法，就在对方决定出手的那一刻，他缓缓说道：
　　“在你们落在军舰岛的那一刻，万里之外，已经有三十枚毁灭者导弹升上天空，冥界的中将有三十座城市化为飞灰！现在，我需要你们将这个叫做‘基米罗·库塞’的家伙驱逐，不然，我将启动所有的毁灭者导弹！”
　　皮克说完，周围的境界强者就都是愣住了。
　　他们是至高的境界强者，拥有着无上的境界，只是略一感知，就意识到皮克所说的一切是真实的！
　　一名有着六十米身高的巨人境界强者大吼说道：“停下来！我们答应与你谈判！”皮克毁灭的三十座城市之中，有九座城市属于这位巨人境界强者，这怎能让他不着急。
　　除却基米罗·库塞的另外七位境界强者，有五位都是一副苦涩的面孔，他们也感知到自己的城市遭殃了！
　　本来，他们抱着必胜的信心而来，冥界之中几乎没有可以挡住他们的存在。
　　然而，这科技发达的特殊种族却是个例外，如果他们在没有防备情况下，被毁灭者导弹击中，即使是用神格护体，也是十分危险的事情。
　　毁灭者导弹的威力可见一斑。
　　在场只有两名境界强者的脸色好看一些，他们是幸运的，皮克选中的三十座城市没有属于他们的领地，不过下一刻，听着皮克的下一句话，他们的脸色也是变了。
　　“就在你们犹豫的时候，我又发射了五十枚毁灭者导弹。”皮克笑道。
　　八位境界强者皆是怒不可遏，但他们依旧保持着最后的理智。
　　基米罗·库塞早就想动手了，他觉得时机成熟了。
　　“上！大家一起诛杀了这个家伙！”然而，他正准备动手，六十米高的巨人境界强者挡在了他的面前。
　　“基米罗·库塞，”巨人境界强者对他说道，“现在，你先回避一会儿，让我们来解决这件事情！”
　　基米罗·库塞闻言大怒，他深深看面前的巨人境界强者一
　　眼，又转头看了看周围的其他境界强者的脸色，他随即恨声说道：
　　“你们难道要对这个家伙妥协吗？我警告你们，你们现在的决定将影响着整个冥界，现在用最强势的力量将他灭杀，冥界的危机才会得已解除。”
　　基米罗·库塞的声音没有掀起任何的水花，在场其他七名境界强者的内心虽然也蕴藏着愤怒，恨不得杀死皮克一万次，然而，他们只能妥协。
　　就在这时候，皮克又是说道：“十秒之后，如果基米罗·库塞没有消失在我眼前，我将启动的一百颗毁灭者导弹，除非你们有着秒杀我的能力，不然就冷静下来吧，可以告诉你们的是，我的手中还有几千枚毁灭者导弹。一旦让我看到你们有动手的意思，我将毁灭整个冥界！”
　　皮克语毕，轻轻挥手，就有十柄蓝色权杖漂浮在了他的面前，他精神力触角和十柄蓝色权杖相连，只要他一动念，分布在十大海域上军舰岛将全部启动，数千枚毁灭者导弹将全数炸响！
　　“基米罗·库塞，你先离开吧。”
　　“基米罗·库塞，将这里交给我们。”
　　“基米罗·库塞，我们的领地不能再容任何的损失了。”
　　“……”
　　顿时，另外几位一直保持沉默的生命终于忍不住了，纷纷劝说。同时，他们也在警惕着基米罗·库塞的动作，他们怕基米罗·库塞陡然出手，激怒了对方。
　　基米罗·库塞感觉自己被七道神格力量锁定，如果他有任何引发矛盾的动作，他将遭受到最强力的打击。
　　他找来的帮手一瞬间就变成了对方的帮手。
　　基米罗·库塞的眼中喷射出仇恨之火，他不想离开，他准备玉石俱焚。
　　“还有三秒钟，”皮克提示他们，“三秒钟之后，你们不能将基米罗·库塞驱逐，后果自负！”
　　对于这些境界强者来说，三秒钟是什么概念呢？
　　他们可以用三秒钟毁灭一座城市，可以用三秒钟穿梭千里，可以用三秒钟做很多事情。
　　但他们绝对无法在三秒之内杀死皮克，即使他们人数众多，即使他们的内心都有着必杀的意志。
　　他们已经和皮克交过手了，发现对方的手段之多让他们眼花缭乱。
　　“基米罗·库塞！离开吧！”
　　就在时间快要耗尽的最后一秒，那名巨人境界强者动手了，他向着基米罗·库塞推去！
　　那六十米的巨人境界强者，拥有着宛如山峰般的手臂，境界强者的力量降临在基米罗·库塞的身上，基米罗·库塞经受不住，陡然间倒退出去不知道多远……
　　如皮克所愿，基米罗·库塞消失在了他的视野之中。
　　皮克屠杀基米罗·库塞全族，双方已然没有了谈判的必要。
　　而眼前这些境界强者则是不一样，他们有所顾忌，和他们谈判，皮克不用担心自己的人身安全。
　　“很好，我看到大家的态度了，接下来，我也将拿出我的态度。”
　　皮克拿出了一张巨大的地图，在地图之上，有着无数座城市。
　　皮克手拿恶魔之刃，劈出了几刀。
　　看似随手的几刀，却是将面前巨大地图就平均化作了七份！
　　七位神境强者露出疑惑的目光。
　　皮克看着自己杰作，很是满意，他轻笑着对周围的七位境界强者说道：
　　“我将冥界划分成七块，在场的各位都有份，你们可以来选择属于自己的领地！”

第一千四百三十八章 黄金世界
　　“我们是同盟，我将联合你们七人，形成冥界中的第一个同盟！”
　　“我想大家都会同意吧！”
　　“我看到了你们眼中的仇恨，很可惜的是，你们不能杀我！”
　　“那就和我成为朋友吧！哈哈哈哈！我将带领你们征服整个深渊！再没有人能够比我了解屠杀的艺术！”
　　“不要发呆，你们可以加入到讨论之中，我很期待和你们共同讨伐深渊中的异类！”
　　“……”
　　皮克在七位神明的包围下发表着演讲，他的表情如痴如醉，仿佛真的已经将整个深渊掌控在自己的手中一样。
　　“这个世界是属于我们的，我们的联盟将主宰冥界一万年。”
　　“你们可能会担心我，担心我的手中掌握着毁灭深渊的武器。”
　　“没有关系，我会离开这里，回到属于我的世界之中。”
　　“在我的世界中，我会用最快的时间成为神明！”
　　“届时，我将同大家一起征伐！”
　　“将让我们开启冥界征程吧！”
　　“……”
　　皮克的声音可谓是充满了魅惑性，不过他的听众不是无脑的兽人，也不是趋强逐弱的恶魔。
　　他们是神境强者，他们在冥界中存在了上千年乃至万年之久。
　　他们知道，皮克所说的一切经不起推敲。
　　冥界拥有数十神明，拥有上千种族，在这样混乱的世界之中，总有那么想要统一冥界的理想派。
　　数十万年过去了。
　　没有人可以一统冥界。
　　无数事实告诉他们，皮克所说的一切是镜花水月。
　　不过他们知道，现在不能提出自己的反对意见。
　　他们似乎也没有什么权力提意见。
　　皮克要的只是他们同意。
　　不管他们心里具体是怎么想的，但落实到嘴上，大家都是表示赞成的态度。
　　皮克很是满意大家的态度。
　　他已经来冥界有五天的时间了，他的征程才刚刚开始。
　　他迫不及待地想要回到深渊之中，他得去收集那些兽人的信仰之光的力量。
　　凝聚出一道信仰神格，那是最快的成神途径。
　　而在这里，他还没有能力杀死一名神境强者，不能夺取别人的神格力量，他就需要大量的时间通过自己的努力去达到神境，这条路直接就被他否决了。
　　“很好，既然大家同意，那么我现在就来分配任务。”
　　在这几天之中，皮克已经完成了他想要做的很多事情，就比如说屠杀一切想要屠杀的人。他也通过之前的屠杀，控制了数十座城市。他发现可以得到冥界众族的信仰之后，在他的内心中，就酝酿出来了一个更疯狂的想法。
　　有没有可能奴役整个冥界，成为冥界中最强的神明呢？
　　他最初的想法当然就是通过屠杀，筛选出他的信徒。
　　最后他还是发现这样的进程实在是太慢了，而且他已经预料到，接下来面临的结局肯定是遭受到数十名神境强者的围杀。
　　这不是他想要的，所以他的开始走另外一条路。
　　先将冥界众神弄死，成为冥界中唯一的神明，自然就可以得到整个冥界的信仰了！
　　冥界中的神明实在太多了，即使皮克达到神境，他自己肯定也是杀不完的。
　　所以他就想到了这个办法。
　　“我们现在的位置就在这里，”皮克指着地图上的海岸线说道，“现在距离我们最近的敌对城市是马罗加斯城，我上次路过这座城市的时候，发现了一名神境强者的存在，我们先联手，将这名神境强者杀死。之后，这名神境强者拥有的一切资源平均分成七份，大家都可以得到自己想要的。”
　　皮克自己杀不掉那些神境强者，他可以联合众神，让冥界中的神境强者自相残杀。
　　他会得到在场众神的支持吗？
　　实际上他并不在乎这些家伙在想什么，他自己先成为神级才是最为主要的
　　。
　　皮克已经将自己的想法表达清楚了，他让在场众神看到了什么才是真正的疯狂。
　　“我看出来了，你们想要离开，你们想去关心抚慰一番自己的子民。你们可以离开了，下次见面的时候，希望你们不会忘记我们的约定。”
　　皮克心道，下次见面，我也会拥有两道神格力量。
　　巨人神境强者这时开口说道：
　　“你准备离开冥界吗？”
　　皮克没有隐瞒：“是的，我会离开冥界，我还会再回来。”
　　巨人神境强者的声音无比沉闷，他又是说道：“既然你想和我们结盟，那就将那些指向我们城市的毁灭者导弹销毁吧。”
　　皮克笑了笑，用温和的语气说：“不可能。”他说完，就飞身准备离开。
　　没有人阻拦，皮克想了想，留下了最后一句话：“别想用神格力量探查我的位置，我知道你们都很强大，如果让我知道有人跟踪我，那么……你们就准备迎接毁灭吧。”
　　皮克消失在七位神境强者的视野之中。
　　这七位神秘强大的存在沉默了很长时间，他们有的正在交换着眼神，其中似乎有无数信息流动着。
　　最后，他们都是将目光落在了那位巨人神级强者的身上。
　　他们知道，这名巨人神境强者，拥有着三道神格力量！
　　这也是他们之中，唯一一位三道神格拥有者。
　　“他得死。”
　　巨人神境强者没有开口，他的声音直接传输到另外六名神境强者的意识之中。
　　他们互相对视了一眼，达成了共识。
　　他们都是认为——那名异族必须死！
　　……
　　……
　　皮克看出了他们的想法了吗？
　　没有人知道答案。
　　他的双眼中漆黑一片，里面似乎充满了无穷无尽的秘密。
　　他已经在冥界中停留了很长时间，在这段时间中，他的意识越来越统一。
　　他很少在自言自语了。
　　皮克现在的心情很好，他将一枚蓝色权杖留给了“第一”，不管隔着多远，通过两者之间的力量联系，他都能将命令传给那名小奴隶。
　　至于他去往深渊之后，还能不能感应到小奴隶，他自己都不得而知。
　　皮克向着大海的深处飞去，他在寻找着两界壁垒。
　　回到深渊，他就能用最短的时间成为神明！
　　天空之上有着无穷无尽的黑色虫子，这些虫子根本杀不完，如果去杀，只会越来越多。
　　此时的皮克正在低空飞行，他偶尔坠进海水之中，躲避那些黑色虫子的袭击。
　　身为半神境界的他自然是不怕那些黑色虫子的，但和那些虫子纠缠，只能增加无谓的消耗。
　　而且，他此时的状态，根本不能再释放出信仰之光了。
　　“皮克，你还在抗拒我吗？我们是一体的，你正在抗拒你自己！”
　　他站在水面上，开始和自己说话。
　　这是他这三天以来，第一次主动和自己说话。
　　“我不是你，也不想成为你。”
　　“你看到我做出了多么伟大的事业了吗？那些神境强者都必须在我面前低头！我喜欢这里，我现在就离开冥界，去往深渊，再用最短的时间回来，我保证将整个冥界都拖在这里，你的大陆以及深渊将处在绝对的安全之中，因为我会将这里的神境强者逐一杀死！”
　　“我不会帮你的。”
　　“呵呵……我们来到深渊多少天了呢？这是第六天还是第七天，我已经记不清了？而魔兽之森中的超级巨兽现在走到了哪里呢？现在是否已经走出森林，去屠灭兽人城市去了？”
　　“够了！你不就想让我帮你离开冥界吗？”
　　“是的，将信仰之光的力量的给我，如果你抗拒我，我们是不可能凝聚出第二道神格的。”
　　“我们的目标不一样。”
　　“皮克，我知
　　道你的，你想回归大陆。那很简单啊，我会用一天的时间解决大陆上的所有事情，我帮你找到海斯珈和桑迪。我让你的桑迪成为国王怎么样？让你的海斯珈成为王国中最有权势的女人怎么样？大陆上也有着巨大的危机，我成神之后，那所谓的危机挥手就可以解除！接受我吧，皮克，我就是你，你要永远认清这一点！”
　　“关于这点，我永远不会承认。”
　　“你欺骗自己也没有用。”
　　“是你在欺骗我，你想让我承认你的存在，你想让我的意识消失。我不是你！这点我很清楚！”
　　“嗯？为什么这么说呢？”
　　“因为我大概猜到你是谁了。”
　　“呵呵……你可以说说。”
　　就在这个时候，皮克头顶的天空忽然变成了一片黄金之色。
　　他猛然抬头，双眼中的黑暗变得极为暴戾。
　　“是谁！”他仰天怒吼，他发现脚下的海已经消失不见，一切都变成了黄金的颜色。
　　只见那黄金天空之上，一个六十米身高的黑暗巨人屹立在那里。
　　皮克见过他，是军舰岛上的七位神明之一。
　　“你反悔了，是吗？”皮克看到他脑袋上的黄金神格。
　　“从始至终，我都没有想过和你结盟。”
　　“你现在又哪里来的自信呢？凭借这片黄金领域？”
　　“是的，我们准备试试，让你回到异界的代价会很大。”黑暗巨人没有演示自己的担心。
　　皮克也将自己的底牌说了出来：“现在，有六百颗毁灭者导弹已经启动了。”
　　黑暗巨人用粗粝的声音说道：“我们料到你会屠灭一部分冥界城市，但绝对不会将整个冥界都抹除干净。值得一提的是，其余神明已经回到自己的城市建立防御结界去了，所以现在，你只有我这一个敌人。”
　　皮克若有所思，“看来你很自信。”
　　黑暗巨人点了点头，下一刻，他的头顶上出现了三道黄金神格！
　　皮克看到这里，就皱起了眉头。
　　“原来如此，怪不得他们派你过来。”
　　在暗地里，皮克尝试很多次施展瞬移秘法，但让他心惊的是，在这黄金领域之中，他的瞬移秘法失效了！
　　“你叫什么名字？”
　　皮克准备拖时间，思考破局的办法。
　　“比蒙·洛特蒙恩，我的子民称呼我为比蒙主神。”
　　“原来你是比蒙巨兽，我的世界中也有比蒙一族。”
　　“是么，我开始好奇你来自于哪里了。”
　　“你可以和我一起走，你是我见过的第一个拥有三个神格的神境强者，你有资格成为我的朋友。”
　　“呵呵……”黑暗巨人冷笑一声，说道，“你要把我骗去你的世界吗？别妄想了，我不会上当的。”
　　皮克的嘴角勾起了一抹弧度，他低声说：“亚特兰蒂斯。”
　　“你说什么？”
　　皮克脚下出现了一抹黑色光芒，带着他的身体化作一道黑光，割裂这片黄金领域，瞬间消失不见。
　　与此同时，天空之上的黑暗巨人咆哮了一声。
　　顿时，这片黄金领域发生了巨大的震荡。
　　皮克突然从一道空间裂缝中射出，出现在海面之上，他脚下的恶魔之刃被那道空间裂缝纠缠住了，一半剑身卡在了里面。
　　皮克的视野恢复正常，他出现在海面之上。
　　他向着海面逃去。
　　砸进海面之中。
　　轰！
　　皮克在深海中睁开眼睛。
　　他赫然发现，自己又来到了一片黄金世界……

第一千四百三十九章 三道神格
　　黄金世界。
　　没有边界。
　　这里是比蒙主神的小世界！
　　其中蕴含着三道强大的法则力量。
　　比蒙·洛特蒙恩巨大的身体就那么屹立在黄金世界的高空之上。
　　他头顶的三道神格代表着黄金世界三道强大的法则力量。
　　比蒙·洛特蒙恩站在天空之上，告诉皮克说道：“别想着逃跑了，你逃不出我的世界。”
　　皮克站在黄金世界之中，恶魔之刃已经遗失了。
　　刚刚他凭借恶魔之刃的力量，强行划破了这片空间，糟糕的是，恶魔之刃也受到了这片空间反噬，从皮克的手中脱落。
　　“你要做什么？”皮克问他。
　　比蒙·洛特蒙恩说道：“我要做的很简单，那就是杀死你。”
　　熔岩巨剑出现在皮克的手中，“是么，那就来试试吧！”
　　他现在已经不需要念动咒语了，直接劈落手中的熔岩巨剑，他的面前就射出了一道巨大的岩浆柱！
　　这片空间中蕴含着大量的火元素，皮克利用这点，直接抽空方圆千丈的火元素力量，施展出了这道崩山地裂斩。
　　可惜的是，他不知道比蒙·洛特蒙恩领悟的，正是火元素法则。
　　“愚昧的异族啊，你根本不知道我的世界中为什么会拥有这么多的火元素力量。”
　　只见比蒙·洛特蒙恩的身体陡然膨胀到三百丈高，他张开大口，那喷薄到百丈高空的岩浆力量就全被他吞进了口中！
　　皮克忽然感觉自己身体中的火元素大周天停止旋转了！
　　“该死的家伙！”皮克举起熔岩巨剑，猛然向着天空射去！
　　比蒙·洛特蒙恩的身体膨胀到了三百丈高度，在他的视线中，皮克连一只蚂蚁都不如！
　　比蒙·洛特蒙恩伸出手掌压了下来，他要将皮克直接碾死！
　　在皮克的视野中，他看到一座山峰向着自己压了过来。
　　“山峰”越来越大，他看到了那座“山峰”间的纹路。
　　皮克怒吼一声，双眼中的黑暗就要溢了出来，他硬着头皮，举剑迎击！
　　熔岩巨剑刺在了那巨大的黑暗手掌之上！
　　皮克看到那手掌上的纹路间，有着无数岩浆在流淌着。
　　“杀！”
　　皮克抵住比蒙·洛特蒙恩的手掌，身体猛然一顿！
　　他的力量比起比蒙·洛特蒙恩，终究是弱上了很多。
　　皮克在那巨大手掌的压制下，极速下降着。
　　坠落！
　　这种感觉犹如再次坠落进了深渊！
　　下降的速度越来越快，按照这种趋势，他必死无疑。
　　黑色的神格小精灵从他的身体中射出，化作八彩光芒之盾，硬抗比蒙·洛特蒙恩的巨掌。
　　爆炸的声音不断响起。
　　比蒙·洛特蒙恩的巨掌有着崩溃的征兆。
　　但是对比于皮克来说，他面前的手掌实在是太大了。
　　巨大的手掌中崩落出无数黑色的岩浆，直接将他的身体吞并。
　　皮克还在咬牙坚持着，他身上的衣物全数被焚毁，露出了那满是黑暗条纹的身躯。
　　“啊啊啊！”
　　皮克怒吼，他手中的熔岩巨剑发出一阵的嗡鸣之音。
　　遗憾的是，他还是止不住坠落的势头。
　　对方手掌中的恐怖力量已经形成了恐怖的势头，皮克除了保持着那个姿势，根本不能腾出任何力量，更别说逃跑了。
　　下降！
　　飞速的下降！
　　冲上百丈高空的皮克转眼有落下百丈的距离。
　　他的口中渗出了黑色的血液。
　　但这时，他却是笑了。
　　“死亡就要来临了，皮克，我感受到了你的恐惧！对方只用出一招就能将我们灭杀，你在恐怖，你觉得自己就要死了！哈哈哈啊哈!”他坠落的同时，在疯狂大笑。
　　他巨剑的手臂开始渗血，他全身都在渗血。
　　“皮克，还不助我吗？”
　　他双手举剑，熔岩巨剑在他手中不住的颤抖，那巨大的手掌携带毁灭之势，不断下落。
　　终于，他的左右之中亮起了一道白色的光芒缠绕住了熔岩巨剑。
　　信仰之光。
　　“哈哈哈，皮克，你终于出手了！”
　　他的右手之中顿时飘散出了大量的亡灵之气，也是攀上了他掌心中的熔岩巨剑。
　　光明和黑暗的结合，那便是混沌之力！
　　熔岩巨剑瞬间变成了一片混黄之色，刺破了头顶的巨大手掌！
　　轰！
　　那凌天巨掌第二次崩落！
　　比蒙·洛特蒙恩发出了一声惨烈的怒吼！
　　皮克竟是一剑将比蒙·洛特蒙恩的手掌刺穿了。
　　他眼神中的黑暗流淌着，他又是活了过来。
　　比蒙·洛特蒙恩看着向自己面孔飞来皮克，猛然向后退了出去。
　　与此同时，比蒙·洛特蒙恩头顶上的一道黄金神格向着皮克冲了过来。
　　皮克根本就不了解那到底是什么力量，他没有选择硬抗。
　　神格小精灵飞出，替他抗住了那道黄金神格。
　　但是，比蒙·洛特蒙恩还有这第二道黄金神格！
　　比蒙·洛特蒙恩自己头顶上留了一道神格护体，其余两道神格负责攻击。
　　皮克没有护体神格，根本不敢硬抗。
　　他凭借极致的速度不断在这片黄金世界中闪现，那黄金神格在他身后穷追不舍。
　　“放弃吧，这片空间中有我的力量法则，只要让我神格力量碰到你，你就会死去！”
　　力量法则么？
　　皮克看着不断在后面追杀他的黄金神格，他有着挺剑去刺的冲动，但是离职告诉他，出剑便会死！
　　没有任何的余地！
　　逃亡的途中，皮克又是凝聚出了一道混沌力量。
　　他必须破开这道空间！
　　只有逃离对方的小世界，他才能抓住那一线生机。
　　比蒙·洛特蒙恩正在犹豫着要不要用出第三道神格力量，他有预感，只要用三道神格攻击，对方可能会被他秒杀！
　　但他最后还是决定求稳，留了一道护体神格。
　　十余秒钟过后，皮克手中的混沌力量已经浓郁到了极致。
　　比蒙·洛特蒙恩也是感觉到自己的小世界**现了一道堪比法则的力量，他留了一道护体神格，有着这方面的因素。
　　比蒙·洛特蒙恩后退出百里空间，让他的两道神格力量追杀皮克。
　　皮克的神格小精灵可以帮助他抵抗住对方的一道黄金神格，但是面对另一道黄金神格，他只能不断逃串。
　　终于，他掌心中的混沌力量已经凝聚成了拳头大小！
　　凝聚出这样的混沌力量，他已经到了极限。
　　曾经，一道黄豆大小混沌力量爆发了，让那片大陆炸出了一个千米深坑。
　　那么这拳头大小的混沌力量，会产生多么强大的力量了？
　　逃跑途中的皮克，猛然转头，将手中的混沌力量向着身后的黄金神格推去。
　　力量法则吗？
　　去死吧！
　　一道磨盘大小的七彩光柱击在了黄金神格之上。
　　整个黄金世界陡然一阵！
　　刹那间，在那七彩光柱和黄金神格的交界面上，分裂出无数个黑洞空间。
　　这片黄金世界被撕裂了！
　　站在高空上的比蒙·洛特蒙恩猛然吐出了一口浓郁的黄金血液。
　　等比蒙·洛特蒙恩在反应过来的时候，皮克已经从他的视野之中消失了。
　　……
　　皮克出现在一片海面之上。
　　他取出了一根蓝色权杖，眼中的冷漠代表了一切。
　　“毁灭吧！”他说。
　　砰！
　　他手中的蓝色权杖炸碎。
　　那代表着他开启了蓝色权杖中所有毁灭者导弹的发射权限！
　　万里之外的军舰岛上，六百颗毁灭者导弹升空。
　　整个冥界都颤抖了起来。
　　冥界诸神翱翔在天空之上，守卫着自己的城市，自己的子民。
　　“比蒙·洛特蒙恩！”皮克仰天长啸，“冥界的毁灭，要归在你的身上！”
　　比蒙·洛特蒙恩的身躯出现在高空之上。
　　这时，皮克的手中再次出现了一柄蓝色权杖。
　　“将我的神格放出来！”
　　皮克已经逃离了比蒙·洛特蒙恩的黄金世界，但他的神格力量还在对方的黄金世界中僵持着。
　　“战争已经开启，就没有回头的余地了。”比蒙·洛特蒙恩闷声说道，“不管你毁掉多少座城市，都改变不了你的结局！去死吧！”
　　比蒙·洛特蒙恩同时释放自己的三道神格！
　　现在不是他犹豫的时候了。
　　三道黄金神格力量高速向着皮克冲击而来！
　　战至此时，比蒙·洛特蒙恩没有留有任何的后手，他就要以绝对的力量秒杀皮克！！！

第一千四百四十章 众神云集
　　这时，冥界千族都处于一种震颤麻木之中，在过去长达数十万年的战争中，冥界也历经过上百次的大毁灭，而这次的毁灭来得比以往上百次都来得更加迅速全面。超过一千枚的毁灭者导弹在几分钟内被引爆，这超出了冥界诸神的防御能力。
　　面对从高空上降落下来的毁灭者导弹，冥界诸神经过神级的决策能力和判断，强行凭借神级力量拦住了超过八百枚毁灭者导弹。那一刻，他们真正认识到了那个处在海岸线上的边缘种族的科技能力。
　　数百座城市因为没有神明的庇佑而被毁灭，冥界闪亮出一片末日图景。
　　那些被神明拦截住的毁灭者导弹在高空上炸响，天空亮了，是末日般的暗红色。
　　八百座冥界城市经历着火雨的洗礼，冥界生物藏在房屋中、藏在地底下。
　　毁灭还是蔓延，那行幸存下来的城市变成了火海，城市周围的河流也变成了火海。
　　没有人可以熄灭这场灭世之火，大量的冥界生物逃出城市，向着远方逃遁。
　　大地崩开裂缝，也消灭不了那些吞并城市的火焰，高山在燃烧着，变成了火山不断崩落。
　　有相当多的冥界生物认为，他们必死无疑了，到处都是噬人流火。
　　冥界中互相征伐的种族停止了战斗，主要原因在于天上的流火已然将双方的粮草全部焚毁，即使他们打赢这场战争，也逃脱不过饿死的局面。
　　他们为什么而战呢？
　　大多数战争的起始点都是粮食和资源，然而所有的一切都被烈火吞没，战争就成了最是可笑的互殴游戏。战争者开始调转矛头，攻向了那些躲过导弹的幸运城市。
　　在诸神的视野之中，可见的毁灭飞速蔓延，百米之上的高空上飞散着暴雨般的爆炸碎片，这些碎片大多是爆炸高温中融化的液态金属，它们在从爆炸中飞出的时候也呈液滴状，每座城市毁灭时融化的金属达千万吨，形成巨量的液态碎片，其中相当一部分的金属碎片被炸飞到万米高空，飞到百里之外的另一座城市，降落下去的时候收割掉了一条街道的全部生命！
　　另一方面，一些狂热的战争分子加剧了战场的混乱，当天上有流火降落，有爆炸碎片席卷的时候，那些隐藏在黑暗中的狂热者走进烈焰废墟，他们收割着废墟中虚弱的生命，将那些正在燃烧的金子从火焰中抢出，他们在后来形成了军队般的浪潮，一座城市渡过了导弹危机，但没有能抗住接下来的战争之劫。
　　智慧者封闭一切，躲进地下，但即使藏进了数十米地下的生灵，也不能躲过这场危机。
　　大地因爆炸而迁移，他们建立的避难所被移动的大地瞬间撕裂，地底空间摇晃崩塌，那些从百里外飞来的金属碎片经过高空的冷却，化作极为坚硬的合金弹头，直接射进百米地下，大地上的一切像是焰火一样灿烂地炸裂飞散。
　　很快，这第二序列的毁灭事件告一段落，第三序列的毁灭时间随即开启。一些经历战火的的城市做出迅速反应，他们组织军队开始疯狂进攻那些保存完好的城市。
　　总有一些城市幸运地没有被毁灭者导弹选中，也总有一些城市没有经历流火和爆炸碎片的第二波毁灭侵袭。这些幸运的城市就将遭受到更深层次的毁灭打击，被毁灭者想要一切毁灭，他们不知道是谁毁灭了自己的城市，他们绝望且痛苦，只有战争才可以将他们的痛苦转化，他们将痛苦带给里周边城市，用残忍的掠夺和屠杀诠释着冥界的生存法则。
　　在这一天之内，冥界之中多出了很多条血河，血河与从高空上落下的烈焰重合，形成了一道平行地面的焰火屏障。
　　暴力在疯狂地侵吞着深渊中的一切，看不见的敌人从焰火中冲了出来，他们杀出了一条血河，随即又融进了战火之中。
　　有些地方的流火和金属碎片如冰雹般密集，一旦遭受到这两样毁灭性武器的双重打击，即使是拥有完好防御系统的超大性城市也将毁于一旦。大地都被击穿了一百多米，更别提那些地面建筑该有多惨了。
　　无数城市拉响了战争警报，爆炸碎片和灿烂的流火成了幕后背景，在这片由死神奏起的灭世悲歌下，很多生物都产生了梦境般的错觉。
　　他们抬头仰望高空，看着那绚烂的降临，一时痴了呆了。
　　直到高空流火与爆炸碎片轰然降临在他们身上，平静的城市才会觉醒。战争警报拉响之后，不明所以的士兵在广场上集结起来准备参战，他们排成了死亡的队形。不过很快，当他们看到那“炽热”和“坚硬”的敌人从高空上坠落下来时，立即又解散队伍，各自逃亡。
　　爆炸闪电般的来临，在短短的十余秒内，一座城市就可能变得瞬间寂静，没有了任何一点的声音。
　　有的城市已经迎来了第三波毁灭，有的城市才刚刚迎来第一波毁灭。
　　很多城市像是冥界中的巨大火把，被整个点燃，大地被烧成了红炽状态，随时都会融化。
　　在这场毁灭中，最长的一道烈火冲击波蔓延到两千里之外，沿途又是摧毁了三座小型城市，在剧烈的燃烧中，无数生灵成了在天空上飘荡的暗红色的灰烬。
　　此次爆炸，让冥界六分之一的陆地变成了火海，死伤不计其数。
　　很多幸存下来、见证了这片毁灭图景的生灵跪在地面上虔诚祈祷，可是很快，这些祈祷者就被入侵的难民砍掉了脑袋。
　　没有后退可言。
　　如果不想失去自己的财富和生命，只能站在城墙上抵抗入侵者的脚步。
　　神明无暇顾忌自己的子民。
　　他们都是朝着那片海岸线飞去了。
　　十座巨大的海域分布着十个巨大的军舰岛。
　　在爆炸发生的几分钟之后，几乎每一座军舰岛都迎来了一到两位神境强者的光顾。
　　军舰岛上的奴隶死伤无数，高官则不知道躲到了哪里。
　　愤怒的神境强者潜进深海，在那些海沟中找到了埋藏在那里的毁灭者导弹。
　　他们或许可以冥界自己的神境力量，在最短的时间内将几枚毁灭者导弹焚毁，但是看着那蔓延到几千里海域之外的数百枚毁灭者导弹，他们感觉到一阵的力不从心。
　　直接销毁这些毁灭者导弹是治标不治本的，在这个过程中，他们的子民很有可能会遭受到更为极致的毁灭力量。
　　众多神境强者意识到了这个事实之后，都是从海底飞出，他们的视线同时落到了一个方向。
　　凭借神级力量，他们能够感知到一场神境之战正在爆发。
　　在短短的两三秒内，他们的脑海中就推导出无数可能发生或者发生过的事实。
　　最终他们得到了一个结论，冥界中正在发生的一切和那场神境之战脱不了干系。
　　值得一提的是，冥界之中已经很久没有发生过这等层次的战争了，上一次能够波及到数百座城市的战争发生在万年之前。
　　对于神境强者来说，促发毁灭之战没有任何好处，所以他们一直都是在扮演着幕后的角色。他们各凭实力强化自己的种族，种族之间可能发生战争，但是诸神之间，即使有着巨大的矛盾，也不会兵戈相向。
　　一方面，神境强者拥有者护体神格，几乎很难被杀死，两位神境强者一旦爆发冲突，遭殃的是看戏池鱼。
　　另一方面，遇到那些疯狂的神境强者，他发现发布过对方之后，很容易会将怒火倾泻到对方的子民身上。
　　神境强者想跑，没有几名神境强者同时拦截，那几乎就是轻而易举，一旦两方神境强者撕破脸皮，遭殃的就是他们所属的种族。
　　等两名神境强者战至最后，都是发现奈何不了对方的同时，也发现了自己所属种族遭受到的毁灭性打击。
　　所以神境强者之间很少开战，为了避免不必要的矛盾，他们也几乎不会加入到下属的种族的战争之中。
　　至少在冥界中不发生灭族之战，神境强者是不会出现的。
　　现在明显不同往常了。
　　此时此刻所发生的一切与灭族战争无异，而且几乎波及到了冥界中所有的神境强者！
　　他们必须出面了，一部分神境强者来到海岸线上，发现在短时间之内不能将那些毁灭者导弹全部销毁之后，都是冲出海面，向着同一个目的地飞去。另一部分神境强者，早已经到达了那片战场之上。
　　他们对那个来自异界的家伙一无所知。
　　他们旁观了比蒙·洛特蒙恩和那名异族的战斗。他们看见那名异族破除了比蒙·洛特蒙恩的黄金领域。
　　他们看见比蒙·洛特蒙恩不顾自身危险，直接召唤出三道神格力量作战。
　　他们看到皮克面前出现了数柄蓝色权杖。
　　看到这里，他们终于看不下去了。
　　他们通过冥冥中的感知，知道那蓝色权杖代表着什么。
　　那家伙要和冥界同归于尽！
　　“不可！”
　　看着那三道神格力量同时向着异族攻去，观战的几名神境强者终于忍不住出手了。
　　他们召唤出了自己的神格力量，帮助异族挡在了那三颗黄金神格的面前。
　　蓝色权杖被那异族掌控着。
　　如果不想冥界被毁，他们必须这样做。
　　幸好，一切都止息了下来。
　　……
　　……
　　皮克看着漂浮在面前的数道神格力量，不禁转头看向了四周，他感知至少有超过十位的神境强者已经将他包围了。
　　这些家伙来得好快啊，皮克在内心感慨着。见到这些神境强者的动作后，他也知道自己暂时是不用死了。
　　那些不想让冥界毁灭的神境强者一定会护他周全。
　　三枚黄金神格重新回到了比蒙·洛特蒙恩的头顶上，他看到皮克周围漂浮的那些蓝色去权杖，也是冷静了下来。
　　如果他没有即使收手，对方启动了蓝色权杖中的力量，数千枚毁灭者导弹同时爆发，即使有那些神境强者防御结界的守护，冥界中一半的生灵也逃脱不掉毁灭的厄运。
　　皮克经过和比蒙·洛特蒙恩的交手之后，知道自己与那拥有三道神格强者的差距，对方只用了最简单的攻击方式，就能将他压得喘不过来气。
　　此时皮克终于有了几秒钟的休息时间，他双眼漆黑，狞笑着观察到场的那些神境强者，他从对方的身上感受了压迫性质的敌意。不过他很开心，因为他知道，那些神境强者还保持着理智。
　　比蒙·洛特蒙恩在和他交手之后已经开始发疯了，皮克庆幸自己没有犹豫，直接启动了一柄蓝色权杖中的所有毁灭者导弹，如果他没有这么做，这些神境强者这时根本就不会出现。
　　事情在他眼中变得简单起来。
　　皮克缓缓吸了几口气，让自己的声息变得平稳，在这个过程中，那些神境强者都在沉默着。
　　皮克知道，他们在暗中肯定也有着沟通，皮克并不在意，只要他还把控着冥界中的慧命者导弹，他就可以从这些神境强者的手中活下去。
　　休息了一阵之后，皮克沉声对他们说道：“看来导弹把你们炸疼了。”
　　比蒙·洛特蒙恩站在最高点，他那犹如铜铁撞击的声音飘落下来：“将蓝色权杖交出来，你可以活下去。”
　　皮克笑得很开心，因为对方此时还在将他当成傻子，那么说明对方就是傻子，傻子是没有什么威胁的。
　　“给你吧，”皮克扔出一柄蓝色权杖。
　　砰！
　　那柄蓝色权杖却是陡然在高空中炸裂了！
　　“你干什么！”比蒙·洛特蒙恩怒啸，差点忍不住又是出手了。
　　周围的神界强者表情肃穆的看着这一切，他们都是知道，在那柄手杖炸裂的同时，万里之外的数百枚毁灭者导弹已经射出海面了。
　　“是你让我交出蓝色权杖的，”皮克邪笑说道，“我没有拿稳，弄碎了一根，你还要吗？如果你想要，我可以都给你。”
　　沉默。
　　死寂一般的沉默。
　　皮克环顾众神，他忽然笑了，他开心地笑，他的笑声传荡在每一位神境强者的耳中。
　　在这里，即使众神，也不敢让他脸上那该死的笑容消失……

第一千四百四十一章　疯魔
　　比蒙·洛特蒙恩让皮克交出蓝色权杖，实则是试探。
　　皮克则认为那是对他智商的侮辱，与此同时，他认为对方也是暴漏了智商和顾忌。
　　所以他又是毁灭一根蓝色权杖，用这近乎疯狂的举动震慑了在场的所有神境强者。
　　神境强者有情绪吗？
　　肯定也是有的。
　　他们有的已经存在了万年之久，不老不死，永生不灭，他们在漫长的时光中见证了太多，已经没有什么可以勾起他们情绪的存在了。
　　然而皮克的出现、皮克的所作所为改变了平静的一切。
　　他们逼迫自己必须要认真对待了。
　　神境强者认真起来是什么样的呢？
　　皮克现在就感知到了，他正面临着一种不可言说的压力，他觉得此时如果移动出去一步，就有被秒杀的风险。
　　蓝色权杖分布在他的身体周围，成为了他的铠甲。
　　皮克暗想自己究竟和他们差在哪里呢？
　　肯定是对于法则力量的掌握。
　　另一方面，他还照这些神境强者少了至少一道神格力量。
　　每一道神格都对应着一个法则力量，皮克掌握了光明法则力量，还有混沌力量，混沌力量应该还没有达到法则的层次，但是所爆发的破坏力应该不弱于任何一道法则力量。
　　对了，自己的神格还在对方的控制之中呢。
　　“比蒙·洛特蒙恩，将我的神格还给我！”皮克对着漂浮在高空之上的比蒙·洛特蒙恩大喊。
　　比蒙·洛特蒙恩沉默了三秒钟，他沉声说道：“交换！用蓝色权杖交换你的神格！”
　　“怎么交换呢？”皮克又是露出了那让众神都心惊的笑容。
　　“你可以保留一个蓝色权杖。”比蒙·洛特蒙恩没有将话说得太死，他担心对方再次做出什么出格的举动。
　　皮克沉吟了一段时间，他不满说道：“有很多家伙正在破坏我的毁灭者导弹，这是令我不满意的地方，而且现在你浪费了我大量的时间，也是令我不满意的地方，所以——”
　　“——你可以保留两根蓝色权杖！”比蒙·洛特蒙恩听出了皮克话语中的狠厉，他打断皮克说道，“两根蓝色权杖可以控制上千枚毁灭者导弹，你可以凭借两根蓝色权杖保住性命！”
　　皮克抬头，看着比蒙·洛特蒙恩的黑色身躯，看了看周围的众神，“你们也是这么想的吗？”
　　皮克等了三秒钟，没有人回答他的问题。
　　这令他很不满。
　　黑色的光芒在他的双眼闪现，他直接扔出了一柄蓝色权杖。
　　砰！
　　蓝色权杖在他面前炸毁！
　　众神内心一颤，他们的表情已经阴沉到了极点！
　　已经有多少根蓝色权杖被触发了？
　　四根？
　　还是五根？
　　已经有超过两千枚的毁灭者导弹从海底升起。
　　众神开始后悔看清了那个发展科技文明的种族。
　　甚至，这里的很多神明都不知道那个种族叫做什么名字。
　　到了此时，他们才知道，那个科技种族竟然有着毁灭冥界的能力！
　　“够了！”一个背后长着银色翅膀的神境强者发言，“你来自异界，从哪里来就回到哪里，我们不会拦你！”
　　这位神明应该是看出了皮克的内心活动，此时的皮克确实很想回到深渊，他还得凝聚出自己的第二道神格呢。
　　但是现在，他的第一道神格还没有回到自己的手中。
　　“我已经重复很多遍了，你们似乎听不懂我在说什么。”皮克有些无聊地挠了挠耳朵，他看着那名长着银色翅膀，脑袋像是秃鹫的神境强者说道，“比蒙·洛特蒙恩这个家伙夺了我的神格，我的神格正在他的小世界之中，现在你们听明白了吗？我想我解释得已经够清楚了，但是比蒙·洛特蒙恩还没有任何想要归还我神格的意思。”
　　那位长
　　着银色双翼的神境强者对比蒙·洛特蒙恩说道：“将他的神格还给他吧。”
　　与此同时，这位神境强者传音给周围的所有神境强者：
　　“我会用空间法则封住他的动作，就等他疏忽的时候，我会抓住时机，我希望你们也能抓住时机……”
　　就在这个时候，一个蓝色权杖又在皮克的面前炸了！
　　就此，皮克已经毁掉了五根蓝色权杖！
　　那就是三千枚毁灭者导弹！
　　“你在干什么！？”长着银色双翼的神境强者怒啸。
　　皮克皱眉看他，“你叫什么名字？”
　　“阿丘·利诺亚！”
　　“阿丘·利诺亚？很奇怪的名字。”
　　阿丘·利诺亚又问：“你到底在干什么？”
　　皮克回答：“我在问你的名字。”
　　阿丘·利诺亚说：“你又无缘无故地毁了一根蓝色权杖！”
　　就在这个时候，一道热浪从大陆上蔓延过来，巨大的震动传来，军舰岛猛然震动起来。
　　漂浮在天空上的诸神都受到了那股热浪的影响，纷纷展开了防御结界。
　　他们从那股热浪中嗅到了毁灭的味道。
　　很明显，这都是那名异族销毁一根蓝色权杖所引发的。
　　在刚刚那一刻，冥界中不知道又有多少座城市被毁灭了。
　　“是啊，我毁灭了一根蓝色权杖。”皮克笑着承认。
　　“为什么！？你没有任何的理由！”阿丘·利诺亚自认为自己的传音没有被皮克窃取到。
　　“我只是想这么做了，就这么做出来了，”皮克有些不耐烦地说，“接下来，如果你再问我一些无所谓的问题，那么我很有可能再让你们惊讶一次。”
　　此时此刻，众神都是知道冥界几乎已经毁灭了三分之一。
　　数以千万计的生灵在一念之间死去。
　　他们的每一句话都决定着那些生灵的生命。
　　众神之所以能够永生，是因为他们可以收集信徒的信仰之力。
　　那是取之不尽，用之不竭的，那是他们的根源。
　　皮克此时正在做的，就是拔除他们的根源。
　　砰！
　　第六根蓝色权杖在皮克的面前爆炸！
　　无缘无故！
　　这次真的是无缘无故。
　　皮克的话音刚落，那根毁灭者权杖就炸了！
　　这次，众神之间没有任何的秘密传音。
　　众神已经麻木。
　　疯子！
　　这是一个彻彻底底的疯子！
　　皮克又给出了自己的理由：“你们的表情不怎么好看，而且我还没有看到我的神格力量。”
　　阿丘·利诺亚猛然抬头，对高空之上的比蒙·洛特蒙恩怒吼说道：“将神格还给他。”
　　比蒙·洛特蒙恩满脸冰霜，怒气几乎已经溢出身体，不过这次，他终于不再迟疑，大手一挥，一道黑色的神格出现，直接向着皮克飞去。
　　皮克的身体周围还有四根蓝色权杖。
　　凭借那六根蓝色权杖，他换回了自己的神格，算算下来也不亏。
　　至于冥界中死了多少生灵，那好像和他没有什么关系。
　　他在冥界中的外号是“死神”，他觉得自己尽到了死神的职责。
　　他的神格是黑色的，周围的神境强者几乎没有看见过有谁的神格是黑色的。
　　皮克自己也不知道神格小精灵为什么会变成了黑色。
　　神格小精灵飞到了他的面前，他看着那缩小版的皮克面孔，看到有无数黑色的气体从神格小精灵的双眼中流溢出来，将整个神格都染成了黑色。
　　这代表着什么呢？
　　皮克默默感受，从中感受到了吞噬。
　　是的
　　，就是吞噬。
　　巫魔的力量——吞噬。
　　皮克抬头，看向阿丘·利诺亚，你也有着三道神格，我对你的神格力量很感兴趣。
　　阿丘·利诺亚的头顶飘荡着“银”、“黄”、“白”三个神格，在场众神，除了比蒙·洛特蒙恩，也只有他拥有者三道神格。
　　“你是什么意思？”
　　“没有什么意思，我想知道你掌握的三道法则力量是什么？”
　　“空间法则、土之法则、分裂法则。”
　　“分裂法则，那是什么？”
　　阿丘·利诺亚没有回答，但他用实际行动向皮克展示了什么是分裂法则。
　　高空之上出现了两个阿丘·利诺亚，一摸一样阿丘·利诺亚，同样的银色双翼，同样的秃鹫脑袋……
　　皮克也会两种这种分身秘术，而且他的每一道分身都可以拥有很强大的力量。
　　但分身终究只是分身，永远不能和本体抗衡。
　　但阿丘·利诺亚的分身则不一样了，皮克看到阿丘·利诺亚分身的头顶上，也飘荡着三个神格光团。
　　一眼看去，阿丘·利诺亚就拥有了六个神格！
　　这让皮克露出了饶有兴趣的目光。
　　“将你那代表分裂法则的神格给我看看。”皮克提出了自己的要求。
　　现在的他，在众神的眼中，已经不能用疯狂来形容了，可以直接称之为疯魔。
　　冥界之中最是残忍疯狂的人，面对此时的绝境，肯定没有心思再提出什么要求。
　　谁知道，阿丘·利诺亚就那么欣然同意了。
　　也不见阿丘·利诺亚有任何动作，他的一道分身忽然消失，与此同时，他头顶上的白色神格就那么向着皮克飘了过去。
　　皮克也不怕阿丘·利诺亚有什么小动作，他漂浮在半空中，看着飘到面前的白色光团，默默感应。
　　第一眼看到阿丘·利诺亚的神格光团时候，他根据颜色，还以为阿丘·利诺亚掌握的是信仰法则。
　　所以他才会问出那个问题。
　　然而对方给出了另外一个答案，再反观周围的神境强者，皮克没有看到信仰法则的力量。
　　这种迹象让他产生了深思。
　　要知道，这些神境强者在冥界中是拥有者大量的信徒的，而且他们还有着永久的生命。
　　那么这里为什么没有神境强者觉醒信仰法则呢？
　　这是值得深思的问题。
　　皮克接下来打算回到深渊，他回到深渊的第一件事就是去收集信仰之力，领悟信仰法则。
　　他打算在这里学得经验再回去，然而，这里没有任何一位神级强者领悟了信仰法则。
　　此时此刻，皮克观察着面前的白色光团，直接尝试用自己的精神力触角探了过去。
　　周围的众神冥冥中都有着敏锐的感应，他们看着皮克的动作，都是露出了震惊的神色。
　　用精神力去触碰敌方的神格力量，那简直于找死没有什么分别！
　　或许机会就要在下一刻来临了！
　　众神观察着皮克的动作，准备随时出手。
　　但！
　　皮克的精神力触角并没有刺进那白色神格之中，而是停留在了对方的神格力量面前。
　　皮克的手里紧紧抓着蓝色权杖，他嘴角露出笑意，警告面前的白色神格，也在警告周围的众神：
　　“不要动哦，让我好好观察一番……”

第一千四百四十二章　神格分裂！
　　不疯魔，不成活！
　　皮克用最是疯魔的举动，在众多神境强者的包围之下，求得了一线生机！
　　甚至，他此时还敢让对方最强大神境强者的神格力量靠近自己，这是什么样的疯狂举动呢？
　　试问在场的神境强者，没有一人可以做得出来。
　　越来越多的神境强者聚集于此，短短的半个消失之内，冥界中的大半神境强者到场。
　　二十名神境强者包围一名异族，如果不出意外，那名异族即使长了一百双翅膀，也绝对飞不出冥界了。
　　他们在等待着一个契机。
　　一个出手秒杀对方的契机。
　　还有很多神境强者没有到场，他们此时正在遥远的海域，拔出销毁那些潜藏于海底的毁灭者导弹。
　　皮克的精神力与蓝色权杖共通，他知道发生在万里之外的一切。
　　不过他现在没有心思去管那些事情，他现在有着更为重要的事情。
　　那就是领悟面前的分裂法则。
　　皮克曾经吞噬过一头幻影魅魔，后来更是在魔族圣殿中学会了一道分身秘术。
　　所以他在这方面还是有着一定了解的。
　　这时候去领悟阿丘·利诺亚的分裂法则，他显得得心应手。
　　众神观看着皮克的动作，都是露出了不解的目光。
　　要知道，想要学会一道法则力量，至少要经历上百年的时光，有些法则力量深奥无比，就比如说时间法则与空间法则。在时间法则的领域中，最是有天赋的艾克族想要掌握时间法则，至少也需要三百年的时光，至于其他种族想要领悟时间法则，没有下定决心拿出一千年，几乎是没有任何希望的。
　　所以，这名异族到底在干什么呢？
　　在众神的理解中，皮克就是在领悟着阿丘·利诺亚的分裂法则力量。
　　即使那分裂法则是一种下位法则，用上百年的时间就可领悟，但那至少也是一道法则力量啊！
　　难道这名疯狂的异族就打算这名耗时间，当场领悟阿丘·利诺亚的分裂法则。
　　这简直就是匪夷所思！
　　在场的任何一位神境强者都不能理解皮克的举动，不过他们有耐心等下去。
　　正如皮克感应到的那样，万里之外，正有一些神境强者在拔出着深海中的毁灭者导弹。
　　时间每过去一分钟，对于众神一方来说，都是少了一分的威胁。
　　如果那深海中的毁灭者导弹全被拔除，眼前这名异族就没有任何的威胁了。
　　阿丘·利诺亚拥有三道神格力量，在众神之中，他的实力和地位能排到前几名之中。
　　面对皮克的要求，他几乎没有犹豫。
　　对方还掌控着四柄蓝色权杖，那就代表着数千万条生命。
　　他们得保住自己的根基，所以也只能满足皮克的任何要求。
　　而且，阿丘·利诺亚也不觉得有什么损失。
　　一方面，他不认为皮克有实力能够对他的神格力量造成伤害；
　　另一方面，他释放出分裂神格靠近对方，也是在寻找着能够秒杀对方的机会。
　　他找到机会了吗？
　　并没有。
　　反而，他产生了一种奇怪的感觉。
　　他忽然后悔了！
　　因为他通过冥冥中的感知，意识到对方从他的神格力量得到某些东西。
　　至于对方到底得到了什么，他还不清楚。
　　此时此刻，就陷入到了一种僵持的局面。
　　阿丘·利诺亚即使后悔，也不能将自己的神格召唤回来。
　　时间在一点一滴的流淌着。
　　对于在场的众神来说，时间是最不值钱的东西，他们中最年前的，至少也活了数百年不止。
　　他们可以等。
　　而且大部分神境强者认为，时间拖得越久，就对他们越是有利！
　　皮克在做什么呢？他此时正在自言自语：
　　“这种力量很是特别啊。”
　　“而且看起来很是简单。”
　　“只是没有那么多的时间了，这些该死的家伙竟然在暗地中搞小动作。”他感受到蓝色权杖中那些光芒在消失着，每消失一道光芒，都代表着万里之外的一枚毁灭者导弹被拔除了。
　　“再给我一点时间。”
　　“我会让你们都死在这里……”
　　皮克正在述说着深渊中的语言，深渊中的生物原本属于大陆，所以他所说的也是大陆上的语言。
　　冥界中的生物没有去过深渊，也没有去过大陆，所以他们听不懂皮克在说些什么，即使皮克是低声说出来的，即使他们隔着数百米都可以听得清清楚楚，但他们还是不能理解其中含义。
　　他们是神境强者，对一切事物都有着最为极致的理解能力，他们听不懂皮克所说的内容，但他们可以从皮克说话方式、说话语气中推断出来很多东西。
　　事情进展到了这里，越来越多的神境强者有了不好的预感。
　　他们的境界已经凌驾在了众生之上，他们的预感往往就代表着将要发生的事实。
　　在场的众多神境强者之间互相交换眼神，他们都是从各自的目光深处，看到了那一抹担忧之感。
　　他们互相之间，又开始传音了。
　　“阿丘·利诺亚，你找到出手的机会了吗？”
　　“没有，我可以秒杀他，但不能阻止他在死亡的同时，毁灭那些剩下的蓝色权杖。”
　　“我们库里斯特一族已经被毁去了七十座城市，只剩下了最后的二十座，不能再遭受到任何损失了。”
　　“大家都是一样，现在最重要的不是杀死他，而是保住我们剩下的火种。”
　　“当然，找到机会，绝不能放过这名异族！”
　　“……”
　　正如皮克不知道他们正在暗中交流着什么，这些神境强者也不知道皮克的所有所谓有何意义。
　　事实上，皮克自己也不知道为什么要这样做。
　　他只是在遵循着内心的冲动。
　　终于，皮克闭上的眼睛缓缓张开了。
　　依旧是一片黑暗。
　　“阿丘·利诺亚，你可以收回你的神格了。”皮克言语自信，他很确定自己从对方的神格力量中得到了一些东西。
　　白色的神格从皮克消失。
　　接下来，皮克又有了进一步的动作。
　　只见他直接伸出双手，**了自己的神格小精灵之中！
　　周围众神看着皮克的动作，皆是大惊！
　　“呵呵……”皮克露出冷笑，下一刻，他猛然将自己的神格力量撕裂成两半！
　　众神再惊！
　　只见皮克左手和右手分别握着一团神格力量，就那么地漂浮在那里。
　　发生了什么？
　　这家伙在干什么？
　　他们不理解皮克的做法。
　　很多神境强者都是将目光投到了阿丘·利诺亚的身上，他们在寻求着解释。
　　阿丘·利诺亚似乎感知到了什么一样，他传音给众多神境强者说道：“我们有大麻烦了！”
　　皮克的左手和右手分别握着一道神格。
　　“分裂，分裂的力量。”
　　一道神格被他撕裂成两道，虽说每一道神格的力量也被削弱了一半。
　　但事实上，皮克也可以用两道神格战斗了！
　　他可以使用一道神格保护自己，用另一道神格战斗。
　　这样，变相达到了不败的程度。
　　两道神格。
　　但他也只领悟了一种法则力量。
　　但从外表来看，他和其他神境强者几乎已经看不出区别了。
　　所以他现在是什么实力境界呢？
　　伪神？
　　似乎用“伪神”来称呼他很是贴切。
　　皮克就此满足了吗？
　　并不！
　　只见他猛然捏紧了手中的两道神格。
　　在众神震惊的目光中，那两道神格赫然分裂成了四道神格！
　　“怎么可能！？”
　　看到这里，有几名神明已经震惊地呼出了声音。
　　要知道，神格是极为特殊的一种存在，甚至可以脱离身体到万里之外战斗，很多强大的神境强者保持神格不灭，即使身体灭亡，也能在最短的时间内完成复活。
　　——这也是拥有两道神格才可以称之为神明的奥秘之一。
　　但这家伙的神格能够这样无限分裂，那还了得？
　　皮克双眼漆黑，他看着面前的四道神格，又是满意地笑出了声音。
　　“呵呵……”

第一千四百四十三章　神格毁灭
　　四道神格！
　　皮克的面前漂浮着四道神格力量！
　　周围在场的神境强者都是见证了皮克分裂神格的过程，如果他们没有亲眼见到，非要认为皮克是传说中的“四级神境”。
　　一道神格称之为半神。
　　两道神格称之为神境强者。
　　三道神格则是被称之为三级神境。
　　以此类推……
　　冥界之中曾经出现过一名四级神境强者，但出现不久之后，便陨落了。原因是那名四级神境强者想要一统冥界，遭受到了冥界众神的强烈反对，最后那名四级神境强者凭借一己之力，硬是抹杀了八名神境强者，最后还是被冥界中的众神联手击杀了。
　　那已经是数万年前事情了，经历过这件事的神境强者寥寥可数。
　　阿丘·利诺亚即使身为三级神境强者，也没有经过的那众神陨落的时代。
　　他看着皮克周围的四道神格，有些不敢置信。
　　阿丘·利诺亚不知道皮克是怎么在如此短的时间内，完成了这件看上去根本不可能的的事情的。
　　阿丘·利诺亚沉声对皮克说道：“离开冥界吧，我劝你不要再回来了。”
　　皮克看了一眼阿丘·利诺亚，冷笑说道：“我会回来的。”他的脸上写满了疯狂，“你现在就可以尝试杀死我，不然我一定会回来的。”
　　阿丘·利诺亚的双眼中满是冰冷，他阴郁地看着皮克，说道：
　　“你在激怒我们，这对你没有任何好处！”
　　皮克无所谓说道：“我就是在激怒你们！”说完，他身周的三道神格向着阿丘·利诺亚射了过去，只留下一道神格力量护住自己的本体。
　　看着三道神格同时袭来，即使是三级神境强者阿丘·利诺亚也必须认真对待。他释释放出自己的神格力量，与皮克的神格发生了纠缠和对撞。
　　很明显，刚刚晋升为“四级”神境强者的皮克直接落了下风。
　　说到底，他的四道神格是由一个神格分裂而来，不可能每道神格都能保持着顶峰的力量。
　　皮克也通过这次攻击，知道自己的神格力量分裂后，就有了削减。
　　阿丘·利诺亚的三道神格将皮克的三道神格包围中间，皮克的三道神格被封锁住了。
　　是空间法则的力量！
　　皮克的神格尝试突破，但碰到了空间中的无形壁垒，直接被弹了回来。
　　“现在就离开冥界吧！”阿丘·利诺亚沉声对皮克说道。
　　皮克无所谓地耸了耸肩膀，他指着自己的三道神格，示意阿丘·利诺亚解除封印。
　　阿丘·利诺亚冷哼了一声，终究是放了皮克的三道神格。
　　经过此次的交手，周围众位神境强者大致也看出了皮克的真实实力。
　　看到这里，他们就没有什么好值得担心的了。
　　然而，当皮克的三道神格冲出阿丘·利诺亚的控制之后，陡然向着周围的三位神境强者偷袭而去！
　　因为事发突然，那三名神境强者没有做任何的防御准备，皮克的神格力量撞击在他们身上的时候，陡然就爆发出了大片的黑雾力量！
　　一时间，这片空间中弥漫起了铺天盖地的黑雾，大家的视线被全数遮蔽。
　　自然而然的，皮克也在他们的视线中消失了。
　　众位神境强者知道，那名异族绝对跑不远，因为他们在来到这里之前，已经在周围不布置了大量的结界力量！
　　众位神境强者之所以布下结界，一方面，是防止这片海中深处会有毁灭者导弹的存在，另一方面，也起到了防止那名异族逃跑的作用。
　　在重重结界的压制下，对方不能使用瞬移逃跑了。
　　但现在，众位神界强者也发现了一个事实，他们在这里也不能使用瞬移！
　　所以，当皮克的神格力量向那三名神境强者冲过去的时候，他们来不及躲避，也不能使用瞬移逃走，就只能拿身体硬抗。
　　惨剧发生。
　　三名神境强者被偷袭重伤，然而那不断飘飞的三个神格力量还在做着最为疯狂的举动！
　　三道黑色神格重伤三名神境强者之后，竟然又开始向周围的神境强者袭击而去。
　　这次，他们来得及反应了，纷纷驱动自己的神格力量拦在面前，挡住了那黑色的神格。
　　黑色神格撞击到神境强者身上时候爆发的黑雾笼罩一切，众位神境强者发现在这片黑雾之中，自己的行动能力也受到了限制，而且不能够使用传音秘术了。
　　他们在黑雾中喊话交谈：
　　“找到他的位置，夺回蓝色权杖！”
　　“他正在向北高速移动！”
　　“注意隐藏在黑雾中的神格力量，我已经受到偷袭了！他的神格力量很是诡异！”
　　“追上他，看看他会从哪里离开冥界！”
　　“……”
　　冥界中，又掀起了一道追杀狂潮。
　　这场追杀注定要绵延几千里的距离了，对于这些神境强者来说，眨眼就能穿越百丈距离，一顿饭的功夫，就能穿越几千里！
　　……
　　皮克确实是在向着两界壁垒的方向移动着，他的三道神格力量攻击力之强已经超乎了他的预料。
　　他本来想凭借那三道神格力量混淆那些神境强者的视线，最后直是直接重伤了三名神境强者，又让他们慌乱了一阵，这给皮克创造了逃跑的机会。
　　皮克抓住了这一闪而逝的机会，正在向着北方高速飞行。
　　恶魔之剑已经重新出现在他的脚下，他在高空中化作一道流光，向北穿梭。
　　在这个过程中，皮克看到周围的空间中有着很多空间乱流，他驾驭恶魔之刃，很是巧妙地避开了那些空间乱流。
　　那就是众位神境强者在周围布下的结界力量，如果皮克不小心走进任何一道结界之中，他想要在走出来就难了。
　　即使最后能够突破结界，等待他的结局也是被众多神境强者包围，联合围杀在冥界之中。
　　皮克的手中还有四根蓝色权杖，这是皮克要挟冥界强者的最后砝码。
　　但通过感应，皮克已经发现那些蓝色权杖中的光芒被削减了一半！
　　那就代表着万里之外，正有很多强者在销毁着他的毁灭者导弹！
　　这也是皮克着急突出重围的最主要原因之一。
　　他倒是有着直接毁灭这剩下的蓝色权杖的冲动，最后一丝理智在告诉他，一旦毁灭这些蓝色权杖，他也就离死不远了。
　　只要蓝色权杖在他手上一秒钟的时间，那些神境强者对他就会有所顾虑。
　　高空中的追杀逃亡正在据徐，随着皮克穿越一道有一道的结界屏障，那些神境强者可以感知到皮克的位置。
　　有一道神格回归到身体之中，皮克的速度增加一倍，达到20公里/秒！
　　他的身影在高空中不间断的闪现着，他的每一次落脚点都是经过精挑细选，冥界之中到处都是神境强者布下的陷阱，一旦睬进去将万劫不复。
　　在一定的区域内，皮克完美地躲过了那些结界陷阱，他逃跑路线是曲折的，极具迷惑性。
　　众多神境强者都以为他在向北飞行，实际上他已经悄悄调整了飞行的方位，极速向东飞去。
　　在皮克的回忆之下，两界壁垒的位置在他脑海中清晰起来。
　　过了很长时间，有几名神境强者终于发现皮克的真正位置，他们调整好方向，又是向东追去。
　　万年以来，冥界中的神境强者第一次这么一致对外，在他们的内心中，更像将皮克留在冥界之中。
　　既然已经知道那个家伙来自异界，让其回去，就构成了潜在的危险。
　　他们了解了皮克的疯狂之后，更是坚定了内心的想法。
　　“一定要杀死他！”
　　在追击异族的过程中，他们还在遭受着两道黑色神格力量的困扰，那两道黑色神格就像是杀手一般潜藏在深海中，不一定什么时候就会从海面中射出来，发动最是恐怖的偷袭。
　　事实上，众位神级强者有实力消灭掉那两道神格力量，但他们都是很理智的没有选择出手。
　　这也是必然的事情，要知道，想毁灭一道神格力量，就必须以压制性的力量去消耗。他们不想徒增不必要的消耗，在感知到那黑色神格中的诡异力量之后，都是采取了躲避的措施，能躲就躲，不能躲就防御一波。
　　他们这么做的原因很简单，那就是保存实力。
　　神格从另一个角度上来说，也是消耗品，想要毁灭对方的神格，就要用自己的神格对撞。
　　神境强者好不容易修炼出两道神格力量，这时候都是舍不得自己的神格力量有任何的损失。
　　大家都是这样的心理，问题得不到解决，黑色神格就能在众多神境强者周围自由窜梭，给他们造成了越来越多的困扰。
　　在被黑色神格盯住的神境强者，一般采取了防守姿态过后，那黑色神格就会离开，去阻击其他的神境强者。
　　不得不说，皮克分裂出四道神格力量，这成为了他能够走出冥界必不可少的步骤。
　　阿丘·利诺亚忽然出现在两道黑色神格的附近，他是三级神境强者，实力高于其他神境强者一个层级。
　　他准备出手了，只见他的银色双翼猛然震动，就有无数银色的铁钉从他双翼中射了出去！
　　砰砰砰砰！
　　银色铁钉射炸在空间之上，形成了一堵银色的墙壁！
　　两道黑色神格被拦住了去路，立即改变方向，向着侧方突围而去。
　　然而，阿丘·利诺亚的双翼中又是射出了无数银色铁钉，封印住了两道黑色神格的所有方位！
　　这算是阿丘·利诺亚的空间能力——空间法则。
　　在众多法则力量之中，空间法则是最为高级的存在之一，阿丘·利诺亚能够成为众多神境强者中占据话语权，和他拥有这至高的空间法则脱不掉干系。
　　两道黑色神格被封印住了。
　　阿丘·利诺亚在那些银色铁钉组成的封印之墙周围不断飞舞，随着阿丘·利诺亚的身体流转，那银色的封印之墙上就刻满了无数玄奥的符文力量！
　　两道神格，这是皮克神格的四分之二、也就是皮克二分之一的实力所在，阿丘·利诺亚打算封印住皮克的一半实力。
　　很明显，他也很是爱惜自己的神格力量，不然他采用最简单的毁灭方式，自己的神格力量也会受到消耗，情况不好的话，还有可能被对方的神格力量伤到。
　　封印才是最简单的办法，这也是在神境强者的战斗中，最是常用的手段。
　　黑色神格在银色铁钉围城的区域中乱飞，不断碰壁。
　　终于，随着阿丘·利诺亚的封印秘法渐渐趋于完成，两道黑色神格也在封印中沉静了下来。
　　难道那两道黑色神格放弃了吗？
　　不可能的！
　　神格是具备智慧的，完全可以看作是和神格主人智慧相当的生命体。
　　在两道黑色神格发现找不到出路的时候，他们也知道爆发自己的最后的价值。
　　就在那银色的封印之中，两道神格忽然撞击在了一起！
　　极致的力量发生碰撞，就只能造成一种结局——极致的爆炸！
　　阿丘·利诺亚明显没有想到那两道神格力量会采用这种玉石俱焚的方法。
　　轰然爆炸间，阿丘·利诺亚的身体飞速倒飞出去。
　　方圆三千里之内的海面被掀开，露出了两万米的海底深沟。
　　那些潜藏在大海中的生灵飞上了高空，又狠狠坠下，很多都被爆炸余波震死，还有一少部分在爆炸千里之外的深海生灵，他们都是被那声毁天灭地的巨响震晕了。
　　海面翻滚，最后平静。
　　无数生灵漂浮在海面之上，随波逐流。
　　阿丘·利诺亚心有余悸地漂浮在高空之上，事实上，在那一刻，他也被巨大爆炸震飞了。
　　是三道神格力量保住了他的性命。
　　此时，他漂浮在高空中，银色羽翼渗出了银色血液，他终究还是受伤了。
　　“这两道神格，还想杀我，简直和你们的主人一样的阴狠……”
　　……
　　数千里之外，正在飞行的皮克忽然吐出了一大口血液！
　　“该死的阿丘·利诺亚！我记住你了！”

第一千四百四十四章　离开冥界的妥协
　　皮克的神格炸了。
　　刚刚分裂出来的四道神格炸掉了两个，那个瞬间中，他就感觉自己的身体虚弱了一半。
　　而现在，他还有两道神格，与其说是两道神格，还不如说是两道残次的神格。
　　这两道神格加起来也只有他之前神格力量的一半。
　　皮克还指望带着这两个神格冲出冥界的壁垒，回到深渊呢。
　　看来已经不可能了。
　　皮克毫不犹豫地释放出一道神格力量为他断后。
　　壁虎断尾，这是不得已的事情，也是必须要做的事情。
　　此时的皮克在这种事情上分得很清楚。
　　过来大概半炷香的时间，他几乎已经快要靠近两界壁垒了。
　　但！
　　就在这个时候，他感受到了一道气机正在向自己靠近着！
　　能够被此时的皮克注意到，至少也是半神级强者。
　　这可是不好的现象，为了甩掉身后的追兵，他已经付出了惨痛的代价，这临走出冥界的最后一步出了问题，就让他很是少见地皱起了眉头。
　　漆黑的双眼，冷酷的表情，皮克踩着恶魔之刃，飘飞在高空之上。
　　在他面前，一个身影缓缓浮现了出来。
　　基米罗·库塞！
　　这是皮克见到的第一位神境强者，因为双方第一次见面就谈崩了，皮克屠杀了对方全族，而对方也在这几天之中一直在追杀着皮克。
　　甚至到了最后，基米罗·库塞联合其他七位神境强者，一同将皮克围在了军舰岛之上。
　　“你竟然能够预判到我的位置，我小看你了。”皮克看着基米罗·库塞，看着他头顶漂浮的两道神格。
　　金色和银色的神格，他还不知道那代表着什么法则力量。
　　“过去了这么多天，如果还能把你追丢，我基米罗·库塞对不起我死去的那些族人。”
　　皮克冷笑说道：“即使你追上我了，又怎么样呢？”
　　基米罗·库塞哼了一声，说：“我不在乎你会不会毁灭蓝色权杖，我的族人所剩无几，即使你再毁掉十枚蓝色权杖，我也不会在乎！去死吧！”说着说着，基米罗·库塞陡然就出手了！
　　他的金色、银色神格同时向着皮克冲撞过来，与此同时，他也是告诉飞出，追在两道神格的后面一同向着皮克攻去。
　　这也只发生在一瞬间！
　　神级强者的一瞬间，足以移山倒海！
　　皮克来不及做出更多的准备，他也只能硬着头皮接下基米罗·库塞的攻击。
　　“哼！”
　　皮克冷哼了一声，在千钧一发之际爆发出来混沌力量，将基米罗·库塞以及他的两道神格抵挡住了。
　　巨大轰鸣声响起。
　　恐怖的气息弥漫。
　　爆炸持续。
　　空间崩塌。
　　皮克站在高空上剧烈喘息着。
　　在刚刚那一瞬的时间之内，他差点被自己的混沌力量杀死！
　　对方已经在最短的时间内攻到眼前，明显不想给他留出任何的反应时间。
　　皮克也只能让混沌力量在眼前爆炸，如果不是他有着最后一道神格力量护体，他大概率会死在这里！
　　巨大的波动还在向远方蔓延，在那些神境强者的敏锐感知下，皮克的位置就等同于是透明的了。
　　皮克自然知道此地不宜久留，在基米罗·库塞明显很想将他留下来。
　　“我们做出一个协定吧！”皮克对基米罗·库塞说道。
　　“什么协定？”基米罗·库塞飞到了皮克的面前，“别想策划什么阴谋，我肯定能够识破！”
　　皮克平静说道：“我可以帮助你的种族完成复兴！让你的种族中的重要人物复活。”
　　基米罗·库塞沉声说道：“除了我之外，我的族群中没有人达到神级，也没有人拥有神格力量，所以他们很难复活。”
　　皮克点头承认说道：“是的，他们很难复活，但是我有办法！”
　　基米罗·库塞问：“什么办法？”
　　皮克说：“在我所来的世界中，存在着一种植物，可以让死去的生灵复活。”
　　“植物？”基米罗·库塞纳闷说道，“不可能！植物之中怎么可能让人复活？”
　　皮克笑了笑，开始渲染恐怖，“在我的世界中，随便摘下来一根草，都能让人复活！”
　　基米罗·库塞说：“我不信！你在撒谎。”
　　皮克说出了一半的真相，他自己觉得自己肯定是没有撒谎的。
　　“在我们的世界中，神境强者随处可见！复活也是最简单的事情，不像是这片世界，空气之中几乎没有什么生命气息，到处都是死气沉沉。”
　　“我不信。”
　　“你杀死我，也就等同于亲手毁了你自己的希望。”
　　“你必须死。”
　　“你现在是满心的仇恨，仇恨并不能让你的族人死而复活。”
　　“去死吧！”基米罗·库塞忽然向着皮克冲来！
　　皮克露出了一丝冷笑，他闭上那漆黑的双眼，张开双臂，迎接死亡。
　　基米罗·库塞扼住了皮克的脖子，金色和银色的神格围堵住皮克的去路。
　　到了这一刻，他却迟迟没有下手。
　　基米罗·库塞的脸上露出了纠结的神情，他的巨大手掌只需要轻轻扭动，就能让皮克身首异处。
　　他终究还是迟疑了。
　　反观皮克，他脸上还有着疯狂的痕迹，更多的则是淡然。
　　“杀了我啊，你的种族已经完了，就杀了我吧。”皮克这时候没有反抗，直接将自己的性命交到自己的手中，甚至让神格漂浮在体外，在这种状态下，基米罗·库塞轻轻弹动手指，就能将他杀死！
　　“你所说的植物是什么？”基米罗·库塞沉声问道。
　　“亡灵草。”皮克如实回答。
　　“带我去你们的世界！”基米罗·库塞下了决心。
　　皮克却给出了否定的答案，“不行！”他当然不能让基米罗·库塞去往深渊，那里是他的地盘，是他未来收集信仰之力的地方。
　　让这个家伙去了，保不齐就直接屠杀了兽人全族，到时候他倒是可以收集信仰之光成为神明，但成了一个光杆神明有什么意思？
　　神明是需要持续的供给的，拥有信徒，神明就等于拥有了源源不断的信仰之力。
　　一顿吃饱和顿顿吃饱，皮克对这件事分得很轻。
　　这时，他忽然感觉到握住自己脖子大手收紧了。
　　皮克在笑，面对死亡，他的脸上有着近乎变态的笑。
　　基米罗·库塞深深吸了一口气，又问皮克说道：“我需要知道通向你世界的两界壁垒在哪里？”
　　皮克感觉自己又能喘气了，他还是毫不犹豫地否定说道：“不行，这件事情免谈，哦，还有，那些神境强者就要追到这里了，必须要告诉你的是，蓝色权杖所能控制的毁灭者导演已经所剩无几，让那些神境强者找到我，就一定会杀死我。要不，你趁现在，把我杀死了？”
　　基米罗·库塞一愣，他不敢想象这家伙竟然在他面前求死。
　　“你以为我不敢杀你？”
　　“动手就好了。”
　　“将亡灵草带给我！”
　　“那就放开我，为了拦下那些神境强者，如果他们在附近，我肯定不会离开冥界。”
　　“既然你说你的世界拥有众多神境强者，难道还惧怕冥界吗？”
　　“不不不，我担心你们见那两界壁垒之后，直接将那通向异界的通道封印了。”事实上，皮克倒是不害怕对方封印两界的通道，他只是想让自己的谎言变得更加真实合理罢了，“没有多少时间了，与其发呆，不如杀死我。”
　　“你让我杀死你，肯定有着其他的目的。”
　　“我巴不得你这么认为。”
　　“我该如何相信你？”
　　“爱信不信。”
　　“还有三息的时间，就会有六名神界强者找到这里。”
　　皮克点了点头：无所谓说道：“现在还剩两息了。”
　　“将你的神格力量给我，等你取来亡灵草，换取你的神格力量！”
　　“还有一息的时间……好吧，我妥协！”皮克让自己最后一道神格飘到了基米罗·库塞的面前。与此同时，他也感觉到自己脱离了基米罗·库塞的控制。
　　“滚吧！”基米罗·库塞怒吼。
　　皮克内心暗骂了一句，驾驭亡灵之剑再次开启了逃亡之旅。
　　高空上有无数黑色的虫子遮挡住了他的视线，他就释放出信仰之光，将那黑暗驱除。
　　基米罗·库塞看着面前的黑暗神格，随即，他转头看向忽然出现在身边的六位神境强遏制。
　　“基米罗·库塞！”其中一名神境强者说道，“这里有战斗的气息波动，很是熟悉的味道，是那名异族！你可见到那名异族了？不对……他的神格力量怎么会在这里？”
　　基米罗·库塞沉声说道：“这是那名异族的最后一道神格力量，我们来联手施下封印！”
　　六名神境强者互相对视了一眼，随即其中一人说道：“好！就将他最后的一道神格力量封印！”
　　七名神境强者同时降下最强大的封印秘术，黑色神格之上笼罩着十余层封印力量，即使是三级神境强者，没有解除封印手段的话，而想要打破这样的封印力量，也得需要几天的时间。
　　在那里不断颤抖的黑色神格逐渐稳定下来，就在这时，更多的神境强者来到了此地。
　　基米罗·库塞将那被封印的黑色神格收进自己的小世界之中。
　　大家都知道基米罗·库塞的全族被屠，这时候看到他收取异族的神格，也没有什么好说的。
　　甚至，还有一名高达百米的神境强者好心提醒基米罗·库塞说道：“在冥界中，还存在着另外一道异族的神格。”
　　皮克分裂出四道神格力量，其中两道自爆，一道被基米罗·库塞封印进了自己的小世界，自然还有最后一道异族神格存在于冥界之中。
　　“在这里。”阿丘·利诺亚忽然出现，他的手中拖着一颗黑色的神格力量，正是那名异族最后一道神格。“他在那个方向，追！”阿丘·利诺亚略一感应，就再次下发了指令。
　　然而这次，是基米罗·库塞拦在了他们的面前……

第一千四百四十五章　众神的矛盾
　　基米罗·库塞拦拦在了众位神境强者面前。
　　他的头顶上，分别飘荡着金色和银色的神格光团。
　　周围的神境强者注视着他，双方气氛变得格外的凝重。
　　“给我一个理由。”阿丘·利诺亚质问说道。
　　基米罗·库塞如实说：“我的族人需要复活。”他说了一句没头没尾的话。
　　然而在场的众多神境强者却是听懂了。
　　阿丘·利诺亚说道：“你相信那名屠杀了你全族的异族，是吗？”
　　基米罗·库塞阴沉说道：“我没有其他选择。”
　　“所以你现在是要拦住我们吗？”阿丘·利诺亚拥有三道神格，他的一道神格正在压制着那黑色神格，而另两个神格的其中一个，必须留在自己的身体里保命，他就只有一个神格力量可用了。
　　然而看基米罗·库塞的架势，似乎是已经下定了决心。
　　周围的神境强者有人劝说道；
　　“基米罗·库塞，让开吧，那名异族需要对整个深渊的生灵负责。”
　　“基米罗·库塞，你的族人死了那么多，你是怎么能放过那名异族的？”
　　“基米罗·库塞，我领地中的三十座城市已经全部毁灭，大家都蒙受了损失，让你得到一道神格力量算是对你补偿，你不要得寸进尺！那名异族必须死！”
　　“基米罗·库塞……”
　　基米罗·库塞漂浮在那里，就那么默默地听着，与此同时，他的金色神格在周围空间中极速飘荡着。
　　他这样做的目的是搅乱周围的气机。
　　只有这样做，周围的众多神境强者才不能锁定那名异族的位置。
　　“你在和整个冥界对抗！”阿丘·利诺亚冷声说道，“难道你能为整个冥界的损失负责吗？你能对冥界未来将要遭受到的一切负责吗？”
　　基米罗·库塞心灰意冷地说道：“我的千万族人身死，我已经丧失了神级最基本的根基，百年之后……哦不，或许不用百年，我的神格力量就会枯竭，届时，你们会如嗜血毒蚁一样过来吸食我的血液，剥夺我虚弱的神格，我是必然会发生的，我也可以理解，冥界万年以来皆是如此，没有信仰根基的神境强者也不能被称作是神境了，从今以后，我也失去了和你们相提并论的资格。不如你们现在就杀了我，再夺走我的神格。”
　　正如基米罗·库塞所说的那样，一个失去了信仰根基的神境强者是必死无疑的，只是死得早和死得晚的区分。
　　他拥有着两道神格力量，没有信仰的补充，两道神格力量就会枯萎，到时候他就会虚弱无比，变成众多神境强者眼中的蛋糕。
　　在未来，他可能在某个位置之地被某个神境强者暗杀，被抢夺神格，他也有可能被众多神境强者联合杀死……
　　不管具体的过程是什么样的，结果已经变得清晰明确，等待他的就是死！
　　如果将两道唾手可得的神格摆在面前，基米罗·库塞扪心自问，他也会去奋力争抢的。
　　多出一道神格力量，就几乎等于多出万年的寿命！
　　这是唯一能让神境强者卖命追逐的驱动力。
　　基米罗·库塞索要皮克的一道神格，也算是一份得到了一份保障。
　　在接下来的时光中，他可以通过领悟皮克神格中的法则力量来维持自身的力量。
　　但终究还有虚弱的那一天。
　　基米罗·库塞必须寻求自救之法。
　　放走皮克是他的自救之法。
　　索要皮克的神格也是他的自救之法。
　　他还打算离开冥界，找到一个陌生的世界，隐藏起来，那样他就不用死了，可以再次享受漫长的寿命，或许他还可以重新用几百年乃至几千年的时间，重新建立起属于自己的信仰。
　　基米罗·库塞憧憬着一切，他好不容易成神，他还不想死。
　　至于他所说的一切，自然都是心口不一。
　　“你们如果现在不夺取我的神格，那么等以后再见的时候，未免会有猜忌，从今以后，我基米罗·库塞会在你们的视线中消失。我不会去你们的城市捣乱，你们也别想找到我。我已经知道了通向异界的两界壁垒，我会离开这个世界。”
　　基米罗·库塞还在放着烟雾弹，他的语气极为平静，没人可以辨别其中真假。
　　这时候，一个巨大的黑色身影从高空中隐现出来。
　　六十米高黑色身躯极为威武，他就那么站在虚空之上，散发着恐怖的威压。
　　比蒙·洛特蒙恩！
　　在阿丘·利诺亚加入到这场战局之前，这位比蒙主神差点杀死了那名异族。
　　他也是三道神格的拥有者——三级神境强者！他站在虚空中，忽然吼出了一个名字：
　　“阿丘·利诺亚！”
　　长着银色双翼的阿丘·利诺亚抬头，与比蒙·洛特蒙恩对视：“你想要发表什么看法？”
　　比蒙·洛特蒙恩冷笑一声，只见他沉声说道：“你我联手，杀了这个脑袋坏掉的家伙！他的两道神格力量，你我各分其一！”
　　阿丘·利诺亚的银色双眼闪出了一道锐利的光芒，如果他们能将基米罗·库塞的神格力量炼化，他们就能打破冥界中的僵局，成为超越所有人的四级神境强者！
　　在此时此刻，在场只有两名三级神境强者，如果他们联手，完全可以压制任何一名神境强者！
　　“好！”阿丘·利诺亚陡然回答说道，“我同意！”
　　基米罗·库塞忽然愣住了，周围看热闹的神境强者互相对视了一眼，纷纷退避出几十里的范围。
　　“我会和你们拼命的！”基米罗·库塞做着最后的挣扎，与此同时，他的身体在极速后退。
　　天空上的那道粗犷声音又传了下来：“动手吧！”
　　一只横亘百丈空间的金色幻影大手从天空上降落！
　　而阿丘·利诺亚也爆发出了自己的空间法则力量！
　　基米罗·库塞失去了瞬移的力量，只能硬抗从天而落的巨掌！
　　轰然间。
　　基米罗·库塞砸进了地面之中！
　　巨大的手掌在砸进地面的同时，发生了剧烈的爆炸！
　　基米罗·库塞瞬间便被重伤了！
　　他的一道神格力量护住自己的躯体，另一道神格力量勃然爆发！
　　但终究还是徒劳的。
　　对方加起来有六道神格力量。
　　而且阿丘·利诺亚还爆发了分身力量，分身的头顶上也漂浮着半真半假的神格之力。
　　基米罗·库塞没有任何的还手之力！
　　战斗在一刻之内爆发，很快就结束了。
　　“你们好狠毒……”他躺在废墟中，看着自己的两道神格分别被两名强者压制住了，接下来他的神格就将面临被封印的局面。
　　不过，基米罗·库塞还有三道神格——皮克的神格！
　　基米罗·库塞在暗中将皮克的神格力量释放出来……
　　此时此刻，阿丘·利诺亚的一道神格力量控制着皮克的一道黑色神格，他为了快速解决战斗，直接用自己的两道神格直接压制住了基米罗·库塞的一道神格，所以现在，没有神格力量护住他的身体！
　　所以，那悄悄被基米罗·库塞释放出来的黑色神格找到了自己的使命。
　　轰！
　　一声剧烈的炸响！
　　阿丘·利诺亚远远抛飞出去。
　　他的银色双翼撕裂开来，而他也是直接晕了过去。
　　这陡然的变化惊呆了所有人……
　　……
　　……
　　皮克丧失了全部的神格力量！
　　随着他越飞越远，他对自己的神格力量的控制力就越弱。
　　到了最后，他甚至已经感知不到自己剩下的那两道神格力量了。
　　“被封印了吗？”皮克看破了一切。
　　他现在也是郁闷无比的，在和基米罗·库塞的对峙中，他终究还是让了一步。
　　结局就是他丧失了全部的神格力量。
　　不过他并没有什么灰心的。
　　至少他活了下来！
　　这算是他的最大收获。
　　两界的壁垒就在头顶。
　　在离开之前，他还得做一些准备。
　　因为他的到来，已经引起了周围的空间波动，潜藏在水下的超级巨兽都在注视着他。
　　如果他现在离开，这些超级巨兽就能发现两界壁垒的位置。在真正成为神境强者之前，皮克还不能让深渊的位置暴漏。
　　所以他得先解决掉眼前的麻烦，直接杀死他们是绝无可能了，即使他的神格还在自己身上，是全盛的实力，想要杀死这些皮糙肉厚的超级巨兽也是很难的。
　　而且还不能在这里制造出任何的声息，不然那些神境强者肯定能够有所察觉。
　　所以该怎么办呢？
　　就在他迟疑的时候，他赫然看到一个黑色神格朝向自己飞了过来。
　　他顿时露出了惊喜的神情。
　　那不正是自己的神格么……

第一千四百四十六章 方堡外的森林
　　深渊。
　　黑耳城外。
　　车轮碾压之下，地面的碎石发出咯吱咯吱的声音。
　　昨晚一夜寒风，这地面上更是凝聚出了一层冰霜，经过无数马车的碾压，渐渐变得泥泞不堪。
　　早晨的时候，黑耳城的城门就已经被堵死了，那些兽人缩在城墙之下，借助各自的身体抵御着寒风。有些被冻得手脚发麻的家伙借着寒风，在城外来回行走。
　　“请你们将城门打开吧！”
　　“求求你们了！我们要被冻死饿死了！”
　　“黑耳城的兵老爷们，你们下来看看啊，这里已经有人被饿死了！”
　　“你们这群见鬼的兵痞子，谁给你们权力关门的……”
　　有些兽人在哭嚎着，其余的兽人在看着他们哭号……
　　这座新修建的城墙足足有二十丈之高，他们的声音刚飘到一半，就被罡风吹散了。
　　城墙之上守卫的士兵在谈论着：
　　“他们在下面喊什么呢？完全听不到啊。”
　　“大多是冷了饿了之类的，除了这些，他们还能说什么？”视力和听力极好的鹰族兽人抱怨说道，“还有一些家伙在满嘴喷粪的家伙，正在下面骂街呢。”
　　“他们还敢骂人，反了他们了。”
　　一名野猪族兽人手拿长枪，就探头下去，他要看看，到底是谁在骂街，他打算潇洒地抛出长枪，给骂街的家伙钉在地上。
　　就在野猪族兽人找到目标，准备动手的时候，一名河马族兽人在后面按住了他的肩膀。
　　“你想引起暴乱吗？”河马族兽人呵斥说道。
　　野猪族兽人顿时恭敬说：“百夫长大人，那些家伙在谩骂我们！就凭他们几个，不会引起暴乱的。”
　　“他们几个？你好好睁开你的猪眼睛看看。”
　　野猪族兽人满脸纳闷，随即扭头向下看去。
　　这时，正巧吹过来一阵罡风，将那些黑色的薄雾吹散了。
　　只见城墙下方露出了熙熙攘攘的人头，一眼看去，至少数千！
　　不对！
　　野猪族兽人将自己的视线放远，他赫然看见视野之中的空地，已经被那些兽人给填满了！
　　野猪族兽人瞪大了猪眼睛。
　　^(*￣(oo)￣)^
　　“怎么会这么多人！”他惊呼。
　　鹰族士兵的视线已经去往了数十里之外，他判断说道：“那至少要有二十万兽人吧。”
　　野猪族士兵闻言，嘴巴大大的张开，他又是趴在城墙上仔细向下看去，惊呼道：
　　“二十万人？你确定没有看错。”
　　“是的，至少二十万人！还有我看不到的兽人正在向黑耳城迁徙。”
　　“我们前天不是刚放进来十万兽人难民吗？他们是从哪里来的？”
　　“北方有很多座城市都已经成了空城，南下的兽人超过几百万，这几十万兽人也只是第一批、第二批而已。”
　　“可是我们黑耳城已经没有地方了啊！我还记得七年前的黑耳城，整个城市满打满算下来，也只有十多万兽人，现在城市扩建了许多，规模超过了大型城市之中，城内已经容纳了超过一百万的兽人，我们还哪里有那么多的地方给他们？昨天轮岗的时候，我还看到有几个饿疯了的外来者当街抢劫，直接被城内的市民乱刀砍死了。那些外来的家伙忒没素质，看到这种脑残我见一个砍一个——”
　　“——别他们抱怨了！老子烦死了！”河马族兽人狠狠地拍了一下野猪族兽人脑袋，直接给野猪族扇得原地转了一圈。
　　……
　　……
　　在方堡二层中的天镜之下，无数狐族兽人忙得团团转。
　　“禀报军团长，二十万难民向着黑耳城方向涌来，他们堵在城门口，情绪愈加暴躁，我们是否要打开黑耳城城门？”
　　“禀报军团长，十万精锐军已经在城外集结完毕，随时等候命令。”
　　“禀报军团长，鼠族兽人研制出的第六代超级巨炮已经从地下城运输了出来，请问是否要淘汰那些拥有安全隐患的第五代和第四代超级巨炮。”
　　“禀报军团长，在城主府邸中，忽然出现了几十棵参天巨树，巨树高十丈，蔓延出十余里的范围，那些古之精灵族正在参天巨树下聚餐。”
　　“禀报军团长……”
　　黑耳城的最高指挥官、二十万的大军的统领、四段狐族觉醒者匹诺曹看着面前厚厚的文书，他的眉头皱得越来越多深。
　　那些传令员奔到他的面前，将消息禀报完毕后，见匹诺曹军团长没有做出任何反应，他们就守候在那里等待命令。
　　半个时辰下来，方堡二层中除了那些狐族工作人员，已经聚拢起了二十多名传令员。
　　不管他们带来了多么重要的消息，都不能让那位军团长大人将视线从文书中抽离出来。
　　终于，第二十三名传令员跑到了匹诺曹的书桌前。
　　“禀报军团长！魔兽之森中的超级巨兽已经突破了卡巴斯基的防线，向南而来。”
　　听到这则消息，匹诺曹终于抬头看向了那名传令员，他抬头的同时，手中的动作并没有停下来，在文书上写写画画，立即有下属将那一本本命令文书分发下去。
　　前面进来的二十二名传令兵都领到了属于自己的命令文书，他们飞奔而出，将一则则命令带出了方堡。
　　“超级巨兽已经突破卡巴斯基防线了吗？”匹诺曹看着那名最后跑进来的传令兵，脸上终于露出了凝重的神色。
　　那名传令兵重新禀报了一遍，匹诺曹脸上的凝重就又加深了一层。
　　他从自己的书桌前站起，瞬间，整个方堡二层数百个正在工作的狐族兽人都是停下了手中的工作，看向了匹诺曹。
　　只听匹诺曹下令说道：“将飞龙城的镜像调出来。”
　　随即，在方堡二层的阴影处，几名蓝袍巫师走了出来，他们直接走向方堡二层最中央的圆桌周围。
　　他们拿出开启天镜的魔晶石，放在圆桌的卡槽之中，几道红色光柱从圆桌中射了出来，点亮了他们头顶上的天镜。
　　天镜之中，顿时有一片景象从中显露出来。
　　那是北方最大的城市飞龙城，准确来说，那里已经成为了一片废墟。
　　飞龙城毗邻魔兽之森，超级巨兽走出魔兽之森，第一个倒霉的就是飞龙城，这是大家
　　预料之内的事情。
　　但当他们真的看到这毁灭图景的时候，还是不禁遭受到了巨大的震撼，纷纷倒吸了一口凉气。
　　“超级巨兽南下了！”
　　“飞龙城已经毁于一旦，那可是北方最强大的兽人城市啊！”
　　“好在几天之前，飞龙城的兽人已经被强制驱除了。”
　　“听说有些家伙藏在了地下。”
　　“可笑，那超级巨兽直接踩碎了大地，没看到吗，飞龙城的地面至少下降了五十米！”
　　“……”
　　方堡二层响起了低声议论，大家的话语中带着颤音，那超级巨兽还是万里之外，恐惧的氛围已经笼罩在了大家的头顶上。
　　实在是那片毁灭图景太过可怕。
　　没有任何的生灵。
　　只有黑色的硝烟和废墟。
　　“锁定超级巨兽的位置！”匹诺曹下达命令。
　　方堡之中的十余名蓝袍巫师开始操控天镜。
　　不多时，超级巨兽的百丈身影展现在了所有人的目光之中。
　　“他已经到达罗克北望城了！”
　　“北望城似乎还有人没有撤离出来！”
　　“死亡已经降临了，他们为什么还不走？”
　　“有些家伙根本不信会有超级巨兽毁灭他们的城市，这些兽人愚昧不堪，不看到真正的死亡时候是不会觉醒的。”
　　“唉……”
　　方堡二层陷入到了沉默之中。
　　匹诺曹抬头看着天镜图景中的超级巨兽，宽大袖子中的拳头，已经攥得死死的了。
　　“还不能确定天启者的位置吗？”匹诺曹问向守卫在身边的蓝袍巫师。
　　蓝袍巫师回答说道：“上一次察觉天启者的位置还是在十天之前，可以确定的是，天启者消失在了魔兽之森中。”
　　匹诺曹脸色一暗，幽幽地叹出了一口气。
　　整个方堡陷入到了沉寂之中……
　　和方堡氛围完全不同的是，方堡不远处的空地上，响起了欢歌笑语。
　　这里本来是一片巨大的广场，然而现在已经长满了绿色的植株，这些植株都是在一天之内生长起来的，这把城主府邸中的兽人都给看傻眼了。
　　试问，谁一觉醒来，看到门前突然冒出来一棵十丈高树，都是会傻眼的吧。
　　一夜之内就造出了一片小森林，这简直可以用奇迹来形容了。
　　上百名古之精灵在这片小森林中聚餐，两头丈许长的幼龙在小森林中畅游玩耍，两位小公主正骑在两头幼龙的后背上，享受着林间的微风。
　　两头幼龙闻到了香气，他们向着那片篝火处飞去，降临。
　　两头幼龙看着篝火上烧烤的食物，顿时露出了兴致缺缺的神情。
　　没有肉。
　　全都是一些绿色的植物。
　　他们露出纳闷的神情，似乎是在奇怪着这些蓝皮肤家伙为什么喜欢吃草。
　　龙族是无肉不欢的种族，他们将两位小公主放下来后，又自顾自地飞走玩耍去了。
　　“莫桑·图！”筱筱从红龙“朱天”的后背上跳下来后，就直呼精灵公主的大名，喊道：“你们弄了什么好吃的，我饿了，给我也弄点！”
　　精灵公主深处双手，让面前的魔法火焰熄灭，顿时有一阵芳香气息弥漫开来。
　　精灵公主从那熄灭的篝火中取出几个蓝色果子，扔给了筱筱。
　　筱筱一口一个，没有吃过瘾，自己又过去拿几个扔进了嘴里。
　　精灵公主笑着摇了摇头，“别着急，还有很多呢，没人和你抢。”
　　筱筱也不理她，自顾自地吃着。也不怪筱筱没有礼貌，她的嘴巴都被那蓝色果子堵上了，这时候想说话也是不行的。
　　精灵公主看着一旁安静站在旁边的桑桑，随即又把几颗蓝色果子递给了桑桑。
　　“谢谢莫桑·图姐姐。”
　　精灵公主摸了摸桑桑的脑袋，嘱咐她说道：“你骑龙的时候，一定要小心，千万别掉下来啊。”
　　桑桑嗯了一声，回道：“我不会掉下来的，‘艾玛’会保护我。”
　　精灵公主听到“艾玛”两个字时候，忽然愣了三秒钟，很快她就意识到桑桑所说的“艾玛”，是正在天上飞的蓝龙，就轻轻地叹出了一口气。
　　“那你也要小心点，知道吗？”
　　“知道了！”
　　“莫桑·图，你怎么不让我小心点呢？红龙可是比蓝龙厉害多了！”筱筱终于将堵在喉咙中的蓝色果子咽下去了。
　　“我嘱咐你，你又不会听。”
　　“那倒是，我也是很厉害的！”
　　“哈哈是的，筱筱狠厉害。”
　　“唔……你们这是什么果子啊！也太好吃了吧！”
　　“这是用魔法种出来的蓝灵果，你喜欢吃，我晚一些再让人送给你一些。”
　　筱筱是来者不拒，“那太好了！让人直接送到方堡第三层，我就住在那里，别送错地方了！有一些兽人蠢得要死，看到这么好吃的东西肯定会流口水，让他们吃掉就糟蹋了。”
　　就在这个时候，走到她们近前的一名狐族兽人听到筱筱所说的话，就露出了尴尬神情。
　　精灵公主注意到了那名狐族兽人，她将两枚蓝灵果递给他。
　　“谢谢精灵公主，不用了，我是来给您传递消息的。”狐族兽人礼貌地拒绝了精灵公主的好意。
　　“他不要给我！”筱筱一把夺过，扔进了自己的嘴里。
　　狐族兽人恭敬地站在那里，没有任何表情。
　　“什么消息？”精灵公主问他。
　　狐族兽人立即回答说道：“匹诺曹大人说了，请您下次施展魔法建造这森林的时候，提前通知他一下，他会亲自为您选好更加适宜的地方。”狐族兽人交给精灵公主一封文书，继续说道：“这是匹诺曹大人划给古之精灵族的领地，那都是黑耳城中最是优越的位置，您一定会喜欢的。”
　　精灵公主闻言，有些不好意思地说道：“对于这件事情，很是抱歉，今天之后，我会用魔法根除这片森林。”
　　筱筱这时插话说道：“不行！我喜欢这片森林！你快点回去告诉匹诺曹，这是我偷了莫桑·图的生命种子种出来的森林，谁也不许动！谁敢动，我就让我的‘
　　朱天’吃掉谁！你听到没有！”
　　筱筱的声音还有些稚气，但是那股子坚定是不容置疑的。
　　狐族传令兵冷汗连连，“好吧，想必匹诺曹大人会通融的。”
　　“什么通融不通融，听不懂！”筱筱不耐烦说，“快点走，我们聚餐呢，别影响我们吃饭。还不走吗？再不走，我就让我的‘朱天’吃掉你！”
　　狐族传令兵欲言又止，想了想还是飞速跑着离开了，精灵公主望着那仓皇地背影，无奈地摇了摇头。
　　周围的古之精灵族则是松下了一口气，他们当然知道这城主府邸，才是黑耳城中最好的地段，如果能够在这里保留住一片森林供他们生活，那是再好不过了。
　　事实上，匹诺曹已经将黑耳城中最好的房子分配给了这些古之精灵族，甚至让古之精灵族公主带着贴身侍卫直接住进了方堡一层之中。
　　但他们已经住惯了森林树屋，陡然住在这陌生的城市中，总是感觉怪怪的，几乎一半的古之精灵族都是失眠了。
　　现在他们看到了自己的熟悉的森林，都是露出了最真挚开心的笑容。
　　对于筱筱的“见义勇为”，他们自然会心存感激的。
　　古之精灵内心单纯善良，他们见那名狐族兽人的态度很好，自然以为对方同意他们在这里建造森林了。
　　有很多古之精灵都施展出了自己的魔法，为筱筱种出了更多蓝灵果。
　　当然，他们的食物也不止这一种，还有很多筱筱从来没有见过的，她吃的那是一个不亦乐乎。
　　桑桑在旁边安安静静的，她的手里拿着两个蓝灵果把玩着，过了好一会儿也没有吃。
　　这蓝灵果比大拇指粗上一点，像是一个小葫芦，桑桑看着手里长相可爱的蓝灵果，就有点不舍得吃。
　　最后，那些用魔法种出来的蓝灵果直接被筱筱一个人吃掉了大半。
　　精灵公主无奈，又是施展出了精灵魔法，蓝色光芒闪过，篝火重新燃起火焰，火焰熄灭后，更多的蓝灵果出现在了她们的面前。
　　筱筱的肚皮成了无底洞，就那么坐在蓝灵果堆上啃。
　　桑桑还在那里把玩着，看着可爱的蓝灵果，不舍得吃。
　　精灵公主端着果盘，走到了森林深处的一处寂静之地。
　　一个身穿灰色简衣的姑娘正坐在一根树枝上，她的睫毛弯弯，鼻子俏俏，小嘴抿起，目光灵动，她看着周围的自然之景，不住地抽吸鼻子。
　　她那精致的五官不似人间所有，她的容貌比起精灵公主也不让三分。
　　“条儿，这里的空气很好闻吧。”
　　灰衣姑娘俯视，看到精灵公主，说：“我喜欢这里。”
　　精灵公主笑道：“那么以后条儿可以住在这里的。”
　　“好啊。”
　　“条儿，下来吧，我带来了蓝灵果。”
　　条儿从离地丈许高的树枝上跳下来，落在地面上没有发出任何声音。
　　精灵公主将一枚蓝灵果放在条儿的嘴里，顺势拉住条儿的手，说道：“我们在前面聚餐，等等还会用魔法种出来其他食物呢。”
　　条儿品尝着蓝灵果，嘴角露出了迷人微笑。
　　那抹微笑的美丽，即使是那些天生优雅美貌的古之精灵见了，也会自惭形愧吧。
　　“条儿！给你这个！越大的越好吃，这是我找到的最大的，本来想给桑桑，她还不舍得吃，真是傻乎乎的。”筱筱自来熟，见条儿过来，立即扔给条儿一个拳头大小的蓝灵果。
　　忽地，一阵急风吹了过来。
　　将那枚最大的蓝灵果抢走了！
　　在场的上百名古之精灵族都是傻眼了。
　　那是谁？
　　只见一个浑身黑漆漆的家伙抱着那拳头大小的蓝灵果，直接一口吞了！
　　这还不算完！
　　那家伙又冲进到了筱筱的面前，直接开始抢夺起了摆在筱筱面前的食物！
　　这些食物都是众多古之精灵为了感谢筱筱，特意种出来的，准备全都给筱筱一个人独享，现在这外来的长相犹如流浪汉的家伙，竟然冲过来抢夺筱筱的食物？
　　只见这家伙满脸都是泥泞黑灰，一身黑色的衣服破破烂烂，就像是从垃圾堆里捡出来的，黑色的头发披散到腰间，一时间分不清是男人还是女人。
　　眼尖的古之精灵可能会从他那精壮的身体分辨出，这应该是一个男人。
　　筱筱坐在各式各样的水果之间，一时间都不知道吃哪个了，这时候看见一个状若疯魔的家伙冲到面前一顿地胡吃海塞，她直接是愣住了。
　　过了十余秒钟，我们的筱筱小公主才反应过来。
　　“你是谁啊？”
　　“谁让这人进来的！”
　　“他把我的果子都吃了！”
　　“啊！！！你别吃了！你都给我吃光了！！！”
　　“‘朱天’！”筱筱仰头怒喊，“‘朱天’你给我过来！快点把这个脏兮兮的家伙抓走！气死我了！‘朱天’！我命令你直接吃掉他！”
　　“朱天……朱天……”站在不远处的条儿望着那名“流浪汉”，她默默呢喃了两声。
　　呼地一声！
　　听到召唤的红龙“朱天”俯冲下来，冲飞到了流浪汉的面前，伸出龙爪就要将其抓到天空上去。
　　然而，红龙“朱天”的身形猛然一顿，却是直接被掀翻了！
　　只见那“流浪汉”的一只手还在抓取着食物，另一只手缓缓收了回来。
　　所以，他刚刚就那么轻轻地扇出一巴掌，直接将那身躯体长已经长到四米多的红龙扇飞了？
　　众多古之精灵露出震惊神色，精灵公主知道自己必须出面了。
　　“你是谁？”精灵公主质问说道。
　　条儿忽然从精灵公主的身边走过，来到了那名流浪汉的身前，她仰头看着流浪汉，眉目含情，问：
　　“朱天……是你吗？”

第一千四百四十七章 回来先洗澡
　　红龙被流浪汉一巴掌扇飞，大家都是愣住了
　　这时候条儿直接冲到流浪汉的面前，谁都没有反应过来。
　　精灵公主眼疾手快，将冲到流浪汉面前的条儿拉了回来。
　　条儿却是奋力挣脱，又是冲了过去，直接抱住了流浪汉！
　　“条儿！回来！”
　　精灵公主取出藤剑，护在条儿身边。
　　流浪汉奋力咀嚼着口中的食物，缓缓咽下去之后，他看着怀里美丽的女孩，打了一个嗝。
　　条儿伸手，掀开了流浪汉挡在脸上的乱发，她看到了那双异色的瞳孔。
　　一只蓝色，一只黑色。
　　“朱天，”条儿的眼中流出泪水，“你终于回来了。”
　　周围众多古之精灵族看清那流浪汉的容貌，顿时躬身行礼。
　　精灵公主看清后，也是露出了震惊的目光。
　　她在心中说道：真的是你吗……
　　他是朱天吗？
　　肯定不是的。
　　他是皮克。
　　是从冥界归来，从魔兽之森归来的皮克。
　　他此时面容疲惫，穿着邋遢，和近些天涌进黑耳城的流浪汉简直就是一摸一样。
　　“唔！还真的是你诶！”筱筱眼见红龙被拍飞，她也没有害怕，已经取出了自己的细剑亲自对敌了。
　　也就在这时，她看清了流浪汉的面容。
　　桑桑来到皮克身边，对他喊：“爸爸！”
　　皮克呆呆地看着大家，他看着怀里的少女，看着面前的两个小女孩，看着精灵公主，看着周围众多的古之精灵。
　　一幅幅画面忽然涌进了他的脑袋里。
　　与此同时，一阵犹如翻江倒海的剧痛产生。
　　他蓝色的眼眸闪动着，他伸手用力地拍了拍自己的脑海。
　　“呃……好痛啊……”
　　皮克闭上眼睛，再睁开的时候，他的双眼充满了黑暗。
　　“爸爸。”桑桑忽感害怕，她担心地呢喃。
　　皮克转头看向桑桑。
　　“桑桑……”他也在呢喃着，“我是谁？”
　　脑海中大量的图景排列组合，疯狂交织。
　　全乱了，全都乱了。
　　没有人知道他到底经历了什么。
　　他只记得自己从一片恐怖的世界逃了出来，然后一路向南。
　　他就那么奔跑着。
　　不断的奔跑。
　　极速的奔跑。
　　三天三夜没有停息！
　　也就在这三天三夜，他狂奔万里，冲进了黑耳城之中。
　　继而冲进了这片守卫森严的城主府邸。
　　如果不是碰巧赶上城主府邸变成了一座迷宫似的森林，他肯定是冲不进来的。
　　那些守卫城主府邸的士兵都被这突然冒出来的森林搞蒙了。
　　也是他的速度太快，那些兽人根本就没有看清。
　　实际上，他这一路上也造成了不小的混乱。
　　就比如说在城门前，守在城墙上的士兵看见难民队伍一阵的人仰马翻，然后他们就看见一股风冲上了城墙。
　　随后他们纷纷讨论：
　　“刚刚我怎么看到有人直接跑上城墙了。”
　　“你看错了，那是风，一阵邪风。”
　　“我明明看到的是一个人。”
　　“……”
　　皮克冲上城墙，冲上大街，冲进城主府邸这座森林中……
　　他看到了那些充满了生命力量的魔法果实，直接大快朵颐。
　　所以就发生了此时的一幕。
　　“我想起来了，”他的左眼缓缓恢复一丝清明，变成了蓝色，“抱歉。”他推开怀里的条儿，有些不忍心地说：“我是皮克。”
　　他必须告诉条儿这件事情，他不会窃取朱天和条儿的感情。
　　至于桑桑，这个白得的女儿，他面对这可爱的小女孩，则是没有那么强的愧疚。
　　他抹了抹桑桑的脑袋，桑桑也不嫌他脏，开心地笑了起来。
　　“你原来不是……”条儿的双眼又变得呆滞起来，她离开了，孤单地离开。
　　精灵公主担心条儿，立即追在条儿的身后。
　　皮克无奈地叹了一口气。
　　他想起来！
　　他全都想起来！
　　在冥界中，他被身体中的邪恶力量控制了神智！
　　冥界中发生的一切他都记得，但他无法控制身体，只能随波逐流。
　　最后当他快要离开冥界的时候，失而复得最后一道神格。
　　为了能够顺利离开冥界而不暴露位置，他又积蓄力量搅乱了那片海域，让那片海域中的上千头超级巨兽互相残杀。
　　他才以此趁乱逃出了冥界。
　　在那个过程中，他重伤了。
　　但幸运的是，他将自己最后的一道神格带了出来。
　　而且，在奔跑了三天三夜，回到黑耳城之后，他终于将身体中的邪恶力量耗光。
　　凭借这些果实的生命力量。
　　完成了意识的觉醒！
　　我是皮克！
　　他真正确定自己醒来了。
　　真是一段漫长而又恐怖的经历啊……
　　皮克在内心感慨着，忽然，他剧烈地咳嗽了起来。
　　好臭！
　　怎么这么臭！
　　臭气熏天的！
　　哪里来的臭气！？
　　皮克环顾四周，看到周围的古之精灵族不知道在什么时候退到了十米开外。
　　而拿着细剑的筱筱也早就消失不见了。
　　只有桑桑还站在面前。
　　桑桑这时候也不怎么好受，终于忍不住说道：“爸爸，你臭了。”
　　我臭了？
　　皮克问了问自己的胳肢窝。
　　瞬间，一股上头的臭气涌进脑门。
　　真的。
　　是我臭了！
　　皮克看向那些退出十米开外的古之精灵族，顿时露出了一副尴尬的神情。
　　那些古之精灵族对“情绪”这种东西还是极为敏感的，有一名古之精灵族适时解释说道：
　　“我们的魔法果实中有着大量的生命之力，蕴含着驱除毒素的功效，你吃了那么多的魔法果实，就会有大量污物从身体中渗透出来，这是排毒的过程。”
　　皮克听得对方头头是道的分析，只能尴尬地应和了一声：“对，应该就是这样的。”皮克快速穿过人群，向着方堡的方向走去。
　　臭气随着他一路蔓延。
　　桑桑没有跟过去，她现在已经被臭的走不动路了。
　　蓝龙来到她身边刚落下，脚还没站稳，赶紧又飞走了。
　　桑桑问了问自己被爸爸摸过的头发，顿时被自己臭出了眼泪。
　　她看着向远方飞去的蓝龙，委屈说：“呜呜……‘艾玛’你不要我了吗？”
　　……
　　方堡一层，居住在这里的搬山王大骂：
　　“谁在房子里拉屎了！他妈的！是谁！”
　　搬山王冲出自己的屋子，他看见一阵黑气在走廊中飘荡，他好奇地上前闻了闻，顿时说出了那句来自异世的通用语言：
　　“卧槽！他妈臭死我了！”
　　搬山王一阵地头晕目眩，他好歹也是恶魔，曾经有数十年都生活在一片黑暗的污秽之地，自己本身就不怎么洗澡，所以对这种臭气有着特殊的免疫。
　　但！
　　这他妈的也太臭了！
　　都臭出天际了！
　　搬山王用两根手指堵住了自己的鼻孔，沿着那股黑色的气体冲去。
　　他非要抓住那个在房子里拉粑粑的家伙。
　　“你还敢上二楼！”
　　搬山王看到一个黑影走上了二楼，他清晰看见，那股黑气就是从那家伙的身上释放出来的！
　　“他妈的见鬼的家伙，粑粑拉裤兜了你还敢到处走！”
　　搬山王非要给他好看，为方堡拥有和谐环境做出自己的贡献。
　　他冲了过去。
　　没一会儿，他鼻青脸肿地走了回来，嘴里还碎碎念叨着：
　　“主人啊……干嘛吧自己搞得那么臭，我都认不出来你了……”
　　……
　　皮克走进了方堡第三层，守候在第三层的麋鹿侍女很是细心，他认出了皮克，立即去准备洗澡水去了。
　　皮克无奈地走进了属于自己的卧室，他很是疲乏，但是一身臭气他也没敢上床，桑桑和筱筱应该还睡在这里，他得保护好这里的环境。
　　他伸手一招，窗户自动打开，呼呼风声吹来，皮克感觉自己……还是那么臭。
　　这样也不是办法，等麋鹿侍女打来热水，方堡的兽人应该都臭晕了。
　　皮克忽然想到了一个好办法。
　　用火元素净化啊！
　　忽地一下，他身上忽然燃起了赤红色的火焰！
　　瞬间就将他身上充满臭气的衣服烧光了。
　　皮克站在火焰之中，赤裸着，享受着火焰的净化。
　　他其实也可以用信仰之光来净化一切，但不得不说的是，他为了能够突破冥界那些恐怖飞虫的侵扰，已经将自身的信仰之光全部耗光了。
　　这三天他一直在奔跑，浑浑噩噩的，也没有恢复多少信仰之光。
　　所以也只能选择这个笨方法了。
　　笨方法往往是最直接的，皮克全身的衣服全被烧光，在火焰中，他的肌肤白里透红，精壮的身材棱角分明，已经完美到了极致！
　　值得一提的是，皮克身上的毛发也是不惧怕烈焰的……
　　就在这时，房门打开了，十余个提着热水桶的麋鹿侍女看着正在燃烧的朱天，看着那完美的身体，都是惊呆了。
　　直到一名麋鹿侍女不小心打翻了手中的热水桶，大家才纷纷反应过来，她们算是天启者的贴身侍女，了解天启者的脾气，这时候也没有什么害怕的，就是不知道为什么，她们的脸都红了。
　　有几个麋鹿侍女用手挡住了自己的眼睛，但她们还是忍不住透过指尖的缝隙，多去瞧上几眼。
　　真是好看得很啊！
　　完美啊！
　　养眼啊啊啊！
　　皮克享受着烈火沐浴，一时间舒坦无比，“你们将热水放在门口吧。”他嘱咐说道。
　　十余名麋鹿侍女迟迟不肯离去，还一步三回头。
　　皮克纳闷地看着她们。
　　这时候窗外吹进了一阵寒风。
　　皮克顿时感觉胯下是一阵的清凉。
　　皮克眨了眨眼睛，这时的他，终于知道那些麋鹿少女在脸红什么了。
　　皮克此时的脸也红了，红得冒出了火焰。
　　他赶紧挥手，房门随着他的动作轰的关上，门外那些麋鹿侍女才不舍地跑光了。
　　唉……
　　皮克叹了口气，也没想太多，他实在是太累了，累得经不起那么多的思考了。
　　挥手引导那些热水来到面前，他就那么站在那里，周围的热水像是灵动的精灵，自动将他的身体又洗刷了一边。
　　皮克特意刷了十分钟牙，又将自己的鼻孔啥的清理了一遍，这才放心。
　　最后，他鼓动风元素力量，将屋子里的热水都抽了出去，同时也将屋子里的臭气一扫而空。
　　……
　　鼻青脸肿的搬山王正在楼下郁闷的散步。
　　他郁闷啊。
　　本来睡得好好的，被臭醒了之后，出来又挨了一顿打，这种事情发生在谁身上，那都得郁闷得要死。
　　正郁闷着，他忽然抬头，指着天空大骂：“他妈的——”
　　哗啦啦啦……
　　大量的热水当头浇下！
　　搬山王当场就变成了落汤鸡。
　　他愣住了。
　　不自觉地抽动了两下鼻子，顿时，他嘴角抽搐了两下，晕倒在了那里。
　　筱筱骑着脸上肿了一块的红龙走了过来。
　　红龙看着躺在地上的搬山王，好奇地转了两圈。
　　筱筱催促说道：“这里臭死了，快点走！快点走！”
　　红龙也闻到了不好的味道，踩着搬山王的身体起飞。
　　红龙带着筱筱飞进了方堡第三层。
　　刚飞进来，红龙就瞪大了眼睛，还没落地转头又飞了出去。
　　“回来。”
　　一个声音从方堡第三层的窗户里飘了出来。
　　红龙就又带着筱筱飞了回去。
　　筱筱被红龙搞蒙了，折腾了两趟，她才搞明白红龙为什么做出这样的怪异举动。
　　她看到站在方间里的皮克，一闪身就从红龙的后背跳了下来。
　　这时候的皮克已经穿好了衣服，他赞赏说道：“这些天不见，身手变得厉害了啊！”
　　“那是！”筱筱自负说道，“现在的方堡中，没有一个人是我的对手。我已经将方堡中的强者挨个挑战了一遍，最后他们不是被我击败就是直接认输了。”
　　皮克严重怀疑筱筱的对手们是不想充当了红龙的食物，再者说，这恶魔小公主的脖子上还挂着恶魔号角，这谁看了不迷糊啊。
　　皮克转头看了一眼那龙脸高高肿起的红龙，说：“你最近吃没吃兽人啊？”
　　红龙还在幼年期，还不会说话，但他明显能够听懂皮克在说什么。
　　只见他卖力地摇了摇头，又卑微地低下了头，表达自己的恭顺态度。
　　“很好。”皮克表彰说道。
　　筱筱赶紧在旁边邀功说道：“这几天都是我在管教他，现在的‘朱天’除了拉屎撒尿，都要跟着我，‘朱天’不听话，我就会用鞭子抽他的屁股！”
　　皮克闻言，总感觉有那里不对劲。
　　他认真想了想，开始认真考虑，要不要给红龙改一个名字了……

第一千四百四十八章 地底囚牢
　　超级巨兽的出现，直接将深渊推向了毁灭的边缘。
　　方堡中发出一道最新条令——建立一座史无前例的兽人超级城市。
　　这是天启者亲自发布出来的命令。
　　当然，这个主意是我们的军团长匹诺曹大人，想了整整十天才想出来的。
　　最后由天启者拍板实施。
　　建立兽人族的超级城市也是他们不得已发布下去的命令。
　　从北方逃难而来的难民已经逼近五十万，而且每天都几乎是在倍增着。
　　也不知道他们在来到黑耳城的路上死了多少人，总之黑耳城门大开，唯一的条件就是必须服从命令，不然杀无赦。
　　特殊时期必须施行特殊的管理方式，这其中种种大多都是匹诺曹在操劳，遇到犹豫不决的事情时，匹诺曹才会亲自找到皮克，让他们兽人族的天启者定夺
　　就比如说建立兽人族的超级城市这一条上，就是皮克拍板通过的第一条法令。
　　匹诺曹诉说了建立兽人超级城市的一大好处。
　　那就是可以解决目前黑耳城的难民问题，大量的难民涌进黑耳城之后，一天天的无所事事，也吃不饱，不犯罪干点坏事就会饿死。建立超级城市的命令下达后，所有难民都必须无条件参与到这件事情中来。
　　皮克听到匹诺曹的想法之后，当下就同意了，并授权给匹诺曹一手操办。
　　皮克甚至给了匹诺曹调动那些王级恶魔的权限，很多王级恶魔都有着数十米的身高，来到黑耳城之后也不能光吃饭不干活，这建造城市的活计正好适合他们。
　　匹诺曹又向皮克汇报了一番这些天来在黑耳城中出现的问题。
　　随即又针对问题，提出了详细的解决方案，皮克听得频频点头，几乎没有怎么说话。
　　说到后来，匹诺曹已经是口干舌燥了，皮克就那么看着他，然而匹诺曹还是滔滔不绝地发表着演讲。
　　几乎每一道难题在匹诺曹面前都不是难题，甚至在针对一项难题的时候，皮克想不出来任何的解决方法，而匹诺曹能给你列出个一二三四五来。
　　听到后来，就变成了现在这样——匹诺曹单方面岩浆，皮克则是耐心倾听。
　　整整三个时辰，匹诺曹为皮克列出了上百个问题。
　　几乎所有的问题，匹诺曹都给出了最合适的解决方案。
　　黑耳城的一切反响都很不错。
　　一人多高的文书档案码放在皮克的面前，那都是黑耳城一切重大事宜的记录档案。
　　皮克随手抽出几本翻阅，几乎找到不到任何的瑕疵。
　　数十万难民涌进黑耳城中，光这一件事情，可能都会让执政者脑袋疼上几天。
　　那说好听点是难民，说不好听点，直接就可以用暴徒来称呼他们了。
　　在兽人的城市中，几乎没有施舍这一说，那些难民涌进黑耳城之后，没有吃的就抢，没有魔晶石也会抢，将这些兽人迎进黑耳城，就等于将贼带进了家里。
　　皮克也是明白这其中的道理，谁知匹诺曹早在第一波难民到来之前，就已经安排好了黑耳城中的一切，有了匹诺曹的布局，黑耳城只用了七天的时间就消化了五十万难民。
　　当难民超过五十万之数的时候，匹诺曹给出的超级城市设想方案则是完全能够解决这一问题。
　　关于超级城市的具体建设方案，匹诺曹整整为皮克列了几十页的皮革纸。
　　其中的每一句话，每一张构图都代表着狐族的智慧。
　　匹诺曹在治理黑耳城方面，完全可以使用“鞠躬尽瘁”来形容他了。
　　皮克听了整整三个时辰。
　　在这个过程中，最开始的半个时辰皮克还在认真听讲，时不时地插上几句话。后来的两个半小时，皮克则是进入到了冥想状态，在这种状态中，他快速地恢复着自身的实力。
　　主要还是信仰之力，这需要他慢慢修复，他预计想要完全恢复，至少也需要三天的时间。
　　“我都知道了。”
　　皮克打断了匹诺曹的演讲，皮克觉得，如果不打断匹诺曹，他还能再说上三个时辰。
　　在这三个时辰之中，皮克好似听出了匹诺曹内心的潜在想法。
　　“你幸苦了，”皮克看着站在面前的这位狐族长老，可能是由于狐族天赋技能格外特殊的原因，匹诺曹现在看起来已经很是苍老了，皮克忽然转移话题，道：“听说你几乎每天都要帮助一名兽人完成四段觉醒。”
　　狐族兽人的四段天赋技能，可以辅助有天赋的兽人完成四段觉醒。
　　黑耳城之中，只有匹诺曹一名狐族兽人完成了四段觉醒，所以在此时此刻的黑耳城之中，几乎半数的四段觉醒兽人强者都和匹诺曹有着师徒关系。
　　者在外人眼里看起来算是拉帮结派的手段，有些人颇有微词，在黑耳城之中，皮克几乎是无所不知的，他现在看出了一些隐秘的事情。
　　“兽人族的危机已经来临，我想为兽人族做一些什么，当艰苦的战争来临时，顶上去的的是勇敢的兽人，我能做的，就是让他们变得更为强大、更为勇敢。”
　　“你这样会折寿的，”皮克缓缓说道：“经常使用四段觉醒技能不是什么好事，我现在能够感觉到，你的气息很是紊乱。”
　　匹诺曹的脸上露出了一丝苦涩：“我的辅助工作也不一定能够成功，刚开始还好一些，但是随着时间的推移，我越来越力不从心了，现在辅助一名兽人完成四段天赋觉醒，我只有百分之二十五的成功率。”
　　皮克沉声问：“为什么呢？你已经做得够多了，为什么还在不惜自损寿命去做这件事情。”
　　匹诺曹沉默了几秒钟的时间，没有说话。
　　皮克则是继续说道：“让我猜猜……你想离开深渊对吗？”
　　匹诺曹闻言，忽然抬头，直视皮克的双眼，他躬身说道：“匹诺曹只想跟随在您的身边。”这位中年狐族已经有了老年的长相，他本来死气沉沉，但是此时，他的眼神几乎狂热。
　　皮克懂了，他全都懂了，他认真在心里组织了一下语言，思考说什么用词不会伤到这位尽心尽力的老臣。
　　最后，皮克终是平静说道：
　　“实话实说，我从来没有想过带着任何一名兽人离开深渊，包括最是温顺的麋鹿族兽人、包括打造出‘火箭’的鼠族工匠、包括那些最初跟着我的‘四大天王’、包括……你！”
　　“原谅我吧，这都是实话，我必须为大陆的未来考虑，异族登上大陆，同时带上去的也是祸乱，对比于人类，你们强大得太多太多。”
　　“匹诺曹，我已经明白你在想什么了，你用出百分之二百的心思治理黑耳城，你已经几天没有睡觉了，看你的状态，应该是三天或者四天了 吧，你这是在透支着自己的生命……我知道的，我知道你在想什么——你是在告诉我，你对于我来说，还有着巨大的价值，你所做的一切，都是在向我证明这件事情。”
　　“但事实上，你越是这样，我就越是担心。你的超强能力在向我证明着——你一个人就可以颠覆整个大陆！”
　　“不仅仅是你，还有那些兽人，他们在这里可能是最卑微的奴隶，最下等的流浪汉，但是当他们走上深渊，就将是最尊贵的血脉天赋着。”
　　“这里随便拿出一名兽人，都能横扫一座人类城市，如果我将黑耳城搬到大陆，那么整个大陆将会在一天之内沦陷。不……不需要整个黑耳城，或许拿出一千名兽人士兵，就能做到这件事情。”
　　“……”
　　这次轮到匹诺曹静静聆听了，他的脸上没有丝毫的表情变化，没有认同，也没有否定，皮克不知道他到底在想着什么。
　　皮克说了一大段话，他将自己想说的都说了出来。
　　匹诺曹就那么地听着，皮克说完了，就陷入到了沉默之中。
　　整个方堡三层都在沉默着。
　　在这段时间里，皮克开始反思自己，是不是对匹诺曹太过残忍了。
　　匹诺曹几乎透支了数十年寿命，最后面临的却是自己的抛弃。
　　如果黑耳城没有匹诺曹，肯定不会像是今天这个样子。
　　皮克的一大段话，相当于将匹诺曹的功劳全盘否定了。
　　匹诺曹说了，他只想跟在自己的身边，然而自己连这么一个简单的要求都不能满足。
　　匹诺曹在沉默着，皮克也在沉默着。
　　“我知道了，”终于，匹诺曹开口说道，“我会做好自己的事情。”说完，他没有等皮克回话，直接走出了方堡第三层。
　　皮克看着那个背影，陷入到了沉思之中。
　　他恨这样的自己，他想要变回原来的自己。
　　但永远不可否定的是，他已经变了。
　　彻底的变了。
　　他是从什么时候开始变成这样了呢？
　　可能是在他带领众多强大恶魔走出魔兽之森的时候。
　　也可能是他在冥界中屠杀千万生灵的时候。
　　皮克满脸冷漠，愧疚的情绪也只是在他心间一闪而过。
　　他就那么坐在那里，闭上眼睛，谁都不知道他在想着什么。
　　也不知道什么时候，皮克忽然消失在方堡的第三层中。
　　……
　　……
　　黑耳城地底三百米之下，这里有着最新建好的地牢。
　　在这里，只有寥寥可数的十余个牢房。
　　能够被关进这里的家伙，至少也要有四段觉醒兽人的实力。
　　皮克走在寂静的黑暗之中，他一侧的铁门中，忽然想起了巨大的震动，似乎有上古恶魔用出了最大的力量拍击铁门，整个地牢都狠狠震动了一番。
　　胆小者听到这样的动静，非要被吓破胆子。
　　皮克的表情没有丝毫的变化，他的目光坚定，向着地牢的最深处走去。
　　最后，他的面前出现了一道血红色的铁门。
　　在血色铁门之上，刻画了无数封印密咒，有点像是亡灵之塔的封印石门。
　　皮克推开血门，很明显，门上的封印对他没有丝毫的影响。
　　皮克走进铁门之中，里面满是黑色的亡灵之气。
　　皮克的身上暴发出一道信仰之光，那些亡灵之气就如冰雪般消融了。
　　囚牢深处，两座高达百米的巨大铁笼展现在皮克的面前……

第一千四百四十九章 阿帕……
　　空气中充满黑色的碎片，细小到看不见。
　　碎片在半空中舞动，互相之间交织、碰撞、合并、吞噬……
　　一只大手拂过，数十万碎片随之浮动。
　　皮克看到伸到面前的黑色大手，他缓缓向后退了一步。
　　大手停滞在他面前，再不能向前一步。
　　大手的主人关在铁笼之中，眨动着黑色的双眼，就那么凝望着皮克。
　　羊魔头颅，百米身躯。
　　巫魔！
　　这是皮克从魔兽之森中带出来的巫魔！
　　皮克还记得在最初见到巫魔的时候，对方似乎只有数米身高。而这么短时日不见，对方已经成长到了百米！
　　这等成长速度给了皮克以警醒，他看着那两座巨大牢笼中关押的巫魔，若有所思。
　　巫魔的双眼是黑色的，纯黑色，能吞并一切的黑色。
　　皮克的视线陷入到那片黑色之中，一时有些愣住了。
　　这时候的他已经知道，自己的一只眼睛也是黑色的。
　　“是你们，对吗？”
　　两头巫魔站在高达百米的铁笼之中，他们手脚细长，其中一只巫魔的手伸到了皮克的面前，就那么停留在那里。
　　皮克视而不见，巫魔则一直保持着那个动作。
　　“我们是一体的。”巫魔开口说话了，他的声音带着长长的尾音，似乎是在空间中回响了无数次，“来吧，过来，和我们结合吧。”
　　皮克转头，不再去看他们的眼睛。
　　巫魔的黑色眼眸中满是邪恶的魅惑，皮克一时间乱了心智。
　　皮克躲避他们的目光，沉声说道：“我知道，在我心底响起来的声音，正是你们。”
　　那名巫魔见皮克不受他魅惑，就将手缓缓缩了回去。
　　“你感受到了强大，”巫魔的声音在这片空间中无限回响，“和我们融合，我们会让你更加的强大！强大到吞并世界！”
　　皮克的梦想是离开深渊，走上大陆，和吞并世界没有任何关系。
　　“你们错了，我来到这里并不是来和你们妥协的。”皮克开始向那两座巨大的铁笼走去。
　　随着他靠近过去，他看见那巨大铁笼上的腐蚀锈迹，有些地方结出了青苔，那可能是这里的唯一生命气息了。
　　两头巫魔看着皮克缓缓走来。
　　忽然，他们同时伸出双手！
　　这次，皮克没有躲避。
　　他的身体上爆发出极致的信仰之光，将那两只黑色的大手逼退了回去。
　　嘶~……
　　两头巫魔呲牙，同时对皮克发出一声尖锐的咆哮。
　　皮克没有抬头去看，也摒住了自己的听觉，他一边走，一边自顾自地说：
　　“你们的力量太过于强大，即使是冥界超级巨兽的血脉力量，你们都可以毫不费力地吞噬，这是让我意想不到的。”
　　谁知道，就在这时，两头巫魔同时开口说出了皮克更加意想不到的话：
　　“我们本来就来自于冥界！！！”
　　“来自于冥界……”
　　“冥界……”
　　两头巫魔的咆哮声在这片铁牢中回荡，连绵不绝。
　　皮克等了一会儿，沉声说道：“你们曾经是神境强者吗？”
　　皮克面前巫魔回答：“当然！神境只是门槛，成为巫神，成为冥界之主才是我们的目标！”
　　皮克的眼角抽动了两下。
　　“既然你们想成为冥界之主，那你们来深渊做什么？”
　　“深渊之中，有我们想要的力量！”
　　“你们想要的力量？”
　　“是的！”
　　“你们想要什么呢？”
　　说到这里，两头巫魔都是很有默契地沉默了，过了大概三秒钟，他们又是同时说道：
　　“融合吧，与我们融合吧！！！”
　　皮克暗道：融合个屁，我逃离你们还来不及呢。
　　两头巫魔对着皮克张牙舞爪，但不管他们如何作妖，都是不敢将自己的手伸进皮克的信仰之光中。
　　“安静一些，”皮克说，“首先呢，你们不会得到自己想要的，其次，我来这里，是为了削弱你们！”说完，他直接对着那两头巫魔伸出了一只手！
　　轰然间。
　　两道圣光力量同时降临！
　　……
　　……
　　黑耳城大街之上，出现了两道洁白的光柱，射进地底，犹如神迹。
　　有好奇地兽人尝试用手去触碰那洁白光柱。
　　刹那间，他手上皮肉犹如冰雪融化，瞬间露出了白骨。
　　这等毁灭直接连那兽人的痛觉都给消灭了。
　　兽人感觉不到疼痛，还自顾自地抚摸着白光。
　　等他们将手抽出来之后，看到自己的手掌、自己的五根手指头都变成了森然白骨，他们才知道到底发生了什么。
　　到底发生了什么呢？
　　“是恶魔！是恶魔的力量啊啊啊！”一名兽人看到自己白骨手掌，顿时吓得瘫倒在地，将自己的猜测嘶吼出来。
　　白色光柱粗大无比，横亘数十米空间，黑耳城中的兽人都看见了这宛如神迹一般的场景。
　　不仅仅是黑耳城，实际上，整座深渊多能看见那道光柱。
　　七年之前，偶尔会有几道圣光降临到深渊之中，看到的兽人不知道那代表着什么含义，他们每天在意的是吃饭和睡觉，所以即使见到了，也不会深究。
　　但这时候完全处于敏感时期，很多兽人都是从北方城市逃难而来，他们知道什么是真正的恐惧，当那两道白色圣光降临深渊，贯穿大地的时候，也正是这些人开始散播谣言。
　　他们唯恐天下不乱，他们希望黑耳城能够重视这件事情，而已就对那些谣言添油加醋，恐吓着聆听者。
　　“这可能就是超级巨兽的力量啊！有人说超级巨兽高达百米，能够喷出毁灭性质的光柱能量！”
　　“不是说超级巨兽高达百丈吗？到底是百米还是百丈？”
　　“那重要吗？重要的是超级巨兽可以喷射毁灭光柱！你们看啊！这不就是毁灭光柱吗？已经有那么多倒霉蛋都被中招了，看他们，都在那里吓傻了！”
　　“……”
　　恐怖在蔓延，尖叫在持续。
　　谣言经过口口相传，传到了帕首·诺亚的耳朵里，他一边拍手一边大笑一边行走。
　　他听到了谣言，也跟着开始散播谣言。
　　“看啊！傻子拍手走过来了！”
　　兽人总会被新奇的事物所吸引，他们看着帕首·诺亚，围在两侧，跟着一起拍手。
　　帕首·诺亚对着他们笑，他和他们拍得不一样，他很用力，把自己手掌都拍肿了。
　　他经常在大街上溜达，久而久之，大家也都知道了这个只会拍手憨笑的傻子。
　　傻子是没有任何威胁的，同时肯定也是穷鬼，所以大家都懒得打傻子的主意，都是在旁边拍拍手逗逗乐。
　　帕首·诺亚持之以恒地拍手，持之以恒地傻笑，他走到了白色光柱的旁边，听在了那里。
　　“阿帕……阿帕……”
　　他看着白色光柱呢喃。
　　“傻子，走进去啊！傻子，快点向前面走！”
　　周围的兽人开始催促帕首·诺亚，之前那些被白色光柱烧城枯骨手掌的兽人已经被人抬走送医了，这时候周围围了一些看热闹不嫌事大的，有些家伙没有看到白色光柱的威力，这时候都想见证一下。
　　他们也不敢自己去尝试，实在是周围的人描述得太过恐怖。
　　但他们希望别人代替他们去尝试一下。
　　“傻子，快点向前面走啊！”
　　“傻子，别愣着了，再走一步！”
　　“得有人去帮帮那个傻子。”
　　“……”
　　一名兽人悄悄摸到帕首·诺亚的身后，突然对帕首·诺亚踢出一脚。
　　但是，他的脚刚抬起来，就断了。
　　那名在帕首·诺亚身后搞偷袭的野猪族兽人单腿站在那里，过了好半天，才意识到自己的一条腿飞到了天上去。
　　“啊！我的腿！我的腿飞了！”
　　这名野猪族兽人忘记疼痛，单腿蹦着去追他的腿去了。
　　周围的兽人看见这一幕后，都噤声了……
　　科萨·莫普提站在帕首·诺亚的身后，缓缓将自己的“银剑”收进腰间。
　　帕首·诺亚默默看着白色光柱，科萨·莫普提就站在那里，陪着他看。
　　“阿帕……阿帕……”帕首·诺亚指着面前的白色光柱，示意科萨·莫普提说，“啊啊阿帕……阿帕……”
　　“老兄，‘阿帕’到底是什么意思啊，你能不能说一句我能听懂的。”
　　“阿帕……啊啊啊阿帕阿帕……”帕首·诺亚看到周围聚满了兽人，他明显变得焦急起来。
　　科萨·莫普提见状，立即又见银剑抽出，在周围指了一圈。
　　“都给我滚开！”
　　周人暴戾，但是见到这位比他们暴戾一百倍的狂战士，他们就变得识相了起来。
　　他们退出了一百米开外。
　　“阿帕……”看见周围周围的兽人都走光了，帕首·诺亚又呢喃了起来。
　　科萨·莫普提无奈地站在那里，嘴里跟着念叨出两声：“阿帕，阿帕。”
　　帕首·诺亚纳闷地看着科萨·莫普提，似乎是在疑惑对方表达的含义。
　　“阿帕……阿帕……”帕首·诺亚对科萨·莫普提说。
　　科萨·莫普提眨了眨眼睛，也对帕首·诺亚说：“阿帕！阿帕！”
　　帕首·诺亚突然笑了，大叫：“阿帕！阿帕！阿帕！”他大叫个不停。
　　科萨·莫普提点了点头，似乎是在表明自己懂了，赶紧“阿帕”了两声，他开始向着城主府邸走去。
　　帕首·诺亚更开心了，他跟在科萨·莫普提的身后，不断阿帕。
　　科萨·莫普提时而回复他一句，帕首·诺亚就高兴的不得了。
　　……
　　……
　　方堡。
　　科萨·莫普提带着帕首·诺亚来到这里。
　　他好奇地看着方堡中出现的森林，嘴里不自觉地说了两句：“阿帕，阿……”他顿了一下，纳闷地拍了拍脑袋，“唉，我怎么也傻了。”
　　他带着帕首·诺亚在这片小森林中的行走。
　　树与树通过树冠链接在一起，在树冠之上，建造着精美的树屋。
　　无数藤条悬挂在树屋下方，一个娇小的身体从其中一个藤条滑了下来。
　　“科萨！”筱筱直呼科萨·莫普提的大名，“你怎么来了？”她问。
　　科萨·莫普提看着面前的小不点，下意识说：“阿帕！阿帕！”他说完，就拍了拍自己的嘴。
　　唉！
　　这是被帕首·诺亚给传染了啊。
　　筱筱明显没有搞明白科萨·莫普提在说什么，她呆呆地问：“阿帕？阿帕？你在说什么？”
　　科萨·莫普提将错就错，又说：“阿帕，阿帕！”
　　“啊？你怕个什么？”
　　“阿帕！阿帕！”科萨感觉很好玩。
　　帕首·诺亚这时候也在旁边激动地应和：“阿帕……阿帕……”他盯着筱筱，样子很是着急。
　　筱筱蒙圈了，“阿帕？阿帕？”
　　帕首·诺亚笑了：“阿帕！阿帕！”
　　筱筱又尝试说：“阿帕？阿帕！”
　　帕首·诺亚大笑唱和。
　　筱筱明白地点了点头：“阿帕！阿帕！”她感觉很好玩，就跟帕首·诺亚玩了起来。
　　帕首·诺亚就笑得合不拢嘴了，叫声越来越大，越来越开心。
　　他们叫喊声明显惊醒了在树屋中休憩的古之精灵，她们纷纷顺着藤条轻飘飘地滑落。
　　帕首·诺亚看着周围突然出现了数十名古之精灵族，脸上顿时又露出了紧张神情。
　　“阿帕……阿帕……”
　　古之精灵族天生不喜欢吵闹，但是面对帕首·诺亚，她们也没有什么多说，她们不明白的是，为什么这位恶魔小公主也随着帕首·诺亚乱叫。
　　“阿帕！阿帕！”筱筱对那些古之精灵喊了两声。
　　古之精灵都是疑惑起来。
　　科萨·莫普提也对她们这样喊。
　　古之精灵则是更疑惑了。
　　帕首·诺亚是满脸着急地喊。
　　科萨·莫普提是搞怪地喊。
　　筱筱则是贪玩地喊。
　　三个人的声音此起彼伏，众多古之精灵族就都以为他们中了什么邪恶的魔法毒咒。
　　甚至，有几名古之精灵族已经开始认真准备施展治愈魔法了。
　　“他们到底在喊什么呢？”
　　“谁知道呢？”
　　“他们去哪里了？”
　　“……”
　　众多古之精灵看着那三个傻里傻气的身影，止不住地摇头。
　　帕首·诺亚忽然冲回来，对她们焦急地喊：“阿帕……阿帕！”
　　筱筱跟在帕首·诺亚的后面，充当帕首·诺亚的临时翻译：“各位美丽的哥哥姐姐们，你们要跟着我们一起喊啊！”
　　“？？？”
　　众多古之精灵一脸懵逼。
　　帕首·诺亚对他们大喊：“阿帕……阿帕……”
　　“？？？”
　　众多古之精灵二脸懵逼。
　　终究，为了止息这片小森林中的噪音。
　　他们都是学起了帕首·诺亚的语言。
　　不多时，森林中响起了此起彼伏的：
　　“阿帕~”
　　“阿帕……”
　　“阿帕！！！”
　　“……”

第一千四百五十章 巫魔隐患
　　帕首·诺亚同化了科萨·莫普提，同化了筱筱，同化了近百名古之精灵。
　　他们都在“阿帕阿帕”地叫着。
　　只有大家都开始喊“阿帕”。
　　帕首·诺亚就会大笑，那是最为真挚天真地笑，是如释重负地笑，让人看了不禁和其一起发笑。
　　帕首·诺亚的同化之路还在继续，更多的人被他“感染”。
　　不久之后，帕首·诺亚就有了一个新名字——阿帕！
　　大家都忘记了阿帕原来的名字。
　　随着时间的推移，看见帕首·诺亚之后，就只记得“阿帕”两个字了。
　　帕首·诺亚会伴随着拍手声出场，他这样拍手，似乎是想引起大家的注意，每当有人看他，他就会喊两声。
　　熟悉他的人会立即应和两声，然后帕首·诺亚就开心地跑开了。
　　“阿帕”这两个字是帕首·诺亚内心最深处的秘密，无人得知“阿帕”到底是什么意思。
　　即使帕首·诺亚最好的朋友科萨·莫普提，也没有搞明白帕首·诺亚中了什么魔咒。
　　此时此刻，科萨·莫普提就将帕首·诺亚留在那片小森林里，自己独自走进了方堡之中。
　　有那些善良的古之精灵照看，帕首·诺亚没有什么不放心的。
　　科萨·莫普提找到了匹诺曹，他看着那名与实际年轻不相符的狐族面容，看着那位天启者手底下的大红人，纳闷说：
　　“狐族兽人已经崛起，成为了凌驾于所有兽人头顶上的一等兽人，黑耳城被你们管理得井井有条，方堡安然一片，天塌下来还有天启者顶着呢……而你，为什么看起来这么不高兴呢？”
　　匹诺曹在别人眼中是一个喜怒不行与色的智者，然而今天，他的沮丧情绪直接被科萨·莫普提一眼看出来了。他沉默，回避了科萨·莫普提的问题。
　　科萨·莫普提虽然好奇，但也没有追问下去，他准备来这里寻找皮克，这才是更为重要的事情。
　　“你们的天启者呢？我需要见到他。”
　　匹诺曹停下了手中的笔，他看了一眼桌案上密密麻麻的文书，抬起头，说：
　　“不知道。”
　　“……”科萨·莫普提有些无语，他走出方堡二层，向上走去，再次敲响了方堡三层的大门。
　　依旧不在，刚刚他已经来过一次了，中间找了一趟匹诺曹，所以这算是第二次。
　　“奇怪？人呢？”
　　科萨·莫普提闭上眼睛，嗅了嗅鼻子。
　　“唉，如果我能闻到你在哪里就好了。”
　　……
　　……
　　皮克在哪里呢？
　　他正在地底三百米深处的囚牢之中。
　　在这片黑暗中，皮克就那么静静地站在那里，他的面前有着两个巨大的远古恶魔。
　　他们的身躯膨胀到了皮克无法想象的程度。
　　最为主要的是，他们成长的速度太快了！已经超过了皮克的预料。
　　所以，他打算做一些尝试。
　　尝试什么呢？
　　尝试削弱他们。
　　根据皮克对巫魔的了解，皮克知道是绝对不能杀死他们的。
　　杀死巫魔之后，他们就会在其他地方复活，到时候面对这拥有上古血脉的恐怖恶魔，就又是一件麻烦事。
　　皮克已经打算要离开深渊了，他倒是没有什么惧怕的，但他不能给兽人留下祸根。
　　这巫魔已经说了，他们想要做的，是颠覆冥界。
　　冥界有什么，就算皮克亲眼见到的，就足足有近二十个神级强者。
　　而巫魔想要颠覆他们，真正的实力可想而知了，他们如果恢复实力，想要灭掉兽人，还不是挥挥手指的事情？
　　在兽人族中，那些贪婪好吃嗜杀的野猪族兽人死了也就死了，可是皮克已经知道了，在兽人族中，还有很多类似于小艾玛和薇曦那样的善良姑娘。
　　她们是绝对不能死的。
　　所以，皮克来到这里，绽放万丈光明，为深渊的未来埋下铺垫。
　　两头巫魔在圣光笼罩之下咆哮，不过皮克没有听到任何声音，就连他们的声音都被圣光净化了。
　　在皮克的面前，两头巫魔正以肉眼可见地速度坍塌着。
　　是的，就是坍塌！
　　在他们的身上，燃烧起了白色的火焰，随着圣光力量持续灼烧，大量的肉块从他们身上掉落了下来。
　　两头巫魔极速缩小，大概过了十余秒钟，他们的身体就缩小了接近一半的高度！
　　皮克没有收起圣光，还在继续。
　　两头巫魔无声的咆哮，他们越来越虚弱。
　　这时候的皮克也敢去凝视他们的双眼了。
　　极致的黑色，没有任何的情感，好似能吞噬一切。
　　每次看他们的眼睛，皮克都会陷入到一种癔症之中，他愣神许久，等两头巫魔的身体缩小到了十米，他才收起了圣光力量。
　　两头巫魔虚弱到了极致，圣光力量一小时，他们就立即振奋起来，向着皮克冲来！
　　砰！
　　砰！
　　他们撞在了巨大的结界之上，被反弹了回去。
　　原来皮克在施展圣光之前，已经在周围布置好了结界力量。
　　也幸亏皮克考虑得周到，不然他们从那巨大的笼子缝隙中钻出来就糟糕了。
　　“你在浪费时间！”巫魔趴在笼子边缘朝向皮克大喊。
　　皮克不这么觉得，他认为自己做的事情很有意义。
　　但他也陷入到了一个难题之中。
　　巫魔的成长速度惊人，每隔一段时间，就必须削弱他们一次，不然任由他们成长起来，总有一天会突破这里的封印力量，那可不是皮克想要看到的。
　　深渊之中也只有他有实力轻松削弱两头巫魔，其他人是没有圣光力量的。
　　那么问题就来了——皮克终有一天会回到大陆，而且那天已经不会太晚到来了。
　　该怎么办呢？
　　总不能将这两个恐怖的家伙一起带到大陆上去。
　　万一半路出现什么问题，大陆将万劫不复。
　　“我们虚弱了！你也会丧失力量的！我们未来一定会出去，你现在将我们关在这里，就是在浪费时间！”
　　巫魔持续朝着皮克咆哮，那声音已经极为虚弱了，但皮克还是从中听出了必胜的意志。
　　他们到底为什么这么确信自己能够出去呢？
　　皮克找不到答案。
　　他能做的，也只有削弱。
　　同时，他还在脑海中考虑一劳永逸的办法。
　　等等……
　　巫魔刚刚所说的话倒是提醒皮克了。
　　……我们虚弱了！你也会丧失力量的！
　　皮克在内心中想着这句话，看了看自己手臂上羊魔图腾，他忽然就明白了。
　　原来如此！
　　“我在魔族和冥界中得到了无与伦比的恐怖力量，所以你们才会成长到这样的程度，我依靠你们的吞噬之力得到力量，你们也会成长！”
　　两名巫魔对皮克同时呲牙。
　　“愚昧！我们带给了你力量，你却将我们囚禁！”
　　皮克摇了摇头：“这不是力量，这是毁灭。”他想起来了冥界中死去的千万异族。那些异族看起来都已经恶到了极致，如果不是一下子死了那么多，倒也不是触动皮克的内心。
　　那可是超过千万数量的生灵啊，就算他们之中百分之九十九都是邪恶的，也总有那么几个良善的吧。
　　皮克思来想去，就陷入到了死胡同里。
　　他知道再多想一些乱七八糟的只能是浪费时间，“我不会再动用你们的力量，你们就永远在这里安息吧！”皮克找不到解除双方之间联系的办法，也只能在未来克制自己不去动用巫魔的力量了。
　　这其中存在着巨大的隐患。
　　被控制神智的感觉可不好受，皮克庆幸自己失智的时候是在冥界，如果在深渊或者大陆上，那后果不堪设想。
　　未来回到大陆，就没有机会动用这邪恶的力量了，他们自然也就不会成长起来。
　　皮克想到这里豁然开朗，他转头，向囚牢之外走去……

第一千四百五十一章 科萨的请求
　　皮克走出地牢，他看向自己的右臂，只见那两个拳头大小的羊魔图腾若隐若现。
　　“你们就永远在这里沉睡下去吧。”
　　他削弱了两头巫魔，同时也是削弱了自己。
　　皮克回到方堡三层，他准备回一次亡灵之塔。
　　等他来到方堡三层的时候，正看见科萨·莫普提守候在这里。
　　“你来干什么？”皮克推开房门，“以前的你可从来没有这么有礼貌的，我刚刚看你在敲门。”皮克坐在了属于自己的椅子上。
　　整个宽大的方间也只有一个椅子，一张床，一个桌子，看起来精简至极。
　　科萨·莫普提关上门，直接来到皮克的面前，坐在了那张桌子上，对皮克笑道：
　　“你是兽人族的天启者，我得给你一些面子。”
　　皮克也感觉有些好笑，他对科萨·莫普提说：“这么多年不见，你的变换很大。”
　　科萨·莫普提说：“从前，我和我的妻子之间有着很大的误解，托你的福，让我找到了我妻子的亡灵，我们冰释前嫌了。”
　　皮克并没有从科萨·莫普提的身边感受到任何的亡灵气息，科萨·莫普提则是继续说道：
　　“不用找了，她的亡灵已经消失了。”
　　皮克有些遗憾说道：“如果你早一些找到我，或许可以让她永存。”皮克有着亡灵之塔，就有着无穷无尽的亡灵之气。
　　科萨·莫普提苦笑着摇了摇头，说：“她唯一的愿望已经完成，她也不想留在这个世界中了，这么多年过去，我也早已释然。”
　　皮克想起了海斯珈，想起了桑迪，“你们有孩子吗？”他问。
　　科萨·莫普提回道：“没有，我曾经的最大的愿望就是能和她有一个孩子，这是一件很可惜的事情。”
　　皮克笑道：“现在方堡中就有两个小孩，如果你愿意，倒是可以当她们的老师。”
　　就在这时，窗外飞来两个巨大的黑影。
　　正是红龙朱天，与蓝龙艾玛。
　　筱筱和桑桑自然也在他们的后背上。
　　“我听到你说什么了，”筱筱跳下红龙，对皮克说道：“我才不想让他当老师，他看起来并不是很厉害。”
　　科萨·莫普提闻言，则是说：“我还不想当你的老师呢，要当我也当桑桑的老师。”科萨·莫普提走到桑桑旁边，摸了摸桑桑的脑袋。
　　筱筱则是直接取出了细剑，拦在桑桑面前，对科萨·莫普提说：“别碰我妹妹，我妹妹已经有老师了！虽然我并不喜欢那个家伙，但必须要说的是，那个叫屠龙将军的人比你强上很多倍。”
　　“屠龙将军，没有听过。”科萨·莫普提无所谓地摇了摇头，“你让那个屠龙将军来找我，我科萨·莫普提接受一切挑战！”
　　筱筱哼了一声说道：“有能耐你就去魔族找他啊，在这里说什么大话，等人家来了你就该跑了。”
　　皮克也不知道这两个人有什么过节，他听了一会儿两人的拌嘴，打断说道：
　　“科萨，你来找我有什么事吗？”
　　他寻思回来方堡三层睡一觉，去找小红商量该怎么解决掉南下的超级巨兽，自从他被邪恶的力量侵蚀之后，小红就不见了。
　　皮克觉得应该能够在亡灵之塔中找到小红。
　　科萨·莫普提这时也不和筱筱拌嘴了，他转头，认真地看向了皮克。
　　“我要和你一起离开深渊，你可以把这看成是我的请求。”
　　皮克沉默了一会儿，问：“你怎么知道我要离开深渊？”
　　科萨·莫普提是人类，而不是兽人，虽然皮克不知道狂战士一族为什么和兽人混在了一起，但如果有机会将他们也带离深渊的话，那倒也不是不行。
　　“我有着预言的能力。”
　　“你觉得我会信？”
　　“好吧，也没有什么不可以告诉你的。我这几年也不是全在修炼，我游览了很多个兽人城市，在我这几年的旅途中，我找到了一些巫师朋友和狐族的预言家，我找到他们为我占卜未来。”
　　“这听起来很有意思。”
　　“是啊，我也觉得很有意思，你猜他们说了什么？”
　　“他们告诉你天启者会离开深渊？”
　　“那倒是没有。”
　　“那是什么？”
　　“他们说我未来会离开深渊，很多巫师和狐族的预言家都这么说。我就在想，我怎么就离开深渊了呢？当然，如果可以，我倒是想去深渊之上看看，我也曾想过很长一段时间，可是我没有找到离开深渊的办法——直到我突然想起了你。如果说谁能带我离开深渊，那么一定是你！”
　　“分析得很有道理。”皮克点头说道。
　　“看来你同意了，你看起来很开心。”
　　皮克没有否认，说：“如果那些巫师和狐族天启者的占卜结果正确，说明我最后会离开深渊，这结果我是喜欢的，因为现在，我也没有确定会用什么办法离开深渊，甚至，我不知道最后能不能成功离开。”
　　“好吧，记得离开的时候叫我。”
　　“你怎么能确定我一定会带你离开。”
　　“我们都是人族，你不能看着狂战士在深渊之下灭绝吧？”
　　“你说得挺对。”
　　“那就这么决定了。”科萨·莫普提也不等皮克再说什么，他就走了出去。
　　“让我考虑考虑。”皮克对科萨·莫普提说。
　　科萨·莫普提没有转身，已经走到了大门之外，只是对皮克摆了摆手，算是回应了。
　　皮克若有所思，他在思考着带这些狂战士离开深渊的利弊。
　　一方面，科萨·莫普提确实说服他了，狂战士定然是属于人族分支的，将他们一起带离深渊，皮克会少去很多对未来的担心。据皮克了解，深渊中的狂战士只有那么多，即使和大陆上的人类敌对，应该也不会动摇大陆的根基。
　　另一方面呢，皮克觉得狂战士一族满是忠诚信义之辈，抛去那些暗之狂战不说，皮克所见到的所有狂战士都是外表粗狂，内心清明的好人。
　　当然，科萨·莫普提的经历特殊，他看起来和狂战士一族有些格格不入，这应该也是狂战士一族排挤科萨·莫普提的原因。
　　值得一提的是，科萨·莫普提晋升成为四段觉醒的狂战士之后，隐姓埋名几年，再次来到黑耳城之后，他过去被误会的事迹已经被时间长河冲淡，黑耳城的狂战士协会对科萨·莫普提抛去了橄榄枝，还听说那位新晋狂战士协会会长有意为他让位。
　　科萨·莫普提天性自由，自然没有同意，后来有几名三段觉醒的狂战士不认为科萨·莫普提拥有四段觉醒的实力，纷纷上门挑战。
　　结果自然是科萨·莫普提大获全胜，而那些被击败的狂战士不仅没有记恨科萨·莫普提，反而天天追在科萨·莫普提的后面，想要留在科萨·莫普提的身边学习武技。
　　科萨·莫普提正愁没有帮他看管帕首·诺亚呢，就给那些狂战士留了任务，谁能帮忙照看帕首·诺亚十天的时间，就能留在他身边学习武技。
　　最后没有一个人能够坚持三天的，实在是帕首·诺亚的活力太强了，几乎每天都在大街上拍手奔跑，跑累了就走，走累了又跑。
　　让那些狂战士和兽人拼命行，但绝不能给他们派发这种需要耐心的任务，大多数狂战修炼的就是一个“狂”字，他们和耐心没有任何关系。
　　科萨·莫普提解决了那些跟屁虫的问题，但最后，还得他自己来照看帕首·诺亚。
　　谁让他在半路上碰到这位倒霉兄弟，并和他结了缘呢？
　　科萨·莫普提来到方堡之外的小森林中，在这小森林的最中央，有着一片浅潭，那是精灵族每天洗澡的地方。
　　此时，在浅潭的最中央，帕首·诺亚就站在那里玩着水。
　　古之精灵族已经都跑没影了，因为帕首·诺亚已经把自己脱得精光，丝毫不在意自己隐私问题。
　　科萨·莫普提站在浅潭的边缘，看着他的那位傻兄弟，苦笑地摇了摇头。
　　帕首·诺亚看到了帕首·诺亚，就对他大喊：“阿帕……阿帕……”
　　科萨·莫普提闻言，嘴角露出笑意，也不在乎潭水打湿衣服，就那么冲了进去，同时大喊：
　　“阿帕！阿帕！我来了。”
　　……
　　皮克忽然出现在浅潭边缘。
　　此时此刻，科萨·莫普提正在为帕首·诺亚冲刷着身体。
　　科萨·莫普提的表情很是认真，一边帮帕首·诺亚冲洗身上的泥泞，一边对帕首·诺亚说道：
　　“大哥，你以后不能在那些古之精灵面前脱衣服知道吗？你得知道什么是羞耻。”
　　帕首·诺亚回道：“阿帕！阿帕！”
　　科萨·莫普提又说：“还有，我睡觉的时候，你就别乱跑了，每次上大街上找到你，你都被兽人揍得鼻青脸肿的，你这一身糙肉虽然也挺抗揍的，但保不齐哪天碰到失了智的兽人捅你一刀，我不在你身边，你被他们伤了，我可是会发狂的，到时候我将整个黑耳城屠了，也难消心头之恨啊。”
　　帕首·诺亚似乎是听懂了，对科萨·莫普提点头：“阿帕……阿帕……”
　　皮克站在那里耐心地等候。
　　帕首·诺亚对别人的目光似乎很是敏感，他看见皮克之后，就大喊：“阿帕……阿帕……”
　　皮克还没有被帕首·诺亚同化，科萨·莫普提则是解释说道：
　　“你和他一起喊，他就会很开心。”
　　“喊什么？”
　　“自然是喊他的名字？”
　　“帕首·诺亚？”
　　“不不不，他现在叫做阿帕了。”
　　皮克闻言，配合着喊了一声：“阿帕！”
　　帕首·诺亚脸上露出了最为真挚地笑容，他对皮克挥手：“阿帕！阿帕！”
　　皮克笑了笑，但是很快，他脸上的笑容就消失了。
　　他忽然感觉眼前的场景全都变了……
　　周围正在散发幽兰色光芒的发光植物全都熄灭，周围变成了一片黑暗之地。
　　而远方，正有一片黑色的大海袭来。
　　在黑色大海和皮克的中间，帕首·诺亚站在那里，对皮克用力地挥手。
　　“阿帕……阿帕……”
　　帕首·诺亚在焦急地大喊。
　　皮克忽然感觉黑色的大海淹没了自己，一切都被黑暗淹没，他猛力眨动眼睛，顿时，周围的光芒回归。
　　皮克分辨出来，那是幻境，却又如此的真实。
　　他不止一遍看到这相同的幻境、或者说是他看到的未来之景。
　　那到底说明什么呢？
　　幻境消失。
　　他又能看清了。
　　只见帕首·诺亚已经来到了他的面前，帕首·诺亚身高两米，冲过来的时候掀起了巨大的水花，打湿了皮克的脸。
　　皮克擦干了脸上的水，认真地看了看帕首·诺亚。
　　只见他浑身肌肉都已经膨胀到了极致，比起兽人来说都不遑多让，这还是帕首·诺亚的放松状态，很难想象如果他能爆发全部力量，这些肌肉会再次膨胀到什么程度。
　　很可惜的是，他神智不清，变成了别人口中的傻子。
　　甚至，皮克还不知道帕首·诺亚为什么会找到自己。
　　帕首·诺亚就是一个谜。
　　“阿帕……阿帕……”看着皮克认真的目光，帕首·诺亚又有些紧张了，他尝试喊了两声：“阿帕……阿帕……”
　　皮克笑了笑，回道：“阿帕！”
　　帕首·诺亚又是笑了，他如此的容易满足，他冲过来，将皮克抗在肩膀上，向着潭水中奔跑。
　　科萨·莫普提见状，大笑着嬉闹，将帕首·诺亚和皮克一起推在了水里。
　　皮克知道他们是在打闹，也没有用出真正的力量，他就那么躺在了水底，聆听寂静。
　　这一天，他们玩得很开心。
　　最后，皮克走出水面，用火元素力量快速烘干衣服，他忽然回头，对正在拧着衣服水迹的科萨·莫普提说道：
　　“我考虑清楚了，可以带着你们狂战士一族离开深渊……”

第一千四百五十二章 听到以及看到
　　亡灵之塔第九层，皮克、小红、索罗斯坐在一起。
　　经过一番探讨，他们商量出了一个对策。
　　召唤神劫，借神劫力量灭杀超级巨兽！
　　值得一提的是，皮克回到深渊之后，他身体中的信仰之力就在飞速增长着。
　　这是超级巨兽突破卡巴斯基防线，所有受难兽人将最后的希望寄托在天启者身上的结果。
　　兽人虔诚祈祷，皮克就能获得源源不断的信仰之力。
　　这加快了皮克通向神路的步伐，仅仅两天，皮克就有了一丝明悟的感觉。
　　那是突破的预兆！
　　当小红得知这件事情后，立即建议皮克借助神劫力量灭杀超级巨兽。
　　皮克曾经帮助幻蝶抗过了圣劫，他知道天雷之威的恐怖，而神劫力量必然要比圣劫强上一个程度，皮克从来没有经历过，自然是不知道到底能否扛过去。
　　说他一点不担心，是绝不可能的。
　　当小红提出让引灾到超级巨兽的身上后，这立即得到了皮克赞成。
　　“可以，那就这么做吧。”
　　“必须要提醒你的是，最后一道神劫力量必须要由你自己来抗，”小红提醒皮克说道，“一般来说，最后一道神劫之中，有着淬炼灵魂的力量，如果你能抗住，就能凝聚出第二道神格力量，如果你扛不住，那么后果——”
　　“——我知道了，”皮克认真思考，说道，“离开深渊，就必须达到神境实力，我会去抗最后一道神雷。”
　　皮克走出亡灵之塔，这次，小红和索罗斯都是留在了亡灵之塔中。
　　小红看向索罗斯，问：“你觉得他会成功吗？”
　　索罗斯点头：“当然。”
　　“理由呢？”
　　“没有理由，就是这么觉得。”
　　“索罗斯，你看起来似乎还有其他想法。”
　　“当然，你有没有想过，皮克成神之后会发生什么？”
　　“会很轻松地突破深渊的屏障，回到大陆。”
　　“那只是眼前的事情，你需要把目光放得长远。”
　　“你指的是什么？”
　　索罗斯故弄玄虚地笑了笑，这时候却是不说话了。
　　小红还等着答案呢，等了半天索罗斯都没有说话。这时候看着索罗斯欠扁的表情，顿时说道：
　　“你知不知道，喜欢说话说一半的人，死了之后尸体大多都会被掘墓者挖出来？”
　　索罗斯疑惑，问：“为什么？”
　　小红这时候不说话了。
　　索罗斯问：“到底是为什么？”
　　小红依旧不说话。
　　索罗斯愣了愣，随即反应过来：“我不着急，看咱们谁耗得过谁。”
　　两个人大眼瞪小眼，将那么僵持住了。
　　……
　　……
　　皮克缓缓苏醒，他看着谁在旁边的两个小女孩，一时间陷入到了沉默之中。
　　深渊中权势最大的两个女人都将自己的女儿交给了自己，这件事情很值得他深思。
　　“她们为什么确定我一定能够离开深渊？”
　　皮克思考着这个问题，缓缓走下了大床。
　　红龙和蓝龙靠在墙角，懒洋洋地掀开眼皮，见皮克朝他们走过来，顿时都精神地站了起来。
　　皮克将一袋子七彩石扔到了他们的面前，两头龙顿时瞪大了眼睛看向皮克，皮克对他们点了点头。顿时，他们点动着龙爪子，开始分赃。
　　两头幼龙自从离开魔兽之森后，他们的生长速度就开始放缓，皮克考虑了一下，暗想这可能和他们没有足够的修炼资源有关。
　　魔晶石之中存在着大量的魔法元素，龙族天生可以吸食各类魔法元素，所以七彩石是龙族天然的补剂。
　　皮克暗想在以后，这两条龙可以帮助到桑桑和筱筱，所以他开始关注起了这两条龙的身心健康。
　　给他们一袋子七彩石，也是皮克的试验，等有时间，他准备找一些蕴藏其他魔法元素的宝石给他们，到时候在看看对两条龙的发育能不能起到效果。
　　皮克来到了方堡二层，他找到了匹诺曹。
　　自从皮克拒绝匹诺曹的请求之后，这位天启者手下的当红大人物就郁郁寡欢起来。
　　做什么都提不起兴致了，甚至，他已经取消了帮助兽人强者完成四段觉醒的服务。
　　不管那些兽人开出了多高的价钱，匹诺曹都是拒绝了。
　　匹诺曹缺钱吗？
　　身为黑耳城中，权势最为好大的狐族兽人，他当然不会缺钱。
　　要知道，每一名狐族兽人都是敛财好手。
　　匹诺曹之所以愿意去帮助那些兽人强者，一方面是想建立属于自己的势力，另一方面的当然也是在向天启者展示自己的能力。
　　说到底，他还只是天启者手下的打工仔，他没日没夜地工作，最后却是换来了天启者的拒绝。
　　现在的匹诺曹对什么都是兴致缺缺，皮克来到匹诺曹的面前，顿时注意到了这位衷心下属的情绪。
　　“你应该是在埋怨我吧？”皮克问他。
　　匹诺曹抬头，顿时起身说道：“我不知道您会来找我。”
　　皮克毫不在意地说：“你知道，在我面前，从来都不需要有任何的礼仪。”
　　匹诺曹点头，坐在了自己的座位上。
　　“您来找我，有什么事情？”
　　皮克说：“我要和所有的兽人对话，你有没有办法做到？”
　　“我能问您原因吗？”
　　皮克没有对他隐瞒：“我需要得到你们信仰的力量，这对我来说很重要，所以最好让所有的兽人都能听到我的声音。”
　　“信仰的力量？”匹诺曹一时间没有理解皮克所说的含义。
　　“你们只要虔诚祈祷，我就能够得到信仰的力量。”
　　“原来是这样……”匹诺曹若有所思。
　　皮克学会了魔族的传音秘法，可以毫不费力地将自己的声音传到百里之外。
　　但仅凭借这种秘法，他还不能让自己的声音响彻在所有兽人的耳朵中。
　　“只要我们虔诚祈祷，您就能得到力量吗？”匹诺曹想了一会儿，再次确认了一遍问道。
　　皮克说：“是的，只要你们虔诚祈祷。”
　　“很难达到，”匹诺曹摇了摇头，不过他随即说：“但我有其他的办法。”
　　没有等皮克开口问，匹诺曹就缓缓说道：
　　“距离黑耳城最近的三个大型城市都已经安装好了天镜，几天之前，我已经派人去为那些中型城市安装天镜去了，想必就在这几天，那些中型城市中，也能拥有属于自己的天镜。”
　　皮克纳闷：“我们说得不是一件事情。”
　　匹诺曹摇头，解释说道：“您的目的是让兽人对您虔诚祈祷，借此得到您所说的……信仰之力。”
　　“是的。”
　　“那么如果各地城市的兽人能够在天镜中看到您，您绝对会发生什么呢？”
　　皮克沉默了三秒钟，说道：“他们可能会对我跪拜。”
　　“对，就是这样，”匹诺曹确信说道：“现在正值毁灭时期，大家都指望着您能够带领我们走出现在的困境，如果能够让他们在天镜中看到您，您的目的也就达成了。”
　　皮克点头，他忽然觉得匹诺曹的智慧不弱于小红。
　　小红为他提出了成神的步骤，而匹诺曹则是直接给他一个最是有效果的解决方案。
　　各个方面的问题在狐族的面前，似乎都能迎刃而解。
　　皮克说：“我计算了一下，二十天之后，超级巨兽就能抵达黑耳城。”
　　“什么？您说超级巨兽的目标就是我们黑耳城吗？”匹诺曹忽然就打起了精神，他知道超级巨兽正在南下，但没有料到超级巨兽的目标就是黑耳城。
　　“是的，”皮克告诉他真相，“黑耳城的地底，有着超级巨兽想要的东西。”
　　“是那两头巫魔吗？”
　　“不是，”皮克说：“是两界的壁垒，在黑耳城之下，也存在了两界的壁垒。超级巨兽达到黑耳城之后，会破坏两界壁垒周围的封印，届时，冥界生物就能通过两界壁垒，来到深渊。”
　　“冥界？”
　　“是的，这件事我还没有来得及告诉你，我之前的十天，就是在冥界中渡过的。在冥界，有数十名神境强者，也就是说，他们有着超越我的实力，所以你应该知道让冥界生物找到深渊的后果了。”
　　“那将是毁灭！”匹诺曹直接说出了最糟糕的结局。
　　“是啊，冥界到来，就只有毁灭了，所以我很需要你的帮助。”
　　“我的帮助？”
　　“是的，就是你的帮助。”
　　“您真的需要我吗？”
　　“这毋庸置疑，”皮克说，“我从来没有否定过你的能力，除却在离开深渊这件事情上，我可以答应你任何要求。”
　　匹诺曹愣了一下，随即，他摇了摇头，说道：“我没有任何要求的，只是，我能成为被您需要的人，我就很开心了。”
　　皮克点头，他离开座位，最后嘱咐匹诺曹说道：“不仅仅是那些大型城市，派人为那些小型城市也安装上天镜。”
　　匹诺曹这时候却是为难了，他点明说道：“这很难办到，必须要告诉您的是，有一些大型城市和中型城市，本来就有属于自己的天镜，我们只需要派出一道两名的巫师，就能让他们共享我们黑耳城的天眼资源。我们已经将无数魔晶石天眼散落到了整个深渊当中，就可以利用天镜监视整个深渊，这是那些大型城市和中型城市办不到的，至于那些小型城市，他们本来就没有天镜，如果让我们的人再帮助他们打造出一片天镜，那就需要很大的人力物力了——”
　　皮克打断他说道：“——我需要你们的信仰之力助我打败超级巨兽，所以我需要你们全力办这件事情。”
　　匹诺曹和皮克交谈的时候，两人都没有刻意控制自己的音量，此时的方堡二层静悄悄，这里有数百名正在工作的狐族兽人，他们都是将自己的注意力放在了那场谈话之中。
　　“我会的。”最后，匹诺曹平静说道。
　　皮克闻言，就走出了方堡，他消失在所有人的视野之中。

第一千四百五十三章 黑暗和光明
　　黑耳城的北方一万五千里之外，这里坐落着北方的一座小型城市——卡萨布兰卡。
　　在这座小城之中，很少有战争发生，土地贫瘠是这座小城不受人待见的主要原因。
　　在卡萨布兰卡周围的土地中，种不出来任何的食物，在地底深处，也没有任何矿产资源。甚至，卡萨布兰卡城中的居民想要喝水，都得跑到城外五十里远的地方打水。
　　经过数百年的发展，百里之外的城市修建得越来越大，而这卡萨布兰卡一直都是老样子。
　　当然这也没有什么不好的，卡萨布兰卡小城的兽人安于现状，他们也算是深渊中最为老实本分的兽人了。
　　此时此刻，皮克就出现在卡萨布兰卡小城之中。
　　他的精神力扫荡出去，立即便得出一个结论：在这座小城之中，还有超过六百名的兽人没有撤出。
　　本来，这座小城有着超过五万人的人口，在三天之前，撤离的命令传到这座小城的时候，大部分兽人就开始南迁了。
　　而现在，那些留在城中的兽人，显然没有想走的意思。
　　皮克为什么要来到这里呢？
　　还不是因为超级巨兽下一个落脚点，就是这座小城。
　　面对死亡，那些剩下的小城居民没有丝毫要走的意思。
　　皮克不理解他们坚持驻守的原因，直到他走到了一名苍老得已经不能移动的兽人面前。
　　看着这名失去了行动能力的狼族兽人，他问：
　　“你没有家人吗？”
　　狼族兽人全身的毛发都苍老成了白色，他看着皮克出现在自己的方间中，那皱纹堆积的双眼显得很是无神。
　　“你是谁？我有儿子，告诉你，别砰我家的东西，我儿子马上就会回来。”
　　“卡萨布兰卡之中，已经已经没有年轻的兽人了，大部队已经迁移到了千里之外。”
　　狼族老人忽然沉默，就那么闭上了眼睛。
　　皮克转身，准备离开这里，谁知道身后再次出现了那个苍老的声音：
　　“你是谁？我有儿子，告诉你，别砰我家的东西，我儿子马上就会回来。”
　　皮克闻言，就皱起了眉头。
　　他忽然想起了那片阳光普照之地，也是在一座小城之中。
　　一座双眼无神的老者在寻找着自己的外孙女。
　　正在皮克愣神的时候，那名老者又是重复对皮克喊道：
　　“你是谁？我有儿子，告诉你——”
　　皮克直接打断他：“是的，我知道你儿子马上就会回来，我不会碰你家的东西。”说完，皮克忽然注意到老人旁边还藏着一个襁褓。
　　皮克走过去，看见了襁褓中的婴儿。
　　狼族老人看皮克走过来，声音顿时变得激动起来。
　　“你是谁？我有儿子，告诉你，别砰我家的东西，我儿子马上就会回来！”
　　皮克抿了抿嘴，他看见那狼族婴儿正在对他笑。
　　就在这个时候，一名狼族中年人冲进了屋子中。
　　“你要干什么？”狼族中年人喘着粗气，满头大汗。
　　皮克让开两步，狼族中年人就看到了他的老爹和儿子。
　　他二话不说，冲过去将老爹抗在了肩膀上，随即将自己儿子用绳子系在自己的胸膛间。
　　他就这么带着一老一少冲了出去。
　　皮克看着那个气喘吁吁地背影，纳闷说：“这是逃到半路，良心发现了吗？”
　　皮克跟在那名中年人的身后行走，中年人看到了身后的异族。
　　“鼠族，你跟着我做什么？”
　　皮克不在乎他的称呼，“没什么，我就是看看你能走到哪里。”
　　“哼！”中年人冷哼了一声，没有给皮克好脸色。
　　皮克就那么在他身后跟着。
　　狼族中年人忽然回头，他冷眼看着皮克，眼中的威胁之意毫不掩饰。随后，他将自己的老爹和儿子放在地上，从腰间抽出一柄刀。
　　“去死吧！”狼族中年人向着皮克冲了过来。
　　皮克伸出一根手指。
　　叮！
　　他的手指顶在了刀锋之上，发出了金属交击的声音。
　　弯刀碎了，狼族中年人惊了。
　　他知道自己遇到了不可匹敌的人，他开始缓缓后退。
　　“你准备再一次抛弃自己的亲人逃走了吗？”皮克忽然觉得自己变得格外的尖酸刻薄。
　　随即，他看向那失去了行动能力的老人，就觉得自己应该再刻薄一点。
　　“逃吧，我不会嘲笑你的。”
　　狼族中年人朝皮克扔出刀柄，转身背起自己的老爹和儿子开始奔跑。
　　他本来就已经很累了。
　　皮克猜测这名狼族兽人在最开始的时候，就抛弃老爹和儿子自己逃跑了，现在又良心发现，才回来救老爹和儿子。
　　皮克还知道他们已经失去了最好的逃跑时机，按照他们的速度，最后的结果就是被那超级巨兽毫不留情地踩死。
　　狼族中年人疯狂奔跑，他已经累极了，这时候更是在透支自己在奔跑着。
　　皮克就那么轻松地跟在他的身后，犹如幽灵。
　　自从离开冥界，他的右边瞳孔就变成了黑色。
　　看着那名狼族中年人颓然无力的模样，他觉得这是狼族兽人应有的下场，他的嘴角露出了冷笑，同时他的左眼开始飘上了一丝黑色的痕迹！
　　然而此时的皮克，并没有注意到发生在自己身上的状况。
　　“怎么不跑了？”他看着跪在那里的狼族中年人，嘲讽说道，“既然你现在这么有良心，当初为什么要抛弃家人呢？”
　　狼族中年人攥紧拳头，就那么恶狠狠地看着皮克。
　　皮克知道他在装腔作势，“想要吓走我吗？”他保持冷笑。
　　面对皮克身上渗透出来的无形压力，狼族中年人忽然崩溃，他大声吼道：“看你这模样，已经饿极了吧，来吧，我不怕你！过来我就杀死你！”狼族中年人状弱疯魔。
　　皮克看了看自己，又看了看对方，顿时明白他在想什么了。
　　确实，对比与狼族兽人来说，自己是瘦了点，但我还没有饿到想要吃你们的程度吧。
　　皮克不为所动，就那么冷眼看着。
　　狼族中年人绷紧了神经，忽然又大哭了一会儿，他见皮克半天都没有动作，就又再次提起一股力气，背着老人和小孩奔跑。
　　狼族中年人在哭，小孩听到也哭了。
　　只有老人在他后背上安慰：“哭什么！没用的东西！嫌累就把我丢下，自己带着崽跑！”
　　狼族中年人听到后，哭声越来越大，不过他多累，都没有放下老人。
　　街道两边的房屋中，有一些老人探出头来，对着那名狼族中年人指指点点。
　　“现在救你老爹已经晚了！”
　　“三天之前就应该把你老爹背出城！”
　　“这个不孝子！”
　　“养儿子根本没用！”
　　“看他那个要死的样子，还在挣扎呢……”
　　他们嘲讽着，谩骂着。
　　狼族中年人咬紧了牙齿奔跑，终于，他跑出了城，也跑出了那些谩骂声。
　　他已经超越了身体的极限，他感觉不到累了，他的脚底板全是血，但他没有觉得多疼，只是黏糊糊的。
　　他在奔跑，一直奔跑。
　　什么都拦不住他。
　　十里。
　　二十里。
　　三十里。
　　他的速度越来越快，他透支血脉力量，完成了狂化。
　　这应该是他最后一次狂化了。
　　他一边吐血一边跑。
　　老人可能太累太饿了，在他后背上安稳的沉睡。
　　婴儿也在沉睡，没有人和他说话，他累到了极致，也饿到了极致，眼前变得漆黑一片。
　　他用力眨动眼睛，用更快的速度奔跑。
　　还得更快啊！
　　他在内心嘶吼着。
　　他奔跑出整整百里的距离。
　　终于，来到一片荒村前，他停了下来，他将老人和小孩放在了一片荒屋门口，就闭上了眼睛。
　　皮克走到了他的面前，狼族中年人就有大大地睁开了眼睛，他死死地瞪着皮克，最后意识到自己已经透支了血脉力量，连一根手指都动不了了，他就开始求饶：
　　“你饿了，就吃我吧，放了我的爹，和我的崽。”狼族中年人恳求，他的声音无比地虚弱悲痛。
　　皮克闻言，忽然觉得有点不对劲，他看着前面的荒芜，忽然就皱起了眉头。
　　就在这时，一个年老的狼族妇人爬了出来，和她一起爬出来的，还有一个断了腿的小男孩。
　　皮克看着这极为荒诞怪异的一幕，不禁后退了一步。
　　狼族妇人手脚并用，快速爬到狼族中年人的面前，她看着狼族中年人大口吐血，哪里还不知道他将自己的血脉力量都透支光了，白发苍苍的狼族老妇人忽然大哭：
　　“我的儿啊！我让你自己去逃！你为什么非要把我们背出来呢？我的儿啊，你怎么这么傻啊！”
　　皮克顿时上前一步，震惊地看着狼族老妇人，问：“什么意思，你是说是他将你们背出来的？”
　　狼族老妇人看着眼前的异族，悲伤地点了点头。
　　皮克忽然就倒吸了一口凉气。
　　他明白了，他全都明白了。
　　这狼族中年人先是将他的老母亲和残疾儿子背到了这里，然后又是狂奔回去，将自己的老父亲和襁褓婴儿背出了城。
　　皮克一眼看出，这名狼族兽人只是一个完成一段觉醒的家伙，普通得不能在普通了。
　　所以他就这么来来回回辗转了数百里？
　　皮克想到了自己刻薄的语言，想到了那街道两侧传来的谩骂。
　　他的身子微微颤抖，他眼中含泪，轻声对那狼族中年人说：“抱歉，我误会你了。”说完，他的手中出现一抹信仰之光，流进了那名狼族中年人身体。
　　这时候的皮克并不知道，那抹飘上的左眼的黑暗突然消失不见了……

第一千四百五十四章 卡萨布兰卡
　　卡萨布兰卡，本来是一处无人问津的小城。
　　然而，超级巨兽就来到卡萨布兰卡小城之外的六十里处。
　　想必过不了多久，卡萨布兰卡小城就会被超级巨兽毁灭。
　　小城中那些苍老的兽人已经准备放弃，他们厌倦了这种无力的生活，其中很大一部分老人拥有自己的子女，当撤退命令下达的时候，很多老人都被自己的子女抛弃了。
　　当然也有一部分老人主动放弃，他们活得已经够久了，所以他们知道，即使走出卡萨布兰卡，他们也走不出多远就会死去。
　　很多老人走上大街，他们嘴里碎碎念地在骂着什么，还有一些老人正在睡觉，他们企图已这种最为平和的方式来迎接生命的最后时刻，但是他们身体的颤抖暴漏了他们内心的恐惧。
　　一切注定不能平静下来了。
　　皮克站在卡萨布兰卡小城的正上空，他看着那些走上大街的老人，甚至还有一些老人走上了城墙，他们都在向北张望着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　隔着数十里之远，他们就感觉到了地面上传来的震动。
　　震动越来越剧烈。
　　昂！！！
　　一声遥远而又雄浑的兽吼传到卡萨布兰卡，小城中的老人颤抖的就更加剧烈了。
　　一些来人被吓得尿了裤子，一些老人在大街上发呆，只有少数老人瞪着那双饱经风霜的双眼，准备迎接他们的命运。
　　此时此刻，皮克就漂浮在卡萨布兰卡小城的正上空，隔着数十里之远，他就看到了超级巨兽的庞大身躯。
　　那算是他的老对手了，双方都是奈何不了对方。超级巨兽有着绝对的防御力，皮克有着绝对的速度，他们之间即使擦出火花来，也只剩下一些观赏性，没有什么实际上的结果。
　　皮克看着那些站在城墙之上，敢于直视超级巨兽的几名兽人老者，他忽然觉得有些人不应该去死。
　　就像是那个拼着自己累死，也要将自己的家属带出城的中年狼族兽人，他知道那狼族兽人的真实情况之后，就忽然觉得，有些兽人值得活下去。
　　“你们想要离开吗？”
　　皮克站在城墙的上空，他的声音飘了下去。
　　那十余名兽人老者纷纷抬头，他们看着漂浮在半空中的皮克，都是露出了疑惑的目光。
　　“你是谁？”终于，有一名老者问了出来。
　　“你们的天启。”皮克回答。
　　城墙上沉寂了一段时间，那名老人又说：“天启真的存在吗？”
　　皮克不知道那名老者到底想要说些什么，他又是问道：“你们可想离开，我可以用传送魔法阵送你们离开这里。”
　　老者揉了揉自己的眼睛，确定自己不是做梦：“你会飞，”他沉吟着说道，“而且大家都看到你了，说明这不是我的幻觉。但是你长得很像是鼠族兽人，难道天启者是长这个样子的吗？”
　　卡萨布兰卡小城偏居一隅，几乎不怎么与外界接触，或许他们也曾听说过关于天启者的事情，但那对于他们来说，实在是太过遥远了。
　　就像是传说，他们从来都没有想过，传说会来到自己的面前。
　　皮克在等待着他们的答案，然而这名来人却是在扯东扯西，似乎丝毫不在意一会儿自己就要变成亡灵了。
　　皮克没有再追问他们，他只是在静静等待。
　　兽人老者想了想，说道：“不管你是不是天启者，都已经不太重要了，我们也不会离开这里。”
　　皮克疑惑，问：“为什么？”
　　“你可以拯救整个卡萨布兰卡吗？”
　　皮克知道他目之所及的地方，就叫做卡萨布兰卡。
　　“如果我想，我可以拯救这里的大部分兽人。”
　　兽人老者说：“我的意思是，你可以让超级巨兽不要毁灭我们的城市吗、”
　　皮克摇头：“很遗憾，我不能阻止他的前进。”
　　兽人老者看了看周围十余名老伙伴，随即他抬头，对漂浮在他们头顶五米距离的皮克说：
　　“我们活了接近百年的时间，这里年龄最大的家伙已经活了一百二十多岁，我们已经达到了寿命的极限，都已经活不长了，也不想活了。”
　　皮克说道：“我头一次见到会有兽人这么说。”
　　兽人老者苦笑道：“在这里，已经没有什么值得留恋的了，我们都在同时等着一件事情——那就是死亡。我们的家人都死了，子女一个没剩，即使离开这里，也不能存活下去。而且，我们都是活够了的老家伙，在漫长的寿命之中，已经将新鲜刺激的事情追求了个遍，也只有一件事情没有体验过，现在我们正在等待那件事情的降临。超级巨兽能够来到卡萨布兰卡，这其实也是一件好事情，这能让我和我老朋友们一起离开这个世界。”
　　兽人老者的声音很是平静，就像是讲故事一般缓缓道来，皮克从那些平静的话语中听出了兽人老者曾经经历过的激情岁月。皮克的视线扫视过去，看到那些兽人老者的脸上充满了平静。
　　“看来你们在这三天的时间里，已经想明白了很多东西。”
　　皮克即使已经快要成神，但他依旧没有改变他人寿命的能力，或许它能够利用信仰之光让这些老者看起来精神饱满一些，但绝对不会增加他们一天的寿命。
　　“这里并不是真正的世界，”皮克告诉他们说道，“你们可能还不知道什么是太阳，什么是月亮，什么是大海——”
　　“——不重要，”老者打断了皮克，“你没有懂我们正在说什么。”
　　皮克沉默，等待兽人老者的下文。
　　“如果你真是天启者，真的是神明，那么你所看到的世界肯定更加精彩，但我们不一样，我们一辈子生活在卡萨布兰卡之中，卡萨布兰卡就是我们的世界，对于我们来说，卡萨布兰卡的毁灭，也就意味着我们世界的毁灭。
　　我们的子女，我们的记忆，我们的生活全在这里，我们在这小城中活了这么多年，熟悉每一条街巷，每一处建筑。
　　你可能不会相信，我有几位老朋友每天都会和石头对话，他们和石头产生了感情，甚至，他们还会认石头当儿子，这算是最有意思的地方……
　　我们已经成了卡萨布兰卡中最是无用的人，淘气的兽人崽子会用石头扔我们，如果我们反抗，他们就会闯入到我们的家里来，想想这也是很有意思的事情，因我们在幼年时期就是这样过来的。
　　我想整个深渊都将陷入到这样的困局之中，年幼者踩着年长者的身体，这样他们更高更强壮，这是兽人族的生存法则。
　　我们知道自己会死去，问题是将以什么样的方式死去，这是我们每天讨论最多的问题，有人说会被那些小崽子们谋杀，有些人则说会饿死，有些人则是认为自己会在睡梦中死去，死后躺在床上很长时日才有可能被邻居发现，那时候我们的身体会散发出黑水恶魔般的恶臭味。
　　我们讨论来讨论去，最后都是认为死亡真是一件窝囊的事情，不管怎么死去，似乎都毫无尊严。后来，我们都在探讨该怎么用一种有尊严的方式死去。
　　现在我们就找到了，我们站在这里，只有十三个人，面对那些青壮年都不敢面对的强敌，我们将以战斗的方式死去！
　　我们生在卡萨布兰卡，死也要在卡萨布兰卡！
　　我们将用自己生命守护卡萨布兰卡！”
　　兽人老者说完，竟是从腰间抽出来一把满是古锈的弯刀，他缓缓直起驼背的身子，那一刻，皮克在他身上看到了气宇轩昂。
　　周围的兽人老者见状，也是纷纷抬起了早就准备好的武器。
　　脸上露出了誓死一战的决然。
　　这一幕要是被其他兽人看到，可能会被看作是一场玩笑。
　　皮克看到之后，却是完全被他们的内心世界感染了。
　　兽人老者说了很多，他讲述了一些皮克闻所未闻的事情，那些事情被兽人老者用沧桑的口音讲述出来，变得栩栩如生。
　　皮克听得津津有味，他从大陆而来，有着自己的内心世界，深渊中的所有兽人都不可能全然的了解他，因为这里没有人去往过大陆。正如皮克所说，他们没有见过太阳，没有见过月亮，自然也就不能理解深渊之上是怎样的一副场景。
　　这时候他听着兽人老者的平静诉说，他也走进了一次他们的内心世界。
　　在这兽人小城之中，有着他们认为值得的事情，因为这里的种种，他们选择与卡萨布兰卡共存亡。
　　“你们可信仰我？”皮克问出了一个最后的问题。
　　“不信。”兽人老者直言，其他兽人老者抬头看向皮克，眼神中的好奇多于虔诚，皮克就知道，在他们的内心中，应该对天启者没有什么概念。
　　皮克想了想，说：“你们觉得自己已经无用，自认为看透了生命的规律，所以站在这里共同赴死，这看起来壮烈一些，豪迈一些，在你们眼里似乎也成了死亡之前最为惊险刺激的事情，
　　嗯……我不否定这些，甚至我很佩服你们。只是现在，我有一个小小的建议，不知道你们愿不愿意听。”皮克说完，就缓缓漂浮下来，落在了城墙之上。
　　兽人老者平视皮克，道：“你可以说说看。”
　　皮克指着那一步一步走来的超级巨兽，说：“在未来，那头超级巨兽有可能会毁灭整个深渊，这是我不能阻止的。甚至，我也曾想过，直接逃离这里，回到属于我的世界之中。
　　但是我忽然想到在这里，还有很多值得期待事情，就比如说一些值得存活下来的兽人能够继续存活，我的一些朋友和故人能够保留住这片生活环境。
　　即使在我看来，深渊中的一切都充满了困苦和黑暗……但在很多时刻，我都会产生一种感觉——兽人族值得我去拯救。你们所做的事情也让我领悟了很多，我觉得誓死守护自己的家乡确实是一件值得骄傲的事情，即使你们没有一丁点的胜算。”
　　在皮克讲述的时候，兽人老者缓缓点头，算是表达了认可：“所以，你的建议是什么呢？”
　　“你们可知道黑耳城？”皮克没有回答兽人老者的问题，而是又抛出了一个问题。
　　“我们听说了，那是所有兽人向往的地方，被大家称之为‘圣城’。”
　　皮克说出了自己的建议：“我觉得应该在黑耳城中，树立你们的雕像，雕像下面刻着‘守护卡萨布兰卡直至最后的十三位伟大战士’。”
　　在场的兽人老者闻言，都是露出了惊讶的神情，随即他们的双眼中绽放出了一抹炙热的光芒！那道光芒充满了活力，仿佛让他们年轻了五十岁，赋予他们力量完成最后的守护之战。
　　众多兽人老者目光火热的看着皮克，一时间都是不知道自己该说些什么了。
　　他们活到了寿命的极限，选择了一种最有尊严的方式死去，这让他们致死都在骄傲着。
　　而皮克提出来的建议，更是直接戳中了他们的内心。
　　试问还有什么事情比死后树立雕像，让后人敬仰来得更值得骄傲的吗？
　　这是他们想都不敢想的事情。
　　“我，我们……”兽人老者本来一副平静的面孔，到了此时，已经激动得说不出来话了。
　　“你们为兽人族做出了巨大的贡献，你们的雕像将永远树立在兽人的圣城之中。”
　　“狮族古卢诺·琼恩，叩谢天启！”兽人老者当场跪在了皮克的面前。
　　他身后的十二名兽人老者随之下跪。
　　“我需要知道你们的名字。”皮克看到那超级巨兽已经快要来到近前了，他的语速增快，“我要知道你们每一个人的名字！你们的名字将被所有兽人铭记！”
　　“虎族锡安·塔里分！叩谢天启！”
　　“熊族鲁玛夫！叩谢天启！”
　　“犀牛族南德蒙！叩谢天启！”
　　“……”
　　十三位“战士”一一报出了自己的名字，他们的声音中气十足，皮克认为他们在过往的年轻时日里，肯定都是兽人族中最是合格的战士。
　　皮克想到了很多朋友，想到了很多曾经经历过的事情。
　　就在刚刚，那位狼族中年人狂奔数百里，救赎家人的场景就一直回荡在他的脑海之中。
　　那都是督催他拯救深渊的源动力。
　　而且，他不仅仅是在拯救深渊，他还在拯救大陆。
　　超级巨兽南下，两界壁垒被超级巨兽打开的话，深渊会沦陷，大陆也会随之沦陷。
　　成神，是他必须要做的事情！
　　他需要得到所有兽人的信仰。
　　此时，他才得到这十三位守城战士的信仰。
　　这才是刚刚开始。
　　“您去拯救其他的兽人，其他的城市吧，”狮族兽人老者缓缓起身，对皮克平静说道，“卡萨布兰卡将由我们亲自守护！！！”说完，他拖动那把带着锈迹的弯刀，来到了城墙之前，那双苍老的双眼中，爆发出了无穷的战役。
　　那一刻，他面前的场景仿佛发生了巨大的转变，就好似回到了五十年前，面对入侵的敌人，他将战到最后一刻……

第一千四百五十五章 消失的城市
　　古卢诺·琼恩：“北城守卫官命令所有战士举起武器，看准你们的敌人！”
　　锡安·塔里分：“刀斧手就位！”
　　鲁玛夫：“长枪手就位！”
　　南德蒙：“弓箭手就位！”
　　古卢诺·琼恩：“接下来将会是一场必死的战斗，你们准备好了吗？”
　　众战士：“准备好了！”
　　锡安·塔里分：“守卫官大人，您刀已经生锈，让我为您擦拭干净吧！”
　　古卢诺·琼恩：“你是塔里分，我认得你，你是铁匠的儿子，卡萨布兰卡的钢铁都是你打造出来的，你是我们卡萨布兰卡的骄傲，将我的弯刀拿去罢！磨得闪亮！等一会儿斩杀敌人，我的军功算你一半！”
　　锡安·塔里分：“谢大人！”
　　鲁玛夫：“守卫官，是这样，我有一个愿望，想到上次我们守城的时候，死亡的士兵最后都被当成废弃的垃圾推下了城墙，那样没有尊严。我希望在我死后，你们能将我的尸体埋藏在卡萨布兰卡之中！”
　　古卢诺·琼恩：“好的，鲁玛夫，我将满足你的愿望！”
　　锡安·塔里分：“大人，我和鲁玛夫一样，我也要葬在卡萨布兰卡之中！”
　　古卢诺·琼恩：“好的塔里分！我也将满足你的愿望！”
　　锡安·塔里分：“谢大人！”
　　鲁玛夫：“大人，您的弯刀已经擦拭完毕！”
　　古卢诺·琼恩：“鲁玛夫，干得漂亮！”
　　锡安·塔里分：“大人，让我为您整理着装吧！”
　　古卢诺·琼恩：“好！”
　　锡安·塔里分：“大人，你现在帅呆了！”
　　古卢诺·琼恩：“哈哈哈！你个马屁精！快去拿好你的武器！”
　　锡安·塔里分：“哈哈来吧！我的战斧已经饥渴难耐了！”
　　鲁玛夫：“来吧！来吧！我的长枪也饥渴难耐了！”
　　（众位兽人战士看着他们的对话，都是又笑又哭，他们都是像是起了五十年前，他们还是守城战士时候的场景。）
　　（超级巨兽已经来到了城外，他用那百丈身高藐视一切，卡萨布兰卡的城墙，还没有超级巨兽的脚掌高。）
　　古卢诺·琼恩：“兄弟们！敌人就在眼前了！跟我杀！！！”
　　锡安·塔里分：“杀啊！！！”
　　众兽人战士：“杀！！！”
　　这段对话是大陆的通用语言，他们的祖先也曾是大陆上的战士，从说话方式中也能听出他们的血性比起任何时代，都没有退减。在卡萨布兰卡中的城墙之上，十三位战士看起来很少，且都是可以称得上是年迈者，即使这样，他们对战争胜利的渴望程度丝毫不输于任何年轻人，所以大多数年迈者都是在那一刻，喊出了必胜的口号。
　　唯一的一名年迈者没有说话，那是因为他在五十年前的守城战中，被一刀砍在了脸上，连同舌头和一半脸皮都被砍没了……
　　轰！
　　一声巨大轰鸣声响起，毁灭成了唯一的事实：他们守卫了一辈子的城墙就是这片世界的一滩水，直接被超级巨兽踩得炸裂开来，他们身为水中的生物，随着水一起灭亡了。
　　这滩水的毁灭只是刚刚开始，毁灭一直在进行，从超级巨兽走出冰川山脉，从超级巨兽走出魔兽之森，他走过了一条死亡之路。
　　还有他的恐怖吐息，在他走到成中央的时候，一道毁灭突袭吐露出去，一切生命都在瞬间汽化。这应该算是超级巨兽的习惯了，他所经过的每一座兽人城市，应该都会经历他的扫荡式攻击。
　　没有特定的目标，只是敢于挡在他面前的一切，都将被他以绝对毁灭的方式推平。
　　卡萨布兰卡是深渊中的一滴水，也是超级巨兽眼中的一滴水，毁灭卡萨布兰卡和踩碎一滴水本就没有什么分别。
　　但水滴也有着自己的意志，面对不可抗力的对象，“水滴”认真且执着，他们认为自己是伟大的战士，伟大的守城者，于是拿起了自己的武器，同那毁灭者作战。
　　然而，就在那绝对的毁灭面前，他们其实和卡萨布兰卡那些假装沉睡的兽人老者没有什么两样，一脚踩下去，都会毁灭。
　　但是在皮克的眼中，一切就不尽相同了。
　　卡萨布兰看在他的眼前消失，成为了一地的废墟。地面下陷五十米深度，地面之上的建筑全部陷入到深坑之中，像是海水一般形成浪潮，淹没在了一起。
　　好在这里没有地下城，不然毁灭肯定来得更为狂暴一些，听说有些城市的地面下陷了超过百米的深度，直接被超级巨兽踩出了一条山谷出来。
　　皮克的视野之中，有十三道信仰之光格外的明亮，这十三道信仰之光比城内六百多道信仰之光加起来都要明亮庞大很多倍！
　　这算是皮克的新发现，这新发现之中势必充满了悲伤的故事。
　　在卡萨布兰卡迎来毁灭的时候，皮克就那么平静地看着。当所有的生命都化作信仰之光的时候，他有了动作。
　　他在废墟中行走，走过超级巨兽走过的路。
　　每一道信仰之光都代表着一条生命，所以说这些城内的老者也倒不是没有贡献。
　　皮克来到那片城墙废墟间，他收取了那十三道最为明亮的信仰之光。
　　他知道他们的名字，就如他承诺的那样，在未来，黑耳城内会永远树立起十三位英雄的雕像。
　　卡萨布兰卡毁灭得极为迅速，迅速得他们都没来得及感受疼痛就都是消亡了。
　　他们变成了不屈的亡灵，然而在超级巨兽的恐怖压制下，他们的亡灵也瞬间破碎，融进虚无。
　　皮克眼里可见的光，就是那十三道。也许正是皮克在他们死之前所提的那一个建议，才让他们的信仰之光变得这般明亮。
　　城内的光他收取了一部分，有一些光他懒得去收取了，因为那已经弱得看不见了，不值得他特意走一趟。
　　毁灭还在向着远方蔓延，超级巨兽走出卡萨布兰卡，很快就扫平了一座山峰，他在别人的眼中是缓慢的，但要知道，他有着阻止三百米的身高，也就是说他的每一步，都至少要超过百米之距！
　　犹如海里的巨浪，超级巨兽的势头不可阻挡，这种毁灭是很难恢复的，或者可以说，几乎没有恢复的必要和可能了。
　　毁灭在向着远方蔓延，随着超级巨兽的身影渐行渐远，在皮克视野之中，超级巨兽完美的诠释了什么叫做毁灭，而这些，几乎都是在一瞬间发生的。
　　没有人能够逃过毁灭。
　　这时，空气中已经充满了死寂的味道，以及大量的碎片残骸，城市还在向着地底崩塌中，废墟不断陷落，轰隆隆的声响不断。
　　随着超级巨兽渐行渐远，这片土地也终于停止了颤动，崩落稍稍停止了一瞬的时间，就又开始了。这里的地面好似漂浮在水里的板块，开始向着一起挤压。
　　碰撞的巨大声响犹如雷鸣。
　　总有一方能够撕碎对方而获得胜利，但自身的损伤在所难免，碰撞的力道还在土地中蔓延，最后那些在碰撞中取得胜利的土地也避免不了崩塌的结局。
　　这对于那些在夹缝中残喘的微小生灵的是致命的，一只黑水恶魔在废墟中滑动，瞬间就被两块巨大的势头挤压在一起，砰的一声，黑水恶魔爆炸。
　　黑色的石头被染成了死亡般的黑色，卡萨布兰卡小城之之中，没有生物能够在这场毁灭盛宴中幸免，尽管如此，由于这座小城的特殊地理位置，地面还在陷落着。
　　最后直至陷落了一百米，在陆地板块的移动变迁中，卡萨布兰卡彻底消失在了这片土地之上。
　　一座高山横移到了卡萨布兰卡之前的位置，将一切镇压在地底深处。
　　那座小城就像从来都没有存在过，这可能就是毁灭的魅力所在。
　　后来，当兽人族回忆这场毁灭之战时，甚至已经回忆不起来那些被毁灭得无影无踪的城市的名字，他们编辑史书典籍的时候，也只能用一句话来形容——超级巨兽南下，八十一座城市随之毁灭。
　　有兽人族的狐族智者后来也经过分析，在超级巨兽毁灭兽人城市的时候，进行的正是种族灭绝战争，因为超级巨兽所过之处，几乎没有任何一个兽人得以存活下来。
　　每当有人翻开有关于这部分历史典籍的时候，都需要一部分时间来想象那超级巨兽的身躯是何等的庞大，或许他们望向窗外，看向远方的山脉，才能给自己的想象力填上空缺……

第一千四百五十六章 居里和艾芙
　　在三天之内，超级巨兽行走三千里距离，毁灭一座大型城市、两个中型城市、小型城市七座小型城市。
　　在这个过程中，皮克就在这是十座被毁灭的城市之中游走着。
　　行在在废墟之中，收集无数信仰之光就是他的工作。
　　有时，他会取出月石魔杖，将那些飘散在废墟周围，迟迟不肯离开的亡灵收进魔杖之中。
　　一个皮球滚到皮克的面前，皮克停下工作，看着那个皮球，随即抬头，看向了在皮球上方飘荡的亡灵。
　　那是一名麋鹿族兽人的亡灵。
　　“请求您，救救我的孩子。”
　　麋鹿亡灵恳求皮克。
　　皮克无动于衷，因为通过他的精精神力扫荡，他已经知道，在方圆数十里之内，已经没有任何一名生灵了。
　　皮克没有搭理他，又开启了只属于自己的工作。
　　他的工作注定是孤独且特别的。
　　光和黑暗在他眼前交织。
　　白色的信仰之光融合进他的身体，成为可以打败超级巨兽的一部分，超级巨兽所种下来的因果，最后也将由他自己来消化。
　　黑色的亡灵融合进了皮克的月石魔杖之中，短短的三天之内，他就收集了三十万亡灵！
　　月界就存在于月石魔杖之中，皮克忽然想到这些亡灵将成为那些月界生物的口粮，他忽然就停下了手中的动作。
　　将月石魔杖收起，他的手上闪烁出来一片金光！
　　时间宝石！
　　从冥界中带出来的时间宝石。
　　在这片时间宝石之中，也是存在着一片类似于小世界的空间的，皮克准备利用起时间宝石中空间来收集亡灵，也不知道这些亡灵可不可以在时间宝石中存留下去。
　　就在皮克停下来休息一会儿的时候，那个皮球又是滚到了他的面前，皮克看着飘荡在皮球上方的麋鹿族亡灵，他抬头，就准备将那亡灵收进自己的时间宝石之中。
　　“求求您了！救救我的孩子吧！我看到他了！他还活着！”
　　皮克忽然心软，他看着这位已经变成了亡灵的母亲，就准备做一些事情了。
　　“在哪里？”他问。
　　“就在地下的五十米深处！”
　　皮克皱眉，他不觉得被压在地下五十米深处地方的兽人还能够存活，所以他在刚刚来到这里的时候，也只用自己的精神力扫荡到了地下三十米深处。
　　“等等。”皮克说道。
　　语毕，他的精神力疯狂向着地面穿插了下去。
　　如果是普通的巫师，最多也只能将自己的精神力刺探到地下三十米深处。
　　皮克则不同了，他的精神力极为强大，瞬间就来到了地下五十米深处。
　　“果然，是我疏忽了。”
　　皮克探查到了一丝生命气息。
　　皮克将脚步放轻，缓缓向前走动了十余步。
　　下一刻，他的身形消失。
　　……
　　地下五十米深处，皮克出现在一片狭小的空间之中。
　　在这里，也只存在着他能够站立的空间，面前一步就是万斤巨石。
　　皮克没有犹豫，直接掀开面前的万斤巨石，与此同时，他头顶五十米上方，地面开始向上拱起……
　　皮克掀开巨石之后，终于，他的面前出现了一片空间。他向前走了一步，又轻松掀开一片铁质门板，一个身受重伤的小兽人就躺在门板之下。
　　此时的小兽人也只剩下一口气了，皮克的信仰之光流淌下去，小兽人塌陷的胸膛缓缓鼓起，断掉的手脚重新续借。
　　麋鹿亡灵忽然出现在皮克的头顶上方不远处。
　　“谢谢您！谢谢您！”麋鹿亡灵对皮克叩拜。
　　皮克看着那名还没有苏醒的小兽人，又看了看那名麋鹿族亡灵。
　　“孩子多少岁？”皮克问。
　　麋鹿族亡灵回答说道：“他只有两岁。”
　　皮克看着那幼小的身体，心道如果他再年长几岁，绝对不可能在这种地底环境中存活下去。
　　幼小的孩子展现出了不属于他这个年龄的生命力，硬生生扛了两天，等到了他的到来，这倒不是在预示着什么，只是皮克成神路上的一个小插曲。
　　皮克依靠瞬移秘法来到了这里，但是受到秘法的限制，他不能够带着小兽人一起瞬移出去。
　　所以，他也就只能打通这片废墟了。
　　也不知道过了多长时间，皮克重新出现在地面之上，他的怀里抱着一个麋鹿幼儿。
　　是女孩。
　　善良的麋鹿族女孩。
　　目前为止，皮克见到的大多数麋鹿女孩是善良的。
　　这也是皮克没有犹豫，直接用最暴力的手段，出手将其救出来的最主要原因。
　　“谢谢您！”那名麋鹿亡灵跟随在皮克的身后，不断致谢。
　　皮克抱着孩子，对她说道：“你还要跟在你的孩子身边吗？”
　　不知道为什么，这名麋鹿亡灵身上的亡灵之气倒是不弱，距离她身死已经有两天的时间了，而她的亡灵还能够凝聚到这种程度，侧面说明了她的执念之强。
　　她有着什么执念呢？还不是因为她的孩子。
　　“如果您不希望我跟着，我就离开！”麋鹿族亡灵诚惶诚恐说道。
　　皮克无所谓地说：“你对我造不成什么影响，但我必须要提醒你的是，你可能会跟不上我。”
　　麋鹿亡灵忽然沉默了，很显然，她是想跟在自己的孩子身边的。
　　皮克这几天会用瞬移的方式赶路，如果带上一个幼儿，倒是不能使用瞬移了，他需要刻画传送阵，虽然会浪费一点时间，但也是没有办法的事情。
　　但是亡灵不能走进传送阵之中去啊。
　　皮克有心将她收进时间宝石之中，但就在刚刚的那段时间，他已经将数百名亡灵收进时间宝石之中去了。一方面，他觉得那些亡灵之间可能会发生冲突，另一方面，他还不知道时间宝石中的小世界会对这些亡灵造成什么影响。
　　“这样吧，我可以让你跟着我，但你得完成我的任务。”
　　“什么任务，您说吧，我一定会帮您完成的！”
　　皮克拿出一颗魔晶石，对她说：“先将这里的亡灵之气都吸收掉。”
　　麋鹿族亡灵照办。
　　十余秒之后，这麋鹿族亡灵就从幻影状态变成了近乎实体的状态！
　　这等层级的亡灵，杀上几个一段觉醒的兽人，应该都是不在话下的。
　　她留有精短的头发，看起来更像是一个男人，如果不是她的体型和声音，皮克一眼肯定是分辨不出来她的性别。
　　皮克知道，有些麋鹿族兽人为了避免遭受其他种族的迫害，会剪掉自己的头发，特意去丑化自己，有些特别貌美的麋鹿族甚至会忍痛刮花自己的脸蛋，这都是深渊中很是常见的事情。
　　皮克问：“你叫什么名字？”
　　麋鹿族亡灵回道：“居里。”
　　“居里？”皮克点头重复了一遍，“很简单的名字。”
　　居里就等待在那里，皮克则是继续说道：“接下来，我会将你放进一片特殊的世界，我已经将这座城市中超过五百名亡灵放到了那片特殊的世界之中。你的任务就是在那片世界中活下来，过一段时间，我会将你放出来，问你在那片世界中的感受。我想，为了再次见到你的女儿，你一定会活下来的，对吗？”
　　麋鹿亡灵突然想明白皮克为什么要给她一颗魔晶石吞噬了，“真的要谢谢您！”
　　皮克说：“不用，你是在为我工作，你也应该有属于自己的报酬，在这段时间里，我会帮你照顾你的女儿。哦对了，你的女儿叫什么名字？”
　　“她是艾芙。”
　　“嗯，很好听的名字。你放心，我会照顾好她的。”皮克再次强调了一遍。随后，他开启时间宝石中的世界，金光闪过，居里消失在他的面前。
　　就在这时，他怀里的幼儿忽然哭了。
　　“嗯？艾芙，哭什么呢？”皮克抱着艾芙摇了摇。
　　……
　　……
　　时间宝石之中。
　　这里是一片金色的世界。
　　无数金色的铭文咒语漂浮在这片金色世界之中。
　　此时此刻，这里飘荡着数以千计的亡灵，而且还在有源源不断的亡灵来到这片世界之中。
　　居里就是其中之一。
　　她在这片世界中小心翼翼地漂浮着。
　　忽然，有一道金色的铭文咒语向她飞来，她赶紧躲过。
　　她身后的亡灵则是没有那么好运了。
　　那是一个正准备偷袭居里的野猪族亡灵，他见居里身上的亡灵之气极为浓郁，就准备偷袭并吞噬，但谁曾想，却是偷袭不成，反被这里的金色铭文咒语击中了！
　　居里回头，看清了那名野猪族兽人的亡灵。
　　“是你！”居里想要逃，她认出来那是他们城市中的恶霸。
　　然而就在这时，就在居里的面前，那名被金色符文咒语击中的野猪族飞速老化，瞬间就变成了一个耄耋老者。
　　下一刻，野猪族兽人的直接在居里的面前碎裂掉了！！！

第一千四百五十七章 艾芙的老师
　　皮克回到黑耳城的上空。
　　在他出现的时候，黑耳城中所有的居民若有所感，他们抬头向着天空望去。
　　他们看见，在天空之**现了一道白色的光团。
　　在那片白色的光芒中，他们看到了皮克的身影。
　　这白色的光团将黑耳城的一切照得清晰无比，众多兽人感觉自己目睹了神明。
　　陶醉于那充满神性的光辉之中，反应快的兽人已经跪下膜拜。
　　越来越多的兽人跪在了地面上，他们虔诚唱诵天启者的丰功伟绩。
　　皮克漂浮在天空之上，他俯视黑耳城中近百万兽人的膜拜，他感受着自身力量的飞速递增。
　　自从他上次离开黑耳城之后，一共过去了十三天的时间，就在这十三天之中，他变得越来越耀眼，随着他得到越来越多的信仰之光，他自己就变成了一道光。
　　他控制不了这些流溢出身体的光，他的身体已经被充满了，这些光自然而然地从他的身体之中散发出来，这是皮克不能控制的。
　　回到黑耳城，他准备吸收最后一波信仰之光，让自己的状态达到极致。
　　然后。
　　成神！
　　成神之前需要渡神劫，皮克隐隐觉得在高空之中，有一道压制性的力量已经锁定了自己，也就是说，神劫力量随时都可能降临。
　　在此之前，他还需要完成一些事情。
　　就比如说，先将怀里的艾芙带到安全的地方。
　　这是他在那毁灭的城市中捡来的孩子，小孩很乖，不哭不闹，抱着怀里的皮球，安安静静的。
　　天空上的白色光团降临到黑耳城的最中央，那座天启者雕像被照亮了，即使站在千米之外，也能目睹那座雕像的卓越风姿。
　　“天启万岁！”
　　“天启万岁！”
　　“……”
　　无数兽人看着这神迹场景，唱和声不止。
　　他们在黑耳城中感受到了绝对的安全感，这里是所有兽人心目中的圣城，在这里，所有兽人的生命安全都已经得到了保障。
　　黑耳城还在扩张着，城墙不断推倒重建，越来越多的兽人涌进黑耳城之中，黑耳城来者不拒，全盘接纳。
　　当然，在黑耳城在成为超级城市之前，大多数兽人也只能在城外百里的范围内扎营。
　　所以说现在的情形是，城内有着近乎百万的兽人，而城外也有着近乎百万的兽人！
　　当那术充满神性的光芒照亮整个黑耳城的时候，城外的兽人也是虔诚的跪在了地面上。
　　黑耳城方面每天都会拉出大量的马车，给他们分配水和食物，虽说那些食物只能满足他们维持生命的要求，但他们已经是极为满足了。
　　这里有很多兽人都自称是亲眼见识过超级巨兽，他们为大家述说各自的版本。
　　“超级巨兽的身体就像是一个城市，他一脚就将我们的城墙踢碎了。”
　　“不不不，你简直太夸张了，我所见到的超级巨兽也只有城门那么大，他攻打我们城市的时候，我正在城墙上防守，我是守到了最后一刻，眼见我战友都已经死了，城市的居民也都完成了撤退，我才离开我的家乡，来到了这里。”
　　“你们所说的超级巨兽为什么不一样？超级巨兽到底有多大、有多高？”
　　“像是山一样大！”
　　“不不不，超级巨兽只有城门那么大！”
　　“你在撒谎！”
　　“我可是和超级巨兽战斗到最后的人！”
　　“大家别吵了，有什么好吵的？”
　　“我相信米罗·成肯！他说他和超级巨兽战斗过，这就是我们的英雄，英雄是不会撒谎的。”
　　“我也相信米罗·成肯是英雄！”
　　“对！他是英雄！”
　　大家纷纷相应：“英雄！！！”
　　“是啊，这里有一位可以和超级巨兽战斗的英雄，米罗·成肯，应该得到大家的赞扬。”
　　“也不知道什么时候能够获取进入黑耳城的权限，我希望我们的英雄能最先走进圣城之中。”
　　关于超级巨兽的讨论各种各样，上百个版本在这百万人群中传播着，一时间出现了数百个和超级巨兽战斗过英雄，还有数十人声称亲手将超级巨兽重伤，最后却无奈于超级巨兽的速度，让其逃跑了。
　　讲故事的人都极为认真，脸上充满了威武的表情，让大家相信他在三天之前，真的将超级巨兽踩在了脚下。
　　城外扎营的兽人大多数都是议论纷纷，最后推举出来的“英雄”甚至组建了规模颇大的部落，造成了一度的骚乱。最后黑耳城方面派人出来辟谣，才让这场“英雄”风波平息。
　　城外有一部分兽人在不断地搬运着石块，他们在完成着黑耳城发布出来的任务。
　　有很多鼠族监军在记录着他们的劳动成果，在黑耳城之中，鼠族兽人的地位极高，这些外来的兽人几乎用了很长时间，才接受了这个怪异的事实。
　　那些最早来到黑耳城、最勤勉的兽人已经获得了黑耳城的居住证，他们走进黑耳城之中，露出了最是甜美的笑容。
　　城内已经人满为患，达到了饱和状态，城外的人想要进城，就必须通过劳动，只有那些最有觉悟的兽人才能走进黑耳城之中。
　　那些懒惰、天天商量着推举“英雄”的家伙只能在外面扎营，分享着一天一顿的救济面汤。
　　总之，城内城外都算是安稳了下来。
　　匹诺曹的超级城市计划正在一步一步地进行着。
　　皮克此时就带着一个小女孩找到了匹诺曹。
　　皮克来到方堡中的时候，整个方堡都被他身上的光照得通亮，那些狐族兽人感觉到照在身上的光芒，都是露出了享受般的表情。
　　这是神性的光辉，这一刻，是他们最接近神明的时候。
　　“她是艾芙，艾芙的父母已经死了。你可以派人来照顾她，也可以亲自照顾她，艾芙很乖，好好将她养大吧。”
　　“哦，必须要告诉你的是，艾芙跟了我这么多天，她现在的状态和普通的麋鹿兽人很是不一样。”
　　皮克交代了两句话，就在方堡之中消失了。
　　皮克消失之后，光芒也随之消失，整个方堡都为之一暗。
　　匹诺曹看着那个刚刚学会走路的麋鹿小女孩，他有些纳闷。
　　天启者是什么意思呢？
　　他认真地看了一眼麋鹿小女孩，艾芙也在打量着他。
　　两者对视了五秒钟，匹诺曹忽然就露出了震惊的神情。
　　他向艾芙缓缓伸出了一只手，艾芙很是乖巧，一手抱着皮球，另一只拉住了匹诺曹的手。
　　顿时，匹诺曹就感觉到一阵温暖的力量通过那两只手的链接，流进了他的身体之中。
　　“好纯粹的生命力量。”匹诺曹脸上的惊疑神色越来越浓重。
　　黑耳城经过这几年的发展，狐族一跃成为最为尊贵的种族，除了狐族之外，还有几个种族的地位发生了翻天覆地的变化。
　　就比如说鼠族和麋鹿族，鼠族已经不用多说了，鼠族工匠鬼斧神工，黑耳城中所有的武器都是鼠族工匠打造出来的。就在最近，匹诺曹更是将超级城市的构建图交给了鼠族工匠，授权他们修改完善。
　　而麋鹿族呢，这是一个和平的种族，在本来的深渊之中，“和平”两字就是一个笑话，但是现在不一样了，黑耳城在一定程度上完成了真正的和平。
　　不管其他城市怎么样，至少在黑耳城之中，是没有其他种族的兽人敢于欺负麋鹿族兽人的。
　　一方面，这和匹诺曹当政，颁发出来的特殊条令有关；另一方面，麋鹿族自身也有着极为特殊的实力。
　　就在这几年之中，黑耳城**现了数十名神医，这些神医可以医死人、药白骨，通俗点来说，就是他们连死人都可以救活了！
　　当然这些说法都是那些被治愈病人的夸大之词，但是所有病人都这么说，夸大的言辞也就成了事实。
　　值得一提的是，黑耳城中的神医，全都来自于麋鹿族！
　　这就更是加重了麋鹿族在黑耳城中权威。
　　兽人们都说，在麋鹿族身上，充满了生命能量，如果可以和麋鹿族成为朋友，那么就可以达到消除百病的功效。
　　一时之间，麋鹿族成为狐族和鼠族之下，地位最是特殊的第三种族。
　　除了这三个种族，黑耳城中的其他种族则是可以一视同仁了。
　　此时此刻，匹诺曹就将艾芙带进一处密室之中。
　　“你会说话吗？”匹诺曹问艾芙。
　　麋鹿小女孩清澈的大眼睛眨了眨，并没有回答匹诺曹的问题。
　　匹诺曹又是问道：“你几岁了。”
　　艾芙眨了眨眼睛。
　　匹诺曹说：“你释放出一段生命能量给我看看。”
　　艾芙眨眼。
　　匹诺曹无奈了，最后他亲自找来了一位年老的麋鹿族长者。
　　即使是匹诺曹，也得对这位麋鹿族长者抱有一定的尊敬，因为这是他的御用医师。
　　在匹诺曹执政的这几年间，因为操劳，小病不断，大病不止，就是因为有这名医师，他才能每天保持着头脑清醒的状态。
　　“洛伦西医师，请你看看这个小女孩有什么特别的。”
　　麋鹿族老医师走到了艾芙的面前，在小女孩的身边转了一圈，他弯腰，摸了摸小女孩的额头。
　　顿时，他露出了震惊的神情。
　　“匹诺曹大人，她叫什么名字？”洛伦西问匹诺曹。
　　匹诺曹说：“艾芙。”
　　洛伦西请求说道：“您可不可以将这小女孩送给我？哦抱歉！请匹诺曹大人原谅我的用词，我真是太激动了！匹诺曹大人，我想对您说的是，我愿意成为艾芙的老师！”
　　匹诺曹看着洛伦西，纳闷说道：“你是认真的吗？这个小女孩看起来只有三岁或者四岁。这么小，你就能看出她的潜力了？”
　　洛伦西的语气显得很是激动，“大人，我必须要告诉您的是，艾芙只有两岁！而且，您现在就可以尝试辅助她开启第四段觉醒了。”
　　匹诺曹愣了一下，“什么意思？”他追问道：“你是说艾芙现在有着三段觉醒的实力吗？”
　　洛伦西点头说：“是的大人！洛伦西此时体内的信仰之光……也就是大家所说的‘生命能量’极为浓郁！几乎可以和我的力量媲美！也就是说，艾芙现在正是三段觉醒的实力！”
　　匹诺曹再次愣住了。
　　“大人……大人？”洛伦西唤了两声，见匹诺曹回神，他赶紧说：“大人，我刚刚所说的事情，您考虑得怎么样了？”
　　匹诺曹抿了抿嘴唇，装傻说道：“你刚刚说什么了？”
　　洛伦西说：“我想成为艾芙的老师，您可以同意这件事情吗？”
　　匹诺曹摇头，说：“艾芙已经有老师了。”
　　洛伦西纳闷，但随即，他恍然大悟，郁闷说：“这孩子得天赋万中无一，想必肯定会有实力更为强大的麋鹿族早就看上这孩子了。”
　　“不是，”匹诺曹笑道，“我就是艾芙的老师。”在这一刻，匹诺曹突然明白天启者将艾芙留在他身边的用心了。
　　“啊？”洛伦西愣了一下，随即疑惑说：“大人，您是狐族，您怎么——”
　　“——你说我不配当艾芙的老师吗？”匹诺曹直接打断了洛伦西。
　　“不是那个意思，大人，她是我们麋鹿族中最有天赋的孩子，至少在我看来——”
　　“——好了，你不用多说什么了，”匹诺曹第二次打断了洛伦西，“你今天辛苦了，没有什么事情，可以走出方堡，去放松放松吧，去吧洛伦西，我给你放两天假。”
　　在两个人辩论的过程中，艾芙就那么忽闪忽闪地眨动着大眼睛，似乎是在好奇他们为什么要这么激动的争论。
　　洛伦西还想坚持一下：“大人，这五年来，我一直跟在您身边，从来没有提过任何要求——”
　　“——我知道，”匹诺曹第三次打断洛伦西，他直接牵着艾芙的手，走出了密室，洛伦西赶紧跟在匹诺曹的身后。
　　匹诺曹边走边说：“你已经说了，她现在有着三段觉醒的实力，而你也是三段觉醒，你还能教给她什么呢？你知道我的能力，等她再长大一点，我就帮助她完成四段觉醒，所以，你不用担心这颗好苗子会烂在我的手里。”
　　洛伦西并不打算放弃，他张了张嘴，还要最最后的斗争。
　　然而匹诺曹这时候却是顿住了脚步，亦步亦趋跟在他身后的洛伦西好悬撞在他的身上。
　　匹诺曹回头，堵住洛伦西想出来的所有说辞。
　　“必须要告诉你的是，艾芙是天启者留在我身边的，天启者亲自命令我可以将艾芙抚养成人。”

第一千四百五十八章 城主大会
　　皮克出现在天启雕像之前。
　　他身上自然流溢出来的光芒照亮整个天启雕像，让黑耳城中的民众认为那座雕像活了起来。
　　无数兽人跪拜，虔诚的信仰力量充满全城，皮克身上的光芒就更加璀璨了。
　　在皮克的面前，这座内部充斥着无数钢铁的雕像在俯视着一切，这时，雕像双脚之间的大门缓缓打开，皮克没有犹豫，直接走了进去。
　　当皮克走进去之后，黑耳城为之一暗，城内的居民已经跪拜了半个小时的时间，等你那光芒全部消失，他们才缓缓起身，揉了揉自己发麻的双腿，去做各自的事情去了。
　　雕像之内，有着另外一番天地，现在来看这里，有点像是魔族的天空之城。
　　所有的建筑都在漂浮着，抬头望去，在五颜六色的光芒之下，无数建筑漂浮在头顶上空。一些小型飞行器在各个建筑之间穿梭着，比起上次皮克走进雕像之中见到的场景不同的是，皮克见到了除鼠族之外的其他种族兽人。
　　在冥界，也有让物体漂浮起来的技术，说起来这里的场景和皮克在冥界中见到的场景有些相像。
　　要知道，冥界可是有着数十万年的发展历史，而深渊中的鼠族才发展了多少年呢？
　　一千年？
　　皮克更是知道，鼠族是在众多强势的兽人种族压制下崛起的，他们忍辱负重生活在地下城之中，用一千年的积累，终于证明了存在的价值。
　　皮克登上一座悬空阶梯，一步一步向上走去，他身上的光芒照亮了这里所有的脚落，周围的兽人如沐春风地站在那里，脸上的神情极为享受。
　　皮克走到了一处大殿之内。
　　在这里，已经有超过两百名兽人在等待着他了。
　　他们是各个兽人城市的城主大人，他们安置好自己的城市之后，就走进了黑耳城之中，等待天启者的召见，这一等就是十天。他们不知道，就在这十天之中，他们的天启者已经走过了万里路途，走完了最后的的成神之路。
　　皮克此时已经站在了神境的门前，在真正成神之前，他还有一些事情需要安排下去。
　　在那些城主都对皮克施礼之后，皮克开口缓缓说道：
　　“你们的城市没有在超级巨兽的行进方向中，所以你们是幸运的。”
　　“但我必须要告诉你们的是，巨大的危机一直都存在着，我也没有完全解除危机的决心。”
　　“还有三天，超级巨兽就会抵达黑耳城，所以在这三天内，我会去找超级巨兽决战。”
　　“我说过了，我不能保证能够拦住超级巨兽的脚步，所以，你们要做好准备了。”
　　“如果超级巨兽走进黑耳城之中，被毁灭的，不仅仅是黑耳城，还有埋藏在黑耳城下的的封印。”
　　“封印一旦破除，两界壁垒就会开启。”
　　“两界壁垒链接另外一个世界，另外一个世界的生物可以通过链接壁垒来到深渊之中。”
　　“他们比你们更加强大，比你们更加残忍
　　嗜血，他们的数量是兽人族的十倍百倍，如果他们来到深渊之中，整个深渊都会陷落，兽人族也会被屠杀殆尽。”
　　“所以我要你们回去，召集全程的兽人，去观看天镜。”
　　“在未来的几天之内，你们会在天镜中看到我的身影，看到我和超级巨兽的战斗。”
　　“如果我胜了，兽人族还得已永存，如果我失败了，那么你们……就逃吧，不管逃到哪里，你们都必须逃，不能坐以待毙。你们可以去往北方的魔兽世界，也可以去往更北的百丈冰川、死亡黑海，或许你们还可以逐渐成舰队，去死亡黑海的更北方去寻找海岛大陆，我可以明确告诉你们，逃到那里，或许会存留一线生机。”
　　皮克的演讲到此结束，他没有给那些城主任何提问的机会。
　　在场有数十名鼠族兽人和狐族兽人负责记录，他们会将那些记录汇报给匹诺曹，在接下来的一天里，匹诺曹也会开一次城主大会。
　　匹诺曹可能会将他的话进行拆分，用更加详细直白的说法将给这些兽人城主。
　　那就不是皮克应该操心的事情了，他现在没有那么多的时间，一阵演讲发表完之后，他就让那些兽人城主离开了。
　　圆桌周围，还剩三十名鼠族工匠留在这里。
　　他们是深渊鼠族的精英，在黑耳城之中，皮克已经不止一次面见他们了。
　　“听说你们都已经准备好了。”皮克平静问道。
　　一名鼠族工匠不敢直视皮克身上的光芒，他低头说道：“是的，我们已经检测了很多遍的，现在您只要下达命令，‘火箭’就能升空。”鼠族说道这里，就没有说下去了。
　　皮克看出了那名鼠族兽人眼中的担忧。“说吧，将你想说的都说出来。”
　　那名鼠族兽人想了想，对皮克说道：“大人，您给了我们图纸，所以您应该知道我们的火箭动力由两部分组成：第一部分就是我们的魔晶助燃推力，将火箭推射升空；第二部分是火箭上刻画的强大魔法阵，如果燃料耗光，魔法阵就会启动，会形成第二道推力，帮助火箭拔升高度。问题就出现在第二部分上，我们鼠族工匠其实并不了解那些魔法阵的作用原理，所以不敢确保那些魔法阵在关键时刻一定会起到效果。”
　　鼠族工匠说道这里的时候，就有点不安地看向了墙角的黑暗。
　　只见一名蓝袍巫师从那片黑暗中走了出来。
　　“我是西瑟古，火箭魔法阵部分的负责人。”蓝袍巫师自我介绍说道。
　　皮克示意他可以坐上圆桌。
　　西瑟古对皮克解释说道：“魔族中有着飞行器技术，我仿照魔族的魔法阵，仿制成功很多小型飞行器，但不得不说的是，构建能够让这么大体积的火箭飞上天，我也没有什么把握。这些鼠族工匠不敢和向我提出质疑，他们畏惧我的巫师身份，这都是正常的，我很理解他们。”
　　皮克问：“没有试验过一次吗？”
　　西瑟古说：“刻画火箭上的魔法阵，我联合三百巫师，整整刻画了五年的时间，这等工作量无法复制，我们也没有时间和机会去试验。”西瑟古轻
　　轻拍了一下圆桌，顿时，圆桌上就出现了两个水晶按钮。
　　一个是蓝水晶，一个是红水晶。
　　西瑟古解释说道：“红色水晶就是鼠族工匠所说的魔晶动力部分，开启红色水晶，魔晶动力就会燃耗，将火箭推上高空；而蓝色水晶代表着魔法阵动力部分，其本质也是燃烧魔晶石中的能量，这种方式能够更快速、更有效地利用那些力量，让火箭的速度达到一种极致。”
　　说到这里，西瑟古顿了一下，随即换了一种语气，继续说道：
　　“鼠族工匠忽略了一个问题，那就是升上高空之后，大家的身体都将面临强大的冲击力，我预测，没有三段觉醒以上的实力，根本无法对抗火箭升空的冲击力。”
　　皮克看着圆桌上的红蓝水晶，他点头，说：“你们辛苦了。”
　　鼠族工匠这时插话说道：“还有一件事情……我们解决了将火箭推射升空的难题，但是我们没有能解决让火箭安稳着陆的技术。燃料耗光之后，火箭就会降落下去，如果我们没有让火箭减速的技术，大家就都会死在火箭之中。”
　　皮克沉默了一会儿，他认真想了想，说：“没有关系，火箭根本就不需要着陆的技术。”
　　在场的兽人都是露出了疑惑的神情，皮克也没有掩饰什么，直接说道：
　　“首先我要感谢在场诸位的辛勤付出，其次，必须要告诉你们的是——我没有打算带走任何一名兽人。”
　　皮克此话一出，圆桌周围的鼠族工匠、包括那名大巫师西瑟古在内的所有人，都是沉默了下来。
　　空气寂静了几秒钟的时间，皮克对他们承诺说道：
　　“放心，你们的贡献不会被抹除，未来的黑耳城之中，会有你们的一席之地。”
　　皮克已经将话说得很明白了，能够让天启者，他们的神明许下承诺，这些鼠族工匠还能有什么好说的呢。
　　沉默了一会儿之后，众多鼠族工匠对视了一下眼神，他们同时说道：“谢天启者！”
　　皮克点了点头，问西瑟古：“该怎么启动那两枚水晶。”
　　西瑟古回答说道：“最快的方式就是直接用精神力去启动水晶，为了避免被错误启动，我在这两枚水晶周围刻画了结界力量，您应该感受到。第二个办法就是直接引燃燃料，让火箭升空。”
　　皮克点头说：“一个很是复杂的结界，很不错。”皮克看向那两枚水晶周围的魔法咒文，那对于一般的巫师来说，是一道很难破解的结界，但对于他来说，只是动动手指的事情。
　　最后，皮克做了陈述性总结：“大家这些年幸苦了，每一名鼠族工匠都可以去方堡中申请一万枚魔晶石补助，做出突出贡献的，可以向匹诺曹申请双倍补助。不用担心未来，我会让匹诺曹安置好你们的。”
　　众鼠族兽人齐声说：“谢天启者！！！”

第一千四百五十九章 神劫降临
　　皮克出现在黑耳城的千里之外，抬头仰望高空。
　　此时此刻，方圆数十里之内，都已经布满了魔晶石。
　　他现在的实力已经不需要吸收魔晶石之中的力量了，那些魔晶石的作用只是充当连接天镜的天眼。
　　那些魔晶石会将有关于他的图像，传送到深渊的各个城市的天镜之中。
　　所以现在，正有数以百万计的兽人正在仰头看着天镜中的他。
　　皮克身上的璀璨光芒倒映在二百多道天镜之中，透过天镜，深渊各地都映射出了他身上的光芒。
　　那一刻，他身上的光芒间接地点亮了深渊中大部分兽人城市。
　　天启者的身影被百万兽人看在眼里，他们开始虔诚唱诵。
　　他们内心的每一句祈祷词，都能让皮克身上的光芒更加璀璨一分。
　　皮克第一次做出这样高调的事情，这也是迫不得已的做法。
　　接下来，他将收集各地传来的信仰之力，敲开成神的大门。
　　成神，究竟是怎样的呢？
　　皮克还没有体会过成神的感觉，但他知道，在成神之前，必然要遭受到神劫的洗礼。
　　在这个特殊的日子，他将小红带出了亡灵之塔。
　　“我会经历几道神劫？”皮克问小红说道。
　　小红沉默了一会儿，回答道：“经过我的推算，应该是九道。”
　　皮克点了点头，说：“那就好。”在他去往冥界，见证了十八道圣劫之后，就留下了心理阴影。
　　“不一定哦，”谁知道这时，小红却是用不确定的语气说：“我推断出来的东西也不全都是正确的。”
　　皮克轻笑了一声，掩饰内心的紧张：“到了这种时刻，能不能靠谱一些？”
　　小红回道：“我在亡灵之塔中闭关了九天，为你想出了对抗九道神劫的方案，这耗费了我全部心神，如果来了十八道神劫，那……那我们就一起等着玩完吧。”
　　“别放弃啊！真的有十八道神劫吗？”
　　“大部分强者都会经历九道神界，只有少部分具备天赋者会面对十八道神劫。”
　　“你见过？”
　　“我听说过，毕竟我是上一任天启者的仆人，像是这样的事情也听说过两例。必须要告诉你的是，你的天赋是我有生以来见过的最强的，所以——”
　　“——没有所以了，别给我增加心理负担了。”
　　“你多少岁了？四十岁？没有吧，应该才三十多岁，放在千年之前，让那些神明知道一个人类能够在四十岁之前成为神明，他们肯定会联合起来一起对付人族。”
　　“并不是所有人都会坠下深渊，经历我曾经经历过的事情吧，你知道我这一路上经历了什么。”
　　“是啊，没有人可以渡过这样的磨难。”
　　“事实上，有很多次我都觉得自己已经死了。”
　　皮克回忆起过往经历的种种，从他见到那位美丽的“公主”，遭遇马贼，坠落深渊，走进魔兽之森、死亡黑海、龙域……
　　无数图景在他脑海中一一闪现出来，皮克忽然看着那些图景中的人和事，他忽然产生了一种错觉——这一切难道真的不是梦吗？
　　轰！
　　一道雷鸣声在云层中响起！
　　第一道神劫将要落下来了吗
　　？
　　皮克被那雷鸣声吓了一跳，他抬头看向那越来越厚重的云层。
　　无数撕裂着黑暗的雷霆正在酝酿，轰隆隆的声音不断。
　　刚刚那一声惊雷似乎也只是试探，并没有劈到皮克的身上。
　　在此时此刻的深渊之中，数以百万计的兽人正在观看着天启者渡劫的图景。
　　他们看着天启者时而脸上带笑，时而面露感慨，都是有些疑惑。
　　“天启者为什么要自言自语呢？”
　　“是啊，他好像是在和自己说话。”
　　“你们好愚昧啊！那是天启者在念诵咒语呢！”
　　“……”
　　轰！
　　那一声惊雷也通过天镜，传到了他们的耳朵中，顿时，所有兽人就都傻眼了。
　　他们尝受到了那巨大的恐怖之感！
　　“祈祷吧！”
　　“祈祷！”
　　“……”
　　皮克身上的光芒变得炽烈无比，甚至在某一刻，直接将天上的乌云神劫都给照亮了!
　　这无疑是一次巨大的挑衅，如果不去遏制，皮克的身上的光芒将照亮整个深渊。
　　神劫就像是这个世界上的运转机制，在某刻出现，抹杀扰乱世界规则的一切。
　　皮克此时还在抬头仰望高空，他有信心扛过第一道神劫，但他不会亲自去抗，自有人会为他抗。
　　准确来说，也不能说是会有“人”来为他抗……
　　按照小红的计算，在接下来的几分钟之内，他就将看到超级巨兽的身影。
　　在这种紧张的时刻，几分钟变得极为漫长。
　　终于，他在远方，看到了超级巨兽的身。
　　但是……超级巨兽就那么隔着十余里看着他，停在那里，根本没有走过来！
　　这也在小红的计算之内，按照小红的指示，他直接向着超级巨兽的方向飞去！
　　随着皮克的移动，天上的黑色云层也在快速追踪着。
　　超级巨兽看着皮克的到来，仰天发出一声怒啸。
　　一道火红色的能量光柱朝向皮克喷来，皮克瞬移躲过。
　　超级巨兽身上散发出火红色的光芒，越来越亮！
　　也不知道他在地底沉睡了多少年才成长到了这样的高度，像是这种三百米之高的身躯，即使皮克在冥界之中，也没有看到过几个。
　　更别提他身上爆发出来的火红能量了，就像是皮克流散出身体的白色光芒，这都是力量纯粹到极致的外在显现！
　　皮克瞬移到超级巨兽的头顶上方，就漂浮在那里不走了。
　　十余秒钟的时间过后，天空中飘来了轰隆隆的声响。
　　那片雷云再次飘到了皮克的头顶之上！
　　超级巨兽似乎看穿了皮克的心思，只见他开始收敛生息，他身上的火红色能量渐渐熄灭了下去。
　　取而代之的是一片土黄色的光芒！
　　超级巨兽的三百米身躯全都变成了土黄色！
　　与此同时，超级巨兽脚下的地面开始溶解，超级巨兽的身体缓缓下降。
　　皮克漂浮在半空中看着这一切。
　　他很
　　是平静。
　　因为这依旧在小红的预料之中！
　　“别躲了，你以为这样就能躲过吗？”皮克缓缓想下飘去，他铁了心的想让超级巨兽为他挡雷。
　　按照小红的说法，前面的八道神劫力量都是试探，其最主要的目的就是在为第九道神劫力量做着试探性的准备。
　　而九道神劫，才是灭杀一切的毁灭性力量！
　　毁灭与机遇并存。
　　皮克也将在第九道神劫之中获得新生！
　　皮克站在地面上，在他的视野之中，超级巨兽已经将自己一半的身体埋进了地下。
　　超级巨兽的身体还在下沉着，按照他的速度，用不了多长时间，超级巨兽就能将自己整个身体都埋在地下了。
　　皮克就那么平静地看着，没有任何的举动。
　　大概过了三分钟的时间，超级巨兽消失在了皮克的视野之中！而且，超级巨兽还动用强大的土元素力量将自己埋了起来！
　　真是一个机灵的家伙，皮克见到此景，就有些好笑地摇了摇头。
　　而这时，天空上的第一道神雷有了成型的趋势！
　　终于，第一道神劫就要落下来了！
　　皮克身上的信仰之光暴涨！
　　这是深渊中数百万兽人共同祈祷的结果！
　　轰！
　　第一道神雷降落！
　　刹那间，方圆百里的所有魔晶石天眼全部破碎。
　　深渊中的天镜全部破碎！
　　分布在深渊各地的那些在天镜之下观看的百万兽人，直接被那巨大的轰隆声响震晕了数十万！
　　而皮克呢？
　　他消失了！
　　但见那道神雷在下落途中，拐了一个弯，斜向下劈进了地面之中！
　　但见那片地面上出现了一个巨大的黑洞窟窿。
　　无数紫色的雷霆蔓延在一些巨石表面，迟迟不肯消散。
　　两秒钟之后，一声巨大的咆哮从那黑洞窟窿中响起！
　　那是已经下坠到地下数十米的超级巨兽的吼声！
　　原来那道神劫，终究是劈在了超级巨兽的身上！
　　而皮克呢？
　　他去了哪里？
　　地下五百米深处，早已经挖好了一片巨大的空间！
　　皮克此时就在站在这片空间之中。
　　他的脚下刻画着魔法阵，刚刚他就是通过魔法阵传送到这里的！
　　当然他也可以使用瞬移，但是瞬移可能会出现偏差，魔法阵则是不一样了。
　　这一切都是经过小红的精密计算达成的，包括这地底空间！
　　因此，皮克还特意在一天之前，配合三千名鼠族工匠，挖出了这片地底空间！
　　第一道神雷就这么被皮克完美地避开了……

第一千四百六十章 抗雷的巨兽
　　五百朵乌云滚动在高空之上，丝丝缕缕的雷电缓缓的析出，先是如烟如雾，随着不断汇聚，变得就像是一股股充满灵韵的水流。
　　雷电在高空上闪亮着，方圆百里都有黑色的乌云飘荡，那些乌云向着一个中心点汇去，在这个过程中，它们互相碰撞，撞击出星星点点的雷电火光。
　　这片空间都被在天空上积聚的雷电照亮了，狂风肆虐之下，乌云越飘越快，飘荡在高空上，就像是无数黑色的溪流汇聚撞击在了一起。
　　乌云中积聚的雷电力量趋近于饱和，霹咔一声巨响，击打在大地之上！
　　这是第二道神劫力量！
　　大地被击穿百米，隐藏在地面之下的超级巨兽又是发出了一声惨烈的嚎叫。
　　那嚎叫声中充满了愤怒。
　　地下五百米，皮克在早已经挖好地下空间中快速行走。
　　他头顶发生巨大的震动，通过精神力的感应，他知道超级巨兽也在他头顶上的土地中移动着。
　　“第二道神劫力量被超级巨兽扛过去了，他身上的气息被削弱了三成！”
　　皮克默默感应，脸上露出了喜色，按照这样的进程发展，再降落下来三道神劫，超级巨兽就会被神劫力量劈死！
　　到了现在，皮克倒是不希望超级巨兽被神劫力量劈死了，他希望超级巨兽多帮他抗住几道神劫，最好是抗完八道神劫力量再死。
　　小红说道：“他的恢复速度不错，他现在正在吸食着周围流散的雷电之力。”
　　皮克也是感觉到周围的雷元素力量极为磅礴，他现在倒是没有心思修习雷元素力量，要知道天上的雷劫还在锁定着他呢。
　　“前面没有路了。”
　　身在五百米地下的皮克，看着面前的死路，他心道之前再多挖一点好了。
　　“没有关系，超级巨兽会离开地底的，他不会傻乎乎地一直为你挡雷。”
　　果然，就在小红说完之后，超级巨兽就发出了一声火山爆发般的咆哮，破土而出，向着南方移动而去。
　　皮克见状，立即瞬移到超级巨兽的身后，默默跟随。
　　只见超级巨兽这时候竟然变成了紫色！
　　再仔细一看，皮克见到超级巨兽覆盖着无数紫色雷电，那些雷电力量在超级巨兽的身上蔓延，就像是一具魔法铠甲一般散发着璀璨的紫色光芒。
　　那些紫色雷电一部分被超级巨兽吸食到身体之中，另一部分通过他的身体流近大地消失不见。
　　“这个家伙好聪明啊。”皮克感慨说道。
　　天上的雷云在随着他们飞速移动着，皮克忽然见到前面的超级巨兽忽然回头，朝向皮克喷射出了一道紫色的雷电光柱！
　　皮克瞬移出百米，他之前所站立的地方被雷电光柱力量击中，炸出来一道深坑。
　　在那充满雷电的深坑之中，有无数闪亮刺眼的雷电小球漂浮出来，凭空漂浮在离地一米的空间中飞速移动。
　　皮克见到此景，暗呼好险。
　　他望向那头超级巨兽，就看到超级巨兽也在看向那，那冷漠的双眼透露出的寒冷目光似乎在警告着皮克——离我远点！
　　皮克当然不会放过这个超级盾牌。
　　曾经皮克用法则力量攻击他，都不能将其重伤，这算是皮克见到过的防御力最强大的家伙了。
　　超级巨兽快速迈动脚步，转瞬就走出数千米的距离。
　　皮克看着不断在天空上追踪他的神劫雷云，右眼皮跳了跳。
　　他感知到，第三道神劫力量就要降临了。
　　皮克赶紧追上那头超级巨兽，超级巨兽猛地回头，对他又是发出了一声雷电咆哮！
　　雷电力量极快，皮克早有防备，堪堪瞬移躲过。
　　但是地面上崩飞的碎石，还是击打在了他的身上。
　　皮克吃痛，心中也是升腾起了一阵的愤怒。
　　他对超级巨兽沉声说道：“别想再往南方行走了！可以告诉你的是，南方千里之内的恶地面，已经被我挖空，你想要往南方行走，就得帮我扛过神劫！”
　　超级巨兽抬头看了一眼天上的神劫力量，他的双眼流散出一抹忌惮。
　　皮克看到超级巨兽的肩膀都已经被劈得裂开了，一个巨大的黑色血洞呈现在那里，超级巨兽舔了舔自己伤口，并不起阻止那片血洞龟裂溃烂。
　　很明显，刚刚那两道雷劫已经将超级巨兽重伤了！
　　“第三道雷劫就要来临。”小红抬头望向头顶，提示皮克说道。
　　皮克立即踩着恶魔之刃向着超级巨兽的方向靠近过去，超级巨兽仓皇后退，很可惜的是，他虽然强大，但是在速度方面，还是有着一定的缺陷的！
　　看着皮克追来，超级巨兽显得极为暴戾，就想将皮克一脚踩死，他凶猛的气息弥漫，巨大的脚掌落下来震动狂野。
　　混沌的天空出现了更多的光亮。
　　有一道最为极致的光亮在超级巨兽和皮克的头顶上凝结，这道亮光漂浮在云层之中，向着四面八方扩散，就像是混沌世界睁开了一只天空之眼！
　　紧接着，一道雷霆从那只天空之眼中劈落下来！
　　整座深渊为之一亮！
　　在深渊闪亮的瞬间，皮克又是消失不见，他出现在五百米地下，小红早已经计算好的位置。
　　超级巨兽又是帮皮克抗住了第三道雷劫！
　　超级巨兽是被动的，虽然超级巨兽的实力也快能引来神劫降临了，但这毕竟不是属于他的神劫。
　　最为恐怖的是，第三道雷劫劈中了超级巨兽身体的同一位置！
　　还是他的肩膀！
　　然而，身在地下五百米的皮克脸上却是露出了遗憾的神色。
　　“小红，我走到了你所指定的位置，神劫也被我引下来了，按照你的计算，神劫天雷应该劈在超级巨兽的后背上啊。”
　　皮克已经知道，后背才是那超级巨兽的弱点所在。
　　“你以为我是全知全能的吗？计算出来超级巨兽的每一次落脚点，已经很难了！”
　　皮克想了想，说：“这样也好，如果神劫直接将超级巨兽劈死，他就不能帮我们扛过圣生下来的神劫天雷了。”
　　小红猜测说道：“现在三道神雷落下来了，超级巨兽的气息就已经虚弱了一半，按照我的估计，这超级巨兽应该抗不过第五道神雷。”
　　“超级巨兽如此强大的防御力，都抗不过第五道神雷，那我们应该拿什么抗？”
　　“我也没曾想过，你引下来的神劫是如此的强大。”
　　皮克默默感应，说：“这简直要比冥界的圣劫力量强大十倍不止！”
　　“是的，这毕竟是神劫，现在该想想怎么抗下接下来几道神劫吧。”
　　此时此刻，超级巨兽默默地站在那里恢复着，就如小红所说，他现在的力量已经被消耗了一半，第三道神雷劈落下来，直接让他的右边肩膀塌陷下去，如同小溪一般的黑色血液从他的肩膀伤口中流了出来。
　　皮克出现在超级巨兽五百米远的地方，他看见超级巨兽默默站在那里疗愈伤势，他忽然产生了一种莫名的感觉。
　　“他今天就要死在这里了。”皮克说道。
　　小红说：“你在为他悲哀吗？”
　　皮克说：“每一个生命都有着自己的使命，他应该是在幼年时期被送到了深渊，身上肩负着打开两界壁垒的使命，也不知道过去了多少年，他才成长到了这样的程度，就在他快要成功的时候，他遇到了我们。”
　　小红说：“并不是所有的都会有好的结果。他的方向错了，如果我是他，就再隐忍几百年，将百丈冰川的封印撕碎。”
　　皮克疑惑了，“是啊，他为什么要执着于打破黑耳城地下的封印呢？”
　　小红解释说道：“冰川下方的封印不强，相对于来说，那里的两界壁垒通道也是十分狭隘的，可以肯定的是，这超级巨兽已经是在幼年时期来到了深渊之中，不然以他这么庞大的体型，不可能通过那道两界壁垒。”
　　皮克点了点头：“所以那就成了单方面的通道了。”
　　小红建议说道：“在你离开深渊之前，最好找到黑耳城地下的两界壁垒，加固一次那里的封印力量。”
　　皮克早有这样的想法了，只是一直没有时间实施。
　　现在也没有时间思考太多，第四道神劫就在天空上酝酿，他得先将这场劫难渡过去，才能再研究别的。
　　超级巨兽这时候似乎也不想逃避了，他也发现自己逃脱不掉。
　　他站立在那里，意味深长地注视了皮克一眼，那目光中似乎有着愤怒、仇恨、不甘等诸多情绪混合。
　　皮克回望过去，目光中只有平静。
　　他也没得选择，双方本就是不同的立场，只有一方毁灭才能结束，恰逢皮克引来神劫，也只能说这超级巨兽还是慢了一步。
　　如果超级巨兽再早十天达到黑耳城，打开两界壁垒，那么场面定然就不一样了。
　　皮克默默站在那里，也不知道超级巨兽此时正在思考着什么。
　　就在这时，超级巨兽忽然仰天怒啸，在他口中，喷射出了一道雷电光柱垂直射向天空！
　　这超级巨兽竟然主动向天上的神劫力量发起了挑战。
　　这给站在不远处的皮克都给看傻了。
　　他疯了吗？
　　皮克震惊地看着一切。
　　只见那道凝聚了无数雷霆力量的天空之眼猛然一震，直接就被超级巨兽的能量光柱打穿了！
　　皮克不可置信地看着这一幕，持续不断的轰鸣声开始在耳中回荡起来。
　　天威力量不可挑衅！
　　在那天空之眼被击穿之后，整座天空瞬间变得狂暴无比。
　　那无数曾雷云之中，就像是有一头雷霆巨人，忽然就被唤醒了！
　　无数雷霆力量瞬间将那道天空之眼修补成功，刹那间，一道雷霆劈落下来。
　　皮克的身影消失，而那道雷霆力量又是劈落在了超级巨兽的身上！
　　神劫雷霆又是劈在了超级巨兽的肩膀上。
　　还是同样的位置！
　　这次皮克看清了，他看到在那神雷降临的时候，超级巨兽微微侧过了身体，避开自己的脊背，让肩膀来承受那道雷霆力量。
　　轰！
　　闪电击打在超级巨兽的身上，恐怖的声音才蔓延开来。
　　皮克再次在超级巨兽的不远处出现，他赫然看到超级巨兽的肩膀被那道神雷毁灭，他的手臂耷拉在那里，这等程度的伤势直接动摇了超级巨兽的根基。
　　皮克看到此景就皱起了眉头，就像是小红所说，这超级巨兽以这种状态，必然抗不过第五道神雷！
　　随着天空上凝聚出越来越多的雷电力量，接下来的神雷肯定越来越强，这也印证了小红得出来的结论。
　　“你想出来办法了吗？”皮克问小红说道。
　　小红说：“没有，如果再给我一天的时间，或许可以。”
　　皮克摇头，说：“没有那么多的时间。”
　　小红说：“你可以一直逃跑，让神劫追着你，如果你能坚持超过一天的时间，或许我能想到办法。”
　　皮克郁闷，“只是或许吗？如果在一天内，我都保持高速移动的状态，那么在巨大的消耗之后，我也很难扛过第九道神雷。”
　　小红叹气，“神劫的强大超过了我的认知，本来我一位这超级巨兽至少能抗过第六道或者第七道神雷。”
　　皮克默哀，他在为超级巨兽默哀，也在为自己默哀。
　　小红感觉到了皮克情绪的低落，“没事，还有机会的。”小红安慰说道，“至少你还有一道神格力量。”
　　皮克摇头，说：“自从离开冥界，我的神格力量就被重伤了，这么短的时间内，连之前一半的力量都没有恢复。”
　　小红沉默了。
　　皮克叹气。
　　第五道神雷在高空中已经凝聚成型，随时都可以劈落下来。
　　就在这时，皮克忽然看到超级巨兽发出了一声凄惨的嘶嚎，他的后背上发出了巨石崩开般的声响。
　　皮克赫然看到超级巨兽的后背忽然开裂，露出了一片黑洞！一道时而散发红色光芒、时而散发蓝色光芒的光球从其中飘了出来。
　　“那是什么！？”皮克震惊说道。

第一千四百六十一章 合作以及死亡
　　黑云滚动，雷霆翻涌。
　　高空之上的无数重乌云流淌飘荡，正酝酿着第五道神雷天劫。
　　天威笼罩四野，毁灭气息弥漫。
　　下方的超级巨兽的脊背破开了一片黑洞，一道红蓝光团从其中飘出。
　　站在不远处的皮克看着这一幕，顿时露出了疑惑的目光。
　　“那是什么？”皮克若有所思，“难道是超级巨兽的神格力量吗？”
　　小红在默默观察，他和皮克的观点一样，也是认为那就是超级巨兽的神格力量。
　　但就在那道红蓝光团飘出超级巨兽身体的刹那间，超级巨兽猛然转头，喷出一道雷电光柱，射向了那道光团！
　　皮克顿时又疑惑了！
　　看来那并不是超级巨兽的神格力量！
　　超级巨兽如果想释放出神格力量对抗神劫，就不可能攻击自己的神格。
　　这是最简单的逻辑。
　　只见那道红蓝光团飞速闪避，在超级巨兽的身体周围飘荡。
　　超级巨兽摆动头颅，他口中的雷电光柱也随着他的动作，向着那道光团扫荡过去。
　　皮克看了一会儿，也看不明白到底发生了什么。
　　而小红似乎明悟了一般，突然说：“原来如此！”
　　皮克问：“到底发生了什么？”
　　小红解释说道：“是夺舍！那团光芒是神格力量无疑，但不是超级巨兽的神格力量，而是寄生在超级巨兽身体中的外来神格！”
　　皮克愣住了，他一时间没有听明白，“别人的神格？别人的神格怎么会进入到超级巨兽的身体中去。”
　　小红说：“有很多种可能，就像是你在对战的时候，你释放出神格力量之后，你的身体很有可能被别人偷袭毁灭，而你的神格就成了你留在这片世界中的意识，如果没有身体，最后面临的结局就是消散，所以你必须得找一个可以为你源源不断提供能量的宿主！”
　　皮克听到这里，终于算是明白了一点，“那是谁的神格？”
　　“这就不得而知了，有可能是深渊强者的神格，也有可能是冥界生物的神格！看那超级巨兽的举动，他应该极为仇视那道神格力量。”
　　此时的超级巨兽正在喷吐能量光柱，向着那道神格力量不断攻击。
　　那道神格飞速躲避，似乎是为了保存实力，并没有还手。
　　小红忽然提醒皮克说道：“快！结界！别让那道神格力量逃了！”
　　皮克闻言，顿时取出月石魔杖，随着他挥舞魔杖，无数铭文在他面前的空间中凝聚出来。
　　这算是皮克在魔族圣殿学来的魔族秘法，说白了就是在一片空间中施加封印力量，不让里面生物出来，也不知道能不能挡得住那道神格的冲击。
　　皮克料想，即使那道神格能冲破自己的封印，也必然消耗掉大量的能量。
　　神格本身就是由能量构成，是一道纯粹的能量体，如果那道神格真的就像是小红所说的无主之物，他必然不会平白无故的消耗能量。
　　皮克飞速在超级巨兽的周围闪现，不多时，他终于将一道封印结界勾画出来了！
　　而就在这时，超级巨兽暂缓了攻击。
　　那道漂浮在超级巨兽头顶的神格中忽然发出了一道声音：
　　“哥斯拉！你这个愚昧的东西，是我唤醒了你！你竟然敢攻击我！”
　　被叫做哥斯拉的超级巨兽挥动仅剩的一条手臂，向着那道神格力量拍击过去。
　　“愚昧的东西，你就留在这里等死吧！”
　　第五道神雷随时都可能劈落下来，那道神格感知到了危险，就想逃离这里。
　　然而！
　　砰！
　　只见那道红蓝神格忽然撞到了一道结界力量，被弹了回去。
　　黑色的铭文咒语在空间中浮现出来，很快又消散了下去。
　　“异族！你在找死吗？”那道神格力量惊怒，怒气冲冲地对着皮克吼道，“解开封印，让我离开！”
　　站在旁边看了半天戏的皮克顿时说道：“你是谁？”
　　“我是伟大的布拉格·努亚，你这种愚昧的异族，肯定是不知道我的。”
　　“布拉格·努亚？”皮克顿时意识到对方所说的是冥界的语言，“你来自冥界！”皮克确定了这件事情。
　　“嗯？”布拉格·努亚疑惑说道，“你知道我吗？”
　　皮克否定说：“不知道。”
　　布拉格·努亚冷哼一声：“让我离开，我不杀你！”
　　皮克平静说：“你现在杀不死我。”
　　布拉格·努亚怒啸一声，向着皮克冲了过去。
　　皮克伸手，一道光明发则力量在他面前爆发出来。
　　布拉格·努亚的神格力量顿时停滞在皮克的面前。
　　皮克用光明发则之力在面前凝聚出来一面光之盾牌，布拉格·努亚的神格力量就停在他的盾牌之前。
　　“异族！你这该死的异族！”布拉格·努亚发现自己拿皮克毫无办法。
　　就在布拉格·努亚朝皮克怒吼的时候，超级巨兽又是朝向布拉格·努亚的神格力量喷射出一道雷电光团！
　　这时的超级巨兽已经让神劫天雷重伤，然而就是处在这样的重伤状态，还在不断对布拉格·努亚的神格力量发起攻击，可见他对布拉格·努亚的仇恨之深。
　　布拉格·努亚躲过超级巨兽攻击，再次向皮克的结界封印冲击过去。
　　皮克再次出现，挡在布拉格·努亚的面前。
　　“异族！你到底想干什么？”布拉格·努亚的愤怒声音从神格中爆发出来。
　　皮克说：“你还没有说明白，你来深渊想要干什么！？”
　　布拉格·努亚说：“你心知肚明，这一路上，你一直在阻挠我，不就是想保护那道两界壁垒吗？”
　　果然！
　　皮克明白了！
　　想要打开两界壁垒的不是超级巨兽，而是占据超级巨兽身体的布拉格·努亚！
　　如果没有这道神格力量，超级巨兽也许不会走出魔兽之森。
　　其实对超级巨兽来说，打开两界壁垒对他没有任何好处。超级巨兽在深渊中，就是无敌的存在，他完全没有必要让冥界的生物和他一起分享这片崭新的领地。
　　如果是超级巨兽被人占据了神魂就不一样了。
　　“你是不可能得逞的！”皮克沉声说道。
　　布拉格·努亚冷笑说：“先管好你自己吧，你这等实力，不可能渡过这种层次的神级雷劫。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为像是这种神劫，我已经渡过了四次！”
　　“什么！你的意思是说，你凝聚出了四道神格？不可能，我也去过冥界，从来没有听说有四道神格的强者！”
　　“哼！愚昧！你懂什么！四道神格的神级强者被称之为四级神明！在冥界之中，有一条弑神规矩——四级神明必须放弃自己的一道神格力量，不然就会遭受到所有神明的联合攻击！”
　　皮克忽然意识到了事情的严重性，“你的意思是说，你还有其他三道神格留在冥界之中吗？”
　　“害怕了吗？”布拉格·努亚对皮克咆哮，“害怕就给我滚开！”他感觉到天上的神雷就要降临了，他担心留在皮克身边，会被那神劫力量波及到。
　　布拉格·努亚的神格向着侧方突围。
　　皮克立即横移，挡在布拉格·努亚神格的面前，“我会杀死你！”他必须毁灭布拉格·努亚的神格力量，不惜一切代价！
　　看来之前的一切关于超级巨兽的推测都要被推翻了，真正的阴谋者已经浮出水面。一位四级神明发现了深渊的位置，这在皮克听来，简直就是毁灭性消息！
　　如果让他打开两界壁垒，不需要他亲自到来，随便来一位神境强者，深渊都会随之毁灭，而深渊之上的大陆，也将不复存在！
　　皮克顿时就下了决心，一定要将这冥界强者的神格留在这里。
　　布拉格·努亚不断尝试突破，但在皮克的阻拦下，他失败了。
　　而此时，第五道神雷终于有了落下来的征兆！
　　只见那条天空之眼裂缝再次扩散出来，在天空上开辟出来一道雷电长河！
　　布拉格·努亚感觉到恐怖的气息从高空之上蔓延下来，他赶紧远离皮克，径直向着地底冲去！
　　地面被轰开了一座深坑！
　　皮克没有迟疑，向着布拉格·努亚的神格力量追去。
　　布拉格·努亚没有办法，他只能向着超级巨兽的身体下方逃窜。
　　他和皮克的想法一样，不能直面神劫天雷，必须以超级巨兽作为肉盾！
　　第五道神雷终于劈落下来！
　　咔擦一声巨响。
　　深渊被撕裂。
　　超级巨兽庞大的身躯轰然倒地！
　　这个倒霉的大家伙被冥界强者控制了神格，也不知道被控制了多少年，又莫名其妙跑来这里帮皮克扛了五道神雷，这时候终于快要走到生命尽头了。
　　如果他没有被冥界强者控制神识，大可横行深渊，深渊中的一切都拦不住他的脚步，在未来，他更是可以历经属于自己的神劫。
　　可惜的是，他遇到了布拉格·努亚，又遇到了皮克。
　　此时的布拉格·努亚和皮克都藏在了地下，他们还在追逐着。
　　“愚昧的异族！你难道要与我一同毁灭吗？”
　　“我可以战胜你！”
　　“可笑，你现在正在历经神劫，而且你只有一道神格，你拿什么战胜我！”
　　“那就同归于尽吧！”
　　“你这个疯子！”
　　“你逃不掉的！”
　　“等等！”布拉格·努亚的神格忽然停止逃跑，“这样做是没有意义的！除了同归于尽，我们还有其他的出路！”
　　“你要说什么？”
　　“我们可以做一个交易！”
　　“什么交易？背叛深渊？不！别想拉拢我！”
　　“愚昧的异族！你现在要做的是渡过神劫！”
　　“你到底要说什么？”
　　“我不阻碍你渡神劫！你也别想着杀死我！这是对你最好有利的情况！”
　　皮克忽然沉默，布拉格·努亚所说的没错，如果他想活下来，就必须先渡过神劫。
　　如果真的和布拉格·努亚拼个你死我活，即使最后取得胜利，他也必然耗光大部分力量，死在神劫之下。
　　“我并不信任你，”皮克断然说道，“你绝不会容忍我安稳渡过神劫。”
　　“那就让哥斯拉去抗后面的几道神劫！”布拉格·努亚给出了最有效的建议。
　　皮克若有所思，他知道布拉格·努亚所说的没错。
　　可惜的就是，布拉格·努亚口中的哥斯拉就快死了！
　　“第五道神劫已经劈散了他身体中的大部分力量，他的身体会在第六道神劫中崩溃。”皮克判断说道。
　　布拉格·努亚已经渡过四次神劫，经历丰富，所以他很快就又给出了最是有效的建议：
　　“你的力量中有着治愈属性！而神劫力量凝聚的时间越来越长，你完全可以在第六道神劫降临之前，去治愈哥斯拉！”
　　皮克看透了布拉格·努亚的诡计，他所说的一切，都是对他自己有利的。
　　不管是皮克自己去抗神劫，还是去治愈超级巨兽，那都会消耗他大量的力量！
　　即使超级巨兽能够帮他渡过第六道神劫，那么第七道、第八道神劫该怎么办？
　　这可不是他之前渡过的圣劫，这神劫力量足以对神级强者造成威胁！
　　“我不信任你！”皮克还是那句话，不过他也想到了一个解决方案，“除非你帮我渡过接下来的几道神劫！不然就一起死！”
　　布拉格·努亚冷声说：“第九道神劫必须由你自己去抗，不然你这些渡劫没有任何意义！必须要告诉你的是，如果你没有在此次凝聚出第二道神格，不久之后，神劫力量还会再次找到你！”
　　皮克平静说道：“我知道，我会自己去渡第九道神雷，而我需要你，去帮我抗第六道的、第七道！”
　　布拉格·努亚发觉皮克漏了一道神劫雷霆，“那么第八道呢？”
　　“我会治愈超级巨兽！也就是你所说的哥斯拉！”皮克也只能想到这样的办法了，但他治愈超级巨兽是需要时间的，所以他就需要布拉格·努亚帮他扛过第六道和第七道神劫。
　　他暗想，布拉格·努亚最多也就能帮自己抗两道神劫，而接下来还有第八道神劫，比起自己去抗第八道，还不如治愈超级巨兽，狠心让第八道神雷劈在超级巨兽的身上。
　　布拉格·努亚沉默良久。
　　皮克则是催促说道：“没有多少时间了，你必须做出决定，要不如你所愿的一起合作，要不一起死！”
　　皮克决定赌一把，他不想死在这里……

第一千四百六十二章 布拉格·努亚的妥协
　　皮克道出了自己的条件。
　　而布拉格·努亚，他会同意吗？
　　很明显，除了死亡以及合作，布拉格·努亚没有别的选择！
　　只听布拉格·努亚屈辱说道：“我不能保证能帮你接住两道神雷。”
　　皮克说：“没有关系，至少你要帮我扛过第六道神雷。”
　　布拉格·努亚阴冷地说：“就这么办吧。”
　　皮克沉默一会儿，他消失在地底之下，下一刻，他出现在超级巨兽的身前。
　　此时的超级巨兽已经瘫倒在地，他身上再无光光芒亮起，灰黯黯地一片，百丈身躯上布满无数伤口，黑色的血河在超级巨兽的身下蔓延。
　　布拉格·努亚和皮克站在一起，“去治愈哥斯拉吧。”他催促说道。
　　皮克看了天空上的雷电长河，又看了布拉格·努亚一眼，却是迟迟没有动作。
　　“你在想什么？”布拉格·努亚说，“你现在不去治愈哥斯拉，之后就没有时间了。”
　　皮克摇了摇头，却是又取出了月石权杖。
　　布拉格·努亚眼见皮克开始在周围又开始刻画起了魔法封印，他愤怒说道：“你在干什么！？”
　　皮克直言道：“防止你逃跑，如果你又任何想要逃跑的举动，我就爆发神格力量，拉着你一起死！”
　　布拉格·努亚的神格颤抖起来，显然气得不轻。
　　“我布拉格·努亚说话算话！绝不会逃跑！”
　　“那再好不过了！”
　　“那你为什么还要刻画封印？”
　　“我已经说了，我不信任你。”
　　“……”布拉格·努亚忽然就沉默了。
　　最后，皮克整整在周围刻画了七道封印结界！
　　布拉格·努亚想要破除封印，估计也得消耗很多力量和时间。
　　布下七道封印之后，皮克才转身来到超级巨兽的面前。
　　他不准备用自身的信仰之光的力量去治愈超级巨兽，虽然他现在的身体还在绽放着白光，信仰之光多得用不完，但他也没有打算那么做。
　　他取出来一枚生命泉坠，放在了超级巨兽的身上。
　　绿色的生命能量从生命泉坠中流淌出来，向着超级巨兽的身体中流去。
　　超级巨兽的身躯实在是太大了，在短时间之内，仅此一枚生命泉坠起不到什么明显的效果，所以皮克又是拿出了两枚生命泉坠。
　　三枚生命泉坠漂浮在超级巨兽的周围，超级巨兽身上的伤势在快速修复着。
　　布拉格·努亚看着皮克动作，冷然说道：“原来是你夺取了那些生命古树的灵魂。”
　　皮克回头看向布拉格·努亚，说：“并不是夺取，他们不想被你毁灭，是自愿随我离开的。”此时的皮克已经知道，深渊的毁灭之战都是布拉格·努亚引起的。
　　冥界只拿出一道神格力量，就能控制超级巨兽差点毁灭深渊。
　　皮克看到了深渊和冥界之间的差距。
　　就好比是深渊和大陆。
　　如果让深渊中的兽人或者恶魔登上大陆，那么也将掀起一场毁灭之战。
　　这些都是皮克不想看到的。
　　第六道神雷在天空上积聚完成，那道雷霆银河又是夸张开来。
　　雷河变成了雷海，方圆百丈的天空都闪亮起了紫色的雷霆光芒！
　　布拉格·努亚的神格感受到神劫散发出来的恐怖气息，他忽然就后悔了。
　　但现在的他已经无路可走。
　　前面是神劫，后面是威逼的皮克。
　　比起和那家伙同归于尽，他倒是可以试试。
　　毕竟，他是四级神境强者，曾经渡过比这更为恐怖的神劫。
　　皮克眼见布拉格·努亚没有逃跑，也没有放下警惕之心。
　　实际上，他现在也处在防御的状态，即使布拉格·努亚变卦，他也能抗住第六道神劫，倒时候就是布拉格·努亚的死期！他会履行自己的诺言，拼着渡劫失败，他也要去和布拉格·努亚同归于尽。
　　布拉格·努亚没有退路，皮克何尝也不是没有退路。
　　皮克在积蓄力量的同时，心中也泛起了一丝的庆幸。
　　超级巨兽和布拉格·努亚的出现，让他躲过了前面的几道神雷，深渊之中，除了这两个家伙，皮克倒是想不出还有谁能帮他渡劫了。
　　或许恶魔女王可以，据皮克猜测，恶魔女王应该也有着半神的实力，不过她终究是半神，或许还是刚刚成就半神境界不久。根据恶魔女王的实力，或许可以帮皮克抗住第一道或者第二道神雷，至于面对后面的神雷，则是不能抱有太多的期许了。
　　此时此刻，高空的雷海之中已经翻滚起了雷电浪花！
　　无数雷霆翻滚，不断刷新着神劫力量，每一次雷霆翻滚，都能凝聚出更为强大的雷霆之力！
　　就在那时。
　　直径足可笼罩数十米的神雷力量从高空中劈落下来！
　　那简直就不能称之为雷了。
　　说其是雷电陨石更为准确一些。
　　在皮克的视野中，一片闪亮过后，就看见布拉格·努亚真的履行诺言，冲上高空，帮他挡住了那道雷霆陨石！
　　但是一切还没有结束。
　　只见布拉格·努亚的神格力量还是与那雷霆陨石僵持着。
　　整整过去了三秒，天空才为之一暗！
　　雷霆陨石消失，布拉格·努亚帮他渡过了第六道神劫！
　　轰！
　　布拉格·努亚的神格力量砸落在皮克的面前，将地面砸出一个巨大的深坑。
　　皮克站在深坑边缘，默默地看着布拉格·努亚的神格力量。
　　只见他红蓝色的神格表面，覆盖上了一层闪电力量。
　　布拉格·努亚的神格在那层闪电力量的包裹下不断颤抖，迟迟都不能稳定下来。
　　皮克出手，帮其消化了那层闪电力量。
　　大量的雷元素冲进他的身体中，倒算是对他的一种补充。
　　布拉格·努亚沉寂了很长时间，他的神格力量也暗淡了很多，久久都没有开口说话 。
　　而就在这时候，皮克身后的超级巨兽有了动静。
　　哥斯拉苏醒了！
　　他又缓缓站了起来！
　　哥斯拉拖着残破的身躯，看了看周围的场景，很快，他就将目光落在周围的三枚生命泉坠之上。
　　他知道就是那三枚生命泉坠救了他的命。
　　最后，他看向了皮克，那目光很是冰冷，也不知道他在想着什么。
　　皮克抬头看着超级巨兽的百丈身躯，有点像是自言自语似的低声说道：“不用感谢我，我之所以救你，是因为我想让你帮我抗住接下来的神劫天雷……”

第一千四百六十三章 借取银河之水！
　　布拉格·努亚帮皮克扛过了第六道神雷。
　　接下来还有三道神雷。
　　高空之上，那耀眼的雷池忽然绽放出金色的光芒。
　　皮克抬头仰望，默默感受。
　　布拉格·努亚的神格又是缓缓向着天空之上飘去。
　　果然强大，挨了第六道神雷之后，几乎只用了十秒钟的时间就恢复过来了。
　　皮克刷新了对布拉格·努亚的印象，与此同时，内心中的警惕更甚。
　　“小子，你看好了，接下来是第七道神雷，我帮你接下第七道神雷，你就要为我解除封印！”
　　布拉格·努亚的声音在皮克的耳边回荡。
　　皮克若有所思，超级巨兽则还是在吸食着生命泉坠中的能量。
　　高空中有金光乍现，皮克赫然看到在高空上的雷害中翻腾的，赫然是无数股金色的闪电！
　　很明显，神劫力量已经再次进化到了一个层次。
　　不多时，终于有一道金色的雷霆从天空上劈落下来。
　　深渊变成了金色。
　　那一瞬，皮克什么都听不到了。
　　金色消失之后，布拉格·努亚也随之消失在皮克的视线之中。
　　皮克向前走了两步，他看见面前出现了一座的数十丈方圆的巨坑。
　　而布拉格·努亚的神格就在巨坑之下。
　　也不知道这是神雷力量劈出来的，还是布拉格·努亚砸出来的。
　　总之，皮克现在是心神巨震。
　　布拉格·努亚的神格久久没能从那深坑中爬出来，而此时的超级巨兽才堪堪恢复四分之一的力量。
　　忽然，一道声音落在皮克的耳中。
　　“让我离开吧。”
　　这道声音苍远而有浑厚，就像是在天边响起来的。
　　皮克看向布拉格·努亚的神格，忽然发现这声音并不是对方发出来的。
　　皮克缓缓回头看向超级巨兽，“是你在和我说话。”
　　“是的，”超级巨兽回答皮克，“我已经帮你扛过了五道神雷，这是我的能力极限，如果让我抗第八道神雷，我会被劈碎的。”
　　“原来你会说话。”皮克感知超级巨兽身上的力量强度，顿时意识到超级巨兽所说没错，“我不会放走你。”皮克对超级巨兽说道，“你得死在这里。”
　　超级巨兽沿途毁灭了那么多的兽人城市，杀害无数生灵，皮克没有理由放过他。
　　“你已经知道了，那是布拉格·努亚所做出来的，并不是我，我被他控制了意识。”
　　“你可来自冥界？”
　　“我并不知道我自己的身世，按照你们的时间计算，我应该已经来到这里超过一千年的时间。”
　　“如果我现在放了你，你会做什么？”
　　“我会回到魔兽之森，那里才属于我。”
　　“给我一个放走你的理由。”
　　“我可以向你臣服。”
　　超级巨兽是真的服了，此时此刻，在整个深渊之中，也只有皮克能够降伏这头超级巨兽吧。
　　皮克沉默良久，忽然对超级巨兽说道：“你走吧。”他收回了那三枚生命泉坠，“答应我，没有我的允许，以后永远不要踏出魔兽之森。”
　　小红低声劝阻皮克说道：“如果你今天放了他，未来有可能会后悔。”
　　皮克没有改变自己的主意，他看着超级巨兽耷拉着一条几欲断裂的肩膀，缓缓向着北方走去。
　　他所走的方向正是魔兽之森，而不是黑耳城。
　　从这个角度上来说，他也不能算是皮克的敌人。也不知道为什么，他愿意去相信那头超级巨兽。
　　其实在这短短的片刻之内，他忽然想明白了一件事情，那就是凭借超级巨兽的实力，为什么不去撕裂隐藏在冰川山脉之下的两界壁垒。
　　要知道，此时的超级巨兽至少有着半神的实力，几乎能够与皮克的实力持平，拥有着这样的实力，撕碎那道两界壁垒，也只是一个吐息的事情。
　　但那两界壁垒依旧是好好的。
　　这就只剩下一种猜测了。
　　这头超级巨兽也不想让冥界中生物来到深渊，甚至这超级巨兽在关键时刻，或许还能保护两界壁垒不被破坏！
　　也不知道为什么，皮克就是产生了这样的感觉。
　　这或许是对未来的预见吧。
　　皮克就要成神了，他对万事万物开始有了心的看法，在得知布拉格·努亚的存在之后，他在内心中对超级巨兽几乎就没有什么仇恨了。
　　超级巨兽就是布拉格·努亚的一把刀，恶人拿刀杀人，最后总不能去向一把刀复仇。
　　皮克现在所作的一切都是在遵循着自己的感觉，
　　“你在干什么？”不知道什么时候，布拉格·努亚的神格缓缓从那深坑中漂浮了出来。
　　布拉格·努亚的神格现在看起来很是虚弱，几乎已经变成了透明状态。
　　“为什么要放走那个家伙！？”布拉格·努亚追问皮克说道。
　　皮克转头看了布拉格·努亚的神格一眼，他冷声说：“我已经做好准备了，我会亲自去抗第八道神雷。”
　　布拉格·努亚忽然沉默，他似乎不怎么理解皮克的做法。
　　“你属于什么种族？”
　　“人族。”
　　“所有人族都像你一样吗？”
　　“你所认为的人族是什么样？”
　　“愚蠢、可笑，至少你给了我这样的感觉。”布拉格·努亚已经不止第一次绝对皮克愚昧了，在最开始的时候，他就是以蔑视的态度在审视皮克。
　　“是么。”皮克毫不在意对方的谩骂语气，感受到第八道神劫天雷就要降临，皮克将自己的神格力量召唤出来。
　　经过这十余天的恢复，皮克此时的神格还是极为虚弱，从外表上看起来就是一道白色的光团，和之前的小精灵状态有着太差地别。
　　第八道神雷随时都会落在他的头顶上，皮克必须提前准备。
　　“先把这里的封印打开，放我离开！”布拉格·努亚对皮克说道。
　　皮克就那么默默站在那里，抬头看向天空，没有任何的反应。
　　布拉格·努亚急了，“你准备违背我们的约定吗？”
　　皮克依旧不语。
　　布拉格·努亚则是气愤说道：“我已经帮你抗过了第六道和第七道天劫，你必须放了我！”
　　皮克双眼冷漠，布拉格·努亚从皮克的双眼中分辨出来，对方要拖着和他一起死！
　　布拉格·努亚忽然就沉寂了下来，他一改语气，声音变得极为平静。
　　“看来，还是我小看你了。如果位置交换，我也会做出和你一样的决定，不错，你还没有笨到家。”
　　冷静的敌人最为可怕，见布拉格·努亚冷静下里，皮克就必须分出一部分心神放在布拉格·努亚的身上，他得时时刻刻警惕布拉格·努亚忽然出手偷袭他。
　　雷海持续翻滚，无数雷电力量向最中心的地方汇聚而去，天空之上忽然出现无数裂缝，雷电力量从那些空间裂缝中蔓延出来，让天空上的雷海又是明亮了一个程度。
　　这个时候，深渊犹如白夜。
　　上千万生存在深渊中的兽人都走出各种建筑之中，欣赏着这白昼奇观。
　　笼罩皮克的雷云已经变成了金色，所以在皮克的视野中，他正处在一个金色的世界里。
　　他已经准备好了。
　　来吧。
　　他抬头看向天空。
　　金色雷霆当头劈落！
　　皮克的神格力量互助他的身体， 那一刻，在他金色的世界中燃烧。
　　方圆数十丈空间都在燃烧！
　　无形的声波冲击出去，他脚下的地面骤然下降三十米！
　　金色的雷霆就像是定格了一般，停滞在皮克的头顶之上，皮克周围的空间在融化撕裂，他脚下的地面不断下沉，岩石也开始灼烧起来，化成了黑色粘土般的粘稠液体。
　　不多时，皮克就踩在了一片岩浆之中，他的脚下是极致的高温，头顶上的力量还在轰鸣着，他的神格力量在不断颤抖！
　　轰！
　　终于，随着一声炸响，皮克的头顶爆处一团光芒，刹那间，他的双耳渗出鲜血，他的身体也狠狠被那冲击力量推飞出去。
　　第八道神劫终于渡过去了！
　　而皮克也因此付出了惨重的代价！
　　他的神格力量直接被那第八道神劫劈炸！
　　也就是说，此时的皮克已经失去了仅剩的唯一一道神格！
　　这简直就是灾难性的后果！
　　想要成为神境，必要条件就是拥有两道神格力量。
　　如果没有神格护体，就很有可能被其他强者秒杀，那也就不能称之为永生不灭的神明了。
　　第九道神雷开始在高空中积聚，皮克随时都可能会死去！
　　当他的神格破碎时，皮克也是一阵的面如死灰。
　　完了。
　　一切都完了。
　　最为恐怖的第九道神劫力量还没有来临，他就已经失去了神格，不能成神是次要，最为主要的是，他得想办法在第九道神劫中存活下来！
　　这一直都是皮克的生存游戏。
　　在极致的虚弱中，皮克的身体缓缓从深坑中漂浮出来。
　　他身上的信仰之光已经没有那么明亮了，看起来暗淡无比。
　　高空上，第九道神劫开始酝酿。
　　其中雷电力量的浓郁程度简直是恐怖到了极致。
　　方圆数十里的天空都变成了金色，那不像是雷电，倒像是在天空上流淌的岩浆。
　　布拉格·努亚的神格守在不远处，默默观察着场间的局势，也不知道他在想着什么。
　　两柄月石魔杖出现在皮克的手中。
　　月石，号称是冥界中最硬的石头，最为主要的是，月石权杖连通着月界！
　　神劫力量明显不想给皮克喘息的时间，皮克感觉到地面在剧烈的抖动着，似乎是在恐惧着天空上的神劫力量。
　　皮克的身体随着大地一起抖动。
　　他不知道的是，此时此刻，整个深渊都开始抖动起来。
　　数百兽人城市在抖动，千万兽人在抖动。
　　不管是身处纳里，都躲不过这次的深渊震荡。
　　从飞龙城出来逃出来的兽人知道这种感觉，他们离魔兽之森最近，很多人都曾看到过无数魔兽和恶魔冲出魔兽之森的场景。
　　那时候的情景和现在一样，此时此刻，就像是有无数恐怖强大的魔兽和恶魔在陆地上狂奔不止。
　　恐惧弥漫开来，自从头顶上的被神雷力量震碎，他们的内心中，就积聚起了巨大的恐怖感。
　　在这宛如白昼的诡异深渊之中，那些兽人开始跪在地上，口中虔诚唱诵起来。
　　“伟大的天启者，请你消除一切苦难吧！”
　　“伟大的天启者，请您降临，将面前的恐怖带走。”
　　“伟大的天启者……”
　　千万兽人的口中都在念诵着相同的字符，这就是信仰！
　　金色雷海之下，皮克身上暗淡下去的光芒瞬间又是明亮了起来！
　　正全神贯注准备一切的皮克并没有注意到此时发生在他身上的变化。
　　两根月石魔杖在皮克的手中交错，挥击出一道丝毫不弱于雷鸣的声响，直接将面前的空间震出一道巨大的银色裂缝！
　　皮克之所以要取出两柄月石权杖，就是因为他要在这里打开月界！
　　面前的银色裂缝就能通往月界！
　　所以现在，面对第九道神劫的皮克，会逃进月界之中吗？
　　当然不会！
　　这是属于他的成神盛宴，他等待的就是这一刻，虽然中途有着不小的波折，但是就算是剩下最后一丝胜算，皮克也不会放弃！
　　只见皮克再次交击了一次手中的月石魔杖！
　　巨大的空间波动又是传荡开来！
　　顿时，皮克面前的空间忽然就碎了！
　　一个巨大的黑洞显现在皮克的面前！
　　黑洞直径足有数十米，身在不远处的布拉格·努亚震惊地看着这一切，凭借他四级神境强者的意识，他分辨出来那是一道特殊的小世界！
　　而且，布拉格·努亚身为冥界中数一数二的强者，他竟是忽然发现那道小世界中蕴藏的发则力量极为浩瀚恐怖！
　　就在这时，高空之上的第九道神雷就要降临了！
　　皮克忽然感觉到一阵强大的气机锁定了自己！
　　来了！
　　在皮克的视野中，金色的雷海从天空上倒悬而落！
　　那是金色雷电聚成的金色海洋，那金色雷电海洋直接是从高空上冲落，掀起滔天金色雷浪，撕裂空间，向着皮克的方向冲刷而来！
　　站在皮克不远处的布拉格·努亚傻眼了，他拥有四道神格力量，就相当于是渡过了四次神劫，他见证过各式各样的神劫，此时的他能够保证的是，在他数千年接近上万年的寿命中，绝对没有见过比这更加恐怖的神劫力量了！
　　金色的天塌了！即使皮克拥有之前完整的神格力量，也绝对不可能扛得住这样的神劫！
　　这就像是无数道神劫力量凝聚在了一起，不给渡劫者留下任何的活路！
　　毁灭将席卷一切，不仅仅是皮克，这样的力量一旦降临下来，大半的深渊都将毁灭！
　　“打开结界！让我出去！”
　　布拉格·努亚的神格中传出了疯狂嘶吼的声音，他向着皮克设定下来的结界封印冲击，可惜的是，他帮皮克挡住了两道神劫，现在已经是处于了虚弱状态，祈祷封印结界，他也只是撞破了两道。
　　皮克会放他离开吗？
　　当然不会了。
　　这家伙和超级巨兽可是有着本质区别的！
　　超级巨兽是打开深渊的刀，那么这个家伙就是持刀的凶手！
　　之前毁灭的那么多城市，死去的百万兽人，都要算在这个家伙的头顶上！
　　皮克本来就想拖着这家伙一起死！
　　现在的神劫力量来得正好！
　　当然，这也不是说明皮克就会束手待毙了。
　　轰！
　　皮克第三次交击手中的月石魔杖！
　　雷鸣之音从他面前破碎的空间中震荡而出。
　　与之同时冲出来的，还有万吨银河之水！
　　随着皮克的魔杖所指，银河之水冲天席卷，迎击金色雷霆巨浪……

第一千四百六十四章 废墟中行走
　　一半金色，一半银色。
　　金色的雷电海洋从天而落，银色的银色之水冲天而起。
　　金银交织，无数个光团开始在两者的交界处爆发，每一道光团力量都撕裂了百丈空间，转眼间就有三千个光团破碎。
　　一滴带着金色雷电力量的银河之水崩落到千里之外，落在一片无人的村庄内。
　　刹那间，那片村庄被一场剧烈的爆炸冲击波席卷干净。
　　兽人存留在那里的痕迹全被抹除。
　　像是这样的场景就在千里的范围内席卷着。
　　黑耳城外，百万兽人在此安营扎寨，刹那间，一片冲击波扫荡而来，帐篷舒尔融化，百万兽人死了九十万，剩下的十万兽人正走在死亡的路上哭天抹泪，随时都有可能断气。
　　黑耳城刚刚扩建完毕的七十米高城墙层层消融，眨眼就崩塌融化。
　　处在城北的无数建筑被一层无形的气流推倒，兽人死伤无数。
　　毁灭场景一路蔓延，一直蔓延到那座天启雕像之前。
　　此时此刻，十万兽人在天启雕像之前齐声唱诵！
　　就在那道唱诵之音响起时，那道毁灭冲击波开始退散了回去。
　　至此瞬间，城内城外死伤的兽人超过百万，受伤者不计其数。
　　匹诺曹拉着艾芙的手走在大街上，护卫在他身边的虎族兽人掀翻巨石，将埋在里面的断臂兽人拉了出来，艾芙平静地走上前去，去抚摸那名兽人的断臂，就是那个瞬间，断臂兽人停止流血，转而苏醒。
　　匹诺曹带着艾芙行走在黑耳城的大街小巷，行走在毁灭与死亡之中。
　　艾芙看起来只有两三岁，一只手抱着个皮球，另一只手治病救人。
　　有一对由十余人组成的暴徒趁火打劫，一路烧杀掠夺，他们推着装满魔晶石的钱袋子，一路抢一路杀。
　　匹诺曹站在他们的面前，那十几名强盗兽人自然是没有见过这位黑耳城内的临时主人，怒吼着冲了过来。
　　“杀了那个狐族兽人！”
　　“我要他身上的红袍子！”
　　“我要他身边的小女孩！”
　　“杀啊！”
　　他们喊着“杀啊”，然后他们就被杀了。
　　决斗之王雷音卡努抹了抹手上的鲜血，看着满地的尸体，缓缓退后了两步，护在匹诺曹身边。
　　匹诺曹则再是先前行走，艾芙平静地跟在匹诺曹的身边。
　　艾芙似乎已经看惯了这一切，她的情绪没有丝毫的起伏，她目视前方，希望能够从哪片废墟中，寻找到那个熟悉的身影。
　　“妈妈……”她一边低声嗫嚅着，一边快速地迈动双腿向前走。
　　原来一直是她走在前面，是她在拉着匹诺曹向前走！
　　事实即使如此，匹诺曹是被艾芙拉上大街的，直到匹诺曹从艾芙的口中听到那两个字，他才明白艾芙的目标是什么了。
　　一边被艾芙拉着行走，匹诺曹一边取出了一根魔法石，他对魔法石说道：
　　“将受灾的麋鹿族兽人全部救出来！记住，在救灾的过程中，以营救麋鹿族兽人为主要任务！”
　　匹诺曹将命令下达之后，隐藏在地下城中的十万兽人精兵冲到陆地上，他们走进废墟，口中喊着号子掀开巨石，将一个有一个麋鹿族从废墟之下抬了出来。
　　“天启，您到底做了什么……”匹诺曹感慨。
　　他还在被艾芙拉着漫无目的行走，偶尔走到一名麋鹿族伤者的身边，艾芙都会停下来，似乎是要确认某件事情，认真地观看好久，直到她从那满是硝烟的黑色面孔中分辨清楚，她才会再次离开。
　　小女孩有着很强劲的脚力，匹诺曹都已经有些疲乏了，但是艾芙还在坚持踩着碎石，向前行走。
　　她似乎直到匹诺曹能够保护她，她就紧紧攥着匹诺曹的手。
　　艾芙实际上还不到三岁，但她的目光却是坚定成熟到了一种可怕的程度。
　　匹诺曹还没有从哪个孩子的身上看到这样的目光。
　　除了七年前，那个跟随在天启者身边的麋鹿女孩。
　　艾芙的身高还不到匹诺曹的膝盖，所以匹诺曹为了拉住艾芙的手，必须弯着腰行走。
　　长时间行走下来，腰背的酸痛让他叫苦不迭。
　　但就在他的后背产生一股剧痛的时候，他忽然看向拉着艾芙的手冒出了一抹白光。
　　那一刻，他的后背和腰就都不疼了。
　　匹诺曹愣了一瞬。
　　这种力量他只在天启者的身上见到过。
　　麋鹿族的身体中确实充当着很多信仰之光，但是他们治病救人的时候，信仰之光是不会流出体外的，除非是三段觉醒或者是四段觉醒的兽人。
　　这再次证明了，艾芙就是三段觉醒的麋鹿族女孩。
　　她只有两岁，只学会了一个词语——妈妈。
　　她长大了会变成什么样子呢？
　　天启者为什么会将艾芙留在自己的身边，匹诺曹以为自己的内心中已经有了答案。
　　但是现在，他决定将之前的猜测全部推翻。
　　难道……
　　这是天启者选定的继承人——下一任天启者吗？
　　关于皮克将要离开深渊的事实，匹诺曹是心知肚明的。
　　未来的深渊中将再无天启者。
　　想到这里的匹诺曹再次看向艾芙的时候，他内心的预感就越来越强烈了。
　　他心潮澎湃地想着，想到了十年之后甚至二十年之后，艾芙长大成人时候的样子。
　　可能是他想得太多了，他忽然就摔在了那里。
　　艾芙差点随着匹诺曹一起摔进废墟中，是最后关头，匹诺曹用自己的身体抵住了艾芙，没有让这个麋鹿小女孩受伤。
　　艾芙终于停止前进，她看着匹诺曹流血的脚，默默蹲了下去，她脱掉匹诺曹破掉的靴子，缓缓轻抚在了伤口之上。
　　匹诺曹得到了最有效的治愈。
　　艾芙手中的光芒消失，匹诺曹眼中的光芒却是亮了起来。
　　“妈妈……”艾芙用力拉了拉匹诺曹的手，想要将匹诺曹拉起来。
　　匹诺曹没有让艾芙等太久，很快就站了起来，扔掉破洞的靴子，他开始光脚带着艾芙一起行走。
　　“妈妈，你只会说妈妈吗？”
　　“妈妈？”
　　“你难道没有学别的词语。”
　　“妈妈。”
　　匹诺曹沉吟片刻，他的脑海中忽然涌现出来一股疯狂的念头。
　　“来，和我学，爸爸。”
　　艾芙疑惑地看着匹诺曹。
　　匹诺曹重复对艾芙将了一遍：“爸爸。”
　　艾芙没有回应。
　　匹诺曹显示出了这七年执政都不曾拥有的耐心，继续教导说道：“爸爸。”
　　艾芙对匹诺曹点了点头，然后“嗯”了一声。
　　皮诺擦傻眼了。
　　雷音卡努则是在匹诺曹身后嗤笑了一声。
　　匹诺曹没有去管雷音卡努的嘲笑，他继续教导艾芙。
　　“爸爸。”
　　“嗯……”
　　“爸爸。”
　　“嗯嗯……”
　　他们整整在黑耳城中行走了两个时辰的时间，艾芙越来越疲惫，她整整救活了六十名将死的兽人。
　　匹诺曹无论如何都不敢相信一个两岁的小孩，会拥有如此的力量。
　　在这两个时辰之内，匹诺曹的精锐大军几乎已经翻开了半个黑耳城。
　　埋在废墟下面的兽人在最短的时间得救了。
　　他们也曾碰到过很多棘手的状况，就比如说在一处万吨巨石之后，有两名兽人，一名是麋鹿兽人，一名是狼族兽人。
　　他们发现，想要将下面的兽人解救出来，就必须破开万吨巨石，不然即使在旁边挖上一天，都不一定能将里面的兽人救出来。
　　而且当时的情景很是严峻，废墟下面的两名兽人都已经被重伤了。
　　所以刻不容缓，在破除万吨巨石的过程中，他们又是遇到了另外一个棘手的处境，在那处境之中，他们忽然发现只能救出一名兽人。
　　也就是说想要救出麋鹿族兽人，另外一端的狼族兽人就会被随时压死，同理，想要救出狼族兽人，麋鹿族兽人也将陷入到绝对的险境之中。
　　最后，他们想起来匹诺曹军团长交代下来的时候，所以抉择就在那一刻做出来了。
　　狼族兽人死了，麋鹿族兽人得救。
　　在废墟之中，这种选择性难题时时存在，他们争分夺秒地救人。
　　一名野猪族兽人躺在路边哭号：“我受伤了，我的手臂在流血，谁来救救我啊！”
　　一名士兵走过去，查看他的伤势，发现并无大碍，就想离开。
　　那名野猪族兽人顿时保住了士兵的大腿，哭号道：“救救我吧，我好疼，我得吃东西，我饿了。”
　　砰！
　　野猪族兽人被踹飞了。
　　他皮糙肉厚，完全没什么事，又是爬起来，向着其他士兵讨要吃的，他知道那些士兵身上都装着吃食，刚刚他就看见一名士兵将吃食喂给了一名麋鹿族兽人。
　　“我也受伤了，你们为什么不来救我？”
　　“我也饿了，你们为什么不来给我吃的？”
　　“啊啊啊！我快要疼死了，快要饿死了，快要死了啊！”
　　野猪族兽人发现没人搭理他，顿时就变得气愤无比，他忽然看见脚下有着一块石头，上面写着标语“人人平等”！
　　“我要平等！我要平等！我要平等！”
　　野猪族举着那写着“人人平等”的石头，大声喊着：“我也要救治，我也要食物！”
　　没有人搭理他。
　　野猪族兽人记得跳脚。
　　忽然，他脚下的地面塌陷，他掉进地洞摔死了。
　　“啊……我这次是真的死了啊……”临死之前他还在哀嚎。
　　方堡。
　　艾芙终于跟随匹诺曹回到了方堡。
　　一名传令官来到匹诺曹身边禀报：“军团长大人，到目前为止，我们一共在城内救出了六百名麋鹿族兽人，我已经将他们安放在城堡周围的行军帐篷中。”
　　匹诺曹点了点头，吩咐说道：“让方堡中的麋鹿医师去医治他们，等等！回来！再着急方堡中的蓝袍巫师，让他们一起去治愈那些麋鹿兽人。”
　　传令员跑走了，匹诺曹也终于是缓缓呼出了一口气。
　　艾芙不会说话，但她可以听懂话。
　　这时，她的脸上露出笑容，就要拉着匹诺曹向着方堡外面走。
　　匹诺曹累极了。
　　满脸的疲惫，加上这三天他都没有怎么睡觉，一时腿软就想找个地方坐下。
　　但这个时候，艾芙忽然小声在他脚边说道：
　　“爸爸……”
　　匹诺曹一愣，他缓缓扭头看向面前带笑的小女孩：“你说什么？”
　　小女孩长着还没几颗牙的小嘴，诺诺说：“爸爸……”

第一千四百六十五章 皮克的第二道神格
　　皮克正在一片金色和银色的液体世界之中漂浮着。
　　在这片世界中，无数雷电在液体中流淌，不断洗刷着皮克的身体。
　　皮克全身衣物破碎，他就那么赤裸裸地漂浮在那里，陡然，他睁开了眼睛！
　　在他的双眼之间，流过了一片金色闪电。
　　皮克直视金色闪电，在那闪电击中他瞳孔的瞬间，他的身体猛然爆发出一道极致的白光！
　　身体周围的金银液体被推到身体三尺之外，液体中的金色雷电自然也就全都隔绝开来。
　　“还差一点！”小红出言提示皮克说道，“你已经得到了信仰法则的力量，但是你还没有凝聚出神格力量。”
　　皮克点头，又是收回了释放出体内的光芒。
　　那金银液体再次向他埋没而来，金色的雷霆中在液体中流淌，一遍遍向着皮克的身体撞击而去。
　　会有几道巨大的金色雷电力量将皮克轰飞。
　　皮克都是忍痛抗了下来。
　　他知道，这样的神劫力量已经被银河之水稀释了无数倍。
　　如果连这等层级的力量都抗不下来，还谈何成神？
　　不得不说，皮克的做法是具备颠覆性的！
　　他让那神劫力量融进银河之中，再以银河之水洗刷身体，不仅稀释了神劫的恐怖灭杀之力，同时还能从中得到他想要的好处。
　　在无数雷霆的洗礼之下，一道光团忽然就从皮克的胸口飘出。
　　当那道白色光团飘荡出来之后，银河之水中的神劫力量终于找到了宣泄的方向，全部向着皮克胸口处的神格力量冲了过去！
　　一片电闪雷鸣之后。
　　皮克面前的白色光团被淬炼得无比纯净。
　　皮克也感受到了其中的醇和庞大的力量。
　　神格！
　　终于成了！
　　这就是皮克渡过神劫，凝聚出来的第二道神格！
　　可惜的是，他的第一道神格已经被神劫力量灭杀，不然皮克现在也可跻身于神境强者行列之中。
　　所以现在还是只拥有一道神格力量……
　　不过很快，皮克就感觉到这神格力量的不同。
　　从这神格凝聚出来开始，就在不断变强着。
　　越来越强！
　　这是怎么回事呢？
　　皮克默默感应。
　　他通过这道正在变强的神格力量，感知到千里之外的黑耳城，死去了百万兽人！
　　百万道冲天而起的信仰之光在黑耳城周围亮起，最后那些信仰之光全部射进了皮克的身体之中！
　　看到这一幕之后，皮克就愣在了那里。
　　所以说，这道神格力量是由那百万兽人的性命而凝聚得来的？
　　皮克产生了一阵莫名的心慌。
　　他本不主张依靠屠杀手段成神，然而最后，他还是莫名其妙地走上了这条路。
　　随着他的神格力量不断变强，银河之中的神劫力量就被吸食殆尽了……
　　最后，皮克挥动月石权杖，指引银河之水重新回到月界之中。
　　周围的大地变得千疮百孔，方圆百里的地面就像是一个马蜂窝，满是直通地下深处的巨坑。
　　皮克缓缓落在一处碎石之上，他看着前面十余米远的地方。
　　布拉格·努亚的神格力量就漂浮在那里。
　　此时此刻，布拉格·努亚神格力量散发出来的光芒已经微不可见了，如果不是皮克特意去感受了一番，紧紧凭借肉眼，几乎很难发现。
　　皮克走到布拉格·努亚的神格面前，沉声说道：“你来到深渊的目的是什么呢？”
　　布拉格·努亚声音虚弱说道：“冥界已经失去了潜力，我们需要崭新的世界。”
　　皮克沉吟一方，说道：“我在冥界中杀了很多的人，数以千万的人。现在的冥界和以前不一样了。”
　　布拉格·努亚沉声说：“我所说的潜力你不懂的，冥界被众神分割，众神活得时间越长，冥界的潜力就越是会枯竭。”
　　皮克等待布拉格·努亚的下文，然而此时，布拉格·努亚却是沉默了下去。
　　皮克确实没懂，不过小红却是懂了，只听小红缓缓说道：
　　“冥界的资源在枯竭着，你们冥界的神境强者占取着大量的资源，因为你们有着永久的生命，所以你们的需求也是无限的。就比如说魔法元素，空间中的魔法元素有限，而你们将那些魔法元素全部吸收进自己的身体中，那么你们冥界的魔法元素就会枯竭。”
　　布拉格·努亚沉默，小红则是继续说道：
　　“这就是神劫产生的原因，这个世界不能有太多的神明。世界规则会保护世界本身，而你们就是冥界的蛀虫，冥界的神劫杀不死你们，你们就将冥界蛀光了。”
　　布拉格·努亚终于再次开口：“你现在也成为了蛀虫，难道不是吗？”
　　皮克接道：“我不会的，我只想离开这里，从始至终，我都没有追求过极致的力量，或者永生的生命。”
　　布拉格·努亚又是沉默了下去。
　　皮克拿出一枚魔晶石戒指，小红则是制止说道：“你打算做什么？”
　　“我想试试能不能将他的神格力量封印进魔晶石戒指中。”
　　“不可能的，魔晶石戒指不能承受他的神格力量。”
　　“好吧，那我们应该拿他怎么办？”
　　“如果你舍得消耗掉自己的实力，那么你可以直接用神格力量灭杀他，不过我不建议你这么做，那毫无意义，我有更好的办法。”
　　“什么办法？”
　　“将他封印进你的身体中，你可以去领悟其中的法则力量，这才是最为正确的方法！”
　　“我该怎么做？”
　　“用精神力包裹他！过程可能会痛苦一些，你要挺住，就趁他现在虚弱的时候，动手吧！”
　　皮克按照小红所说，用精神力触角包裹住了布拉格·努亚的神格。
　　瞬间，皮克就感觉到脑海中产生了一股撕裂疼痛。
　　“终有一天，我布拉格·努亚会来到深渊，毁灭你建立下来的一切。”布拉格·努亚的神格力量发出了最后一道声音，倏尔消失在皮克的面前。
　　忽然感觉有一道光亮起，皮克看了看自己的左边手臂，就看到了一道红蓝色图腾烙印在了那里。
　　那是一个长着独角的骷髅图腾。
　　一半蓝色，一半红色。
　　皮克看着自己手臂上的图腾，深深呼出了一口气。
　　一切都结束了！
　　深渊危机就此解除！
　　接下来，就离开这里，离开深渊吧。
　　恶魔之刃出现在皮克的脚下，承载他的身体，极速向着黑耳城方向飞去。
　　他得去做一些最后的交代。
　　黑耳城的百万兽人因他而死，他也得给他们一个交代。
　　皮克身上绽放出来的光芒，让周围百里呈现处白昼景象。
　　他还没有达到黑耳城，黑耳城就再次亮了起来……

第一千四百六十六章 离开前的准备
　　黑耳城外，遍地黑尸。
　　那些尸体皮毛全无，被恐怖的高温灼烧成干尸状态，堆叠在一起，融化在一起。
　　空气中弥漫着毛发烧焦的味道，黑烟滚滚，尸油横流。
　　十万兽人大军先是将城内的尸体搬运到城外，然后又开始在城外五十里处挖坑。
　　饶是身经百战，见过无数死尸的兽人，看到这样的场景之后，也是不禁心惊肉跳。
　　一些兽人出城看到这深渊炼狱场景，顿时双脚一软，跪在那里干呕起来。
　　这里有着超过百万具尸体，即使匹诺曹派出十个兵团去清理，也花费了数个时辰的时间。
　　最后，那些尸体被丢尽大坑之中，全被掩埋。
　　皮克出现在黑耳城的上空，百万信仰之光涌进他的身体之中。
　　那一刻，皮克空前的强大。
　　皮克站在天启者雕像的肩膀上，看着眼前这片不现实的场景，悠悠叹了一口气。
　　他缓缓伸出右手，时间宝石在他手中浮现。
　　不多时，一道亡灵出现在皮克的面前。
　　是居里。
　　艾芙的母亲。
　　“你身上的力量被削弱了。”皮克看到居里身上的亡灵气息不足之前的一半。
　　居里解释说道：“大人，在这宝石空间之中，有着很多兽人亡灵，他们相互之间会发生 矛盾，有强大的亡灵会欺负弱小的亡灵。”
　　关于居里所说的一切，皮克早有预料。
　　“关于时间法则力量，你了解多少？”
　　“大人，通过我的观察，我记录下来三十种魔法印记，不同的魔法印记代表不同的时间力量，有的兽人亡灵走到那些魔法印记中，会迅速衰老致死，而有些兽人亡灵则会变得更加强大。”
　　皮克知道在时间宝石中，有着千万种印记，单单知道三十种是不够的。
　　“我需要你帮我所有的魔法印记全部记下来。”皮克这样告诉居里，然后取出三枚魔晶石，让居里吸收里面的亡灵之气。
　　“是的，大人……”说到这里，居里欲言又止。
　　皮克一眼就看穿了居里的心思。
　　“你是在担心艾芙吧？”
　　居里承认说道：“是的，大人，请求大人让我见见我的女儿。”
　　皮克点头，释放出一段精神力出去。
　　不多时，幻蝶从方堡中飞出。
　　幻蝶背后背着的，正是艾芙。
　　“主人。”幻蝶对皮克躬身。
　　皮克微微点头，幻蝶则是消失在原地。
　　艾芙的双眼有些迷离，她还不知道自己为什么就突然出现在了高空之上。
　　站在在这天启者雕像的肩膀上，艾芙觉得自己的脸被罡风刮得有点疼。
　　艾芙盯着罡风，睁开迷离的双眼。
　　“妈妈！”
　　艾芙手中的皮球掉落，向着居里的亡灵冲了过去。
　　不得不说的是，此时的居里浑身都在散发着黑气，那一张黑色的亡灵面孔看起来也是极为的诡异恐怖，但艾芙看到后，没有产生丝毫的恐惧，毫不犹豫地冲到了居里的面前。
　　很可惜的是，艾芙根本触碰不到她妈妈的身体。
　　艾芙呆呆地站在那里，不知道发生了什么。
　　居里也只能站在那里，她的双眼中流出了一行黑色的血泪。
　　“我的女儿……”居里痛苦。
　　但是艾芙完全听不到居里的声音，也触碰不到居里的身体。
　　站在这高空之上，罡风吹面，就如剔骨寒刀砍来，不一会儿，艾芙就露出了痛苦的表情。
　　“幻蝶。”皮克再次唤道。
　　幻蝶出现，将满脸都是泪水的艾芙带走了。
　　居里呆呆地看着她女儿消失的方向，久久都不能平复。
　　“你不能立在艾芙的身边，懂吗？”皮克说道。
　　居里转头看向皮克，她忽然就跪在了皮克的面前：
　　“天启大人，我懂的，我身上的气息会伤害到艾芙，我知道您所做的一切都是为了我们好。能见艾芙一面，我就已经觉得很开心了。艾芙没有父亲，她也没有其他亲人，我们所有的亲人都死在了那场灾难之中，如果没有您，我的艾芙肯定不能活到现在，真的很感谢您，为了报答您，我愿意为您做任何事情！”
　　皮克看着面前这位朝他不断跪拜的母亲，久久不语。
　　皮克又是取出一颗魔晶石，逼出其中全部的亡灵之气，这让居里又是强大了一个等级。
　　“在时间宝石中活下去，这就是你的任务，记得保护好自己。”皮克嘱咐她。
　　她不担心居里的安慰，已经给了居里四颗魔晶石，现在居里身体上亡灵之气的浓郁程度，简直堪比中级恶魔了。
　　要知道，皮克的魔晶石中，里面蕴藏的全都是亡灵之塔第九层中的亡灵之气！
　　居里吸食之后，能变得这么强大，也不足为奇。
　　“是的，大人，我肯定会完成您交代下来的一切。”
　　皮克点了点头，又将居里的亡灵收进了时间宝石之中。
　　在时间宝石里，有着无数时间法则力量，即使是皮克，也不会轻易触碰那些时间法则。
　　皮克又是抬起右手，黑耳城内中的百万亡灵似有所感，都是看向了他们的天启者雕像。
　　来吧。
　　皮克无声的呼唤。
　　随即，百万亡灵缓缓浮起，向着皮克飘去，飞进了皮克的时间宝石之中。
　　这一幕让城内数百名巫师都傻眼了，他们同时释放出精神力，感受着黑耳城中的剧变。
　　最后，他们找到剧变的源头，就都是放松了下来。
　　原来天启者已经回归了。
　　……
　　……
　　三天之后。
　　方堡之中。
　　皮克缓缓睁开眼睛。
　　桑桑和筱筱还在他的身边沉睡，两头缩在墙角的幼龙很是敏感，他们看到皮克下床，顿时都是抬起了头颅。
　　两头幼龙也没敢弄出声音，就那么默默地看着皮克。
　　皮克走到窗墙，俯视下去。
　　只见方堡下面，正有大概三千名狂战士聚集在那里。
　　皮克消失，再出现的时候，已经来到众多狂战士的面前。
　　科萨·莫普提就站在众多狂战士的最前面。
　　“狂战士一族中，只有这么多人吗？”皮克问科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提回道：“当然不是，深渊中大概有两万名狂战士吧，你可能不知道，当两名狂战士结婚之后，就不能离开故土了，这是狂战士一族的习俗。”
　　皮克问：“难道他们不想离开深渊吗？”
　　科萨·莫普提耸了耸肩，重复说：“他们得遵从狂战士一族的习俗。”
　　皮克也只能叹了一口气，他看向站在面前三千狂战士，清一色的年轻人。
　　“哦，对了，我们狂战士协会的会长让我转告你说，这些狂战士都是族中最优秀的血脉，让他们走出深渊后，抓紧生孩子，一定要狂战士一族在大陆上延续下去。”
　　皮克有些无语，想了想只上去三千人也好，据鼠族工匠所说，火箭可以承载五千人，如果狂战士一族全来了，皮克还得撵回去一些人。
　　“这三千人就交给你管理了。”皮克对科萨·莫普提说完，就转头向着方堡中走去。
　　“喂！我可不想管他们啊！这些小崽子们也不听我的啊！喂！”科萨·莫普提在皮克的身后大声抱怨。
　　皮克摆了摆手，说：“随便你怎么管，别让他们发狂杀人就行！”
　　……
　　皮克找到了匹诺曹。
　　此时的匹诺曹正在一间密室中帮助艾芙开启四段觉醒，皮克在走进这间密室的时候，正巧看见艾芙身上绽放出了大量的信仰之光。
　　通过冥冥中的感应，他感受到艾芙身上的气势在节节攀升。
　　一切结束之后，艾芙成功完成了四段觉醒。
　　只见艾芙缓缓抬起了一只手，倏尔，一道圣光从天空之上降临！
　　站在一旁的皮克直接傻眼了！
　　这小女孩才几岁啊？
　　两岁？
　　皮克记得那位居里夫人明明告诉他，艾芙只有两岁！
　　两岁就觉醒了圣光力量？
　　这还是皮克在深渊之下，所见到的除了自己之外，第一个会使用圣光的兽人。
　　虽然那道圣光光柱，只有手臂那么粗，但是皮克从那纯净的光色光芒中，依旧感受到了很是正宗的治愈力量。
　　圣光照射在匹诺曹的身上，正在喘着粗气的匹诺曹渐渐缓和了下来。
　　为了帮助艾芙完成第四段觉醒，匹诺曹几乎用出了全身的力量。
　　这个时候，匹诺曹注意到皮克出现在这间密室中。
　　匹诺曹对皮克行了一个简单的礼仪，“艾芙已经完成了四段觉醒。”他向皮克禀报。
　　匹诺曹身上的圣光力量消失，艾芙身上闪亮的信仰之光也缓缓熄灭。
　　皮克点了点头，认真地看了艾芙一眼。
　　匹诺曹这时问皮克说道：“您来这里，是要带着艾芙一起离开吗？”
　　皮克看向匹诺曹，说：“你似乎不想让我带走艾芙。”
　　匹诺曹没有掩饰自己的想法，他说：“是的，大人，早在二十年前，我就被恶徒重伤，注定无法生育了，现在……我只求您能将艾芙留在我身边。”
　　皮克说：“你倒是很直接。”他转头走出密室。
　　匹诺曹牵着艾芙的手随之走出。
　　“一起走走吧，”皮克对匹诺曹说，“这应该是我们最后一次见面了。”
　　微躬身体牵着艾芙的匹诺曹忽然抬头，他颤声说：“您打算今天就离开深渊吗？”
　　皮克说：“是的，就是今天。”
　　匹诺曹沉默跟在皮克的身后，这时也不知道他在想着什么。
　　他们走出方堡，在古之精灵族建造出来的小森林中行走。
　　“匹诺曹，你不想对我说些什么吗？”
　　“我……该说什么呢？您离开了，就等于带走了我们的信仰。”
　　皮克忽然回头，抓紧了匹诺曹的肩膀。
　　“嘿，我的老朋友，你得振作一点。”皮克用力地晃了晃匹诺曹的肩膀。
　　匹诺曹呆呆地望着皮克，说：“您真的把我当成是您的朋友吗？”
　　皮克挑眉，“算是吧，其实我不太喜欢和太聪明的人做朋友。”
　　匹诺曹脸上终于浮现出了微笑：“我就当您是在夸奖我了。”
　　皮克拍了拍匹诺曹的肩膀，说：“很抱歉，我不能带你离开深渊，黑耳城不能没有你。如果我带你离开，你应该可以想象得出黑耳城是什么样的局面。”
　　匹诺曹点头：“经过这几天的思考，我大概已经能够接受这样的事实了。”
　　皮克说：“在深渊中，我只放心将兽人族交到你的手里。”
　　匹诺曹顿时感觉到了肩膀上的压力，他的脸上写满了担心。
　　“您离开之后，那些强大的恶魔将无人压制。”
　　“放心，我已经安排好了，他们今天就会启程，我让他们回到魔兽之森去。”
　　“魔族怎么半？您走了，我们该如果面对魔族？”
　　“前天我去见了一次魔族公主，我能够保证的是，魔族九大部落以及魔族圣殿不会干扰兽人族的生活。”
　　“魔族大雪山呢？”
　　“我昨天去了一次魔兽之森，你知道我做了什么吗？”
　　“当然是……不知道的。”
　　皮克感慨说：“我和超级巨兽签订了魔法契约，我让他成为了兽人族的守护圣兽。”皮克交给匹诺曹一颗魔晶石，“拿好这个，交给最为信任的巫师，让巫师和那超级巨兽沟通，他会保护兽人城市的。”
　　匹诺曹愣了一会儿，皮克又是从怀里取出了一颗绿色的宝石状物体，他交给匹诺曹。
　　“这是生命泉坠，必要时候可以救你的命，你拿好了。”
　　匹诺曹接过生命泉坠，他感受到那生命泉坠中暖流一样的温润能量，一时间，他的头脑都变得清晰了许多。
　　“看来您真的准备好离开深渊了。”
　　“是的，我已经准备了七年，是时候离开了。”
　　“您还会再回来吗？”
　　“不一定。”
　　“您可能留下几道指示，深渊没有您的存在，我不知道未来应该怎么做。”
　　“就按你所想的去做，你不是想建造一个超级城市吗？去做就好了，我相信你一定可以做到。”
　　匹诺曹沉吟良久，犹豫了一会儿，终究还是将内心憋着的问题说了出来：
　　“您还没有回答我，这次离开深渊，您会带走艾芙吗？”
　　皮克看向站在匹诺曹身边的麋鹿小女孩，在他和匹诺曹交谈的过程中，艾芙就静静看着，什么都没有说。
　　或许她现在还不会说话呢。
　　麋鹿一族天性恭顺，皮克在艾芙的身上看到了薇曦和小艾玛的影子，再过几年，她就能长成和小艾玛一样的大姑娘了，再过二十年，她就能亭亭玉立，像是薇曦一样。
　　“我倒是有考虑过……”皮克缓缓说。
　　匹诺曹忽然面色一紧。
　　皮克随即笑道：“还是算了吧，让她跟在你身边，我想，你应该是可以照顾好她的……”

第一千四百六十七章 鼠族的未来
　　方堡的一间密室。
　　皮克在这里见到了红狮泰洛西。
　　“探出了什么结果？”皮克问他。
　　此时的红狮泰洛西很是虚弱，他身边堆满了七彩石，正在冥想恢复实力。
　　只见他缓缓睁开双眼，回答皮克说道：“就如我们所想，整座深渊都是一道巨大的封印！”
　　皮克皱起了眉头，没有说话，直听红石泰洛西继续说道：
　　“我乘坐鼠族制造出来的飞艇，一直飞到数万米的高空之上，在那里，我遭受到了未知生物的浮起，那是黑色的幽灵虫子，它们无穷无尽，无孔不钻。”
　　皮克点头：“幽灵虫子吗？你的叫法很是贴切。”
　　红狮泰洛西继续沉声说道：“我强撑着结界力量又飞跃了大概数十万米的高度，我在那里，看到了结界力量。凭借我的实力，不能打破那道结界，所以我就回来了。”
　　“你辛苦了。”皮克又是拿出了数千颗七彩石，他的存活已经寥寥无几，大部分都给了红狮泰洛西。
　　红狮泰洛西感谢皮克的好意，随即又是猜测说道：“或许只有神境，才能离开深渊。”
　　皮克说：“是的，深渊中有这样的说法。”
　　红狮泰洛西说：“您带着那些狂战士，不是明智之举，如果真的破不开那道结界力量，您将无暇估计那么多的狂战士。”
　　皮克早已经想到了这一点，“我已经在火箭上刻画出了大量的传送魔法阵，必要时刻，那些狂战士可以通过那些传送魔法阵离开。”
　　红狮泰洛西点头说道：“这样再好不过了。”
　　“你呢，你未来打算做什么？”
　　“我本想和你一起离开深渊。”
　　“我已经拒绝过你一次了。”
　　“是啊，你拒绝我了，”红狮泰洛西叹气说道，“不能见到大陆上的场景，很是遗憾。”
　　皮克说：“没有什么遗憾的，你想知道什么，我可以告诉你。”
　　红狮泰洛西摇了摇头：“听到的不能代替看到的。”
　　皮克沉默，他不会因红狮泰洛西说了什么，就改变之前的决定。
　　“如果我第二次来到深渊，那么就说明深渊的封印对我没有作用，那时，或许我可以让你走出深渊。”
　　“这一切都挺不真实的，”红狮泰洛西说，“我没想过会离开龙域，离开龙域之后，我才知道原来深渊之上还有另外一片世界。”
　　皮克说：“我们不知道的事情太多了，除了深渊和大陆，还有众神云集的冥界，我料想，像是冥界这样的世界，还会有很多。”
　　红狮泰洛西点了点头，他对皮克说出了自己的想法：“你离开之后，我会通过魔兽之森的两界壁垒，去往冥界。”
　　皮克提示他说道：“我已经联合魔族在那里设定了强大的封印结界。”
　　红狮泰洛西摇头笑道：“没有关系，你应该了解我的实力。”
　　“我是想提示你，绝不能打破那里的封印结界。”
　　“我明白。”
　　……
　　……
　　皮克去了一次鼠族的地下城，此时此刻，正有无数鼠族兽人，将他们的飞艇搬出地下城，搬上了火箭。
　　这算是皮克制定的第二个方案，他料想在关键时候，如果危险真的到来，那些传送魔法阵不能保证那些狂战士的性命，那就用这些飞船来做最后的保障。
　　“派人告诉你们城主，别再往上运了，我亲自来取了。”
　　皮克差遣一名鼠族兽人前去禀报，很快，他就来到鼠族兽人的制器厂。
　　在制器厂中，正有数十艘房子大小的飞艇摆放在那里。
　　皮克挥手，那些飞艇就全被他收进了魔晶石之中。
　　“诶哟！我的天启大人！天启陛下！您来了！”
　　皮克听到身后传来的怪异称呼，他的转头看向了身后的鼠族兽人。
　　“邓布利多，”他还记得这么鼠族兽人的名字，“看来你这城主当得不错，我记得上次见到你的时候，你还是一个瘦竿，现在直接变成水桶了。”
　　跟在邓布利多身后的，叫做亚历山大，是皮克在死亡黑海的海岸上捡来的鼠族兽人。
　　此时这两人一个是地下城的城主，一个是地下城的副城主。
　　“您来到这里的目的是什么呢？您还有什么要求吗？我来为您完成。”
　　邓布利多现在已经有了城主风范，和皮克说话的是邓布利多身后的亚历山大。
　　皮克摇了摇头，说：“没有什么要求，但我会给你们留下一个建议。”
　　邓布利多和亚历山大顿时都是表情严肃，做出了洗耳恭听的模样。
　　可不是什么人都能得到天启者的建议。
　　只听皮克只是简单地说了一句话：“从今天开始，停止魔晶武器的研发。”
　　说到这里，皮克想到了冥界的毁灭者导弹，他料想，如果让鼠族得到大量的资源，永无止境地研发下去，最后也会造成那种瞬间就毁灭一座城市的恐怖武器。
　　那绝对会加重深渊中的混乱。
　　“大人，我们的魔晶炮已经研制到了第七代，很有鼠族工匠已经将魔晶巨炮的第八代图纸画好了，只要匹诺曹大人拨下启动资金，我们立即就能造出更加强大的武器。”
　　皮克知道邓布利多没有理解自己的意思。
　　“换一个发展方向，”皮克摆明对邓布利多说道：“停止毁灭性武器的研发，利用魔晶石，你们还可以做出很多事情，就比如，你们可以去研发汽车。”
　　皮克第一次来到地下城，就是乘坐了邓布利多的汽车。
　　那时候，朱天还在他的身体之中。
　　“我大概明白您的意思了，”邓布利多猜测说道：“您是想让我们修炼武技，强身健体对不对，是啊，我们的鼠族工匠实在是太过薄弱了，应该向另外一方面发展。”
　　皮克闻言，他的语气变得严肃起来：“邓布利多，还有你亚历山大，你们都给我听好了，我没有在和你们开玩笑，以后必须停止研发有关于魔晶石的任何武器！”
　　邓布利多和亚历山大都是愣住了。
　　邓布利多沉默，再不敢说些什么。
　　亚历山大跟随皮克一路南下，再南下的过程中，也立下了很多功劳，回到黑耳城之后，就被皮克打发到地下城认祖归宗了，凭借他在魔兽之森中历练出来的胆气，生生在邓布利多的身边混到了副城主的位置。
　　这少不了他察言观色的本事，他能看出来邓布利多心中的郁闷，他开始尝试解释说道：“天启者大人，您在让我们鼠族兽人自毁根基吗？如果我们停止制造魔晶武器，那么不出多久，其他种族的兽人就能再次骑到我们的头上，我们必须展现出来必须的价值，才能在这弱肉强食的世界中生存下去。”
　　在亚历山大深情诉说的时候，站在一旁的邓布利多都被感染了，深深地赞叹起了亚历山大的口才。
　　制器厂中的鼠族工匠这时候终于注意到了这边的动向，他们看着那几个激烈交谈的大人物，都是竖起了耳朵。
　　只见皮克站在那里沉吟了一会儿，他没有否定亚历山大的说法，甚至还直接表示了赞同。
　　“你说得没错，在未来，或许会有兽人敢欺辱你们，或许会有兽人无情地杀死你们、奴役你们。这些都是不可否定的事实。但是我要告诉你们的是，暴力并不能解决根本问题，暴力也只能滋生出更多的暴力。你们的超级魔晶巨炮的威力足以威胁到魔族，再研发下去，也用不到兽人的身上，可以告诉你们的是，在未来，不会有魔族入侵，也不会有超级巨兽入侵，等待你们的深渊太平。而维护你们权益以及尊严的，绝不是什么魔晶巨炮……”
　　皮克说话的同时，周围的鼠族兽人都是凑了过来，聆听天启者的教导。
　　当他们听到天启者严令他们禁止生产魔晶巨炮的时候，都是露出了一副复杂的情绪。
　　他们的面容上有着深深的不解。
　　鼠族兽人已经习惯于藏在魔晶巨炮的后面对敌了，如果没有魔晶武器，他们鼠族的地位必然一落千丈，成为七年之前那样，走在大街上，就要面临被抢劫，被谋杀的风险。
　　鼠族在深渊中一直都是弱势群体，他们的武力值甚至比不上麋鹿族兽人。
　　所以他们此时才会露出那样复杂的表情，其实充斥在他们内心的，更多则是惊恐。
　　把一个猎人放进危机四伏的林子里，再没收猎人的武器，那么猎人肯定会躲藏起来，等待天亮。
　　众所周知，深渊是没有天亮的，一切都笼罩在黑暗之下。
　　“放弃用魔晶巨炮来维护你们的一切，你们要学会拿起法律的武器，只有法律才能有效制止暴力！黑耳城中已经出现了法律！你们必须去拥护法律，因为法律会让你们获得真正的和平！在方堡之中，已经设立了立法机构，邓布利多，我现在给你权力走进那座立法机构，成为那里的一份子！”
　　邓布利多闻言，立即跪在地上，叩谢天启。
　　鼠族兽人在兽人族中算是绝对聪慧的，在某些领域上，他们的聪慧程度甚至不亚于狐族兽人。
　　周围的鼠族工匠一时间听得似懂非懂，但是从天启者的语气中，他们能够得知未来的形势必然一片大好。
　　天启者是兽人的神，是将鼠族兽人带到地面上过有尊严生活的引路者，他们信任天启者。
　　皮克见大部分鼠族兽人都是露出了释然的神情，只有少部分兽人似乎还在纠结着，他就最后补充了一句：
　　”现在，我允许你们留存现在的魔晶巨炮！如果没有发生灭族危机，绝不能再将那些魔晶巨炮拿出来。我会去和匹诺曹说，让你们鼠族拥有看管魔晶巨炮的权力！”
　　皮克此话一出，顿时所有的鼠族工匠都跪在了地面上！
　　此时此刻，众多鼠族工匠终于知道，他们的神明，他们的天启者完全是站在鼠族兽人的角度思考问题。
　　他们感受到了天启者对他们鼠族兽人的关怀，所以这时，他们都是跪在那里，唱诵：
　　“谢天启者！”

第一千四百六十八章 条儿的死
　　皮克安排好了鼠族的后路，告诉他们未来的发展方向应该放在交通业和制造业上。
　　其实关于这方面，他懂得也不是很多，但是当他觉醒第二道神格力量之后，他的大脑就分外的清醒，在某些时候，有些话自然而然就从他口中说出来了。
　　离开了鼠族的地下城，他走了方堡中的小森林。
　　在这里，有一位灰衣姑娘正在等待着一个人。
　　那个人当然不是他。
　　“你不是朱天。”条儿看着皮克说道。
　　皮克点头：“是的，我不是朱天。”在皮克觉醒了第二道神格之后，他的脑海中就忽然有很多被封存的记忆被解开了，他不知道该如何与条儿解释。
　　难道直接告诉她，不要再等了，朱天已经死了，抱着另外一个女孩死了。
　　皮克确定如果自己真的这样说了，条儿定然会做出一些出格的举动，就比如说杀死自己。
　　皮克理解条儿。
　　毕竟朱天就是这样做的，在最后关头，朱天杀死了自己，和小艾玛死在了朗基努斯神枪之下。
　　虽然最后他还是没有搞明白自己为什么突然就离开了龙域，但必须要说的是，当他渡过第九道神雷的那刻，他就已经想起了所有在龙域中发生的事情。
　　那是封存在他大脑中的记忆，一切都随着时间的流转打开了。
　　“他不会再回来了，他去了另外一个地方。”皮克告诉条儿说道。
　　条儿问：“他不想见我吗？”
　　皮克犹豫了一秒钟，点头撒谎，说：“是的，他不想见你。”
　　条儿皱眉，用肯定地语气说：“你在骗我。”
　　“……”皮克忽然语塞，因为他确实是在骗条儿。
　　谎言的出发点是，他准备将条儿一起带离这个世界。
　　谁知道直接被条儿戳穿了。
　　但朱天回不来了，这句话是事实，他没有告诉条儿真相，也不能告诉条儿朱天死亡的真相。
　　“如果他不来找你怎么办？”
　　“我就一直等他。再说了，如果他活着，就一定会来找我！”条儿无比确信。
　　皮克又是语塞，条儿注意到皮克眼中的游移不定。
　　“你在隐藏着什么？”条儿问道。
　　平日里条儿很是迷糊，今天的条儿却是给了皮克一种压迫感。
　　“没什么。”
　　“你的眼神似乎是在告诉我，朱天已经死了。”
　　皮克的瞳孔忽然放大，他不知道条儿是如何猜出来的。
　　“看来，确实是这样。”条儿眼中忽然就没了光。
　　她开始向着森林深处走去。
　　“你去哪？”皮克问她。
　　条儿不作答。
　　皮克就跟在条儿的身后。
　　条儿找到了精灵公主，“这是你的剑，我现在不需要了。”条儿将身上的藤剑摘下来，交给了精灵公主。
　　精灵公主满
　　脸的疑惑。
　　条儿将藤剑交给精灵公主之后，就又向着没有人的地方走去。
　　她行走得漫无目的。
　　“别跟着我。”她对跟在身后的皮克和精灵公主说道。
　　皮克和精灵公主脚步一顿，停在了那里。
　　条儿又向前走出了一段距离。
　　皮克和精灵公主两人对视了一眼，都是看出了对方眼底的担心，两人毫不犹豫地跟了上去。
　　条儿回头看他们一眼，那双眼睛中已经没了任何生的气息。
　　“罢了。”
　　条儿打开手臂，她身上的灰衣就自动从身上脱落下来。
　　她里面什么都没穿。
　　皮克倏尔低头，看向脚下的地面。
　　精灵公主则似乎是预感到了什么，忽然向前冲去，大喊说道：“不要！”
　　条儿坐在那里，她的身体上忽然燃起了赤红色的火焰！
　　刹那间，一道绿色的魔法光芒覆盖过去，笼罩在条儿的头顶之上。
　　很快，条儿身上的火焰力量就熄灭了！
　　但，一切都有了不同。
　　火焰力量并没有烧毁她的身体，但是此时此刻，条儿的声息已然全无。
　　这时的皮克也冲到了条儿的面前，看和赤裸身躯的条儿，他顾不得避嫌，直接释放信仰法则的力量！
　　信仰法则！
　　区别于信仰之光，是比信仰之光更加高级的力量！
　　是皮克从那第九道神雷中领悟到的一切！
　　必须要说的是，条儿现在的状态已经和死亡无异。
　　那道赤红色火焰熄灭后，就带走了条儿的全部生机。
　　她死的是这样的决然。
　　她从皮克的眼中看到了真相，看到了朱天的死。
　　然后，她就死了。
　　皮克尝试了，他全力爆发信仰法则，依旧不能救活条儿。
　　她的死志是如此的强大，直接强过了法则的力量。
　　光芒消失。
　　精灵公主抱着条儿的尸体痛哭。
　　皮克低头，默哀。
　　他是从什么时候见到的条儿呢？
　　七年之前吧。
　　赤角大魔王，也就是朱天第一世，为了自己的复活，将条儿这枚“棋子”整整封印在不死族平原一千年，最后朱天成功得到了条儿的力量，也要了条儿的命。
　　赤角大魔王玩弄了条儿的命运，并用自己的第二世，也就是离魂力量化作的朱天来收了条儿的命。
　　那可能都是赤角大魔王所预料到的结果，条儿出现了该出现的地方，在必要的时候，救了朱天一条命。
　　条儿有九条命，赤角要去了六条，被人骗走了一条，给了朱天一条，自己就只剩下了最后一条。
　　她从来都不在乎自己的命。
　　那她到底在乎什么呢
　　？
　　皮克想着条儿平静的面孔，想着条儿在那岩浆世界等待的一千年。
　　她如果没有在乎的事情，那么为什么要等待一千年？
　　是啊，她在等待那个欺骗她的赤角，那个比恶魔还要残忍的家伙。
　　令人稍许欣慰的是，赤角第二世觉醒了，没有再去欺骗条儿，甚至在最后的时刻，还杀死了他的第一世。
　　不知道朱天杀死自己第一世的时候，有没有一丝快意。
　　朱天为条儿复仇了，杀死了那个封印条儿一千年的男人。
　　不知道当朱天得知一切真相的时候，也不知道他是如何想的。
　　总之，这时候泪流满面的皮克想到这里，他的内心中有了一丝快意。
　　他头一次觉得有人是如此的该死。
　　死上一万遍都不足惜！
　　地上有一件灰衣，那是条儿的衣服。
　　皮克将灰衣捡起来，他忽然想到了一个画面。
　　在地底岩浆之中，他将灰衣披在了赤裸的条儿的身上。
　　准确来说，是朱天披上去的。
　　可能就是那个时候，条儿就准备将一切都交出去了，包括自己的最后一条命。
　　皮克越想，眼睛里的泪水就越多。
　　他是兽人眼中的神明，是千万兽人的虔诚唱诵的对象，然而此时，他只是那个触景生情的人。
　　忽然有那么一刻，他觉得自己变成了朱天。
　　朱天在他身体里，在他的意识里留下来的烙印是如此的深刻。
　　皮克不觉得自己对条儿拥有任何的感情，那些情都是朱天留下来的。
　　但此时此刻，他为什么要哭得这么伤心呢？
　　皮克哽咽着看向天空，看着从条儿身体中射出来的信仰之光。
　　皮克内心的积郁随着那道光升上了天空，他泪流满面，傻笑着看着天空说道：
　　“条儿去找你了，你这个该死的家伙，死了还要害死别人，你说你该不该死，这次别把条儿弄丢了，听到了吗，朱天……”
　　皮克将灰衣缓缓盖在了条儿的身上，条儿临死之前脱掉灰衣，并不是抛却，而是保护。
　　这是她最宝贵的东西，是朱天留给她的唯一东西，她又哪里会抛却呢？
　　虽然这并不是朱天真正留给她的那一件，但是自从这个出现便穿着红色衣服的姑娘披上灰衣，一切就都不重要了。

第一千四百六十九章 洛西安城
　　条儿死了。
　　一切死者皆化信仰之光。
　　皮克从条儿身上飞走的信仰之光，久久不语。
　　条儿的信仰不属于他，所以那道信仰之光不能融进他的身体。
　　这是皮克不能强求的。
　　条儿生前有着为完成的遗愿，所以她所化成的亡灵格外强大。
　　条儿的亡灵就站在那里，望向北方，似乎是在等待着什么。
　　死了还要等吗？
　　皮克看着条儿亡灵的背影，沉默了些许时间，他再次将水晶冰棺材取出。
　　条儿的躯体躺进水晶冰棺之中，皮克也让条儿的亡灵有了归宿。
　　安息吧。
　　皮克挥手，水晶冰棺被他收进魔晶石戒指之中。
　　精灵公主还坐在那里哭，她的手中有着条儿还她的剑。
　　这是她送给条儿的礼物，条儿格外珍惜，但她们之间的友情终究抵不过那段孽缘。
　　皮克站在那里等了一会儿。直到看到一些古之精灵出现，缓缓来到精灵公主的身边施加安慰，他才离开。
　　皮克消失在方堡之中，没有人知道他去了哪里。
　　筱筱和桑桑来到方堡外的小树林，两只幼龙跟在她们的身后。
　　筱筱问桑桑：“你刚刚看到了吗？”
　　桑桑说：“看到了。”
　　筱筱不解问：“条儿为什么自杀呢？”
　　桑桑说：“条儿姐姐似乎是在等一个人，而那个人不会回来了。”
　　筱筱问：“那个人是谁？”
　　桑桑说：“不知道。”
　　……
　　……
　　五千里之外，皮克出现在一座中型城市之中。
　　洛西安城。
　　一座拥有三十万人口的中型城市。
　　生活在这里的兽人并没有受到那场恐怖的爆炸波及，不过他们见证到了那片闪亮整个深远的光。
　　那一刻，城内的三十万兽人跪在地面上，虔诚唱诵，助力他们的天启走到了最后一步。
　　此时此刻，洛西安城内的兽人已经恢复了原状，他们在安宁中渡过了超级巨兽的危机，并不知道天启者已经降临在了自己的城市之中。
　　皮克在城市之中行走，他凝聚出神格力量之后，就能让信仰之光收放自如了。
　　从他凝聚出第二道神格开始，他的实力就在不断增强着，这是兽人信仰的正作用。
　　不断变强，前路似乎永无止境！
　　皮克感知神境强者应有的状态。
　　不知道其他神境强者的修炼体系是否和他一样，总之，皮克此时的状态远超过往任何时候！
　　比起他凝聚出第一道神格力量时，他的实力不止强上了一倍！
　　遗憾的是，他的第一道神格已经被毁灭，所以现在，他也只剩下了唯一的那道神格。
　　但光明法则已经被他悟透，即使没有那道神格力量，他也可以使用光明法则。
　　另一方面，皮克还领悟了信仰法则，这种法则力量的对敌效果不是很强，最为主要的是巩固自身。
　　如果非要说他哪里变强了，就只能说他的圣光力量对比以往会有所不同。
　　此时的皮克，可以让圣光力量降临在兽人所在的任何一个城市，因为他在觉醒信仰法则的同时，他的精神力强度也发生了翻天覆地的变化，只要是兽人的活动区域，他的精神力就能瞬间到达。
　　所以他来到距离黑耳城五千里外的洛西安城，也只是一瞬间的事情。
　　他在大街上行走途中，无数兽人侧眼看来。
　　他们看到了皮克的与众不同，并不是因为容貌，至于具体因为什么，他们说不清楚。
　　看到皮克之后，他们的视线就移不开了，很多兽人都有了当场膜拜冲动。
　　终于，有一名兽人喃喃说道：“是天启！”
　　然后，他们终于明白内心的膜拜之感是从何而来。
　　还没等他们反应过来，皮克的身影就再次消失不见。
　　洛西安城，地下百米深处。
　　一片巨大的空间横梗在这里。
　　让皮克眼前一亮的是，这里有着极为丰富的水资源，一条清澈的河流在他眼前流过。
　　皮克缓缓向着岸边走去，他见到一名麋鹿姑娘正在河里洗澡。
　　麋鹿姑娘似有所感，忽然回头。
　　那一刻，她就愣住了。
　　她的表情极为复杂，起初是不可置信，后来转变为惊喜的笑容。
　　皮克倒是很少从她的脸上看到笑容。
　　她认识这位姑娘。
　　提希·丰里倪。
　　皮克站在岸边背过身去等了一会儿，提希·丰里倪毫不避讳地走了上来，拾起岸边的衣服穿在身上。
　　“您是怎么找到我的？”
　　皮克闻言，回头看向提希·丰里倪，说：“我来这里的目的并不是找你。”
　　提希·丰里倪不解，说：“这里处在地下百米深处，除了我的老师，几乎没有人知道这片空间的存在。”
　　皮克默默感应了一番，点头说：“斯莉塔娜应该也在这里吧。”
　　提希·丰里倪嗯了一声，说：“是的，我的老师也在。”
　　就在这时，忽然有一位极为漂亮的女子从水中冒头，那倾国倾城的容貌即使是皮克见了，也有了那么一瞬间的愣神。
　　可谓是清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　斯莉塔娜从水中走出，皮克自觉避开目光。
　　斯莉塔娜的身上幻化出一身蓝色的短裙，皮克就再次将目光落在斯莉塔娜的身上。
　　“没想到你会守在这里。”皮克对斯莉塔娜说。
　　斯莉塔娜缓缓走出水面，来到皮克面前，平静说道：“我在这里等你。”
　　“你知道我要来？”皮克疑惑。
　　斯莉塔娜说：“是的，你肯定会来到这里。”
　　皮克一愣，顿时就明白了。
　　斯莉塔娜领悟了水之法则的力量，算是半神级强者，想必她会对自己的未来有所预料。
　　“那么你应该看到那座封印了。”皮克说道。
　　斯莉塔娜点头：“嗯，是的。”说完，她向着河流尽头走去。
　　皮克跟在斯莉塔娜的身后。
　　提希·丰里倪没有明白两个人在说什么，这时也没有多问，自觉地跟在了他们的身后。
　　斯莉塔娜带着皮克找到了一处溶洞，河水就是从那溶洞中流出来的。
　　斯莉塔娜停在溶洞之前，转头对皮克说道：“我和提希·丰里倪在这里等你。”
　　皮克点头，随即向溶洞深处走去。
　　提希·丰里倪看着皮克缓缓消失的背影，她问斯莉塔娜：“老师，你从来都允许我走进这溶洞，那里到底有什么？”
　　斯莉塔娜告诉提希·丰里倪答案：“里面有着通向另一个世界的门。”
　　……
　　……
　　溶洞深处，皮克找到了那道门，也就是通向冥界的两界壁垒。
　　在他面前，一道灰色的漩涡不断席卷。
　　走进灰色漩涡，就能去往冥界。
　　皮克站在灰色漩涡外五十米远的地方，他看到脚下刻满了封印的力量。
　　皮克认得出来，留在这里的封印是魔族秘术。
　　这也只是一个很简单的封印，可以想象的是，留下这道封印的人定然很是匆忙。
　　“这应该是赤角留下来的。”
　　皮克蹲下身体，抚摸地面上雕刻的魔法铭文。
　　一道道黑色的光芒从那些铭文中浮现出来，随着皮克的右手拂过，那些铭文符号就有了变化。
　　皮克自然是在加强着这座封印力量。
　　这是通往冥界的通道，容不得马虎。
　　封印的作用是隐匿这里的气息，不让外界的生物冒然闯进来，即使有人偶然闯进来，想要闯进两界壁垒，也得先破除这里的封印。
　　只要没有生物通过两界壁垒去往冥界，两界壁垒的位置就不会暴露。
　　就像是隐藏在地底的老鼠洞，冥界生物不发现老鼠这种生物，就几乎没有可能找到老鼠洞的存在……
　　五道光团在皮克的周身亮起，这片空间被照得通亮，在洞壁穹顶上，有水滴渗出，反射着耀眼的白光。
　　五道白色光团隐进四周的洞壁，化作无数铭文图案。
　　这算是皮克的信仰法则之力，皮克将自己一部分信仰法则之力注入到封印之中，所以在未来，想要打破这里的封印，至少要有半神级别的实力！
　　皮克料想，除了魔族有潜力出现半神级强者，其他种族应该是没有什么希望了。
　　而魔族应该不会自会根基，破坏这里的封印。
　　甚至，魔族还可能会派人来保护存在于深渊中的封印力量，毕竟这也关乎到魔族的安危。
　　皮克加固了这里的封印力量。
　　在深渊中，除了魔兽之森的百丈冰川和黑耳城地下，就只剩这里的封印没有加固了。
　　半个消失之后，皮克离开这里，从溶洞中缓缓走了出来。
　　“你们要做什么打算？”皮克问斯莉塔娜和提希·丰里倪，关于在龙域中发生的一切，他都已经看到了，这时候自然没有提之前所发生的事情。
　　“离开深渊。”斯莉塔娜直接道出答案。
　　皮克忽然明白斯莉塔娜和提希·丰里倪为什么要再这里等着自己了，一方面，斯莉塔娜应该是在守护着这里的封印结界，另一方面，她们要随着自己一同离开深渊。
　　皮克默默看向斯莉塔娜身边的麋鹿少女，问“提希·丰里倪也打算离开深渊吗？”
　　提希·丰里倪点头说道：“是的，我会跟着我的老师。”
　　皮克若有所思，如果提希·丰里倪也随他一起离开深渊，那么她将是大陆上出现的唯一兽人。
　　“我并不确保能带你们离开深渊。”皮克还没有见过那道深渊封印，他也只是让红狮泰洛西查看了一遍，确定确实有封印的存在。
　　斯莉塔娜断言说道：“我们会一起离开深渊，半路会有波折，但结果不会改变。”
　　皮克点了点头，从斯莉塔娜这里，他倒算是得到了一个好消息。
　　“你现在只有一道神格力量吗？”斯莉塔娜问道。
　　“是的，”皮克没有隐瞒，“在渡过神劫的时候，我的第一道神格被摧毁了。”
　　斯莉塔娜沉吟说：“这算是正常的，你的第一道神格应该是渡圣劫时候凝聚出来的，那算是伪神格，不算真正的神格。”
　　斯莉塔娜是半神境界，在一千年前就是，她所说的话应该还要比小红权威一些。
　　皮克回忆一番，说：“我并没有引下圣劫，我的第一道神格是在帮助一名恶魔渡圣劫时出现的。”
　　斯莉塔娜点了点头，“那就算是你的圣劫了，当天道发现用圣劫杀不死你的时候，就不会降临第二次圣劫。”
　　皮克纳闷：“天道？”
　　斯莉塔娜说：“是的，就是天道，或者说是天道法则。”
　　皮克又问：“天道是什么？”
　　斯莉塔娜回答：“是这个世界的整体。”
　　皮克再次问：“天道是神明吗？”
　　斯莉塔娜说：“可以将其想象成最强大的神明，是一切的主宰者。更具体来说，那是存在于这个世界上最为强大的法则力量——天道法则。”
　　皮克问出了最后一个问题：“所以说圣劫或是神劫，也是天道降临下来的吗？”
　　斯莉塔娜点头：“可以这么理解。”
　　皮克沉默了一会儿，消化了斯莉塔娜所说的一切。在综合小红曾经的解释，皮克对这个世界有了一个更加深刻的认知。
　　“看来天道是自私的，他不许其他人变得强大，或是成为神明。”
　　“如果你生命了，就自然要吃药或者找寻其他办法消除身上的病症。”
　　“这个比喻很是贴切，看来我们的存在让天道生病了。”
　　“嗯，这是事实，如果这个世界上出现太多神境强者，世界上的资源就会被神境强者掠夺，天道会越来越虚弱。”
　　“天道死了会发生什么？世界毁灭吗？”
　　“我所理解的天道代表这个世界上的一切法则，天道消失，这个世界自然也将不复存在。”
　　“看来，我们还需要依附于天道存活……”
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第一千四百七十章 树神的归属
　　按照皮克的指示，斯莉塔娜带着提希·丰里倪去往黑耳城。
　　而皮克则是再次来到魔兽之森。
　　也不知道皮克是第多少次来到魔兽之森了，此时此刻，他站在这片冰天雪地之中，内心满是熟悉的感觉。
　　在他的面前，出现了一条路，一条毁灭之路、被超级巨兽趟出来的路。
　　两侧的古树倾倒，在这条路上，没有任何的生机。
　　皮克就沿着这条路行走，也不知道他走了多远多久，忽闻远方传来了脚步声。
　　地动山摇，轰隆声不断。
　　超级巨兽的身影出现在皮克的视野之中。
　　“哥斯拉，看来你恢复得不错。”皮克抬头，对面前的大家伙说道。
　　“感谢你，我的主人。”超级巨兽的声音直接传到了皮克的脑海里。
　　按照两者之前的约定，皮克放走超级巨兽，而超级巨兽也认皮克为主人。
　　皮克帮其将附身在其身上的寄生者抹杀，所以现在成为他的主人，也是丝毫不过分的。
　　超级巨兽心甘情愿，两者一同向魔兽之森的深处走去。
　　他们来到了一片空旷地带，皮克停下脚步。
　　他的手中有绿色光芒闪亮而出。
　　“德鲁伊·卡拉，”皮克对手中的生命泉坠唤道，“出来吧。”
　　德鲁伊·卡拉是树神的名字，是古之精灵族为之守护了一千年的树身。
　　一道幽幽地绿色光团漂浮在皮克的面前，德鲁伊·卡拉的声音从那绿色光团中飘出：
　　“看来我可以完成复活了。”
　　皮克欣然说道：“是的，我也将履行我之前的承诺，但必须要告诉你的是，你的其他树神朋友，不能在这里完成复活。”
　　皮克已经将其他的生命泉坠赋予给了他的朋友，就比如说匹诺曹和帕首·诺亚；筱筱和桑桑也分别得到了其中的两枚；还有三枚被皮克交给了不死血皇、吞噬之主和金色隐魔。
　　当然，皮克再将那些生命泉坠赠与别人的时候，他也问过了其中树神的意见，他们表示愿意以另外的方式存在于这片世界。
　　所以现在，皮克此时的手中还有两枚生命泉坠。
　　“我的那些老朋友喜欢另外的生活，就让他们去吧，我是要回归这里的，只要我存在，千年之后，魔兽之森还会孕育出其他的生命古树。”德鲁伊·卡拉说完，那道绿色光团就重新飘回到生命泉坠之中。
　　皮克得到了德鲁伊·卡拉的指示，将手中的生命泉坠抛了出去。
　　生命泉坠在皮克的身周飞速漂浮一圈，似乎是在做着最后的告别。
　　随即，生命泉坠化作一道绿色光芒，深深扎根进了地底深处。
　　神奇的一幕出现了。
　　无数粗壮的枝桠从地底冒出来，它们以不可思议的速度向上盘旋缠绕，大地撕裂，为它们提供空间。
　　大地裂缝一路蔓延到皮克的脚下，皮克默默后退了几步。
　　几乎就在十余秒的时间里，一棵百米古树就从大地中生长了出来！
　　皮克第一次见到这样的场景，也是有些惊奇。
　　比起之前生命古树的高度，这棵新长出来的生命古树要矮上不少。
　　不过没关系，想必在不久的将来，这生命古树可以生长到曾经的高度。
　　“哥斯拉，曾经你杀死了一棵生命古树。”
　　“是的，我知道，但必须要说的是，我的意志被那道邪恶的力量控制了。”
　　皮克点了点头，说：“我会离开深渊，在离开深渊之前，我也只会给你留下一个任务。”
　　“你说吧。”
　　“保护这棵生命古树……”
　　这时候，生命古树的树身上，凝聚出来一张苍老的树脸。
　　“谢谢你，孩子，我不知道这样的称呼是否准确，但我
　　要对你说的是——真的要谢谢你。”
　　皮克笑道：“你也为我做过很多事情，这都是我应该做的。”
　　德鲁伊·卡拉的声音有些哽咽了。
　　皮克没有想到这树神是如此的多愁善感，他看到有绿色的光从德鲁伊·卡拉那张苍老的树脸上流了下来。
　　“你不会是哭了吧……”皮克笑着和德鲁伊·卡拉作了告别，随即又告别了超级巨兽哥斯拉。
　　……
　　皮克离开魔兽之森，再出现的时候，眼前已然出现了一座城市。
　　黑耳城。
　　天启雕像之下，三千狂战士齐聚在这里。
　　在这片巨大的广场周围，有很多兽人站在旁边看热闹。
　　斯莉塔娜带着提希·丰里倪出现，斯莉塔娜的容颜震慑住了所有在场的兽人，即使是那些头脑简单的狂战士见了，也是移不开眼睛了。
　　没有人知道斯莉塔娜是从哪里来，要到哪里去。
　　看到斯莉塔娜，大家就忍不住在内心深处猜测这位美人的身份。
　　这位身穿蓝衣的美人就那么站在那里，不需要说话，就是一道靓丽的风景线。
　　大家都安静下来，欣赏着这道靓丽风景。
　　终于，皮克的到来打破了在场的寂静。
　　所有视线都落在了皮克的身上，他路过斯莉塔娜身边的时候，斯莉塔娜和提希·丰里倪自然而然地跟在了他的身后。
　　皮克向前走去，“跟我来吧，”他对那些狂战士说道，“是时候离开了。”
　　皮克率先走进了天启雕像脚下的青铜色大门。
　　斯莉塔娜和提希·丰里倪紧跟其后。
　　三千狂战士蜂拥而入。
　　天启雕像之内，也就是鼠族工匠打造出来的火箭内部，一切都发生了巨大的改变。
　　本来那些错综复杂的浮梯，现在看起来都变得井井有序，在浮梯之上的半空中，漂浮着一个又一个空房间。
　　那些方间都是为狂战士准备的，一共三百个方间，分落三十层。
　　在角落处，还分布着数十个巨大的仓库，在那些仓库中，储存着大量的魔晶石、淡水和食物。
　　魔晶石自然是要充作火箭起飞的能源动力，整整千万颗魔晶石，算是黑耳城十年的财政净收入了。
　　也不知道匹诺曹在这方面下了多大的心思。
　　“你应该能安排好这些孩子。”皮克对科萨·莫普提说道。
　　那三千狂战在皮克的眼中，确实都能算是孩子，最小的才十二岁，最年长的也不过是二十岁，其中有很大一部分还未成年。
　　只是相比较于人族来说，狂战士的身高有着特别的优势，一般来说，十二岁的孩子就已经超过一米八了。
　　那些二十岁的年轻狂战更是超过了两米三。
　　所以皮克的身后算是站了一群巨人。
　　科萨·莫普提的身边跟着帕首·诺亚，他的身后是三千狂战。
　　“喂，你真打算将这三千狂战交给我管理吗？”
　　皮克没有说话，直接就是放任不管了。
　　科萨·莫普提撇了撇嘴，转头看向身后的三千名狂战。
　　这里的空间虽说很大，但装下这些巨人也是显得很是拥挤，很多狂战士已经被挤到了边缘的仓库中，还有一部分已经站在了浮梯之上。
　　“十人一个方间，你们自由组队！”
　　“没有我的允许，不许打架，不许觉醒，不许发生任何上的口角冲突。”
　　“听明白了吗？”
　　三千狂战同时说：“听明白了！”声音震彻回响在这火箭空间之中。
　　正在沿着浮梯向上行走的皮克一个猎取趔趄，好悬没摔下来。
　　……
　　皮克来到一间密室，
　　走到中央，坐在了圆桌的主位。
　　斯莉塔娜和提希·丰里倪坐在了他的旁边位置上。
　　皮克问她们：“离开深渊，你们打算做什么？”
　　斯莉塔娜沉默，空气静止了三秒钟，这时，提希·丰里倪则是回答说道：“我会跟在老师的身边。”
　　皮克点了点头，他倒是不关心提希做什么，他的问题是针对斯莉塔娜问出来的。
　　“看来你有自己想做的事情。”皮克看着斯莉塔娜说道。
　　斯莉塔娜微微点头，没有多说什么。
　　皮克闭目养神，不多时，他睁开眼睛。
　　密室的门被人从外面打开，在穹顶上发光水晶的照耀下，皮克看清那是科萨·莫普提还有帕首·诺亚。
　　科萨·莫普提带着帕首·诺亚坐在皮克的左侧。
　　帕首·诺亚看着对面的斯莉塔娜和提希·丰里倪，他率先开口说道：“阿帕……阿帕……”
　　斯莉塔娜静静看着帕首·诺亚，无动于衷，提希·丰里倪则是露出了疑惑的目光，她看了看面前的怪人，又看了看皮克。
　　皮克只能对她们介绍说道：“瘦子是科萨·莫普提，胖一点的是帕首·诺亚，你们可以称呼他为‘阿帕’。”
　　“阿帕……阿帕……”帕首·诺亚见皮克介绍自己，他又和对面的斯莉塔娜和提希·丰里倪叫了两声。
　　“这应该是他和你们打招呼的方式。”科萨·莫普提坐在那里，一副老神在在的模样，所以只能由皮克来为他们解读。
　　斯莉塔娜依旧是无动于衷，对面前的狂战士显得兴致缺缺，提希·丰里倪也没有说话，显然不知道这时候应该说些什么。
　　正在这个时候，密室大门又被人从外面打开了。
　　筱筱冲了进来，直接跳上了皮克面前的圆桌。
　　“皮克！你把我们忘了！！！”
　　皮克看着快要骑到自己脑袋上的恶魔小公主，又看了看一脸委屈站在门口的筱筱，他还看见那两头幼龙跟在她们旁边。
　　“我哪里会忘了你们，”皮克无奈解释，“这不是在等你们吗？是你骑龙带着桑桑乱飞，这里有三千多人都在等你们，我还没有怪你呢，我的恶魔小公主。”
　　筱筱站在桌子上，她的笑脸倏尔就红了。
　　确实，是她带着桑桑出去玩了，要不是看黑耳城内的兽人都在向着天启雕像的方向汇去，她还不知道发生了什么。
　　这时候听着皮克所言，她的气直接就消了下去，不经意间一转头，就看到了旁边的斯莉塔娜，一时间，筱筱也愣住了。
　　不管是谁，第一眼看到斯莉塔娜的时候，大多都是这样的表情。
　　“她是谁？”筱筱问皮克。
　　皮克则是已经走到了门口，拉着桑桑的手，同时将一把椅子拽到了主位的旁边。
　　桑桑落座，他也落座。
　　“斯莉塔娜，我劝你最好尊敬一下这位女士，因为她和你的妈妈一样厉害。”
　　筱筱顿时语气一变，“是吗，我不信！我妈妈是深渊第一！是最厉害的！”筱筱跳到斯莉塔娜的面前，不服说道，“你凭什么坐这里？”
　　斯莉塔娜就坐在皮克的旁边，这让筱筱觉得不自在，更何况，她得必须承认一件事情，这人不管是不是真的厉害，但她的容貌确实要比妈妈漂亮一些啊……
　　斯莉塔娜身为海神，自然不会搭理面前的小屁孩，面对筱筱的质问，她的心绪没有丝毫起伏，而提希·丰里倪则是坐不住了。
　　“你又是谁？”她厉声质问筱筱，“谁允许你站在这里叫嚣？”

第一千四百七十一章 离开前的等待
　　“谁允许你站在这里叫嚣？”
　　筱筱触犯了斯莉塔娜的尊严，提希·丰里倪毫不示弱地站了起来。
　　站在圆桌上的筱筱发现对方站起来之后，就变得和自己一样高了。
　　“朱天！”筱筱忽然喊出了一个名字，“过来！”
　　听到那个名字，提希·丰里倪的脸上露出疑惑，他看向了坐在主位上的皮克，斯莉塔娜则像是预料到了什么一样，面色依旧沉稳。
　　红龙迈动脚步走了过来，筱筱就蹦到了红龙脑袋上，这样她就比提希·丰里倪更高了。
　　“我就叫筱筱！怎么了！你怎么知道我的名字？”
　　“我问你为什么要站在桌子上叫嚣？”
　　“我叫筱筱！什么叫嚣？你在说什么？”
　　“小屁孩……”
　　“这句我听懂了！红龙！给我咬她！”
　　红龙看了一眼皮克的脸色，装模做样地迈动了一下脚步，提希·丰里倪冷冷地看了红龙一眼，红龙则是把那只爪子又迈了回去。
　　“去啊！去咬她！”筱筱催促红龙。
　　红龙眨了眨眼睛，又是迈动了一下脚步，随着提希·丰里倪身上气势的攀升，红龙又是迈了回去。
　　筱筱气愤不已，狠狠地拍了拍红龙的脑袋。
　　“你跳来跳去的在做什么？你在跳舞吗？去啊！朱天！你个笨蛋！”
　　红龙无奈，又是将那脚步迈了出去。
　　“够了！”皮克淡淡地看了红龙一眼，红龙倏地向后一蹦，慌不择路，砰地一声撞在墙壁上。
　　筱筱摔了下来。
　　坐在皮克旁边的桑桑赶紧跑到筱筱旁边，将筱筱扶了起来。
　　“朱天！你个笨蛋！你气死我了！丢脸的东西！”筱筱跳起来，狠狠踹了红龙两脚。
　　红龙借势躺在那里，假装晕倒。
　　筱筱是气得上气不接下气，倏尔将细剑从腰间抽了出来，转身就向着提希·丰里倪偷袭而去。
　　提希·丰里倪的面前凝聚出来一片水幕，挡住了筱筱的剑。
　　筱筱收剑，看着面前像是盾牌一样的水幕，纳闷说：“你竟然会魔法！？”
　　提希·丰里倪没有搭理她。
　　筱筱顿时气不打一处来，绕过水幕，从提希·丰里倪的侧面发动袭击。
　　然而这时，提希·丰里倪的侧面也出现了一道水幕。
　　筱筱的细剑刺在水幕里，入水三分，力道全被卸去了。
　　筱筱将细剑拔出一半，忽然发现自己的剑又被卡在了那里。
　　她用力去踢面前的水幕，自己的脚顿时也卡在了里面。
　　“啊！啊！怎么回事？”筱筱单脚站在那里，“朱天！你快来帮我！”
　　红龙还在假装晕倒，没有搭理她。
　　筱筱气得不要不要的了，面对这水幕魔法，她是一点办法都没有。
　　“放开我！你放开我！”她被制住了，这时候也只能大喊。
　　皮克几人在旁边看着，并没有阻止这场闹剧。
　　“阿帕！”
　　谁知道筱筱这时
　　候喊出了另外一个名字。
　　体型壮硕的帕首·诺亚陡然站了起来，他身高超过两米五，把筱筱和桑桑叠在一起，都没有他高。
　　“阿帕……阿帕……”帕首·诺亚来到筱筱旁边。
　　“阿帕！快点帮我把腿拔出来！”筱筱说。
　　帕首·诺亚喊了两声：“阿帕！阿帕！”然后他就去拔筱筱的腿。
　　然后，帕首·诺亚自己的两只手也被那水幕吸住了。
　　“阿帕！阿帕！”帕首·诺亚焦急大喊。
　　“呀呀呀！！！”筱筱和帕首·诺亚一起用力。
　　提希·丰里倪忽然出手收掉了面前的水幕魔法，筱筱和帕首·诺亚顿时身体一顿，直接向后翻了过去。
　　两人都狠狠地摔了一跟头。
　　混乱就此停止了吗？
　　并没有。
　　只见筱筱捡起掉落在地上的细剑，大喊说道：“看我的‘风之叹息’！”
　　筱筱用出了科萨·莫普提教给她的剑术，那一瞬间，筱筱细剑真的刺出了一道嗡鸣之音。
　　面对筱筱的胡搅蛮缠，提希·丰里倪终于不打算再被动防御了。
　　是筱筱不尊重斯莉塔娜在先，而斯莉塔娜是她这一生中最为尊重的几个人之一，她不允许任何人来亵渎斯莉塔娜。
　　一个水元素魔法球忽然就从提希·丰里倪的面前凝聚凝聚出来，直接射向了筱筱。
　　筱筱的“风之叹息”刺中了那拳头大小的水元素魔法球。
　　倏尔，砰地一声，那道水球在筱筱的面前炸开了！
　　筱筱倒飞出去，砸在了红龙的身上。
　　红龙还在装晕，这时候忽然感觉到自己的脚掌产生了针扎了一般的剧痛，他忽然跳脚，痛得口里吐出了火焰。
　　呲拉……
　　筱筱将不小心刺中红龙脚掌的细剑拔了出来。
　　“红龙！别跳了！用火喷那个女人！”
　　筱筱大吼。
　　红龙跳来跳去。
　　砰！
　　他的脑袋撞在墙壁上，又晕了过去。
　　“你……”
　　筱筱快被气吐血了。
　　红龙悄悄睁开一只眼皮，眼见筱筱正一脸愤怒地看着他，他赶紧又紧紧地闭上了眼睛。
　　“你这个家伙！你在找死吗！？”
　　红龙知道这时候不能装傻了，他被筱筱逼到了墙角。
　　……
　　圆桌之上，斯莉塔娜看向皮克，说道：“你似乎在等待着什么？”
　　皮克目不斜视，看着自己面前的圆桌，他的目光落在那些刻画在圆桌表面上的雕刻印记上，已经入迷。
　　就连密室中的打斗，都没有让他从这入迷的状态中醒悟过来。
　　直到他听见斯莉塔娜的话语，才缓缓转头，看向了身边的美丽女人。
　　他摇了摇头，没有说话。
　　斯莉塔娜见状，转眼看向了皮克面前的圆桌。
　　斯莉塔娜挥手，圆周表面就下陷出一个凹坑，两个水晶按
　　钮出现在她的面前。
　　“这就是启动这飞船的开关吗？”
　　“是的。”皮克回道。
　　斯莉塔娜问：“红色代表什么？”
　　皮克说：“按动红色按钮，隐藏在‘火箭’中的魔晶石就是燃烧，产生巨大能量，将‘火箭’推动升空。”
　　斯莉塔娜又问：“蓝色呢？”
　　皮克说：“蓝色按钮连接着‘火箭’中的魔法阵，在必要关头，能够成为‘火箭’升空的第二动力。”
　　斯莉塔娜若有所思地点了点头。
　　就在这个时候，正在和提希·丰里倪打斗的筱筱忽然就跳到圆桌之上，踩中了红色按钮！
　　砰！
　　红色按钮碎了！
　　皮克瞪大了眼睛，想要阻止已经晚了。
　　刹那间！
　　整个密室亮起了红色光芒！
　　圆桌周围的座位都是闪亮起了彩色的纹路，幻化出一道保护罩。
　　皮克见状，立即命令说道：“都坐到你们的座位上去。”
　　筱筱根本不停，还再向提希·丰里倪发动着攻击。
　　皮克挥手，筱筱的身体就不受控制地飞到了座位上，不能动了。
　　每一把椅子都绽放出了一片保护罩。
　　圆桌周围，一共有三十把椅子，所以还有很多保护罩是空着的。
　　彩色的魔法保护罩笼罩住众人，随着皮克下达命令，两头幼龙这时候也乖巧地走到圆桌附近，钻进了保护罩之中。
　　轰隆一声巨响，他们感觉自己的身体被座椅猛推着……
　　……
　　“天启者不仅带走了三千名狂战士，还带走了两名女人，他们都走进了天启者雕像。”
　　“原来在那座雕像里面，还有着可以容纳三千人空间。”
　　“那个女人是谁？我比较好奇这个问题，那个女人可真是漂亮啊！我从来都没有见过那么漂亮的女人！”
　　“我猜那是天启者的女人。”
　　“天启者也需要女人吗？”
　　“当然！我曾经就看见过天启者身边跟随着另外一名美女，那姿色啧啧啧……比起刚刚见到的，也丝毫不逊色！”
　　“我劝你注意自己的言行……”
　　天启雕像之外，无数兽人议论纷纷。
　　就在这时。
　　轰！
　　一声炸响！
　　他们忽然看到一片紫红色的火光从天气雕像的底部绽放出来！
　　大家的眼睛都被闪地发痛。
　　剧烈高温迎面袭来。
　　大地开始颤抖，无数兽人惊慌后退……

第一千四百七十二章 深渊封印的真相
　　“天启者雕像着火啦！快点跑啊！”
　　离天启者雕像最近的兽人们头顶光秃一片，就在刚刚，一道剧烈的高温力量从他们头顶吹拂过去，他们就都变成了光头。
　　现在也是他们喊得最欢，因为已经火烧屁股了！
　　“屁股着火了！快点跑啊！”他们推搡着，想要推开一条路。
　　围在这片广场的兽人没有十万，也有八万，想要在短时间内开辟出一条路，那是不可能的。
　　“你们都是瘸子吗？都是瞎子吗？都是残疾人吗？呜呜呜……快点跑啊，我的妈妈啊……”
　　跑在最后面的兽人哭喊着，因为他们的屁股确实在着火。
　　数以万计的兽人惊慌逃窜。
　　转眼间，广场上就显露出了一片空旷地带。
　　此时此刻，在那空旷的广场上，正站在一个人。
　　准确来说，那是一名古之精灵。
　　再准确点来说，她是精灵公主。
　　莫桑·图。
　　“你真的要离开了吗？”莫桑·图感受着吹拂到脸上的高温力量，收回了向前迈开的步伐。
　　“真的离开了。”她情绪低落地垂下了头。
　　似有所感，精灵公主缓缓转头，她看到一个七彩姑娘正站在不远处，所有兽人都在逃跑，只有那位器材姑娘镇定自若。
　　那些贴着地面飞行的紫黑色火焰不能伤了那位七彩姑娘分毫。
　　幻蝶转头，和精灵公主对视了一眼。
　　随即，她又抬头，看向了那层层剥落石头外层，缓缓升空的火箭。
　　“主人……”她喃喃自语。
　　幻蝶对那缓缓升空的火箭说了几句话，无数兽人都在大喊着惊慌逃串，没有人听到她到底说了什么。
　　天启离开了。
　　在所有兽人的视野中离开。
　　没有丝毫的留恋。
　　匹诺曹站在方堡顶楼，看着那道离开的“火炬”，他的脸上露出一丝笑容。
　　“天启，您终于如愿了。”
　　艾芙乖巧地站在他身边，好奇地看着眼中的一切。
　　……
　　深渊中亮起了一道光。
　　那一天，很多兽人都看到了那道冲天而起的光。
　　他们或许不知道，他们的天启者将随着那道光永远地离开他们。
　　……
　　火箭之内。
　　巨大的震动感压迫着所有人。
　　三千狂战士在三百间密室中凌乱着。
　　忽然，一道声音传到所有人的耳中：“坐到座椅上！”
　　是“基拉”的声音。
　　基拉是狂战士一族对皮克的特有称呼，译为救世主。
　　狂战士闻言，立即找到密室中的座椅，当他们坐上去的时候，座椅就闪亮起了暗紫色的光芒，一道彩色魔法保护罩从座椅上喷出，将他们笼罩在里面。
　　巨大的震荡压迫感并没有消失，不过经过保护罩的抵消，已经降到了他们可以承受的范围之内。
　　那间最高最大的密室之中，皮克坐在圆周主位，面不改色。
　　实际上，他已经将精神力触角蔓延到火箭的每一个角落之中，密切关注着火箭的所有动态。
　　“提希，你觉得怎么样了？”斯莉塔娜注意到了提希·丰里倪的异样。
　　只见提希·丰里倪的脸上露出了痛苦之色，显然产生了不适的感觉。
　　“我没事……”提希强忍着不适感，对斯莉塔娜说道，“最开始的时候喘不上来气，现在好多了。”
　　斯莉塔娜深深地看了提希一眼，看到提希的面色确实变得舒缓了一些。
　　反观实力更弱的筱筱和桑桑，她们的状态比提希·丰里倪还要好一些，她们的脸上倒是没有露出什么不适的感觉。她们这时甚至开始安慰起了那两条龙，两条龙的表现简直就是糟糕至极，他们缩在那里，颤颤巍巍的，给龙族丢尽了面子。
　　这时，皮克将精神力触角收了回来。
　　火箭已经完成了最初的加速状态，接下来就是燃烧大量魔晶石能量，持续给火箭动力。
　　包裹火箭外表的天启者雕像已经融化，露出了里面的金属外壳。
　　据鼠族工匠所说，他们收集了上百种坚硬的金属做对比，最后百里挑一，选出了一种最合适的陨铁搭建火箭的框架。
　　火箭的核心构造还是里面的悬浮装置，这算是兽人巫师的智慧结晶，他们料想在火箭上升加速的过程中，火箭内部的构造会产生巨大压迫感，所以他们就完成了这样的悬浮装置，有持续不断的悬浮魔力抵消传荡到火箭内部的压力。
　　他们的座位下面呢布满了大量的魔晶石，足可以维持魔法保护罩两个时辰的时间。
　　这算是黑耳城巫师想到的第二个保护火箭内部人员的方法，可谓是细心至极。
　　按照他们的估计，两个时辰之内，他们必然可以飞出深渊。
　　或许连一个时辰都不用就可以。
　　狂战士科萨·莫普提和帕首·诺亚身体强度非同一般，其实没有座椅上散发出来的保护罩，他们也完全能够顶得住那巨大的压力。
　　密室中，唯一表现出不适感的，也只有提希了。
　　她是麋鹿族兽人，对比于在场的众人，她算是血脉力量、身体强度最弱的那个。
　　后来，皮克挥手降下一片信仰之光，提希的不适感才完全消除。
　　他们在深渊中的高度不断攀升着。
　　深渊底部的兽人已经看不到飞向高空的火光了。在那无尽的黑暗之中，强烈的光芒刺激着一切。
　　黑暗中的生物朝向那道光芒浮动。
　　倏尔就被那极速的火箭撞成碎末。
　　黑暗中的生物无穷无尽，皮克这时候终于看清他们是什么了。
　　那应该算血蝇，他曾在恶魔世界中见到过这种东西，算是一种低级恶魔，冥界也有。
　　血蝇无穷无尽，杀不完，灭不绝。
　　此时此刻，火箭的光芒激活了这些隐在黑暗中的恶魔。
　　他们疯了一般朝着火箭冲击而来。
　　呲。
　　呲呲呲……
　　火箭的外部表壳发出无数细碎的声响。
　　外面的血蝇暂时还不能对这刚铁巨兽造成任何影响，但是时间久了，不免让人产生担心之感。
　　皮克缓缓伸出了一只手，倏尔，一道光芒从天而落！
　　圣光！
　　这时皮克有生以来，所召唤出来的最强大的圣光力量！
　　也是他凝聚出第二道神格之后，第一次召唤圣光。
　　只见那道圣光将整个火箭都笼罩住了！
　　无数血蝇退避。
　　火箭在圣光中上升。
　　皮克已经觉醒信仰法则，对他来说，召唤出这样的圣光力量还不算费力，而且他可以维持这种状态很长时间。
　　第一道难题直接被皮克解决，接下来，他们将面临第二道难题，那就是如果突破深渊中的封印力量。
　　他们的高度在不断的攀升，目前为止，他们还没有遇到任何的阻力。
　　皮克缓缓从座位上离开，走出魔法保护罩之后，他的身体一顿，即使是他，也得适应一番这种高速上升带来的压迫。
　　皮克走出保护罩，就陡然消失在众人的视野范围之内！
　　皮克去了哪里呢？
　　黑暗中，存在着一道圣光，好似通向天堂的通道。
　　皮克就出现在这道圣光之中。
　　这是他所召唤出来的圣光，沐浴在自己的圣光中，皮克浑身反射出洁白光芒，那一刻真如神明！
　　皮克抬头，看着头顶上的七道闪亮的光团。
　　按照红狮泰洛西所说，这应该就是存在于深渊中的封印了。
　　现在，他大概有五分钟的时间解决这道封印力量，五分钟之后，升到高空的火箭就会飞到他所在的位置，撞上那七道光团。
　　皮克缓缓靠近头顶上的封印力量。
　　倏尔，他愣在了那里。
　　“怎么可能！”
　　皮克不可置信地看着那七道光团，他赫然发现那七道光团中散发着神格一般的气息！
　　也就是说，这里的每一道光团，都代表着一道神格！
　　这是谁的神格力量？
　　皮克也只在冥界中见到过这样的场面。
　　皮克抬头，看着那七道光团，精神力触角默默探了出去。
　　“你是谁？”
　　皮克忽然听见一个声音在自己的脑海中响起。
　　“皮克，”他回答那个声音，“你又是谁？”
　　“维罗尼·基索。”
　　“你在这里守护深渊吗？”
　　“不，我被封印在这里。”
　　“什么？”
　　“这是我的六位老朋友，我们都被封印在这里了。”
　　“这里却是存在着一道封印力量，一道很强大的屏障，难道这道屏障不是为了封印深渊吗？”
　　“谁说的，深渊有什么好封印的……哦，你这么理解其实也可以，有我们在这里，深渊中的生物肯定是逃不出去的。”
　　这个时候，有几道声音插入进来，打断了他们之间的对话：
　　“维罗尼·基索，你在和谁说话？”
　　“他说他是皮克，我也不知道他是谁，这家伙是从深渊下面飞上来的。”
　　“能飞到这里，至少也有半圣的实力吧。我记得不久之前，就有一个家伙悄悄用精神力试探了我们一次，是不是他？”
　　“不，你看错了，他已经达到了半神的实力，之前来的那个家伙，应该算是圣级。”
　　“……”
　　皮克听着他们只见的交谈，意识到他们所讨论的应该是红狮泰洛西。
　　“皮克，你是精灵吗？”
　　一道浑厚的声音飘了过来。
　　皮克顿时否定说道：“不，我不是精灵，我是人族。”
　　顿时，这片空间陷入到了诡异的寂静之中。
　　皮克抬头看着漂浮在头顶上的七道神格，不知道他们为什么忽然就不说话了。
　　皮克默默等待，终于，他等到了一句充满敌意的声音。
　　“人族！这家伙是人族！杀死他！”
　　“人族！背叛者！大家别让他跑了！”
　　“杀了他！”
　　“……”
　　刹那间，皮克迎来了铺天盖地的喊杀声。
　　七道神格同时朝他冲来！
　　直接就从上下左右各个方位将他围在了里面。
　　他们喊得欢，但都是保持合围的姿态，没有谁率先动手。
　　“我们之间是不是有什么误会？”皮克一时间被他们搞蒙了。
　　首先，能够凝聚出神格力量的家伙，至少也拥有着半神的实力，皮克搞不懂深渊中为什么一下子出现了七个神格，也就是说他们之前至少都是接近神明境界的强者。
　　或许直接大胆猜测——他们之前根本就是神明！
　　难以想象，有谁能同时将七位神明的神格力量封印在这里。
　　“误会？可笑！人族的背叛者，你难道忘记血淋淋的历史了吗！？”一道尖锐的声音仿佛刺透了皮克的耳膜，直接响彻在皮克的脑海之中。
　　皮克转头看向身后，他知道难道尖锐声音就是从那紫色神格中发出来的。
　　“你是谁？”皮克问他。
　　“雷蒙·克鲁！”
　　“我不认识你！”皮克说道。
　　“你难道没有听过我的名字吗？”那个声音显得有些惊讶。
　　“我为什么要认识你？”皮克疑惑，解释说：“我们之间不存在仇恨。”
　　“放屁！你们人族背叛了百族联盟！削弱了我们的信仰之力，最后将我们封印在这‘上不去，下不来’的鬼地方！”
　　皮克闻言，他忽然悟了。
　　“你们……你们千年前的神明！你们是精灵神、矮人神、兽神！”
　　“是的，看来你不是傻子。”
　　这时有几道不同的声音补充说道：
　　“还有巨人神！”
　　“还有智慧神！”
　　“还有裁决之神！”
　　“还有风暴之神！”
　　皮克看着环绕在周围的七道神格，他现在已经知晓，那代表了整整七位神明，他缓缓说道：“我只对精灵神或者矮人神有所耳闻。”
　　“你这人族背叛者，难道不认识我巨人神雷蒙·克鲁吗？”
　　皮克说：“我从来没有见到过巨人族。”
　　雷蒙·克鲁震惊：“什么？难道大陆上的巨人族消失了吗？”
　　旁边的一道声音解释道：“这家伙来自我们的下面，他是从深渊中飞上来的。”
　　皮克说：“那个……深渊中也没有巨人族……”
　　“怪不得！怪不得在这一千年里，我的信仰法则力量会越来越虚弱，可恶的人族竟然杀掉了我的所有族人！该死的人族！”雷蒙·克鲁的神格力量向着皮克冲来。
　　皮克并不想和他们爆发冲突，他瞬移躲过，“等等！”他说，“我不觉得我应该为千年之前的事情承担任何责任！”
　　不过经历了一次雷蒙·克鲁的神格冲击，他直接算是将对方的力量摸清了。
　　很是虚弱。
　　是的，这个自称是巨人神的家伙看起来很是虚弱，他土黄色的神格力量冲到皮克面前的时候，皮克觉得自己有能力击败他。
　　“我根本就不认识你们？为什么要谩骂我？”
　　顿时，旁边有愤怒的声音传来：
　　“放屁！你是人族，你就应该承担责任！”
　　“我们被封印在这里千年，就是因为中了你们人族光明神的阴谋！”
　　“这家伙说不定就参加了针对我们百族的屠杀，虚伪的人族，都已经到了这个地步，还在和我们撒谎！”
　　“你怎么可以否认人族曾经犯下的罪过！？”
　　“……”
　　皮克面临一句又一句的指责，他的心绪也是有了些许的变化，最为主要的是，从下方飞来的火箭就快要抵达这里，已经没有多少时间了。
　　这些家伙或许对他不能构成威胁，但是他们如果想拦住火箭，那肯定是绰绰有余的！
　　“够了！”皮克低吼了一声，换了一个角度，解释说道：“七年之前，就是你们口中所说的人族，将我推落了深渊！”
　　“怎么可能，难道人族已经这么强大了吗？你明明有半神之境，他们为什么要将你打下深渊？”
　　“我遭遇了人族的马贼，那时候我还没有现在的实力。”
　　“撒谎！马贼就能将你打落深渊？你说的可是七年之前！也就是说你进入到深渊中，用了七年就成就了半神之境？你将我们看成是傻子吗？”
　　皮克略显无奈，沉默了良久。
　　几秒钟之后，他灵机一现！
　　“这里可有兽人神？”
　　“有的！”
　　“那就对了！我现在就是兽人的天启者！”
　　兽人神的另一个称呼就是天启者，就像是地精神，也有着另外一个称呼——智慧之神。
　　“太可笑了，一名人族成为了兽人的天启者！你个卑劣的谎言家，别再狡辩了！智慧之神就在这里，在对智慧之神诉说谎言，是你最大的败笔！”
　　皮克无言。
　　他已经准备好了，必须用绝对的力量开辟出一条路。
　　通过这两分钟的冥冥感应，他感觉出来这七道神格力量，都是色历内茬，甚至有两道神格都快要消散了，不然也不能和他说这么多的废话。
　　就在皮克准备动手的时候，一道相对比较沉稳的声音响起，在之前的谩骂中，皮克倒是没有听见这道声音出现过。
　　“他所说的一切都是真实的……”

第一千四百七十三章 被封印的远古众神
　　地精神，也就是智慧之神开口说道：“他没有说谎，他所说的一切都是真实的。”
　　场间忽然就寂静了一瞬，大家都是知道，智慧之神有些直接分别谎言的能力。
　　一道质疑的声音出现：“怎么可能？他怎么可能是兽人的天启者？”
　　智慧之神开口道：“我想他能够证明的。”
　　皮克一愣，纳闷对方为什么要这么说。
　　等等！
　　皮克忽然响起了一件事情！
　　对啊！
　　我可以自证自己的身份！
　　“谁是兽人神？”皮克问向身周的七道神格。
　　一道火红神格飘到皮克的面前，其中发出了粗粝的声音：“我是兽人神维罗尼·基索，给我证明。”
　　“你可认识小红？”
　　“小红是谁？”
　　皮克忽然意识到，“小红”是自己给那上一任天启者仆人起的外号。
　　“切格尔顾里！”皮克回忆起了小红的全名，与此同时，他的右边瞳孔变成了红色！
　　维罗尼·基索说：“那是我的仆人，你认识他么？”
　　“主人……”皮克的语气忽然变得细腻起来。
　　维罗尼·基索闻言，忽然沉默了两秒钟。
　　“怎么可能！切格尔！是你的声音！你被他控制了吗？”维罗尼·基索激动说道。
　　“并没有，”小红给出了否定的答案，“我曾经的主人，请您稍安勿躁。”
　　维罗尼·基索沉默了，皮克周围的其他神格也都沉默了下来。
　　只听小红缓缓讲述说道：“我的这具身体的主人叫做‘皮克’，我本来被封印在亡灵之塔中，后来寄生在了‘皮克’的身体之中，这就是事情的部分真相，可以保证的是，皮克所说的一切都是真实的，这一点已经得到了智慧之神的认证，我想大家应该没有什么好坏一的了。我曾经的主人，您还认得我的声音，这让切格尔很是感动。”
　　维罗尼·基索沉声说道：“这个叫做‘皮克’的家伙到底是怎么回事？”
　　小红解释说道：“正如皮克所说，在七年前，他被人族推落深渊，他利用这七年的时间，得到了兽人族的信仰，成就了半神境界。”
　　维罗尼·基索沉默两秒，又是逼问说道：“一个人类，怎么可能得到所有兽人的信仰，难道我的信徒已经忘记我了吗？”
　　小红的声音稍显无奈，“我曾经的主人，必须要告诉你的是，如果没有皮克，不仅仅是兽人族会毁灭，整个深渊、整个大陆都会毁灭。您应该知道另一个世界的存在——冥界！”
　　维罗尼·基索没有说话，小红则是继续解释说道：“冥界的神明释放出一道神格力量来到深渊，控制一头超级巨兽走出魔兽之森，踏进了兽人的城市，那超级巨兽拥有半神实力，几乎给他一刻钟的时间，他就能毁灭一座兽人的大型城市。最后，是皮克帮助兽人族渡过了危机。”
　　维罗尼·基索还是不肯接受现实，“不可能！我的信徒怎么会信仰一个虚伪的人类！难道他们已经忘却历史了吗？”
　　小红叹气，“我曾经的主人，必须要告诉您，兽人族的生存境地并不好，在深渊中，兽人族被魔族压制了一千年，所有的兽人城市都要向魔族缴纳供奉。魔族对待兽人族的态度，和千年前的大陆没有什么两样，我们就是他们的奴隶。魔族来到兽人城市，只要是不高兴了，挥手屠灭半个城市的事情都是有可能发生的。”
　　维罗尼·基索沉默，这时候忽然响起了另外一个声音：“巨人族呢？我的巨人族为什么会消失？”
　　小红认真想了想，在内心中又是组织了一番语言，他说：
　　“巨人族的数量本来就不多，加上你们的圣级强者在那场千年伐魔战中死伤殆尽，而且你们巨人族有着抗魔属性，不能在传送阵中传送，所以我猜最后，当兽人族通过魔法阵逃进深渊的之后，你们巨人族遭受到了人族的屠杀。”
　　巨人神不可置信，“难道一名巨人都不剩了吗？”他的声音尽显沮丧。
　　小红很是礼貌地安慰，“抱歉，等我回到大陆，会去寻找巨人的踪迹，如果真能找到，我们让你们巨人的血脉在大陆上流传下去。”
　　“我的矮人族呢？”矮人神插嘴说道。
　　小红的语气改善了一些，他说：
　　“深渊中还有很多矮人族的存在，他们忍受着魔兽之森的艰苦环境，生活在魔兽之森的的地下洞穴中。他们的内部战争很是激烈，这一千年，倒是没有和魔族或者兽人族发生什么冲突，只有魔兽之森中的恶魔给他们不小的困扰。”
　　“精灵族呢？”另外一个声音在小红的身后响起。
　　小红转头，告诉精灵神说道：“你们精灵族只剩下了古之精灵部落分支，在深渊中，我没有看到像是光之精灵、暗之精灵、火之精灵等其他属性精灵。此时的深渊中，大概还有六千名到八千名古之精灵。他们曾经生活在魔兽之森，后来那超级巨兽在魔兽之森肆虐，古之精灵族就跟随皮克走出了魔兽之森，最后和兽人族共存在城市之中。”
　　精灵神沉声说道：“精灵族是不可能和兽人族生活在一起的。”
　　小红肯定了精灵神的说法：“是的，他们在兽人城市中建造了森林，两族之间确实存在着一些矛盾。最后，在皮克离开之前，让兽人方面将城外的地界划分给了古之精灵族，兽人族和精灵族还保持着类似于千年前的战略联盟，但必须要告诉您的是，精灵族也只剩下古之精灵族那几千名族人，他们需要依赖兽人生存。”
　　轮到了风暴之神提问，“我的沙族呢？”
　　七大神格之中，就要属风暴之神的神格力量最为虚弱了，在皮克和小红看来，风暴之神暗黄色神格已经变得了透明的形态。
　　“很遗憾，我没有在深渊中看到沙族的存在，您要知道，深渊中很少有沙子，所以在深渊中，沙族是没有适宜的生存环境的……”
　　小红说到这里，就顿住了，接下来再说什么都是多余，大家都已经明白了一切。
　　裁决之神沉声说道：“想必，我的洛基族，在深渊中，也没有合适的环境。”
　　小红点头，肯定了裁决之神的说法：“洛基一族需要阳光，我记得你们信仰太阳神，你们的力量就是来自于太阳神，而阳光从来不会走进深渊的黑暗。”
　　最后只剩下智慧之神没有问话了。
　　实际上，智慧之神也不需要问话，他在众人心中的形象就是先知者。
　　未来的一切都逃不出智慧之神的眼睛。
　　“你们需要为我让开一条道路。”小红对他们说道。
　　没有人回答他。
　　小红就看向了他曾经的主人，沉声说：“皮克救了兽人族，让兽人族摆脱了魔族的剥削，走出了超级巨兽的毁灭困境。此时的兽人族俨然成为了除魔族之外的第二大种族，您不能否认这位新兽人神，也就是天启者的功劳。”
　　小红觉得称呼皮克为兽人神怪怪的，很快就改口了。
　　“而且，必须要告诉您的是，此时的大陆正处在战乱之中，黑暗的势力席卷一切，如果皮克不能登上深渊，整个大陆也将沦陷！”
　　沉默，依旧是沉默。
　　场面沉寂了三秒钟，智慧之神开口说道：“如果我是你，就不会那么说。”
　　小红忽然愣住，他没有明白智慧之神在向他传达的深层含义是什么。
　　皮克在暗中听着，他也没有听懂智慧之神是什么意思，不过他忽然产生了一种不好的肝。
　　“你可以离开深渊，离开吧。”这时候，裁决之神对皮克说道。他的声音显得有些心灰意冷，仿佛对什么都提不起来兴趣了。
　　事实上，他也根本就没有实力拦住皮克，他就像是一个漏了洞的水桶，里面的水漏了一千年，都流光了，失去了所有的力量。
　　皮克看着代表裁决之神的神格光团缓缓消失在面前，他就看向了周围的其他六道神格。
　　巨人神对皮克说道：“别忘记你的承诺，你要在大陆上找到兽人族的踪迹，并加以保护。”
　　皮克点了点头，“我会的。”
　　巨人神见皮克许下承诺，也是消失不见了。
　　精灵神没有什么好对皮克说的，直接是不辞而别，智慧之神质疑地在皮克周围转了一圈，随即跟着精灵神一同消失。
　　风暴之神眼见大家都走了，也消失了。
　　皮克默默感受，知道他们还在附近，这里有着一道强大的封印之力，他们走不了多远。
　　矮人神看着皮克说道：“你想离开，就得破除这里的封印，我可以告诉你封印的位置。”矮人神为皮克之路说，“就在你头顶的三千米高处，凭借你的神格力量，就能破除。”
　　“感谢！”皮克和深渊中的矮人族就成为了朋友，他没有想到矮人神在这里也是十分诚恳的。
　　矮人神说完也离开了，最后只剩下了兽神。
　　这是上一任天启者，皮克算是间接延续了他的传承。
　　不知道兽神为什么还飘荡在这里，皮克就对他说道：“我打破封印之后，你们也可以离开。”
　　兽神用他那粗犷的沉声说道：“不，我们是不会离开的，只要离开深渊，我们就会被杀死。”
　　皮克若有所思，他能感受到其他神格力量已经飘远了，不知道兽神的神格为什么还在挡在他面前。
　　皮克问：“你还有什么想说的吗？”
　　兽神说：“没有。”
　　皮克点了点头，向着头顶上的封印力量飞去。
　　皮克发现这道封印力量也不是很强。
　　皮克爆发出一道光明法则的力量，七彩光芒漫过，一道金色的屏障忽然爆闪！倏尔就破开了一道大洞！
　　就这么简单的打破封印了吗？
　　皮克站在那里等了，他忽然发现那道破了洞的金色封印又开始缓缓愈合了。
　　原来如此。
　　看来得等火箭快要升到这里的时候，还要再出手打破一次。
　　接下来就只有等待了。
　　凌空漂浮在黑暗中，皮克俯视了下去。
　　过了大概两分钟的时间，他终于看到下方燃起了一片光芒！
　　就是现在！
　　皮克伸出双手，爆发信仰之光再次打破了封印！
　　根据皮克之前的观察，他已经算准了时间，这次打开的洞口，足可以在那封印愈合之前让火箭通过。
　　但……
　　就在这时！
　　兽人神的神格力量忽然朝向那正在冉冉上升的火箭冲去！！！

第一千四百七十四章 给我让出一条路来！
　　无尽黑暗。
　　竖起了一道圣光。
　　在那圣光之中，一个巨大的钢铁怪兽燃烧着火焰力量，冉冉升起。
　　黑暗中的众神观看着这一幕。
　　他们看到了那钢铁怪兽身体的内部构造。
　　看到了在钢铁怪兽中隐藏的三千狂战。
　　众神的神格漂浮在黑暗中，也不知道他们在想着什么。
　　就在这时，一声粗犷苍茫的爆喝声响起！
　　兽人神向着那正在升空的火箭冲去！
　　“你要干什么！”皮克大惊，他想要瞬移阻止兽人身的时候已经晚了！
　　看见兽人神的神格力量就要撞到火箭，皮克的心情瞬间坠到了谷底！
　　筱筱和桑桑还在那火箭之中啊！
　　这个家伙！
　　还来不及多想什么，皮克发动瞬移的同时，就看见兽人神的神格力量已经被一道水幕魔法遮挡住了！
　　水幕魔法！
　　犹如一道海浪竖在了火箭的周边，挡住了兽人神神格的第一次撞击！
　　与此同时，水幕魔法破碎！
　　但这已经足够了！
　　这为皮克争取到了时间！
　　皮克瞬间出现在兽人神的神格面前！
　　火箭在他身后冲天而起，转眼就快突破了那道金色的封印结界了！
　　“给我回来！”兽人神愤怒嘶喊！飞速向着火箭追去！
　　皮克再次爆发瞬移的同时，也召唤出了自己的神格力量！
　　轰然一声炸响！
　　兽人神的神格撞击在皮克的神格之上！
　　周围的空间一片震荡，无数空间裂缝蔓延。
　　周围看戏的众神神格向着远处规避。
　　在那巨大的爆炸声过后，兽人神的神格已经突破了皮克的阻拦，向着那快要逃出结界封印的火箭追去！
　　皮克大惊！
　　这次他不容有失了！
　　转瞬间，他就做出了决定！
　　“这是你逼我的！”
　　又是轰然一声炸响！
　　皮克的神格力量自爆开来，直接炸翻了兽人神的神格！
　　剧烈的波动震荡着。
　　那一瞬间，金色的封印结界又是撕裂了大片的面积，
　　与此同时，正在升空的火箭终于突破了那道封印结界。
　　成功了！
　　但……皮克的神格爆了！
　　准确来说，是爆了一部分。
　　这也是他拦住兽人神神格的唯一选择。
　　也只有这种最为简单的方式，可以有效重伤兽人神的神格。
　　一道很是虚弱的光团飞到皮克的面前，那是完成自爆的神格，此时所透露出来的气息强度已经不足之前的三分之一了。
　　在那千钧一发之际，皮克不容有失，一旦出错，那三千狂战士以及桑桑和筱筱他们都会死在这里。
　　“你到底要干什么？”皮克厉声质问兽人神。
　　此时此刻，兽人神的神格力量已经是被皮克重创了，光芒暗淡，变得透明。
　　“呵呵……很可惜啊。”兽人神说道，“我还以为你会用神格力量和我同归于尽！”
　　“为什么？”皮克再次质问。
　　“你说为什么呢？人族！”兽人神特意强调了“人族”那两个字，只听他继续说道，“千年之前，你们人族背叛了我们，如今，你又来到深渊窃取了我的信仰和力量，难道就想这么容易地离开吗？没有杀掉那些逃离深渊的人族，真是可惜啊！”
　　皮克忽然明白了。
　　他明白之前智慧之神那句话的含义。
　　“我不该对你诉说关于兽人族的事情，也不该对你诉说关于人族的事情。”
　　“是啊，你成功激起了我的嫉妒心。”
　　“我帮助了兽人族！这点你不能否认！”
　　“可笑！我的兽人族不需要你帮助！”
　　“那已经不是你的兽人族了！那是被魔族的奴隶，那是超级巨兽脚下的亡灵！是我们将他们从灾难中带了出来！在最为危难的时候，你并没有降临！”
　　“那你就回到深渊吧，继续帮助兽人族吧！呵呵可笑！你刚刚还说要登上大陆，解除人族的灾难，多么可笑啊！从你说出这句话开始，我就不可能让你安稳离开！”
　　“……”皮克一时气结，他刚刚本有机会杀死兽人神的神格，只要他再多爆发出一些力量，就比如说爆发四分之三的神格力量，兽人神绝对要泯灭于此。
　　必须要承认的是，那一刻，他又心软了。
　　这时的他已经明白，两个种族的仇恨之深是千年的时间都不可抹除的。
　　“看来你已经准备好永远消失了。”皮克沉声说道。
　　兽人神冷哼了一声，说：“不！
　　我不会死！也不会消失！而你，则永远要留在这里！”说完，他忽然咆哮一声，“你们六个老家伙还在等什么！我已经耗去了他一半的力量，你们还不肯出手吗？难道真的要让这个人族离开深渊？”
　　皮克悚然一惊！
　　要知道，这里可不仅仅只有兽人神一道神格力量！
　　虽说其他那些神明的神格，也都处于虚弱状态，但他们加起来，可是整整有着七道神格力量啊！
　　皮克想到这里，就朝向头顶的金色封印结界突破而去。
　　他不能给其他神明反应的时间！
　　兽人神悍不畏死的催动神格力量在他后面追逐，同时大喊：“拦住他！你们这群家伙！还有没有血性了！这是千年的仇恨！灭族的仇恨！”
　　兽人神喊完这几句话，皮克就知道糟了！
　　皮克不畏惧这里的任何一道神格力量，但不得不说的是，他惧怕众神的联手合击！
　　接下来，令他担忧的一幕发生了。
　　只见一道土黄色的神格力量拦在了他的面前。
　　皮克认得出来，那是风暴之神！
　　随后而来的，是裁决之神！
　　两道神格力量一前一后向着皮克冲来！
　　神格间的力量对撞是最直接的消耗方式，皮克不想在这里徒增消耗，就将自己的神格力量收了回来。
　　与此同时，他的双手中有两道截然不同的力量凝聚而出。
　　黑暗与光明的结合。
　　就是混沌！
　　堪比法则层级的毁灭力量！
　　此时的皮克不准备留有后手了！
　　那些神格眼见如此，就停滞在了高空之中。
　　皮克抬头，看着那众神的神格，他满脸冰霜，几乎是嘶吼着喊出了声音：
　　“我说过了，我和你们无冤无仇，而我只想回家！”
　　“没人可以拦住我回家的路！即便你们是众神！”
　　“我给你们最后一次机会！”
　　“现在，给我让出一条路来！！！”

第一千四百七十五章 智慧之神的提议
　　皮克的头顶上漂浮着七道神格，他们是被封印在深渊中的远古众神，千年之前的世界由他们缔造。
　　已经游离了整个深渊的皮克走到了最后一步，他对远古众神下达了战斗宣言，战还是不战、生存亦或是毁灭，这个难题就摆在远古众神的面前。
　　巨人之神之前拜托皮克走出深渊之中，去寻找并关照巨人族，他明显是处在摇摆不定的 那一方，在决定之前，他准备去寻问智慧之神。
　　“如果他是在这千年里诞生的新神，我们确实没有必要拦住他，在千年前的背叛之战中，我也没有见过他的身影，难道我们真的要把仇恨算在他的身上吗？”
　　智慧之神说：“在我心里，从来都没有仇恨，我只知道一件事情，杀死他，我们七个之中的一个或者两个必然也要陨落。”
　　兽人神插嘴说道：“如果我们七个站在统一战线，就不会让人族有可乘之机，千年之前如此，现在也是如此！”
　　“哦，不，你还没有理解我在说什么，我们已经失去了真身，如果想要拦住他，就必须消耗掉大量的神格力量，而如果他不敌，则可以再次逃回深渊之中，我们受到封印力量的压制，或许可以挡住他离开深渊的路，但绝对不能追杀他到深渊之中。”
　　矮人神在旁边听明白了，“也就是说他可以回到深渊恢复之后，再回来复仇，而对于没有真身、不能恢复的我们来说，就是消耗最后生命的战斗。”
　　不得不说的是，智慧之神三言两语就已经将事情的本质告诉了大家，战斗就意味着陨落，就意味着未来可能会遭受到对方的疯狂报复。
　　而且这还是一场没有任何利益的战斗，挡住或者杀死皮克，他们不能从中得到任何的好处。
　　一切都起始于仇恨。
　　就目前来说，战或不战的主动权还掌握在他们的手中。
　　如果真实按照智慧之神所说，对方不会突破深渊封印，反而回到深渊中恢复，那么他们将失去主动权，面对对方永无休止的报复。
　　“如果你们六个决定战斗，并且有一到两位已经做好了牺牲自己的准备，那么我会帮助你们拦住他，毕竟我们在这里也是无所事事，等待着最后的寂灭。”
　　智慧之神见大家沉默，就说出了第一个方案，他并没有得到任何人的回应，即使是主战的兽人神，这时候也是迟疑了。
　　智慧之神的所说的一切都会变成现实，这是几千年来不可否认的事实。
　　智慧之神说如果战，那么就会至少要有一位神明陨落，那也是必然发生的事情。
　　如果这时候兽人神继续主战，那么他就要冲在最前面，去承担第一个陨落的风险。
　　毕竟这场战斗是他挑起来的。
　　兽人神听出了智慧之神话语中的潜在含义，他就沉默了很长时间。
　　他身为活了超越千年之久的兽人神，当然想要永存于世，虽然现在还处于被封印的状态，但也并不说明他就一心要求死。
　　如果不是必要的时候，没有人想死。。
　　皮克就站在那片虚无的黑暗中，在他的视野里，火箭散发出来的光芒已经消失不见，想必已经飞远了。
　　火箭上还有斯莉塔娜守护着，在启动之前，皮克也将火箭运行的原理告诉了斯莉塔娜，这时候他倒也没有那么担心了。
　　至于众神之间的交谈，他是听不见的。
　　此时的皮克一心冲出深渊，一天他都不能等了！
　　混沌之力在他手中凝聚着，领悟了信仰法则之后，他对混沌之力的控制也到了巅峰造极的程度，在僵持的过程中，那颗代表着毁灭力量的混沌力量在他手中静静的漂浮，威慑众神。
　　终于，还是兽人神最后对皮克开口了：
　　“你可以离开，但要答应我们一件事情。”
　　皮克沉声问道：“什么事情？”
　　就在刚刚，兽人神主动出手偷袭火箭，皮克仓皇出手才挡住了兽人神的进攻，在他心里，兽人神的身上已经贴上了不可信任的标签，所以他的语气才会那样的冷漠。
　　只见兽人神沉默了半晌，才缓缓说道：“放弃你的神格力量，我们放你离开深渊！”
　　皮克沉默，他知道，如果硬冲，那么他将必死无疑。
　　对方有七道神格拦在面前，那毕竟是远古众神。
　　“我该如何信任你？”
　　“你只有这条路可选！”
　　兽人神的态度异常坚决，也不知道他的内心所想，是否和他所说的一摸一样。
　　皮克又问：“失去神格力量，我就打不破这道封印！”
　　兽人神说：“我们不会毁灭你的神格力量，我们的目的是——让你的神格来承受和我们一样被封印千年的苦楚！这是你身为人族，应当承受的！你必要知道的是，千年之前，是你们人族最后窃取了战争果实！如果没有我们百族联盟，人族到现在还是魔族的奴隶！”
　　说到魔族，皮克忽然想起了很多事情，他问：“即使是众神联手，也打不过赤角大魔王吗？”
　　“放屁！”兽人神似乎是被戳中了痛楚一般，对皮克说道：“我们并不是被赤角击败，而是被你们人族的光明之神偷袭了！”
　　皮克闻言，第一个反应是不信，光明之神身为神明，怎么可能会在背后偷袭盟友。
　　“即使光明之神偷袭，你们七个难道联手，还不能打过我们人族的一个神明吗？”
　　这算是一段屈辱的历史，兽人神的语气越来越暴躁。而这时，智慧之神适时出现，说出了千年之前的最大辛秘：
　　“我们为了打败赤角，联手缔造出了最强神器——朗基努斯神枪！朗基努斯神枪之所以号称是最强神器，是因为在那柄神枪之上，有我们七位神明的一道神格力量！”
　　“当朗基努斯神枪被打造出来之后，各族的战士纷纷争抢朗基努斯神枪的使用权，但遗憾的是，因为那神枪之中有我们七位神明的神格，所以对所有种族的战士，都产生了排异的现象，没有人可以真正发挥出神枪的力量。”
　　“最后，我们找到了人族，找到了一名叫做赫拉勒克斯的人族圣级，我们发现人族能够爆发出神枪的全部力量。”
　　“赫拉勒克斯担当起了最后的重任，他也确实重伤了赤角，但致命的是，他随赤角一起落到了深渊之中！”
　　“要知道，在他手中还有我们的朗基努斯神枪，还有我们的七道神格力量！”
　　“我们七个只好随之一起走入深渊，去寻找我们的神格。”
　　“但是等我们来到深渊之后，我们发现随着时间的流逝，我们的实力越来越弱。即使是我，身为智慧之神，也不知道到底发生了什么。”
　　“在深渊中行走数年，我们都没有找到朗基努斯神枪，最后不得不离开，而等我们想离开深渊的时候，赫然发现在深渊和大陆的交界，也就是我们所在的位置，出现了一道极为强强大的封印力量！”
　　“我们七个联手突破封印，回到大陆之上，正好看到百族联盟遭受到了人族的背叛，被人族驱赶到了无尽森林。”
　　“我们也找到了虚弱的原因，就在那几年之中，光明之神几乎屠杀了我们一半的族人！失去大量族人，我们就会失去大量的信仰之力！”
　　“我们本来就已经失去了一道神格力量，再失去大量的信仰之力，实力就十不存一了！”
　　“所以，在我们和光明之神的决战中，虽然也杀死了大量的人类强者，但最终不敌光明之神，被封印在了这里。”
　　皮克听完智慧之神的叙述，他了解那场诸神之战的真正内幕。
　　他不觉得智慧之神的叙述有任何的水分，也不知道为什么，不管智慧之神说什么，他都会产生一种信任的感觉。
　　从智慧之神的叙述之中，他也明白人类文明不如千年之前的原因。
　　要知道，在千年之前，人类可是能够将百族阻拦在无尽长城之北的强族，而现在的人族呢？比起千年之前，不仅没有进步，还至少倒退了数百年！
　　皮克料想，只需要一个兽人小型城市的兵力，绝对就能攻破无尽长城，一路杀到王都。
　　追根结底，也是和人族的选择有关，人族选择背叛百族联盟，就要遭受到众神的惩罚。
　　很显然，众神的实力还是不可小觑的，此时人类的战力依旧比不上千年之前，难以想象当时的众神给人族带来了怎样的灾难。
　　“你考虑好了吗？”智慧之神对皮克说道，“兽人神的提议也是我们大家最后的底线，人族不能再出现一位神明，如果你完好无损地走上深渊，那么我们其他种族将再无翻身的余地！”
　　皮克思考良久，他从众神的态度中猜测到，他们还将希望寄托于自己的种族身上，他们希望自己的种族能够再次出现一名能够和光明之神分庭抗礼的神明，将他们带出深渊封印。
　　“我身上有着强大的恶魔之力，”皮克说出了自己身上的问题，“如果我放弃神格力量，恶魔之力将会把我吞噬，那么我也就和真正死去没有什么分别了。”
　　兽人神沉声说：“所以你是拒绝我们了。”
　　事情已经发展到了这里，兽人神知道自己必须站出去了，为了兽人最后的希望，他得做出牺牲。
　　危机一触即发，智慧之神再次提议说道：“如果你原因相信我，我可以帮你封印你身体中的恶魔之力。”
　　皮克沉默。
　　众神沉默。
　　大概过了三秒的时间，皮克沉声说道：“可以。”
　　倏尔，众神就解除了剑拔弩张的状态。
　　皮克所说的“可以”这两个字，不仅仅代表他接受了智慧之神的提议，更是说明皮克妥协了！
　　智慧之神的神格漂浮到皮克的面前：“你想好了吗？如果封印了恶魔之力，再留下神格力量，你的实力很有可能降到圣级之下，这还是最为保守的情况。”
　　皮克沉声问道：“最差的情况是什么？”
　　智慧之神没有隐瞒：“根据我的感知，你身体中的一半力量来源于恶魔，一半力量来源于神格，所以在失去这两种力量之后，你将面临最差的结局是——变成一个失去所有力量的普通人……”
　　皮克会放弃自己的力量吗？
　　“最后一个问题，”皮克淡然说道，“如果我放弃了力量，我将如何离开深渊？”
　　智慧之神说：“很好解决，你的朋友就在这里，可以让她带你离开。”
　　皮克纳闷：“我的朋友？”
　　智慧之神说：“是的，准确来说，那应该也是我们所有人的朋友，千年之前的伐魔战中，可是少不了这位朋友的智慧。”
　　智慧之神的神格在皮克的视野中漂浮一圈，又是感慨说道：“斯莉塔娜，既然已经来了，难道不准备见见我们这群老朋友吗？”
　　虚无之中，一道身躯忽然凝现出来。
　　一身蓝衣。
　　绝美的容颜。
　　正是海神斯莉塔娜。

第一千四百七十六章 浓雾中的驴叫声
　　头痛。
　　撕裂一般的痛。
　　皮克躺在布满了晨雾的湿地上，缓缓睁开了眼睛。
　　日光透过晨雾，照射在他苍白的脸上。
　　日光。
　　那是如光。
　　皮克看到那七年不见的光芒，久久不语。
　　就那么躺在地上等待着。
　　脑海中撕裂的痛消失，皮克尝试撑起身体。
　　第一次失败了，他颤抖的手肘满是撕裂的划痕，鲜血从他的肌肤中泌出，他抬起手掌，看到手掌上满是血污。
　　两颗魔晶石戒指还戴在右手上，此时已经被血污沾满。
　　血迹蔓延到手臂上，皮克的视线定格在那里。
　　代表恶魔力量的图腾消失了！
　　皮克凝视了很长时间，他觉得自己出现了幻觉。
　　因为在血液浸湿手臂的时候，那一瞬间，他仿佛又看到了代表恶魔力量的图腾。
　　最让他担忧的，不是他曾经奴役的十大恶魔，而是那两头巫魔。
　　皮克之所以会失控，就是因为那两头来自上古的恶魔。
　　皮克凝视良久，数次确定自己手臂上的恶魔图腾消失不见，他才再次尝试撑起身体。
　　忍受着腰腹间的剧痛，皮克终于成功了。
　　视野之中，白雾环绕，森林密布。
　　皮克缓缓回头，看到了不远处的深渊……
　　斯莉塔娜！
　　他的脑海中忽然出现了一个名字！
　　海神斯莉塔娜！
　　皮克脸上露出了一丝痛苦之色。
　　几个画面瞬间在他的脑海里闪烁起来。
　　第一个画面：他答应了众神放弃神格力量，封印恶魔之力，最后在他失去力量，斯莉塔娜准备带他冲出封印的时候，兽人神突然出手发动了偷袭。
　　第二个画面：重伤的斯莉塔娜护着自己向着大陆逃去，兽人神突破封印，穷追不舍。
　　第三个画面：斯莉塔娜救下了向着大陆坠落的火箭，就在那个瞬间，冲出深渊的兽人神也追至斯莉塔娜的面前，将斯莉塔娜重伤……
　　脑海中不断闪烁着这三个画面，皮克的脸上凝聚出来更多的痛苦。
　　该死！
　　不该信任那些家伙！
　　更准确来说，不该信任兽人神！
　　那是一个卑鄙的神明！
　　皮克呆呆地望着三十米外的深渊，他现在的内心中充满了自责。
　　我真是太蠢了！
　　经历了深渊那么多苦楚，怎么可以就那么容易地轻信了那些家伙呢！
　　本来，斯莉塔娜是可以离开的，但就是因为他的决定，斯莉塔娜被兽人神重伤了。
　　现在也不知道斯莉塔娜去了哪里、那名随他们一起冲破封印的兽人神又去了哪里……皮克现在的脑袋很痛很乱。
　　他缓缓回忆起和智慧之神的对话，皮克隐隐觉得自己的错误就是和智慧之神的对话开始的。
　　智慧之神给人一种很是诚恳、不能拒绝的感觉。
　　他几乎是毫不犹豫地接受了智慧之神的提议。
　　而事实证明，他错了，几乎错得离谱。
　　智慧之神必然了解兽人神在想什么，如果说从一开始，智慧之神就已经算计好了一切，简直是细思极恐……
　　皮克缓缓站起身体，他走出两步之后，又是绊倒了。
　　他不甘地用双手再次撑起身体，抬手时掀起一滩烂泥。
　　这里常年笼罩浓雾，土地湿润，地面上有着一层薄薄地积雪，皮克就踩在积雪上，向前走了一步，他缓缓俯身，捡起了地面上的烂泥。
　　咳咳……
　　寒风让他虚弱，浓雾中的未知使他充满了警惕，即使是咳血，他也尽量压低了自己的声音。
　　皮克盯着手里的烂泥，久久不语。
　　他伸出染血的手，用力地拍了拍，一坨烂泥从中脱落，显露出了里面的蓝色。
　　烂泥不可能是蓝色的，皮克又是拍了拍，就显露出了里面破洞腐烂的帽子。
　　蓝帽子。
　　“原来你在这里等我，看来我们很有缘分啊。”
　　这是皮克祖父戴了一辈子的帽子，后来传承给了他父亲，父亲死后，则是由皮克继承了。
　　看到这顶蓝帽子，皮克的心情好了许多，也不管上面满是污迹，皮克直接将蓝帽子扣在了自己的头顶上。
　　实际上，他的身上也布满了泥污，带上这顶破败腐烂的蓝帽子，倒也符合形象。
　　戴上蓝帽子的那一瞬间！
　　皮克忽然产生了一个奇怪的感觉，随即，他的脑海中响起了一个熟悉的声音。
　　“啊哦~啊哦~啊哦……”
　　皮克狂喜！
　　“大黑脚！是你吗？”
　　皮克仿佛在浓雾中看到了一个黑色的驴子，虽然看得不是很清楚，但他断定，那就是大黑脚！
　　“大黑脚！等等我！”
　　那个出现在浓雾中的驴子忽然消失了！
　　皮克赶紧踮着脚追去。
　　噗！
　　他又摔了个狗吃屎！
　　好痛！
　　大黑脚！你为什么不等等我呢？
　　皮克看见那黑色的影子消失在浓雾中，他露出了沮丧神情。
　　躺在那里缓了好长时间，他才再次继续起了一点力量。
　　不得不说的是，他的身体素质还是可以的。身上破洞的地方露出了棱角分明的肌肉，那流血的伤口已经结痂。
　　即使是重伤、即使腿上有着骨折的痛楚，他也在咬牙坚持着。
　　不能躺着等死，必须站起来。
　　即使是走出去十米，也得走下去！
　　缓缓站起，皮克发出了一声声痛苦的低吟，随即，他又压住声音，警惕地看了看四周的浓雾。
　　他能够听到远方时而传来的兽吼声，时远时近，仿佛远在千里，又仿佛近在咫尺。
　　这给皮克一种感觉，在那浓雾之中，随时都有可能冲出来一头吞人猛兽！
　　皮克尝试用信仰之光治愈自己，可惜的是，他的精神力完全枯竭了，不管他怎么尝试，都是不能凝聚出来一丝的信仰之光。
　　皮克也尝试打开魔晶石戒指，至少得取出来一些食物和疗伤的药品，他才能走得更远，但也是失败了。
　　原因是打开魔晶石戒指中的空间也需要精神力。
　　所以，重伤而又无奈地皮克只能一边跛着脚走路，一边思考等一会儿会被什么样的魔兽杀死。
　　怪不得皮克现在这样的消极绝望，他是知道的，在这无尽森林中，充满了各式各样的魔兽，如果不能将身上的伤势治愈，迟早会死在这里。
　　或许在这里饿死，才是他最好的结局，皮克悲伤的想着。他千辛万苦走出深渊，然而却是迎来了这样的结局，这是他无论如何都想不通的。
　　力量才是保证一切的基础，陡然间失去所有的皮克思考着、感悟着。
　　他明白了很多道理，可惜的是，他明白得太晚了。
　　这时候，无尽森林中的浓雾倒是成了他的保护罩，在这样程度的浓雾中，他看不到十米之外的场景，而那些隐藏在十米之外的猎手显然也看不到他。
　　皮克现在就是移动的口粮，随便来一只最为低级的魔兽，就能将他咬死。
　　大黑脚，你跑哪里去了？
　　皮克一边在浓雾中缓慢行走，一边郁闷地想。
　　过了一会儿，他又走不动了，靠在一棵古树旁休息，将自己的身体隐在古树的阴影之中，他静静想着。
　　又过了一会儿，他拍了拍自己的脑袋。
　　“唉，看来是幻觉！”
　　“大黑脚又怎么可能出现在这里呢？”
　　“我真是疯了。”
　　皮克断定自己看到了蓝帽子之后就开始想入非非，他确实想到了很多，他想到了海斯珈、想到了桑迪、想到了祖父、赖德……还有那些可爱的佣兵，以及大黑脚。
　　他思念着他们，脑海中的画面越来越清晰。
　　这是他离家最近的一次。
　　皮克的脸上出现笑容。
　　但很快，他脸上的笑容又消失了。
　　眼前的浓雾开始燃烧，变得扭曲。
　　浓雾中充满了水分，肯定是不会燃烧的，所以皮克断定那浓雾之中一定有着什么。
　　十米、五米、三米。
　　虚弱得快要昏睡过去得皮克终于看清了那是什么了。
　　一头燃烧地长着倒刺的野猪！
　　它身高四米，眼睛像是铜铃一般巨大，那满是错乱尖牙的大嘴里有口水流溢出来。
　　它来了！
　　它背着一身倒刺走来了！
　　它燃烧着火焰走来了！
　　也不知道那野猪叫什么名字，皮克唯一可以确认的是，这应该是一头魔兽，而且自己就要死在这头魔兽嘴里了。
　　火焰疣猪缓缓向着靠近，它脑袋的体积和皮克的身体差不多，这还不一口一个了。
　　皮克看着那缓缓凑到面前的猪脸，他绝望切无奈地想着。
　　完了。
　　全完了。
　　最后竟是这样的死法。
　　早知道他将那最为衷心的恶魔奴仆带上来了。
　　还在乎什么人族的大义，大陆的未来。
　　被一头猪吃了。
　　自己真是太可笑了。
　　或许只是将幻蝶带出来也行啊。
　　皮克回忆着。
　　他有心将幻蝶带出来，毕竟那是真正一心一意对待他的恶魔仆人。
　　他也曾经用自己的身体为对方抵抗圣劫。
　　在火箭启动的时候，他犹豫了。
　　他知道幻蝶就在火箭的不远处等待，一直等待着他的召唤。
　　那时候只需要他发出一个声音，幻蝶就能出现在他眼前。
　　可惜的是，他犹豫了，筱筱不小心踩中了启动的按钮，帮他做出了最后的选择。
　　人在死之前总会想很多、很多……
　　但是。
　　为什么还没有死？
　　而且脑袋里想起来的驴叫声是怎么回事？
　　“啊哦~啊哦~啊哦……”
　　尖锐的驴叫声仿佛诅咒之音在四周传荡，皮克确定自己没有听错。
　　那就是大黑脚的声音！
　　他曾经听了十多年的驴叫声，绝不能听错！
　　烈焰疣猪警惕地看了看四周地浓雾，不安地将那巨大的猪头转来转去。
　　驴叫声持续不断，刺耳无比，然而却是没有任何实质性地伤害！
　　烈焰疣猪不堪其扰，绕着皮克身后的古树转了一圈，它也没有发现敌人在哪里。
　　终于，烈焰疣猪不准备再等下去了，它要享用食物！
　　就让那见鬼的家伙叫去吧！
　　烈焰疣猪向着皮克啃食而来！
　　忽然！
　　一道黑影从浓雾中冲了出来！
　　烈焰疣猪早有准备，忽而向着旁边躲避横移！
　　呲拉……
　　滑腻的土地出现一道痕迹，那一瞬间，烈焰疣猪爆发出全身的力量，横移出五米的距离。
　　它转头看去，然而什么都没有看见！
　　怎么回事？
　　烈焰疣猪炸毛了，它全身的倒刺都竖立起来。
　　等待一会儿之后，烈焰疣猪又是忍不住了，它再次向皮克走去。
　　就在这时，又是一道黑影从浓雾中闪现而出！
　　烈焰疣猪早有准备，后背上的倒刺猛地射出！
　　数十根燃烧着火焰的倒刺瞬间射进浓雾中。
　　没有发出任何声音。
　　不多时，驴叫声又是在浓雾中响彻起来。
　　“啊哦~啊哦~啊哦~”

第一千四百七十七章 恢复超快的阿帕！
　　浓雾中有驴叫声。
　　皮克听到了，正准备把他当作早餐的烈焰疣猪也听到了。
　　皮克的嘴角露出微笑，烈焰疣猪则是不厌其烦，在他面前的浓雾中转来转去。
　　皮克积聚起力量，开始向着古树后面的方向爬动。
　　他的一条腿断了，至于怎么断的，他自己都不知道。
　　总之，大黑脚正在帮他解除面前的危机，他得抓住机会。
　　皮克知道大黑脚肯定是打不过那头烈焰疣猪的，也只能是战略性地骚扰。
　　皮克也知道现在只能靠自己。
　　他越爬越快，推动着面前的雪和泥，他将自己身上的血腥味的掩盖。
　　身上的剧痛持续冲击着他的大脑，汗水和血液一齐流了下来。
　　皮克没有停止，一边笑一边爬。
　　一切都在向着好的方向发展着。
　　他先是找到了自己的蓝帽子，又是找到了大黑脚。
　　大黑脚一定会将他带出无尽森林的！
　　皮克抛却沮丧和绝望，脑海里全都是对未来的美好憧憬！
　　他爬得越来越快，越来越快……
　　也不知道什么时候，他晕了过去，再次苏醒，他看到了眼前出现了一道黑影。
　　能够确定的是，那不是庞大的烈焰疣猪。
　　“大黑脚，你是怎么找到我的？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“大黑脚，你怎么说话了？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　皮克晕晕乎乎地睁开了眼睛，发现那并不是一头驴。
　　“阿帕？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　是的，就是阿帕。
　　被所有兽人当成傻子的阿帕！
　　皮克睁大了眼睛，感觉一丝脑海中恢复了一丝清明。
　　有救了！
　　不管是遇到大黑脚，还是遇到阿帕！
　　都有救了！
　　死里逃生！
　　不用死的感觉太好了!
　　深渊中经历的一切都是一个梦，现在经历的才是真实的。
　　“阿帕，其他人呢？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“好吧，你不会说话。”
　　皮克不怪阿帕，阿帕之所以变成这样，皮克认为是自己的责任。
　　这时候他倒是也没有什么担心的了，阿帕在这里，说明科萨·莫普提以及那三千狂战士应该也在。
　　皮克就躺在那里等着，阿帕眼见皮克躺在那里不起来，他就和皮克躺在了一起。
　　“阿帕，你得找到其他人。”皮克尝试和阿帕沟通。
　　“阿帕……阿帕……”阿帕也尝试和皮克沟通。
　　“阿帕！你在说什么啊？你应该能听懂我的话，快去吧，先不用管我。”皮克将自己一半的身体埋在了雪泥里。
　　“阿帕……阿帕……”
　　好吧，沟通失败。
　　皮克也不再催促阿帕了，他现在力气全无，只想睡觉。
　　忽然感觉脸上热烘烘的，皮克又是睁开了眼睛。
　　只见那头满是倒刺的烈焰疣猪又是向他走来！
　　“阿帕！快跑！”皮克第一时间想的不是自己，而是阿帕！
　　阿帕！
　　不对！
　　阿帕呢？
　　皮克左右看了看，发现阿帕消失了！
　　难道刚刚自己是在做梦吗？
　　“阿帕！阿帕！”
　　就在这个时候，浓雾中响起了阿帕的声音。
　　不是做梦！
　　皮克看到了浓雾中的黑影。
　　“阿帕！快跑……”喊到这里，皮克忽然就发现阿帕真的跑了。
　　“呃……”
　　你这个家伙，不用这么果断吧，其实可以考虑带我一起跑的。
　　皮克看到烈焰疣猪再次走到了面前，他又说绝望了起来。
　　这一天也不知道绝望了多少次，总之，他自从失去了全部力量后，一直都在绝望的边缘徘徊着。
　　“阿帕啊……你逃跑时候倒是把我也带上啊。”
　　皮克闭上眼睛，等待死亡的降临。
　　砰！
　　一块石头忽然砸中了烈焰疣猪的脑袋。
　　烈焰疣猪晃了晃脑袋，并没有停下脚步，还有一步，它就能咬到皮克了！
　　砰！
　　又是一块石头砸来！
　　刚刚的石头只有拳头那么大，而这次飞过来的石头，足有人头那么大！
　　烈焰疣猪被砸得猛一甩头，正向皮克探去得大嘴被打出了血。
　　“嗷！！！”
　　烈焰疣猪叫喊一声，它原地转了一圈，与此同时，它后背上的倒刺“擦擦擦”地射了出去。
　　浓雾中响起了吃痛的声音。
　　原来阿帕并没有跑！
　　肚子上扎了两根倒刺的皮克心里暖暖的，脸上浮现出了一丝安慰。
　　又是一块石头飞了过来，依旧是人头大小！
　　砰的一下砸在烈焰疣猪的后背上，直接砸断了四五根倒刺。
　　烈焰疣猪怒了，向着浓雾中的黑色影子冲去。
　　皮克暂时又脱离了危机。
　　真是奇妙啊！
　　刚开始是大黑脚，现在又是阿帕。
　　皮克躺在那里默默等待，然后他又惊恐地发现，烈焰疣猪去而复返！
　　阿帕呢！
　　难道被这烈焰疣猪……
　　皮克不敢想下去了。
　　救命啊！
　　还有谁能来救我！
　　皮克第六百次绝望……
　　就在这时，浓雾中又是响起了阿帕的声音！
　　“阿帕！阿帕！”
　　烈焰疣猪没有转头，直接发射倒刺！
　　阿帕就在浓雾中叫出了吃痛的声音。
　　“阿帕……”
　　皮克听到阿帕痛苦的叫声，他又是感动了起来。
　　阿帕的不离不弃激励着他，皮克忽然摸到了手边的石头，那是阿帕刚刚扔过来的。
　　烈焰疣猪不再犹豫，一口向着皮克吞来！
　　而皮克，猛地抄起那人头大小的石头，砸在了迎面冲来的烈焰疣猪头上！
　　“嗷”地一声，烈焰疣猪猛地一转头，将胡乱挥舞石头的皮克掀飞了！
　　皮克滚出去七八米远。
　　烈焰疣猪的一颗尖牙被皮克砸断，它满嘴是血地向着皮克狂奔。
　　阿帕还在旁边扔石头。
　　然而这次，烈焰疣猪是下定了决心要咬死皮克了。
　　但……
　　阿帕这次扔过来的石头足有一米那么宽！
　　轰！
　　烈焰疣猪直接被砸得一歪，瘫倒在了地上。
　　雪地中漫出红色的鲜血，烈焰疣猪后背上的火焰缓缓熄灭。
　　皮克瞪大眼睛，抱着一块石头，看着烈焰疣猪砸在了自己的面前。
　　“阿帕！好样的！”皮克欢呼。
　　三秒钟之后，浑身扎满倒刺，仿佛刺猬一样的阿帕走到了皮克的面前。
　　他双手都被划破了，满是鲜血，那应该是他抛出那块大石头，发动致命一击而导致的。
　　“阿帕……你还好吧。”皮克看着“刺猬阿帕”，脸上露出了担心的神情。
　　砰！
　　阿帕砸在了他的面前。
　　很明显，阿帕并不是很好。
　　但能够确认的是，阿帕还活着。
　　阿帕在皮克的面前陷入了昏迷。
　　自己都处在重伤状态的皮克郁闷地看着阿帕，看着他身上那七八十根倒刺。
　　每一根倒刺都足足有小臂长短，好在阿帕皮糙肉厚，没有被射穿。
　　皮克自己的身上也扎了两根倒刺，两根倒刺都让他疼得呲牙咧嘴，皮克不知道阿帕是怎么扛过来的。
　　“阿帕……醒醒，你得自救！”
　　皮克尝试唤醒阿帕。
　　可惜的是，阿帕没有任何反应。
　　皮克先是拔出了插在自己肩膀上的倒刺，血液飙射，一阵钻心的疼痛，他不禁发出了一声低吟。
　　然后他缓缓爬到了阿帕的身边，尝试去拔阿帕身上的倒刺。
　　一根。
　　两根。
　　三根……
　　皮克耐心地拔着，晕倒的阿帕没有任何反应。
　　看着那张安静睡过去的脸，皮克幽幽叹气。
　　等他拔光阿帕身上的倒刺，他也虚脱了。
　　胳膊都抬不起来了。
　　阿帕身上还在流血，这是急需处理的难题。
　　皮克捡起来一团烂泥，糊在了阿帕的伤口上。
　　这是无奈之举，总不能就那么眼看着阿帕的血液流光。
　　做完这些，他才安心地晕了过去。
　　……
　　再醒来也不知道是什么时候了。
　　剧痛依旧存在。
　　脑袋晕晕沉沉。
　　火焰在不远处燃烧！
　　“阿帕！你在哪？快跑！那头猪又来了！”皮克坐起来大喊。
　　倏尔，他愣住了。
　　只见阿帕正坐在火堆旁，正在烧烤着猪肉。
　　哪里有什么烈焰疣猪。
　　全都是扑鼻香气的猪肉。
　　“你这个家伙，吓死我了。”
　　皮克倒吸了一口凉气，刚刚起来猛了，身上的伤口又撕裂了。
　　皮克看了看自己的肩膀还有大腿，这两处伤口得急需处理一下，都快要烂掉了。
　　这时候，阿帕拿着猪肉串走了过来。
　　“阿帕……阿帕……”
　　阿帕把猪肉串递给皮克。
　　皮克看着被那倒刺穿成一串的、发着黄金色泽的猪肉，咽了咽口水。
　　看起来不错啊！
　　先吃饱了再说！
　　皮克开始撸串。
　　“阿帕，你身上的伤痊愈了！”
　　阿帕手脚灵活，完全没有重伤的样子。
　　皮克刚刚还记得阿帕晕倒在自己旁边。
　　“阿帕！阿帕！”阿帕兴奋地展示自己的伤口，确实是痊愈了。
　　皮克感觉到了惊奇。
　　这算是怎么回事？
　　他知道狂战士有着很好的自愈能力，但不可能在这么短的时间内就修复如初啊，那伤口的消失不见了！
　　皮克甚至还记得科萨·莫普提说过，随着阿帕变傻之后，他身上的狂战士血脉也变得很弱了。
　　那是因为什么呢？
　　怎么就这么快痊愈了？
　　皮克暗自猜测，难道是这无尽森林的泥土有特殊的功效吗？
　　皮克想起来在自己晕倒之前，给阿帕的伤口伤糊了很多泥土。
　　想到这里，皮克吧唧着猪肉，也开始往自己的伤口糊泥。
　　嘶……
　　好痛！
　　皮克一边咬着猪肉，一边糊泥。
　　阿帕坐在旁边一边撸串，一边好奇地看着。
　　皮克呲牙咧嘴地将泥土抹在自己的腿伤上。
　　终于，大功告成。
　　他缓缓地呼出了一口气。
　　这段时间里，阿帕已经撸了二十串了。
　　“嗝！”
　　阿帕开始在皮克的身边打嗝。
　　皮克也撸了两串猪肉串，但他感觉自己是越来越虚弱。
　　他扣开了腿上的泥土，顿时散发出来一阵的恶臭！
　　没有变好！
　　反而腐烂了！
　　皮克的心一沉。
　　这是怎么回事？
　　“阿帕……你是怎么痊愈的？”皮克终于忍不住了，尝试开口去问阿帕。
　　只见阿帕拿出来一枚绿色的宝石。
　　皮克抬眼一看。
　　那不就是生命泉坠吗！
　　皮克忽然想起来，在之前治愈阿帕“傻病”的时候，给了阿帕一枚生命泉坠！
　　“阿帕！你有生命泉坠怎么不告诉我！！！”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“……”
　　皮克差点气晕了过去……

第一千四百七十八章　曾经的驴
　　皮克和阿帕两个人吃了半头猪。
　　主要是阿帕，他的食量直接是震惊了皮克。皮克吃上两口就吃饱了，阿帕直接是将上百斤的猪肉架在火上烤，然后在皮克震惊的目光中，吃肉吸髓，几乎只用了半个小时，就造了上百斤。
　　这还不算完事，阿帕的表演一直持续到两个小时之后。
　　看着满地骨头架子，皮克有点担心地看向阿帕，阿帕则是打了一个饱嗝。
　　“这个给你。”皮克将生命泉坠递给阿帕。
　　阿帕摆了摆手拒绝：“阿帕……阿帕……”
　　皮克身上的伤已经完全治愈，这全都仰赖这颗生命泉坠，如果不是阿帕，他非要死在这里。
　　“你拿好了。”皮克直接将生命泉坠塞到阿帕的衣服里。
　　阿帕瞪着大眼睛看了一会儿皮克，随即又是准备去烧烤了。
　　“够了。”皮克拉住阿帕的胳膊，说：“再吃你就撑死了。”
　　皮克和阿帕在雪地中行走，为了不吸引到森林中潜藏的魔兽，两个人直接将那剩下的半头猪抛弃在了那里。
　　“其他人在哪，你真的忘记了吗？”在吃猪肉的时候，皮克已经问了数十遍类似的问题了。
　　然而阿帕也只是对他摇头，这时候再问出来，阿帕是同样的反应。
　　“阿帕……阿帕……”
　　皮克无奈，脸上露出了担忧神情。
　　在最初见到阿帕的时候，阿帕是一副灰头土脸的模样，当然现在也是，这就说明了阿帕所经历的事情并不简单。
　　至少哪火箭应该不是成功着陆的，皮克担心其他人会在火箭的坠毁中葬生，而阿帕拥有生命泉坠，才能活下来。
　　火箭的着陆问题，一直都没有得到解决。
　　在最开始的设想中，皮克打算依靠火箭冲出深渊之后，再凭借他接近神级的实力，帮助火箭减速。
　　在火箭之中，已经储存了数百艘小型飞艇，只要给他们缓和的时间，他们就能从坠落的火箭中逃出来，最后不至于被摔死。
　　如今，他被众神剥夺了所有的力量，斯莉塔娜也被兽人神重伤了，所以对于火箭中的狂战士来说，他们就失去了最重要的两层保障。
　　皮克心里的担忧越来越甚，他带着阿帕在附近中搜寻，不时寻问阿帕说道：
　　“阿帕，你是从这里来的吗？”
　　“阿帕，你还记得来时候的路吗？”
　　“阿帕，你知不知道桑桑和筱筱怎么样了？”
　　不管皮克问什么问题，阿帕给他的回答都是：“阿帕……阿帕……”
　　后来皮克问得急了，阿帕就不断的摇头，嘴里念叨个不停。
　　“好了，我不问你了。”
　　看着阿帕露出了痛苦的表情，皮克就耐住了心思沉默下来，带着阿帕兜兜转转，在无尽森林中搜寻。
　　脚下踢到一块硬土，皮克的脚步一顿。
　　他低头去看。
　　就看见一张苍白的面孔正踩在他的脚下。
　　是一个人！
　　准确来说，是一个已经死去的人。
　　皮克踢开积雪，就看见了那个人被野兽吃得剩下半截的身体。
　　银色的铠甲几乎和雪地融为一体，他的身体也被冻得和冰块一样坚硬。
　　皮克紧了紧身上的猪皮大衣，继续向前行走。
　　阿帕注意到皮克的异样，挠了挠脑袋，也是看了看那个死去的人类。
　　“阿帕……阿帕……”
　　皮克脑海中的思绪在翻滚着，一幕幕场景在他的脑海中交织。
　　数千名奥丁骑兵，近万名约德尔曼奴隶，他们在无尽森林中行走，最后在无尽森林中死去。
　　妻子和儿子的面孔在眼前一闪而过，皮克驻足，揉了揉双眼，他看见冻土中又是出现了两具尸体。
　　银甲骑兵的尸体。
　　他们是冒充王国士兵的土匪
　　。
　　死也就死罢。
　　皮克带着阿帕缓缓向南行进。
　　在这一天的时间里，皮克已经带着阿帕将方圆百里搜寻个遍，没有找打任何一名狂战士的身影。
　　皮克有些心灰意冷。
　　他最担心的还是筱筱和桑桑。
　　如果那些狂战士能够像是阿帕一样安稳着陆，就一定能够活下来，筱筱和桑桑则不一样。皮克担心她们落单，他很难想象两个女孩在凄冷荒凉的森林中行走的场面。
　　皮克已经尽力去寻找了，再第二天清晨，他和阿帕在地洞中苏醒过来的时候，就意识到再这样寻找下去是徒劳的。
　　一方面，无尽森林的范围几乎是无边无际，北方虽然有深渊作为阻隔，但是东西两个方向则是没有尽头的。
　　另一方面，筱筱和桑桑如果还或者，最有可能去的地方就是南方。
　　最有效的办法是去往南方，去人类城市找到一名牧师，让其使用精神力在无尽森林中搜寻。
　　运气好的话，他们能在半路相遇。
　　皮克带着阿帕在南方行走，一路上，皮克不断提醒阿帕隐匿声息，躲避从浓雾中传来的兽吼声。
　　有时候躲不过去了，就只能战斗。
　　如果将寻常的人类放在这里，遇到五六米之高的魔兽，非要吓得腿软。
　　但皮克不一样，什么样的场面他没有见过？
　　阿帕则是更加无畏了，在阿帕吃了那半头猪之后，力气多得没有地方去使。
　　所以这一路上即使遇到了危险，有阿帕在，倒也没有什么可担心的。
　　最主要的是，他们的手中还有一颗生命泉坠！
　　他们遭遇过一次钻地龙的偷袭，那身长超过六米，能够在雪地冻土下钻地的家伙生生将阿帕拖进了地面。最后阿帕从地洞中爬出来的时候，身体表面没有任何一块完好的皮肤了，甚至，皮克还看见阿帕的脚骨都露出来了。
　　可以见得阿帕在地面之下经历了怎样艰苦的战斗。
　　消耗了半天的时间，阿帕才恢复了行动能力。
　　当然，这也是生命泉坠的功劳。
　　后来，阿帕又是钻进地洞，将那钻地龙的尸体带了出来，阿帕在皮克心中的印象就有了一次翻天覆地的变化。
　　只见钻地龙身长超过六米，这还不算尾巴，如果将它那犹如巨鞭的尾巴算上，这钻地龙的身长就足足超过十米了。
　　它一身犹如铠甲般的鳞片散发着钢铁光泽，粗壮的四肢比一个成年男性的腰还要粗！
　　阿帕是怎么杀死这个家伙的？
　　看着浑身肌肉隆起的阿帕，皮克这才想到，以前的阿帕也是一名强大的狂战士。
　　他们晚餐有了。
　　地龙肉比猪肉难吃一些，但总比喝风吃雪强。
　　主要是那一身地龙皮，分割下来制作皮甲正好。
　　虽说他们有生命泉坠，不担心受伤的问题，但是如果能不受伤，他们还是不想受伤的。
　　皮克就地取材，用地龙的锋利爪子分隔地龙的龙皮。
　　两身还算合身的皮甲就做好了，皮克还特意制作了个脖套，这脖套不仅起着防寒的作用，还能避免被暗中冲出来的魔兽秒杀掉。
　　两人吃饱喝足，继续上路。
　　路途中，皮克开始研究起了自己的蓝帽子，他一会儿戴上，一会儿又拿在了手中。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　皮克想着之前面对烈焰疣猪时候，听到的大黑脚的叫声。
　　他能够确定的是，大黑脚当时一定就在附近。
　　但既然大黑脚出现了，为什么不和他见面？
　　皮克深思。
　　他也猜测过是烈焰疣猪重伤了大黑脚，后来他也在周围仔细搜寻过，并没有发现大黑脚的任何踪迹。
　　地面上只有烈焰疣猪的脚印。
　　这就让人深思不得
　　其解了。
　　夜晚来临的时候，他会猛地惊起。
　　“黑脚！”
　　皮克看着林中一闪而过的阴影，就起身追去。
　　过了一会儿，他去而复返，捡起了地上的蓝帽子。
　　阿帕正坐在黑暗里，呆呆地看着他。
　　皮克坐在地上，脸上满是郁闷。
　　他觉得自己是出现幻觉了。
　　阿帕也被神经兮兮的皮克搞得晕头转向，就这两天来说，皮克会经常对着浓雾喊两声，也不怕惊扰隐在暗中的魔兽了。
　　阿帕不知道大黑脚到底是个什么东西，他看着自己巨大的脚底板，心想，难道皮克是在找这个吗？
　　皮克实在是太累了，外面寒风不止，扰人睡眠，两个人只好又找到一个地洞钻了进去。
　　就这样，他们过去了穴居生活。
　　就在皮克快要入睡的时候，阿帕将自己大黑脚凑到了皮克的面前。
　　皮克实在是太累了，躺下之后几乎就要睡着了，就在他睡意朦胧的时候，他忽然感觉到大黑脚正在用他那腥臭的舌头舔自己。
　　“大黑脚，别闹！”
　　过了一会儿，大黑脚又来舔自己了。
　　“哈哈哈！好痒！大黑脚滚开！这一点也不好玩！”
　　过了一会儿，皮克睁开眼睛，看到凑到了自己脸上的“大黑脚”。
　　他又看了看“大黑脚”的主人阿帕。
　　“阿帕，你在干什么？”
　　阿帕把自己的大黑脚凑到皮克的脸上，“阿帕……阿帕……”
　　皮克有些嫌弃地将阿帕的大黑脚扒拉开，“我要找的不是这个大黑脚。”他无奈解释。
　　“阿帕……阿帕……”
　　“那是一头驴子，”皮克为阿帕讲解说道，“是我父亲送给我的驴子，他跟了我十多年了，算是我最好的朋友。”
　　阿帕拍了拍自己的胸口，对皮克说：“阿帕！阿帕！”
　　皮克笑着点了点头，承认说道：“对，你也是我最好的朋友。”
　　阿帕的脸上也露出笑容，开心说：“阿帕！阿帕！”
　　在无尽森林的这几天里，两个人数次历经了生死磨难，皮克对阿帕的了解也更深了。
　　至少他现在大概能听懂阿帕在表达什么了。
　　不管阿帕伤心还是开心、焦急还是愤怒，他都会用那两个字来表达自己、
　　在和阿帕的交谈中，皮克显得越来越熟练。
　　总之，阿帕反反复复就是那两个字，他有时候也搞不太明白阿帕到底想要表达什么，他就自己说自己的。
　　更多时候，他则是将阿帕当成了一个倾诉对象。
　　夜间来临，两个人熟练地扒开积雪，找到隐藏在雪地里雪洞。
　　钻进雪洞中，皮克将蓝帽子扣在脸上，准备入睡。
　　这时，他再次听到了大黑脚的声音，那驴叫声仿佛是穿越了旷古荒原，穿越了时间和空间的壁垒，在遥远的天边响起。
　　皮克从未感觉那声音是如此的悦耳。
　　“啊哦~啊哦~啊哦~”
　　熟悉的声音曾在他的耳遍回响数千上万次。
　　他无论如何是不能听错的。
　　就是大黑脚！
　　皮克冲出雪洞，看到一道黑影在迷雾中一闪而过，皮克没有犹豫，直接向着黑暗追去！
　　“黑脚！我找到你了！这次你别想跑了！！！”

第一千四百七十九章　皮克的老朋友
　　“黑脚！你为什么躲着我！”
　　皮克在浓雾中极速狂奔。
　　在他的视野之中，一道黑影不断闪烁，皮克紧追其后。
　　“马上就能抓到你了！”
　　皮克吃了钻地龙的肉之后，身子也是壮士了不少，这陡然爆发之下，短时间就冲出去了数里。
　　皮克猛然伸手，抓住了面前的黑影！
　　倏尔，他抓了个空！
　　“怎么回事？明明抓到了！”
　　黑色的影子在皮克面前一闪而过，皮克再次抓去。
　　又抓空了！
　　不应该啊！
　　皮克在浓雾中左冲右撞，这时候也不管在周围有没有隐藏的危险了。
　　“我抓到你了！”
　　正在皮克信心满满的时候，他赫然发现，自己又抓空了！
　　“停下来！”皮克愤怒了！他大喊：“为什么躲着我！？”
　　前面的不远处的黑影忽然驻足，他缓缓回头。
　　皮克看清了，那不是大黑脚又能是谁呢？
　　但是他这时候也感觉到了，有一些地方怪怪的。
　　皮克向前走了两步，等他真正靠近大黑脚的时候，他心里忽然一凉。
　　皮克不可置信地看着眼前的场景，看着眼前的大黑脚。
　　“你怎么了……”
　　在皮克的视野之中，那完全就是一道黑色的幻影，从那欢迎之中，他隐隐约约间看到了大黑脚的轮廓。
　　皮克伸手抓去，黑色的幻影随着他的动作浮动起来。
　　“不可能！”
　　皮克不可置信地看着面前的“大黑脚”。
　　他不愿意相信眼前的事实。
　　“这应该是在做梦吧。”
　　这时候的大黑脚也不跑了，就那么看着皮克。那一双驴眼睛中充斥着莫名的情感，皮克见了，心里的难过就更甚了。
　　“黑脚，你是怎么死的。”
　　毫无疑问，皮克正在面临的，就是一道亡灵！
　　大黑脚的亡灵！
　　在深渊中，皮克无时无刻不再和亡灵之气打着交道，他走近大黑脚之后，一眼看出来，那就是由亡灵之气汇聚而成的亡灵！
　　怪不得！
　　怪不得刚刚如何去抓，都抓不到大黑脚的身体！
　　原来大黑脚已经死了……
　　他想起来前几天遇到的烈焰疣猪，想起来大黑脚为了吸引烈焰疣猪而发出的叫声。
　　一时间，皮克泪目了。
　　皮克喃喃地看着大黑脚的亡灵，大黑脚不能说话，不能告诉他真相。
　　皮克从那亡灵幻影中，看到了大黑脚老态龙钟的样子，他忽然露出了一抹傻笑。
　　“看来……你是老死的……”
　　皮克自以为是地想着。
　　是啊，大黑脚的年龄已经很大了，在他坠落深渊的时候，大黑脚几乎就已经二十岁了。
　　他在深渊中经历了七年的时间，大黑脚是不可能一直等他七年的。
　　“别跑了，既然我回来了，你就跟着我吧。”
　　皮克悲伤地望着大黑脚的身影，对他招了招手，大黑脚这次没有跑，缓缓来到了皮克的身边。
　　皮克伸手去摸大黑脚的头。
　　因为大黑脚是亡灵状态，皮克触碰不到大黑脚的身体，他的手在大黑脚的身上穿插而过，而大黑脚身上的亡灵之气也随着他的动作被搅乱了。
　　“你是如何找到我的呢？”皮克悲伤地看着大黑脚。
　　大黑脚没有吼叫，静静地看着皮克。
　　皮克将自己的魔晶石戒指展示给大黑脚，“你试试能不能进入到我的戒指之中。”
　　大黑脚化作一团黑雾，钻进了皮克的魔晶石戒指。
　　皮克缓缓抚摸自己的魔晶石戒指，他喃喃说道：
　　“以后就跟着我吧，永远跟着我……”
　　这个时候，阿帕从他身后走了过来，默默来到了他的旁边。
　　阿帕的大手比皮克的脸都要大，他帮皮克擦去了脸上的泪水。
　　“阿帕……阿帕……”他在安慰着皮克。
　　寒风吹痛了皮克的脸，阿帕的大手让皮克的脸更痛了。
　　他没有去责备阿帕的笨拙，缓缓转身。
　　“阿帕，我们走吧。”
　　阿帕感受到皮克情绪的低落，跟在了皮克的身后。
　　此时正是深夜，皮克不准备休息了。
　　他要去无尽长城，去和平小镇。
　　之前在深渊中，他的意识漫上大陆，看到了大陆上的末日场景。
　　他在内心中一直暗示自己那是假的，那不是真实的。
　　而现在，他必须去面对，必须去亲眼验证了。
　　已经过了七年的时间，一切必然都以发生改变。
　　大黑脚死了。
　　那么海斯珈和桑迪呢？
　　他们还好吗？
　　夜色中，皮克向南行走。
　　无尽森林中回响起了狼嚎声，不多时，数十匹房屋大小的森林狼来到了皮克的面前。
　　还处于巨大悲伤中的皮克静静地看着它们，而阿帕则是露出了惊恐的神情，这算是他们在无尽森林中经历的最大一次危机！
　　如果数十头森林狼同时发动攻击，两人必死无疑！
　　皮克依旧是那么一副平静的样子，脸上没有丝毫的担心。
　　只见其中最大的一匹森林狼来到了皮克的面前。
　　缓缓地，他幻化成了人类状态。
　　是奥尔。
　　曾经跟随在阿加雷斯身边的奥尔。
　　“好久不见。”也不知道奥尔多久没有说人类的语言了，他的声音有些晦涩。
　　在奥尔出现的时候，皮克就认出来了，所以他才能保持那一份淡定，他回应说道：
　　“好久不见，你还是老样子。”
　　奥尔感慨：“嗯，我还是老样子，但你已经变了。”
　　皮克变了吗？
　　无疑，皮克产生了巨大的变化。
　　他坠落深渊，数以百万的兽人因他而死。
　　他去往冥界，数以千万的异族生物化为亡灵。
　　皮克从来不主张杀戮，但在他身边，杀戮无处不在，他差最后一步成为神明，成为这个世界上最为强大的那个人类。
　　皮克现在自己可能都不知道，他身上的气质已经发生了翻天覆地的变化。
　　“你知道黑脚吗？”
　　“那头驴子么？”
　　“是的。”
　　“嗯……我知道他……”奥尔欲言又止。
　　周围数十头森林狼聆听着两个人的对话，在这数十头森林狼出现的同时，森林中无处不在的兽吼声就消失了。
　　“告诉我到底发生了什么。”皮克问道。
　　奥尔沉吟良久，他的脸上露出了回忆之色。
　　“七年之前，我就在无尽森林中见到过他两次。”
　　“他一直在森林中流浪，似乎是在寻找着什么，有一次，我在他脑袋上看见了蓝帽子。”
　　“我就知道，他一定是在寻找你。”
　　“有一段时间，我一直在他身后跟随，一直跟着他，来到了森林极北的尽头——也就是那道深渊之畔。”
　　“我看见他默默地站在那里驻足，很长很长时间都没有离开，所以，我猜测你应该是在那场人类迁徙中丧生了。”
　　“很抱歉，无尽森林广袤无垠，我也是在后来才发现了大量的人类尸体。后来我潜进人类世界，知道了那场掠夺。”
　　皮克听着奥尔的诉说，久久不语，最后，他说：
　　“没关系，即使你知道，你也不可能在数千名骑兵中将我们救出来，只会平白无故地牺牲。”
　　不可否认的是，两个人之间有着说不清道不明的友谊。
　　他们的友谊又是从哪里开始的呢？
　　可能是从七年前的那件猎人小院，也可能是从人类北部边境的和平小镇。
　　“我还得寻问你一件事情，”皮克说，“你可在无尽森林中找到人类的踪迹？”
　　“你是说北方的那些尸体吗？”
　　“不是，我有很多朋友应该还在无尽森林中，他们是活着的人，就像他一样。”皮克指着旁边的阿帕说道，“他们比正常人更为高大。”
　　奥尔否定说道：“没有，我没有在森林中见到其他人类。或许他们应该在北方，我和我的族人从来不会去北方，那里可能隐藏着潜在的危险。”
　　皮克点了点头，沉思。
　　奥尔则是说道：“我可以帮你。”
　　皮克摇头：“算了，如果他们能够活下来，应该会有自保之力。”
　　奥尔若有所思地看了阿帕一眼，只见阿帕要比化成人类的他高出一截。
　　在奥尔观察阿帕的时候，阿帕也在盯着奥尔。
　　阿帕可从来没见过可以变化成人类的狼，不过他见过狼人，倒也没觉得有什么稀奇的。
　　“阿帕……阿帕……”
　　“他在说什么？”奥尔问。
　　正在沉思的皮克抬头，说：“他应该是在和你打招呼。”
　　“喔，这样打招呼的方式有点特别，你好，我是奥尔。”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“……”奥尔愣住了，疑惑地看向了皮克。
　　皮克无奈解释道：“他应该是在说你好。”
　　“嗯，好吧，我应该是知道了。”奥尔看了看阿帕的体型，又看了看阿帕的痴呆神情，从上到下看了个遍，他得出结论，“可惜这么好的身体了，如果不是傻子就好了。”
　　皮克没有反驳他，阿帕自然也不会反驳他。
　　实际上，阿帕已经熟悉了自己的第二个名字——傻子。
　　深渊里的兽人都会称呼他为傻子，深渊之上的语言和深渊之下的语言没有什么本质区别，阿帕大概听懂了奥尔在说什么，脸上也没有露出什么特别的神情。
　　就那么驻足了一会儿，奥尔提议说道：“如果你想要回到南方，我们可以载你一段路程。”
　　皮克说：“你不好奇我经历了什么吗？”
　　奥尔点了点头：“我确实好奇你为什么会从北方出现，我也好奇这个大块头是怎么回事，但你应该知道我的性格，对于别人的隐私，我从来不会去问的。”
　　皮克看着这位老朋友，想起来他们曾经躺在草地上发呆的场景。
　　“关于发生在我身上的事情一言难尽，如果有机会，我以后会告诉你的。”
　　奥尔的身体陡然膨胀，幻化成房屋大小的森林狼。
　　奥尔趴在皮克的面前，不是屈服，而是友好。
　　周围的森林狼见状，也是趴了下去。
　　皮克明白了奥尔的意思，他走到奥尔身边，坐在了奥尔的后背上。
　　“你可以随意选择一头森林狼。”皮克对阿帕说道。
　　阿帕心思单纯，也没有想什么，学着皮克的动作，也是骑上了一头森林狼。
　　森林狼带着他们向着南方狂奔而去。
　　从深夜到白天。
　　再从白天到深夜。
　　只是一天一夜的时间，森林狼就带着他们来到了无尽森林的边界。
　　他们的面前出现了一片雪原，无尽长城就出现在雪原的尽头。
　　“谢谢你，奥尔。”
　　皮克从奥尔的后背上翻了下来。
　　奥尔也没有幻化成人身，只是点了点头，算是回应了皮克。
　　“哦，对了，我得提醒你一件事情，”皮克说，“如果你在无尽森林中见到体型高大的人类，就像是我的这位朋友一样，你一定要避开他们！必须要提醒你的是，他们对于你们森林狼来说……是很危险的一群人……”

第一千四百八十章　走进长城
　　皮克作别奥尔，看着那群森林狼的背影消失在无尽森林之中，他才缓缓回头，看向了南方的无尽长城。
　　无尽长城的磅礴就不用多说了，即使皮克在深渊中见到兽人和魔族建筑，这时候也是不禁再次露出了些许的震惊。
　　没有再迟疑，他带着阿帕向无尽长城的方向走去。
　　十分钟之后，就在他快要走到无尽长城脚下的时候，一支箭轻飘飘地从上方飘了下来。
　　皮克抬头，看见那由厚重冰雪覆盖的城墙之上，一名人类正在俯视着他。
　　两者相隔数十米的距离，皮克可以凭借超强的视力，隔着白色的薄雾看到那名人类士兵，但是在那名人类士兵的眼中，他和阿帕只是两个渺小的黑影。
　　“那是什么鬼东西？”城墙之上，一名浑身覆盖厚重裘皮的士兵张望，“来人！过来看看那是个什么东西！快点来人！”
　　士兵喊了半天，也没人过来。
　　原来在这片城墙之上，只有他一人在把守着。
　　士兵觉得下方飘来的视线有点让他胆寒，他恐惧了，点燃了狼烟。
　　一支十人小分队冲上了长城。
　　百夫长踩着长城上厚重的积雪，爬在墙垛上向下看去。
　　什么都没看到。
　　百夫长冲到那名士兵的面前，一巴掌就打在了士兵的脸上。
　　“谁他妈让你点狼烟的！？”
　　“山鸡队长……”士兵被打蒙了，一时间都忘记了自己的说辞，一阵吹过来的凛冽寒风帮他唤醒了记忆，他赶紧说道：“山鸡队长，我发现魔兽了啊！有两头魔兽，我看到他们正在城地下看我。”
　　山鸡队长又是爬在城墙上俯视下去，看了一会儿之后，又回头给了士兵一巴掌。
　　“他妈的傻灯！哪里有魔兽！”
　　士兵被打哭了。
　　他一个人把守长城本来就已经是委屈极了，这时候被打了两巴掌，面孔高高肿起，别提内心是什么滋味了。
　　山鸡队长看着这个满脸大胡子的四十岁壮哭哭叽叽的，更是气不打一处来。
　　“妈的，别哭了！快点滚下去，以后别来守城，去刷马桶吧！”
　　士兵被踹了一脚，脸上却是出现了开心的笑。
　　比起守城来说，他更愿意刷马桶。
　　……
　　城墙之下，皮克尝试喊了两声，然而他的声音全被寒风吹散了。
　　阿帕也学着皮克的样子喊了两声：“阿帕……阿帕……阿帕……”
　　“阿帕！停下来！”皮克赶紧制止了阿帕，“别费力了，你这样喊，会把自己嗓子喊坏的。”
　　皮克带着阿帕向着城脚下面摸去，他们沿着长城的底部一路搜寻。
　　皮克记得，这片城墙脚下应该存在着一处地洞。
　　城墙从远处看是冰蓝色的，从近处看也是冰蓝色，整个城墙都被一层厚厚的寒冰覆盖，听说在这城墙之内，隐藏着无数机关杀器，也不知道现在还能不能起到作用。
　　皮克一边沿着城脚行走，一边踢着城脚下的积雪。
　　半个时辰之后，皮克终于找到了隐藏在长城脚下的洞。
　　因此，他刚穿在脚上没两天的皮鞋都被他踢烂了。
　　皮克站在那里，又踢了踢脚下的积雪，确定脚底下是松软的感觉，他回头给阿帕一个眼神，阿帕顿时心领神会，大手一翻，就开始挖了起来。
　　阿帕皮糙肉厚，也不畏冰雪的严寒，更为主要的是，生命泉坠还在阿帕的身上，所以皮克也就心安理得地在旁边休息了一会儿。
　　几分钟过后，一个洞口显现在他们眼前，正好可以容一人通过的洞口！
　　果然被阿帕挖通了！
　　“你现在这里等着，我进去看看能不能通到里面。”
　　“阿帕……阿帕……”
　　皮克俯下身体，半蹲着走了进去。
　　里面的情况不容乐观，还得疏通一下里面的积雪。
　　皮克从后背上取出来一把钻地龙爪子制成的铁锹开挖，挖了半个小时，终于挖到了对面。
　　皮克擦了擦汗水，从长城的另一头走了出来。
　　这边也是一片冰天雪地的场景，数十米之外有着兵营驻扎，再远一点，皮克看到了很多巨大的堡垒。
　　皮克观察了一会儿，又重新钻进地洞，他得将阿帕带过来。
　　不一会儿，皮克就来到阿帕的面前。
　　“可以了，进来吧，阿帕！”
　　阿帕随着皮克一起钻进地洞。
　　两分钟之后，皮克再次从另一头钻了出来，他顿在地洞旁边，等了一会儿阿帕。
　　又过了几分钟的时间，阿帕还是没有爬出来。
　　怎么回事？
　　难道卡住了？
　　皮克想了想阿帕强壮的身体，心道这家伙还真有可能卡在里面。
　　皮克想到这里，只能又钻了进去。
　　漆黑的地下，皮克听到了奇怪的声音。
　　“呼……噜……呼……噜噜噜噜……”
　　“我靠！阿帕！你怎么在这里睡着了？”
　　“阿帕！阿帕！醒醒！”
　　“挖洞不是让你睡觉的！”
　　“以后我们不用睡地洞了！阿帕！快醒醒！”
　　……
　　……
　　经过了一番折腾，皮克带着阿帕悄悄摸进了一处兵营。
　　“奇怪，这里怎么都是空着的呢？”
　　疲惫的皮克和阿帕躺在同一张行军床上，两个人紧紧靠着，互相取暖。
　　这里比地洞舒服多了，就是有点漏风。
　　四周的帐篷破开了几个小洞，寒风从外面呼呼地灌了进来。
　　这还是皮克来来回回走动，找到的一个最好的帐篷。
　　也不知道为什么，整个兵营都是空着的，而且，这里肯定空着不是一天两天了！
　　皮克凝视着周遭破败的场景，内心中的担忧越来越深刻。
　　他就要看到之前在深渊中预见的场景了！
　　他有着预感，那一切应该都是真实的。
　　因为之前的赶路，整整一天一夜都没有睡觉。
　　他已经不是那个强大的皮克了，他现在是普通人，疲惫将他击倒，让他进入到了睡梦之中。
　　梦中。
　　没有亡灵之塔。
　　没有亲人的面孔。
　　什么都没有。
　　只有永恒的黑暗……
　　他再次惊起的时候，已经是第二天中午。
　　阿帕还在他身边呼呼大睡。
　　皮克从怀里取出来一块冻肉，也不管上面还残留着泥土，他直接就放进了嘴里。
　　他现在的行为和野人没有什么区别，他的形象在正常人看来，也和野人无异。
　　垂到肩膀上的乱发扭在一起，满身是破败的皮甲，钻地龙制成的皮鞋上露了两个大洞，直接是变成了凉鞋。
　　皮克揉搓着自己被动得发黑的双脚，最后把双脚伸到阿帕的怀里，他才缓缓恢复了知觉。
　　“差点就废了。”皮克看着自己的双脚有了血色，脸上的担心神色才缓缓消失。
　　阿帕的身上有生命泉坠，这一点已经不用多说了。
　　皮克走出破败的帐篷，抬头看向了蓝白色的天光。
　　这里处在大陆极北，即使是正中午，也没有多少日光能够落到这里。
　　听说在无尽长城中，一天之内只有三个时辰的照明时间，其他时间都是黑暗一片。
　　皮克格外珍惜这短暂的光明。
　　他走进营帐。
　　“阿帕，醒醒，我们该走了。”
　　皮克带着阿帕继续上路。
　　他沿着长城脚下形成，绕过了那些高大的壁垒。
　　在这个过程中，皮克看到了长城脚下竖立着的坟墓。
　　一座连着一座。
　　在外表看起来，只是一座座的土山包，数以千百计的简易木牌竖立在那里，木牌上面歪歪扭扭地刻画着一个或者十几个名字。
　　一眼看去，视野之中至少充斥着上千座坟墓！
　　这是一处荒冢。
　　阿帕不知道荒冢是什么，走路的过程中也没有避让，直接就踢倒了两座代表墓碑的木牌。
　　倏尔，皮克就看见两团黑气从荒冢中冒了出来！
　　亡灵之气！
　　皮克将阿帕拉到身后。
　　阿帕虽然身体强大，但是如果吸了这些亡灵之气，绝对也得吃些苦头。
　　皮克忽然看见那些亡灵之气在半空中凝聚着，很快就凝成了两个士兵的形状！
　　“杀！”
　　亡灵士兵举着长枪向他们杀来。
　　放在以往，这样程度的亡灵简直不堪一提，皮克动手就能灭掉。
　　但是现在不一样了，皮克失去了全部的力量，精神力也一直是枯竭的状态。
　　面对这两名亡灵士兵，皮克必须认真对待了。
　　他一转身，带着阿帕躲过了亡灵士兵的突击。
　　“等等！”他回头，尝试和亡灵士兵对话，“我的朋友不小心冒犯到你们，我要替我的朋友说一声抱歉！”
　　这时候，阿帕也明显意识到自己做错了什么，认错说道：“阿帕……阿帕……”
　　两名亡灵士兵对视了一眼，又是朝着皮克突击而来。
　　皮克带着阿帕仓皇逃窜。
　　呼！
　　皮克猛然驻足！那一刹那，他听到耳遍吹起了一阵寒风，那阵寒风简直就快要撕裂耳膜了！
　　他的身体瞬间冷却。
　　皮克张嘴，吐出了一口白雾。
　　他驻足站在那里，低头下视，就看见两支亡灵长枪已经透过了自己的身体。
　　就在那个瞬间，那两名亡灵士兵随着那两柄亡灵长枪，一齐被皮克吸进了身体之中！
　　皮克的两颗蓝色眼眸出现一抹黑色痕迹。
　　也是在那个瞬间里，他的脑海**现了无数画面……

第一千四百八十一章 城脚下的尸体
　　“嘿！新兵菜鸟，你犯了什么罪？”
　　“报告长官，我没有犯罪！”
　　“什么？你没有犯罪怎么被发配到无尽长城的？”
　　“报告长官，难道守城不是一项光荣的任务？”
　　“光荣？哈哈哈，你和我说光荣？大家都听到了吗？这个新兵菜鸟在和我说光荣！”
　　周围爆发一阵的哄笑。
　　“长官，我……我没有明白您是什么意思。”
　　“我看你是得罪你们城市的长官吧，唉，傻蛋玩意！山鸡，你来将给他听。”
　　山鸡道：“新兵菜鸟，你叫什么？”
　　“我叫洛维夫·基尼阿坦！”
　　“什么破名字，你以后就叫新兵菜鸟吧。”
　　“好的，山鸡长官！”
　　山鸡给了新兵菜鸟一脚：“谁允许你跟我套近乎的，你现在还没有资格叫我的外号！”
　　“是的长官！”
　　“嗯，精气神不错，晚上到我营长里来一趟，我来给你分配任务。”
　　入夜。
　　新兵菜鸟来到了山鸡的营长。
　　“长官，我来了。”
　　山鸡说：“坐吧，一会儿吃点东西就登上长城守夜。”
　　新兵菜鸟说：“长官，我第一次守夜，应该注意什么？”
　　“没什么，撒尿的时候别撒得时间太长，不然会把你的小鸟冻坏。”
　　新兵菜鸟憨笑说：“那可不行！我刚娶了老婆，还没上床呢，可不行把我小鸟冻坏。”
　　山鸡说：“妈的，你这种人怎么有老婆呢？”
　　新兵菜鸟愣住了，诺诺的不说话。
　　“你老婆漂亮吗？”
　　“漂亮！”新兵菜鸟自豪说。
　　山鸡摇了摇头：“可惜了。”
　　“怎么了，山鸡长官？”
　　“我他妈别让你叫我山鸡，你听不懂吗？”
　　“好的，山鸡长官。”
　　“草！”
　　山鸡一脚踹在新兵菜鸟的胸口，直接将其踹飞出去。
　　新兵菜鸟躺在那里一脸的不解。
　　“我看你是不懂长城上的规矩吧。”山鸡踩着新兵菜鸟的脸，一脸鄙夷说，“像你这种傻叉可真是不多了。”
　　新兵菜鸟眼中含泪，他在那座小城里一直老老实实的，从来都没有打过架，这时候遭受到这样的屈辱，直接被吓蒙了。
　　“长官，我错了。”新兵菜鸟道歉。
　　“起来吧。”
　　新兵菜鸟揉着胸口站了起来。
　　“去守城！”
　　“是的长官！”
　　新兵菜鸟去守城了，他第一次登上长城，站在凛冽的寒风中，他发现长城上只有寥寥可数的几名士兵在站岗。
　　寒风吹拂，他一边哆嗦着，一边踉踉跄跄地行走。
　　“嘿，兄弟，长城上的长官在哪里，我来报道了，我能不能领一件和你一样的裘皮大衣？嘿，兄弟？”新兵菜鸟来到一名士兵的身边，寒暄说道。
　　那名士兵没有回头，身体站得笔直，也不搭理他。
　　新兵菜鸟吃了个鳖，也没有纠缠，向前走了几步，走到了另外一个士兵的身后。
　　“大哥，您好，我想问我们的长官在哪？”
　　“……”
　　没有人搭理他。
　　新兵菜鸟低着头，沮丧地找到了第三名站岗的士兵。
　　轰！
　　那名士兵轰然在他面前倒下。
　　“喂！你怎么了！快点醒醒！”新兵菜鸟焦急地摇晃着那名士兵，“你……你……你这是怎么了？”
　　新兵菜鸟被吓傻了，他赫然看见那名守城士兵一脸的寒霜，整张面孔都被冻住了。
　　当他触碰到那名士兵的身体时，入手是一片冰冷僵硬，就如寒冰一样。
　　“死了……死了……这死人了啊！！！”新兵菜鸟第一次见到死人，他惊慌大喊。
　　没有人搭理他。
　　新兵菜鸟狂奔，跑到了另外一名士兵的身旁。
　　“大哥……大哥您快去看看……”
　　砰！
　　这名士兵也倒在了他的面前。
　　冰寒蓝色的面孔，僵硬的身躯。
　　“这也死了！啊啊啊！”
　　新兵菜鸟又开始逃跑。
　　砰！
　　一个又一个士兵在新兵菜鸟的面前倒下，新兵菜鸟被吓得胡言乱语，冲下了城墙。
　　“山鸡！山鸡队长！上面死人了！你快去看看！”新兵菜鸟冲进了山鸡的营长，大喊：“都死了！守城的士兵都被冻死了！他们都冻成了冰块！！！”
　　山鸡一边喝茶一边画画，“都死了吗？”他漫不经心地说，“死就都死了吧，嗯，我知道了，喊什么？”
　　新兵菜鸟凑到了山鸡的耳遍，又是大喊：“大人！他们都死了啊！”
　　山鸡放下画笔，起身一拳将新兵菜鸟擂翻。
　　“他妈的，我说我知道了，还他妈喊！”
　　新兵菜鸟傻了，他从未见过如此冷漠的人。
　　这时候，外面有几名士兵走了进来，一边躺在行军床上，一边抱怨说道：“新兵菜鸟疯了吗？乱喊乱叫的，隔壁帐篷的刀疤说要过来修理他呢。”
　　他们觉得新兵菜鸟疯了，而新兵菜鸟也觉得他们疯了。
　　新兵菜鸟从地上爬起来，悄悄走到一名准备入睡的士兵身边，说：“大哥，城墙上的人都冻死了……”
　　那名士兵推开新兵菜鸟的脸：“啊，他妈的，你这个家伙烦死了！”
　　这时，一名消瘦得不成人样的士兵搂着新兵菜鸟的肩膀走了出去，“菜鸟，你身上有没有金币？”
　　新兵菜鸟回道：“没有。”
　　“银币呢？”“没有。”
　　“晦气！你不会连铜币都没有吧？”
　　“我身上还有三个铜币，剩下的都交给山鸡队长了。”
　　“三个就三个吧，这样，玩一个游戏，你给我一个铜币，我告诉你一件关于这里的事情。”
　　“……”
　　“怎么样？”士兵拍了拍新兵菜鸟的脑袋，“菜鸟，嘿！醒醒！别发呆！”
　　“好吧，给你三枚铜币。”
　　“现在你可以提问了。”
　　新兵菜鸟想了想，问道：“刚来的时候，队长为什么问我犯了什么罪？”
　　士兵回答说道：“因为大家都是代罪之身，除了那些最高级别的长官之外，都是被发配过来的，杀人犯和强奸犯直接被派上城墙，强盗和小偷则是去负责清洗马桶，罪责不是很大的人才能活下来。”
　　新兵菜鸟愣住了，“我没有犯罪啊！”他强调说，“我们的守城官告诉我，驻守长城是一项光荣的任务，他还说，只要我服完一年兵役归来，就能获得三十枚金币。”
　　士兵弹动手里的铜币，说：“我听说你有媳妇了。”
　　新兵菜鸟点头，“是的。”
　　“好看吗？”
　　新兵菜鸟温柔笑道：“她很美。”
　　士兵摇了摇头，“那危险了。”
　　新兵菜鸟愣住了，“你是什么意思？”
　　士兵说：“你也看到了，长城上面根本就没有几个人驻守，我也说了，那都是杀人犯和强奸犯，大家不待见他们，才让他们走上城墙的。”
　　“你刚刚说我的媳妇危险了，那是什么意思！”
　　“我是说，你的守城关在欺骗你，他为什么要欺骗你呢？我猜可能因为你美丽的媳妇。”
　　新兵菜鸟反应了半天才明白，他忽然内心一惊，“不可能！我们的守城官不是坏人！”
　　山鸡从帐篷内走出来：“吵什么！”山鸡踹了士兵一脚，又踹了新兵菜鸟一脚，士兵立即钻进帐篷睡觉，新兵菜鸟则是一脸不解地看向了山鸡。
　　“队长，刚刚那位兄弟说，我们守城官在骗我。”
　　山鸡打量了新兵菜鸟一眼，说：“我觉得也是，你们的守城官在骗你。”
　　“为什么？我从来都没有犯法，我也没有招惹过我们守城官。”
　　山鸡直言说道：“你自己都说了，你有一个漂亮的媳妇，我猜，现在守城官应该正在你家睡觉呢。”
　　新兵菜鸟愣住了：“不可能！”
　　“别他妈喊！”山鸡贼眉鼠眼地左右看了一眼，然后交给新兵菜鸟一个竹筒，“这个给你。”
　　“这是什么？”
　　“信筒，”山鸡告诉他，“你可以写一封信去问问，最好让你的媳妇出城避避难。”
　　“谢谢山鸡队长！”
　　“嗯，没什么，我跟你说，如果你媳妇一人在家，即使出城也是危险的，你最好告诉她跟随商队来无尽长城。”
　　“啊？她能来无尽长城吗？”
　　“当然，那些堡垒中就很缺人手，你的媳妇会在那里找到工作的。”
　　“……好吧，我这就给她写信！”
　　新兵菜鸟随山鸡一起走进营帐。
　　“山鸡队长，你画的是什么？”新兵菜鸟看见了山鸡队长桌子上的裸女图。
　　“这是艺术品。”山鸡随手将自己的杰作塞到了桌子底下，“快点写信吧。”他催促新兵菜鸟。
　　“嗯……好。”
　　……
　　“山鸡队长，我写完了。”
　　山鸡拿过信件看了看，“不错！你还有钱吗？用渡鸦寄信需要三枚金币。”
　　“大人，我在刚来时候，都把钱给你了啊！”
　　“那是我替你保管的，现在需要交额外的钱。”
　　“……”
　　“算了算了，快滚！我先帮你垫上吧！唉！等等！你得在信件上加一句话。”
　　“加什么？队长？”
　　“最后一句话就写；‘媳妇，把家里的金币和银币都带上’，嗯，就这么写吧。看什么？快点写啊！”
　　“好吧，队长。”
　　“不错，去守城吧！”
　　“啊？队长，您还没给我发衣服。”
　　“发什么衣服？”
　　“城墙上很冷啊，我站一会儿就扛不住了。”
　　“你不说上面那些家伙都冻死了么，那些家伙的衣服都归你了。”
　　“啊？”
　　“快点滚！”
　　三天之后。
　　一个天还未亮的清晨。
　　新兵菜鸟一瘸一拐地走进了营帐。
　　“谁开的门？冻死老子了！”山鸡懒洋洋地翻身。
　　“队长，是我，我的手和脚都冻坏了，什么时候能轮岗？”
　　“谁啊？不让人睡觉了吗？”山鸡抬开眼皮看了看，语气中蕴含怒意：“你什么时候上去的？”
　　“三天之前。”
　　“才三天吗？那再去守三天。”
　　“队长……”
　　“快点滚出去。”
　　新兵菜鸟一瘸一拐地离开。
　　又过了三天，依旧是晨曦。
　　新兵菜鸟佝偻着腰，满脸寒霜地走了进来，直接瘫在了火堆旁。
　　“嘶？这个家伙，一身的骚臭，他把屎拉在裤子里了吗？”
　　营帐左边的士兵说：“他晕过去了。”
　　营帐右边的士兵说：“那怎么办？”
　　左边的士兵说：“把他扔出去啊。”
　　右边的士兵说：“谁扔？太他妈臭了。”
　　最后山鸡总结：“那就这么放着吧。”
　　一张破被盖在了新兵菜鸟的身体上，不是为了遮寒，而是为了掩盖气味。
　　又过了三天，一个身材姣好的女人来到兵营之中。
　　“你是谁？干什么的？”巡逻的士兵问女人。
　　女人说：“我是法尔玛，我……我来找我丈夫。”
　　士兵又问：“你丈夫是谁？”
　　“洛维夫·基尼阿坦。”
　　“是百夫长吗？”
　　“不是。”
　　“是千夫长吗？”
　　“不是。”
　　“难道您是兵团长大人的家眷？”
　　“不是，我的丈夫只是刚来十天的新兵。”
　　“新兵？新兵为什么会有姓氏？新兵都是约德尔曼人，而约德尔曼人是没有姓氏的。”
　　“那个……那个，好吧，我说实话，我丈夫确实是约德尔曼人，不过他说祖辈上有奥丁人的血脉，就临时给自己起一个姓氏，他说这样可以彰显奥丁人的血脉，然后在兵营中，就不会受欺负了。”
　　“啊，原来是这样，你跟我来。”
　　那一队巡逻的士兵将女人带进了营帐。
　　“我的丈夫不在这里。”女人疑惑。
　　那些士兵挤在门口，已经是在脱衣服了。
　　“你们干什么？我在找我的丈夫！”
　　一名士兵扑过来，淫笑着喊：“哈哈哈！我们都是你的丈夫！”
　　一个时辰之后，那些士兵心满意足地离开了。
　　最后趴在女人身上的士兵拿着信件，说：“原来你是去找山鸡。”他看见了信件下面的署名。
　　女人满脸的泪水，满脸的呆滞，躺在那里，喃喃说：“我只想找我的丈夫。”
　　士兵感觉到晦气：“妈的，听说山鸡那家伙有花柳病，你这女人不会也有病吧！”士兵用酒水冲刷身体。
　　女人虚弱地重复说：“我想找我的丈夫……”
　　“出门一直走，第六个营帐！快点滚！”士兵将女人扔了出去。
　　“我的信！”
　　一封信随即被扔了出来。
　　女人拿着沾满了污秽的信，踉跄着走。
　　正在看日落的山鸡转头，看着蹒跚走来的女人，纳闷问：“你哪来的？”
　　女人说：“我来找我的丈夫。”
　　“你的丈夫？”
　　女人把信交给山鸡，山鸡立即就懂了。
　　“跟我进来。”
　　营帐里传出了女人的哀嚎。
　　“他怎么死了？”女人趴在洛维夫·基尼阿坦的身上，不可置信地说，“他为什么会死？”
　　山鸡踹了一脚新兵菜鸟，“嗯，确实是死了。他受伤了，很可惜，唉，我在这里照顾他好多天了。”
　　女人哭着说：“谢谢您。”
　　山鸡正在脱衣服，“不用谢。”
　　女人紧紧抱着手里的信，转头看见一步一步走来的山鸡，看着他脱光了的身体，女人无助地抽噎了起来。
　　过了一会儿，山鸡提着裤子走出营帐，大喊：“兄弟们，进来开荤了！”
　　在外面吃完烤肉的士兵走进营帐，“山鸡老大，这女人果然来了啊！啊哈哈啊哈！”
　　“别！别过来！”女人拿起一支长枪，但只是挥舞了两下，就没有力气地瘫在了那里。
　　……
　　也不知道过去了多长时间，女人从营帐中醒了过来，她慌乱地在四周摸索，找到了一身士兵的衣服为自己穿上。也不知道哪里来的力气，她就那么将她丈夫僵硬的尸体拖了出来。
　　周围的士兵都在冷漠地看着这副场景，没有阻止，更没有帮忙。
　　女人一步一步地拖着她的丈夫，一路走到了城墙下面。
　　前面没有路了，女人呆呆地看着眼前望不到顶的城墙，黑暗压得她喘不过气。
　　过了一会儿，女人蹲下身体，开始在城墙地下挖坑，她双手染满了鲜血，却依旧在挖。
　　丈夫被她埋进坑里。
　　女人也摔了进去。
　　就此，一个新兵菜鸟和他媳妇的故事就落下了帷幕。
　　黑暗。
　　无尽的黑暗在蔓延。
　　无尽长城尽数被黑暗笼罩。
　　皮克就在那黑暗中睁开了眼睛。
　　他的双眼也被黑暗染成了黑色。
　　他跪在城墙下面，看着面前的坟冢。
　　他开始挖，用力地挖。
　　阿帕站在皮克的身后，一脸迷惑地看着皮克。
　　自从他们来到城墙下面，皮克就呆呆地站在那里，足足持续了一个时辰的时间，阿帕就站在皮克的身后等待。
　　这时候皮克终于是动了，却挖起了洞来。
　　“阿帕……阿帕……”
　　阿帕在皮克身后喊了两声，他看见皮克的身上正在冒着黑气。
　　皮克依旧在挖洞。
　　阿帕摸了摸自己的脑袋，然后随着皮克一起挖洞。
　　城墙下的冻土极硬，两个人的手都挖出了血。
　　终于，两具抱在一起的枯骨被他们挖出来了。
　　“法尔玛！”皮克抱着其中一具枯骨痛哭。
　　阿帕愣住了，不知道这时候应该干什么，他就那么迷茫地抱着自己的脑袋，看着眼前荒诞的一幕。
　　“法尔玛，别怕，我来救你来了。”双眼漆黑的皮克将其中一具枯骨抱了出来。
　　一封破败的信件从枯骨中掉落。
　　双眼漆黑的皮克捡起信件，大哭：“法尔玛，对不起，是我害了你！是我害了你！”
　　皮克的双眼流出了黑色的泪。
　　终于，他不哭了，他将那具枯骨背在了自己的身上，他一步一步地向着百米之外的堡垒走去……

第一千四百八十二章 屠杀飓风堡
　　无尽长城。
　　曾经号称有百万大军驻守此地。
　　如今只剩下了不到三千人，还全是老弱病残。
　　无尽长城的中央，飓风堡屹立在那里，其中空无一人，一片萧瑟。
　　山鸡带着自己的百人队伍冲进了飓风堡的大门。
　　“大人，我们私自走进飓风堡，真的没事吗？”一名亲兵对山鸡说道。
　　山鸡摆了摆手，说：“现在整个无尽长城，也只有三个人比我的官衔大，而那三个家伙都是缺胳膊断腿的残废。剩下的兵老爷们都南下勤王了，放心吧，没有人能管我们。”
　　山鸡带着他的百人队伍直接走进了地下室。
　　成桶的美酒堆满了地下室，地下室的更深处，似乎还有精良铠甲在散发着寒芒。
　　“哈哈哈！这里都是我们的了！”
　　一百号人冲进地下室中，到处乱窜。
　　“可惜了，没有财宝。”一名士兵抱怨。
　　山鸡站在地下室的最中央，大声命令：“兄弟们，搬走五十桶美酒，走！我们去喝酒吃肉！”
　　有人好酒，有人好色。
　　“山鸡老大，我们什么时候能去找女人啊！憋死兄弟们了。”
　　提到女人，这些兵痞子的眼睛都变得涨红起来，现在别说是一个女人，就是一个母猪在这里对他们吼上两嗓子，这些兵痞可能都得起生理反应。
　　“老子还想要女人呢！”山鸡叫骂道，“上个星期不是向南边搜了一遍吗？方圆千里都搜遍了，一个毛都没有，就别想女人了，先喝酒！”
　　“对！先喝酒！今天必须喝死两个才能回去！”
　　“对！喝死两个哈哈哈！”
　　“来！给我一桶朗姆酒！”
　　“我喜欢果子酒！”
　　一百名士兵将五十桶美酒搬到了飓风堡的会客大厅中，在这巨大的会客厅内，放下一百人简直是绰绰有余。
　　在这里，这些兵痞也不需要遵守什么规矩，他们点燃烛台，就开始狂欢起来。
　　美酒的香气在空气中肆虐，周遭的一切在这些兵痞的视野中都变得虚幻起来。
　　“来啊！喝啊！”有人醉得往自己的鼻子里倒酒，被呛得连绿色的胆汁都吐了出来。
　　有人跳舞，有人唱歌，有人舞剑。
　　“啊哈哈哈！没用的东西！谁喝吐了都必须吃回去！”
　　“对！吃回去！要不然酒自罚十杯！”
　　“罚！罚！罚！”
　　“好！我甘愿受罚！”
　　“不行啊！我喝不下去了！”
　　“必须喝！”
　　“喝不了了！不行了！”
　　“妈的废物！山鸡老大，看我给你杀个人助助兴！”
　　狂欢进行时，谁都没有注意到，两个身影走进了飓风堡之中。
　　皮克穿过飓风堡的大门，看着前面灯火通明的大厅，他的脚步加快。
　　砰！
　　大厅的门被推开，寒风倒灌进来。
　　不少人都是被寒风吹得哆嗦了一下。
　　因为酒醉，他们也不觉得这有什么，当皮克真正走到他们面前的时候，才有一名士兵呆呆地看着他说：
　　“你谁啊？我怎么没有见过你呢？来，快来，我请你喝酒！”士兵将酒壶递到了皮克的面前。
　　皮克接过酒壶，拔开了士兵的嘴，就开始往里面倒。
　　“嗝！嗝！嗝……”
　　士兵的嘴里和鼻子里灌满了红色的酒浆，瘫倒在了皮克的面前。
　　皮克拿着酒壶向前走去。
　　又是一名士兵拦住了皮克的路。
　　“你这个人好奇怪啊，你这是穿得什么破烂衣服，兄弟，快点去地下室找一件崭新的开铠甲吧！那里还有百夫长、千夫长级别的铠甲呢！诶？你怎么不说话？不对啊，我怎么从来没有见过你？”
　　皮克向前走了一步，踩中了那名士兵的脚。
　　“啊哦！啊哦！”士兵象征性地叫了两下，就晕了过去。
　　皮克踩着那名士兵的脸，向前行走。
　　在他行走的途中，又用不同方式放到了七八名士兵。
　　阿帕抱着自己的脑袋，亦步亦趋地跟在皮克的后面。
　　有酒鬼感觉皮克不对劲，直接抽剑砍来，被皮克身后的阿帕用手接住了。
　　乒！
　　阿帕直接将那把剑捏碎。
　　那名士兵就仓皇逃跑，砰地一声撞在墙上，满脑袋是血地晕了过去。
　　皮克终于来到了山鸡的身前。
　　“山鸡队长，你还认得我吗？”
　　这时候的山鸡也是喝得酩酊大醉，一边打嗝一边看着皮克：“你是谁？”
　　皮克一脚踹中了山鸡的胸口，山鸡还没有反应过来，皮克又是一拳擂在了山鸡的脸上！
　　“谁？谁敢打我？”山鸡醉了，这时候也感觉不到多少痛觉，很快就又站了起来。
　　皮克走到山鸡的面前。
　　山鸡对他说道：“你知道我是谁吗？我山鸡整整在无尽长城中呆了七年的时间，我就要晋升成千夫长了！狗日的南方又开始打仗！妈的，那个九皇子把老子的兵都给带走了！我的千夫长啊！我差点就成为千夫长了啊！！！”
　　皮克没有耐心听下去了，他将手中的酒壶塞在了山鸡队长的嘴里。
　　山鸡队长摇晃了一下就倒了。
　　皮克就踩他的嘴。
　　山鸡队长的嘴裂开了，全是血。
　　“唔唔……啊唔啊……”他又醒了。
　　没有人来解救山鸡，大家都醉了。
　　剧痛让山鸡清醒了一分。
　　“我疼啊，你是谁啊？为什么这么对我？”
　　皮克继续踩。
　　“唔唔……纳加！快来救我！”
　　“山鸡老大！你叫我！咦……你这个家伙在做什么？”
　　纳加来到山鸡的面前，看见自己的老大正在挨虐，他陡然就抽出了长剑。
　　“大人，我来救你来了！”纳加一剑劈在了山鸡的腿上！
　　“啊啊啊！”山鸡的叫声凄厉无比，“你砍我干什么？”
　　“啊？抱歉，老大，我醉了……别急，让我来杀了他！”
　　纳加又是一剑砍出，这次砍在了山鸡的另一只腿上！
　　“啊啊啊！”又是一阵杀鸡般的惨叫。
　　“老大，对不起！这个家伙的速度实在是太快了！像是鬼一样！你别急，我又来了！”
　　“你别来了！”
　　山鸡怕了，挣扎着向后爬去。
　　皮克踩中了山鸡的后背，纳加冲过来砍向皮克的肩膀，皮克躲过，醉醺醺地纳加绊到山鸡的腿，陡然就摔飞出去，那把剑则是插在了山鸡的屁股上。
　　“啊啊啊！”山鸡疼得在地上拱来拱去，像是一只被踩中屁股的蛆。
　　大厅沉寂了下来，血腥味在这里弥漫着。
　　呲拉！
　　皮克拔出了插在山鸡屁股上的剑。
　　血直接飙射出两米远！
　　旁边一名士兵看着杯子里的“酒”又满了，一口喝了下去。
　　“恶魔，你是恶魔啊！！！”山鸡的酒已经醒了一半，剧烈的疼痛在摧残着他本就不怎么坚定的意志。
　　“恶魔么……我不是恶魔，你忘记我是谁了吗？”皮克的双眼漆黑，就那么喃喃盯着山鸡说：“你还记得吗？你害死了我的媳妇。”
　　“媳妇？恶魔也有媳妇吗？不，我从来没有见过你。”
　　皮克喃喃说：“你忘了吗？你说帮我写信，让我的媳妇来无尽长城工作。”
　　山鸡忽然就瞪大了眼睛：“你是新兵菜鸟？不！你已经死了三年了！怎么可能！？你死了三年了！死了三年！”山鸡哭着强调，似乎就像是在催眠自己一般，“这是梦，恶梦！”
　　皮克一剑插在了山鸡的胯骨里并狠狠压了下去，山鸡痛得猛地坐直了身体，他用手攥住插进裤裆的剑刃，“不！不不不！别再插了，我不行了，求求你，别用力！啊！我不行了！”
　　皮克将山鸡胯间的一块肉削了下来。
　　那一瞬间，山鸡因为酒劲还没有反应过来。
　　不过三秒钟之后，山鸡看着剑刃上插着的肉，他就哭了，“哇！哇！我好疼，我的鸡掉了！你给我的鸡弄掉了！哇！我疼我疼……”山鸡语无伦次地诉说着。
　　皮克抓住了山鸡的喉咙，将他提了起来。
　　“我是谁？”他问山鸡。
　　山鸡哭着说：“你是新兵菜鸟。”
　　“别说我是菜鸟！”皮克一剑插中了山鸡的肚子。
　　“啊啊！嗯，你不是菜鸟。”
　　“那我是谁？”
　　“你是……你是新兵。”
　　“你还说！”皮克又是一剑插进了山鸡的大腿。
　　“我……我的血要流光了，我看见我的血在流，你快点，你快点帮我止血啊。”
　　“我谁是？”皮克继续问他。
　　山鸡不敢回答了。
　　皮克说：“这次记住了，我的名字是洛维夫·基尼阿坦！”
　　山鸡要晕厥过去了，开始翻白眼。
　　皮克松了手上的力气。
　　山鸡回光返照。
　　皮克趁着这个时候问他：“我的媳妇是谁？”
　　山鸡傻傻地摇头：“我不知道啊……不知道啊……”
　　皮克告诉他：“我的媳妇是法尔玛！我们来向你索命了！”皮克将后背上的枯骨取了下来，“你给我看清楚了！她就是法尔玛！她是你害死的！”皮克紧紧扼住山鸡的脖子，又将已经闭上眼睛的山鸡拽了起来。
　　山鸡双脚离地，倏尔瞪大眼睛，他看见了面前的枯骨。
　　“啊啊啊！”山鸡在皮克的手中颤抖着、尖叫着、抽搐着。
　　不一会儿，山鸡就死了。
　　皮克重新将那枯骨背在了自己的身上，他开始到处游走。
　　每走一步，就刺出一剑。
　　每一剑刺出，大厅里的血河就流动一寸。
　　阿帕的眼睛反射着红色的光芒，他不断后退，靠在柱子上，嘴里不断喊着：
　　“阿帕……阿帕……”
　　大厅被血液染红了。
　　这时，皮克眼中的黑暗才缓缓褪去。
　　醉酒的士兵成了砧板上的鱼，被一剑一剑切碎。
　　等皮克杀死最后一名士兵的时候，他眼中的黑暗终于消失不见。
　　一道黑烟从皮克的身上散去，化作袅袅虚无。
　　突然，皮克愣在那里。
　　他呆滞地看着眼前的人间炼狱。
　　他张开了嘴，半天都说不出来话。
　　血腥味刺激着他。
　　为什么死了这么多人？
　　谁杀死了他们？
　　我这是怎么了？
　　最后，他看了看自己被血染红的身体，还有手中的血剑，他不可置信地说：
　　“到底发生了什么……”

第一千四百八十三章 继续屠杀
　　飓风堡在流血。
　　大厅里、台阶上、墙壁后，到处都是血迹。
　　皮克的手上，也沾满了血迹。
　　皮克看着自己的手，看着手中的剑。
　　所以。
　　“到底发生了什么？”
　　皮克没有任何理由杀死这么多长城士兵，而他就真的这么做出来了。
　　一幕幕杀戮的画面在他的脑海中闪烁着。
　　杀杀杀！
　　无尽的杀意还没有消逝。
　　是亡灵。
　　是新兵菜鸟。
　　是那对复仇的夫妇。
　　皮克渐渐将脑海中错乱的思绪摆正。
　　一切都恢复到了正轨。
　　“竟然是被亡灵控制了。”
　　手中的血剑掉落在地上，皮克明白了一切。
　　他有些不能接受自己手染鲜血的事实，自从离开深渊，他本以为从此远离杀戮，谁知杀戮常伴他身。
　　阿帕缩在墙角，目光比皮克还要呆滞。
　　也不知道过去了多长时间，皮克缓缓走出了飓风堡。
　　阿帕赶紧跟在了皮克的身后。
　　“你不害怕我吗？”皮克问阿帕，他将自己染血的手缩在了袖子里。
　　阿帕说：“阿帕……阿帕……”
　　皮克说：“我也害怕我自己。”
　　皮克走在旷野上，向着南方走去。
　　一队巡逻士兵远远地跟在他的身后，皮克注意到了身后的巡逻士兵。
　　手上的血迹已经风干，但是后面却是留下了一串血脚印！
　　而且现在也不是深夜，两个人走在旷野上也是很好发现的。
　　终于，身后的骑兵不再犹豫，策马朝着皮克他们冲了过来。
　　阿帕护在皮克的身前。
　　最先冲来的战马看清阿帕高大的身影，直接被吓得直立而起！
　　经过那些骑兵的安抚，那些战马才平静下来。
　　“你们是什么人？来这里干什么？”打头的巡逻骑兵问道。
　　皮克没有回答，阿帕也没有回答。
　　过了大概三秒钟的时间，皮克的眼睛上出现了一抹黑色！
　　为什么？
　　为什么对他们也有这么深刻的仇恨呢？
　　皮克的脑海中忽然出现了无数痛苦的画面，从南到北，一路行走，在路途中，遭受到了商旅的欺辱，来到无尽长城，遭受到了巡逻士兵的欺辱……
　　皮克忽然意识到，自己的脑海中不仅有着“新兵菜鸟”的记忆，还有他夫人的记忆！
　　那段记忆无疑是痛苦的。
　　皮克的眼中有泪。
　　“说话！”打头的骑兵挥动鞭子，陡然抽在空气中，啪的一声炸响，抽醒了皮克。
　　皮克缓缓向前走去。
　　阿帕在皮克的身后唤了两声：“阿帕……阿帕……”
　　皮克来到了那名骑兵的身前。
　　“下来！”他冷冷地说。
　　骑兵地马又是受惊了，原地转了两圈，快步向后退去。
　　骑兵勒住战马，不让其后退。随即又抽出弯刀，指向了皮克。
　　皮克抬头看着骑兵，就伸出手，抓住了骑兵的弯刀！
　　鲜血流淌！
　　骑兵想要抽出弯刀，却是用不上力气。
　　“你想要干什么！”骑兵警告皮克说，“放开！不然就杀了你！”
　　皮克和他对视，骑兵看到了那双漆黑的眼眸。
　　“这……这是怎么回事？”
　　皮克也不知道是怎么回事，他猛然拉扯，骑兵的弯刀就出现在了他的手中。
　　倏尔！
　　手起刀落。
　　皮克面前的战马就失去了头颅！
　　战马瘫倒，骑兵一同摔倒！
　　这一队骑兵共有八人，眼见骑兵小队长摔倒，剩下的七个人就向皮克发起了冲锋！
　　“杀！”皮克低吼了一声，直接用手中弯刀挑进了马腹，随即又跳起两米高，一刀劈中了一名骑兵的脸。
　　一柄长枪刺来，皮克用刀格挡，乒乓作响间，火花崩陷。
　　又是一阵的人仰马翻。
　　皮克俯身，一道斩断两条马腿，在地上翻滚一圈，又是抬刀刺进了另外一匹战马的喉咙，一个旋转横劈，马脸上就出现了一道深刻的刀痕……
　　十余秒钟过后，八匹战马无一生还，马背上的骑兵跌倒在地，半数身死，半数还在挣扎着。
　　一名骑兵还保存着战斗力，翻下马背之后，迅速向着兵营的方向跑去。
　　数万营帐，只有那么几十间是亮着的。
　　然而远处的火光照射不到这里，此地只有黑暗！
　　弯刀凌空飞去，刺进了那名逃跑骑兵的后背。
　　骑兵应声而倒，没了声息。
　　皮克缓缓向前行走，他看着面前的骑兵头领说：
　　“还记得三年前吗？”
　　骑兵头领没有回答，他则是自顾自说道：
　　“我从南方徒步五百里而来，来到这里却要遭受你们的凌辱，你们可还是人？”
　　就在这个时候，皮克后背上的枯骨忽然掉落，摔在地上，碎成一地，那颗头骨滚到了骑兵头领的面前。
　　与此同时，皮克逼问：
　　“你还认得我吗？”
　　骑兵头领倏尔一抖，“你……你你，怎么可能？三年前你已经死了，不……你这个声音！”他语无伦次地说着。
　　“我是法尔玛，你可还记得我的名字？”
　　“我来找我的丈夫，你可还记得？”
　　“你凌辱了我，你可还记得？”
　　皮克的一声声质问撕破了骑兵头领的耳膜。
　　骑兵头领满脸的不可置信，他用看待恶魔的目光看着皮克，什么都说不出来了，只是瘫坐在那里颤抖。
　　皮克向前走了一步，踩在了骑兵头领的脚腕上，他狠狠碾动，骑兵头领就发出了杀猪般的惨叫声。
　　这时候，皮克的身上有亡灵黑气散发出来，骑兵头领似乎突然明白什么了一样，大喊：
　　“我错了！我真的错了！我不该骗你！我不该……”
　　皮克一脚踢出，直接踢断了骑兵头领的脖子！
　　地上还有几名骑兵没有死透，皮克向前走去，也将他们的脖子踩断了。
　　倏尔。
　　一道浓郁的亡灵之气从皮克身上飘散而出。
　　皮克眼眸中的黑色消失不见……
　　砰！
　　皮克跪在了地上。
　　他满脸痛苦，紧紧抱着自己的脑袋，发出了一声声低吼。
　　皮克身后，阿帕也抱着自己脑袋，不知道这时候应该做什么。
　　皮克喃喃说道：“不要对我这样！不要用我的身体杀人！”
　　一道亡灵漂浮到了皮克的面前。
　　皮克抬头，看见那是一张女人的脸。
　　女人没有和他说话，只是流出了黑色的血泪。
　　就在皮克愣神的时候，女人化作飘渺的黑雾，消失不见……

第一千四百八十四章 我来自深渊
　　北方长城。
　　凄冷寒风。
　　皮克呆呆地跪坐在那里。
　　他的周围有着八具尸体，那都是他亲手所杀。
　　地面上的血迹已经干涸，寒风鼓动，似乎在诉说着发生在长城之中的哀怨。
　　“为什么？”皮克问。
　　然而没有人回答他。
　　周围的八具尸体不能回答。
　　身边的阿帕也不能回答。
　　已经散去的亡灵夫妇更是不能回答了。
　　皮克的内心中充斥着无数疑问。
　　为什么要用我的身体杀人？
　　为什么杀了那么多的人？
　　为什么偏偏选择了我？
　　皮克从那些记忆片段中寻找答案，他愣了很长时间，发现了这对亡灵夫妇做了这些，全都是为了复仇。
　　但。
　　为什么偏偏选中了我呢？
　　自从走出飓风堡之后，皮克就一副失魂落魄的模样，甚至，连自己后背上背着一具枯骨，他都没有发现。
　　出来之后又是连杀八人，这就让皮克陷入到了深深的自省之中。
　　阿帕在旁边担心地看着皮克，他取出生命泉坠，放在了皮克的手上。“阿帕……阿帕……”
　　皮克手上被弯刀划伤的口子不一会儿就愈合了。
　　“阿帕，我们离开这里吧。”
　　皮克将一切归咎于那对亡灵夫妇的身上。
　　但他能够确定的是，有一些东西已经钻进了自己的内心深处，永远都出不去了。
　　亡灵杀人，这是皮克曾经在和平小镇中见证过的事情，这次直接发生在自己身上，他的意识遭受到了巨大的冲击。
　　深渊中的经历在洗刷着他内心中的愧疚感，回想着脑海中关于亡灵夫妇的沉痛记忆，皮克忽然就没有那么自责了。
　　有某一个瞬间，他的内心中甚至产生了一抹快感。
　　现在的皮克只想逃离这里，他快步向南行走。
　　阿帕追随在皮克的身后。
　　可惜的是，他们的动作还是太慢了。
　　一队百人骑兵从兵营方向冲了过来，直接将他们包围。
　　皮克还看到，在远处的兵营中，有更多的士兵冲了出来。
　　很显然，他们暴露了。
　　用双腿肯定是跑不过对方的战马的，更何况，当骑兵出现的几秒钟之后，他们就被包围了。
　　一名浑身铁甲的骑兵统领围绕那些死尸转了一圈。
　　视野之中，血液溅射得到处都是，没有人活下来。
　　刷地一声，骑兵统领抽出战刀，二话没说就向皮克冲来！
　　那一瞬间，数十名骑兵都发起了冲锋！
　　同伴的死激怒了他们，同时，他们的内心也在震惊着。
　　八名骑兵同伴被这两个人杀死在了这里，而对方身上却没有任何伤势。
　　所以他们是什么实力？
　　能无伤杀死八名骑兵，至少也得是高级武士吧！
　　面对这样的强者，他们不能有任何的犹豫。
　　必须以骑兵的速度优势，直接碾杀对方！
　　“杀！杀了他们！”
　　以骑兵统领为首，他们直接是在瞬间就列出了冲锋队形。
　　皮克捡起地面上的弯刀抵抗，和骑兵统领对砍了一击之后，他凭借着在深渊中锻炼出的强大战斗意识，不断辗转腾挪，躲过十余把砍到面前的弯刀。
　　皮克身后的阿帕则是没有那么灵活了，瞬间之内，阿帕就身中五刀，惨呼着跪在了地上。
　　一轮冲锋之后，皮克完好无损，阿帕则是丧失了战斗力。
　　那些骑兵调转马头，看着面前的场景，一时间也是愣住了。
　　他们本来就将重点攻击对象放在了阿帕身上，毕竟阿帕有着超过两米三的身高，任谁看到了都有些发怵，谁知道对方这么不禁打，一轮冲锋之后就被砍倒了。
　　“阿帕！”皮克检查阿帕的伤势，胸腹和肩膀各挨一刀，其他三刀砍在了阿帕的手臂上，阿帕并没有丧失战斗力，只是那一瞬间的疼痛打到了这个壮汉。
　　皮克重新将生命泉坠塞到了阿帕的手心里，他缓缓起身，看向了那些整理队形，准备发起第二波冲锋的骑兵。
　　数百米之外，数以百计的步兵也快要冲过来了，皮克和阿帕俨然陷入到了死局之中。
　　除非，那对亡灵夫妻能够在此时出现帮助他。
　　可惜的是，那一对亡灵夫妻在完成复仇之后，直接是消失不见了，只在皮克的脑海中，留下了两道痛苦的回忆。
　　“杀了他！”
　　骑兵队伍再次发起了冲锋！
　　皮克拉着阿帕的身子，躲过了冲在最前面的骑
　　兵。
　　随即而来的，是骑兵队伍中唯一的一名重骑兵！
　　重骑兵一身玄铁战甲，即使是他胯下的战马，也覆盖上了黑色的甲胄。
　　重骑兵挥舞着狼牙棒，向着皮克冲击而来！
　　原来前面那名骑兵只是在给这名重骑兵打掩护！
　　皮克反应过来的时候已经来不及了。
　　狼牙棒轰击在皮克的面门前，皮克只能挥刀阻挡，火光崩现，皮克手中的弯刀瞬间破碎！
　　砰！
　　皮克被轰击出去十余米之远！
　　战斗平息。
　　骑兵统领翻下战马，来到了皮克的面前。
　　皮克胸口塌陷，烂成了肉糜。
　　“约德尔曼人？”皮克破败的蓝帽子不知道飞到了哪里，他露出了棕褐色的头发。
　　“约德尔曼人竟然有这样的武技，不错。”骑兵统领将皮克当成了中级武士，他猜测皮克至少拥有着四级武士的实力。
　　皮克此时正躺在地上咳血，听着骑兵统领的表扬，他也只能吐两口血来回应。
　　骑兵统领提着皮克的脖子，认真地看了看皮克的面孔。
　　“很是陌生，从来没有在无尽长城中出现的家伙，说吧，你是大王子派到长城的奸细吗？”
　　皮克脸色涨红，看着面前的骑兵统领，他说不出来话。
　　这时候，阿帕被两名士兵架到了骑兵统领的面前。
　　阿帕身材巨大，那两名士兵好不容易拉着阿帕的身体走到骑兵统领的面前，累得弯着腰大喘气。
　　眼见皮克不说话，骑兵统领则是将注意力放在了阿帕的身上。
　　阿帕的体形实在是太引人注目了。
　　超过两米三的身高，四百磅重的体型，任谁看了第一眼都会忍不住震惊的。
　　而且不得不说的是，阿帕已经丧失了狂战士的狂化能力，不然阿帕的体型还能更吓人一些。
　　“你叫什么名字？”骑兵统领盯着阿帕的眼睛，他还从来没有见过这样像是血一样的双眼。
　　“阿帕……阿帕……”
　　“什么？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　砰！
　　骑兵统领一拳击出，打在了阿帕的脸上。
　　“小子，你在耍我吗？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　又是一个上勾拳，阿帕的嘴角直接渗出了血迹。
　　“阿帕……阿帕……”
　　阿帕瞪大了眼睛，凶狠很地看向骑兵统领。
　　那一瞬，骑兵统领感觉汗毛倒起，缓缓后退了一步。
　　两名士兵顿时从背后按住了阿帕的肩膀。
　　“难道是个傻子吗？”骑兵统领唤了一声，“奥奇！”
　　队伍中的重甲骑兵出列，来到骑兵统领的身前。
　　“老大，你找我。”
　　“是的，把你的狼牙棒给我。”
　　奥奇下马，将狼牙棒递给骑兵统领。
　　“我不喜欢看他的眼睛，来人，按住他的脑袋！我要把他的脑袋锤爆！”
　　两名士兵冲上来，踹中了阿帕的后背，阿帕趴在地上，立即又被人踩中了脖子。
　　这个时候，那些从兵营中冲出来的步兵也来到了此地，数百名步兵围绕着数十名骑兵，他们守在周围，等待观看好戏。
　　骑兵统领将狼牙棒举了起来，准备给阿帕致命一击！
　　“等等！”皮克在骑兵统领的身后喊道，“你不能杀他！”
　　骑兵统领放下狼牙棒，回头看向瘫在那里的皮克。
　　“原来你不是哑巴，我还以为你们的组合是一个傻子、一个哑巴。”
　　“你的人是我杀的，放了阿帕，我可以接受你的处置。”皮克虚弱说道。
　　骑兵统领拖着狼牙棒来到皮克身前，“你能给我带来什么有用的价值呢？”
　　皮克思考两秒钟，说道：“我来自无尽森林。”
　　皮克说完，场面瞬间冷却下来。
　　“什么？你在说一遍.”
　　“我来自无尽森林。”皮克重复说道。
　　这次，在场的士兵都听清了，场面一阵混乱。
　　“什么！他说他来自无尽森林！”
　　“看他野人的模样，不像是在撒谎。”
　　“他的头发是棕色的，应该是约德尔曼人。”
　　“我记得七年前，有近万名约德尔曼人走进了无尽森林，最后只有两三百人被光明骑士救回来了。”
　　“什么意思？难道你是说他无尽森林中活了七年吗？不可能，没人可以在无尽森林中活下来。”
　　“快点听听他还要说些什么
　　吧……”
　　骑兵统领用力地扯中了皮克的钻地龙皮衣，将皮克扯到自己的面前。
　　“来啊，让我好好看看，你有没有在撒谎。”
　　呸！
　　骑兵统领啐了皮克一口涂抹。
　　皮克侧脸躲过，“我没有撒谎。”他说。
　　骑兵统领冷哼了一声，“别以为我不知道，你实际上就是大王子派来的奸细！说，你都知道了些什么？”
　　皮克坚持：“我没有撒谎。”
　　骑兵统领好笑说道：“你把我当成傻子吗？无尽长城的大门已经封了七年，难道你是飞过来的？”
　　皮克说：“我是爬过来的，在无尽长城下面有一个洞，你如果不信，我可以指给你看。”
　　骑兵统领看着皮克认真的神情，一时间也有些不确定了。
　　“你叫什么名字？”
　　“皮克。”
　　“来无尽长城的目的。”
　　“我只是路过。”
　　“路过就杀死了我的八名手下吗？看来不给你上点手段，你是不能说实话了。”
　　骑兵统领狠狠将皮克摔在地上，用脚踢在了皮克的肚子上。
　　皮克痛成了虾米。
　　这时候，从营帐方向又跑来了一队骑兵。
　　他们武器精良，明显比在场骑兵的素质高了一个等级。
　　“罗斐勒统领！”一名骑兵穿过人群，大喊说道，“飓风堡死了一百多人，你知道这件事情吗？”
　　骑兵统领看着来人，立即躬身说道：“千夫长大人，我听闻消息，正准备赶到飓风堡，但是看见这里出现了状况，我就直接赶到这里来了。”
　　千夫长先是看了一眼皮克，随即很快又将视线放在了阿帕的身上。
　　“他们是谁？”千夫长询问道。
　　骑兵统领说：“回大人，这名约德尔曼人说他是从无尽森林中走出来的，我怀疑他在撒谎，正在审问他。”
　　“这家伙有没有可能和飓风堡内发生的屠杀有关？”
　　“大人，您不是说飓风堡死了一百多人吗？而他们只有两个人。”骑兵统领不认为自己的手下败将可以屠杀百人。
　　“你没有去看现场吧，”千夫长诉说事实：“那一百多人偷了飓风堡地下的酒，喝得酩酊大醉，我想，他们应该都死在了睡梦中，现场没有多少打斗痕迹。”
　　骑兵统领忽然皱眉：“这么说来，那一百多号士兵就是这两个家伙害死的了！”
　　一百人死在了两个人的手里，这让在场众人倒吸了一口凉气。
　　然而，他们不知道的真正事实是，那一百人，完全是被“皮克”一个人杀死的。
　　“大人，现在应该怎么办，先将他们押回去，还是直接处死？”
　　千夫长沉思了一会儿，反问道：“你问出来什么没有？”
　　“这野人只是说他来自无尽森林。”
　　“这是一个有用的讯息。”
　　“大人，难道你相信他所说的鬼话吗？”
　　千夫长转头，看了一眼旁边趴在地上的阿帕，他说：“至少在无尽长城以南，我没有见过这样高大的家伙，让他站起来。”
　　阿帕被拉了起来，超过两米三的身高立起。
　　周围的一众士兵都在他的胸口之下，最高的士兵也没能够到他的脖颈。
　　“很奇怪，他看起来不像是约德尔曼人，也不想是赤亚人，更不可能是奥丁人。”
　　“难道大人仅凭借这点，就怀疑他来自无尽森林吗？”
　　千夫长点了点头，“他没有必要在这方面撒谎，”他转头再次看向皮克，“而这家伙很明显就是一名约德尔曼。”
　　千夫长抽出了腰间的长剑，抵在了皮克的脖子上。
　　“说一些我想听的、或者是我从来没有听过的，说吧，如果你说的让我不满意，我就将这柄剑刺进你的胸口。”
　　千夫长的身上有着浓郁的杀伐气质，在这名千夫长出现的时候，周围的士兵都是在保持着沉默。
　　皮克的胸口还在疼着，他抬头，看着那一脸沧桑的千夫长，他缓缓说道：
　　“我来自无尽森林……”
　　千夫长准备动手了，因为他觉得自己听到的是废话，就在他准备履行自己的承诺，将长剑刺进皮克胸口的时候，皮克又是说出了下一句。
　　“我来自无尽森林……北方的深渊……”

第一千四百八十五章 九公主
　　深渊两个字在千夫长的耳遍回想着。
　　就像是一道毒咒，千夫长忽然脸色绷紧，双眼中露出了不可置信地神色。
　　“真的来了……”
　　千夫长的脸色倏尔变得极为难看，他直接下达命令：
　　“带走！”
　　骑兵统领露出疑惑神情，这时也只能带着皮克和阿帕，向着军帐方向押送。
　　……
　　……
　　皮克和阿帕被捆了双手，拉近一座大帐之中。
　　昏黄色的光线照亮四壁，皮克嗅到了很是刺鼻的药物味道。
　　大帐四周，分落着精致的古董架。
　　古董架上，有枣红色的血珊瑚、拳头大小的夜明珠、挥舞长枪的骑士镂金雕像还有镇压亡灵的魔法石……
　　每一件宝物都价值连城，整座古董架上的宝物加起来，简直就可以买下一座小型城市了！
　　皮克倒是见证过深渊中真正的大世面，在大陆上，魔晶石和金子是稀有的，而在深渊中，几乎是随处可见。
　　皮克也没觉得有什么稀奇，最吸引他目光的，还是的帷幕后面的一名女子，只见那名女子正浸泡在木桶之中，满营帐的药水气味就是从那木桶中散发出来的。
　　因为有帷幕遮挡，皮克也只看见一个大致轮廓，他不知道千夫长带他来这里是什么意思。
　　这片营帐之中，也只有四个人。
　　皮克和阿帕，千夫长以及帷幕后面的女子。
　　“想活命吗？”千夫长问。
　　皮克点了点头，说：“当然想。”此时，他胸口上包裹着厚厚的纱布，这是千夫长亲手为他包扎上去的。
　　“那就听从主人的话，去吧。”
　　“去哪里？”
　　“去帷幕之后。”千夫长说完，就走出去了。
　　皮克百思不得其解，阿帕还站在他的身后。
　　到底是怎么回事？
　　他看了阿帕一眼，只见阿帕身上的刀伤已经痊愈了，留下了五道浅浅的疤痕。
　　皮克按照千夫长所说，走到了帷幕之后。
　　果然，帷幕后面，正有一名赤裸女子坐在药桶中。
　　皮克和阿帕走到近前，那名女子也没有做任何的遮挡，仿佛完全不在意男人的视线。
　　实际上，木桶里面的药水是深绿色的，从外面看，倒是也看不到里面到底有什么。
　　女子看起来在三十岁左右，身材丰满，容颜姣好，头上的发饰尽显雍容华贵，那一身的气质也在无声地诉说着她王公贵族的身份。
　　皮克和阿帕的到来打破了女子的沉睡。
　　“听说你们来自深渊。”女子睁开双眼，金色的眼眸流转，看向了皮克和阿帕。
　　“是的。”皮克说道。
　　“深渊是什么一副场景呢？可是一片黑暗？”
　　“有些地方是黑暗的，”皮克说道，“但大部分地方是有光源的，深渊中存在着一种晶石，会自动散发不同颜色的光芒。”
　　“嗯，很神奇，深渊中还有什么？”
　　“有异族，比如说兽人、魔族、恶魔。”
　　“嗯，你是怎么爬上深渊的？靠梯子吗？”
　　皮克摇头，说：“我是飞上来的，乘坐深渊中的一种飞行器。”
　　女子惊异地看了皮克一眼，说：“你和其他骗子的说法不一样。”
　　“骗子？”皮克纳闷，“我没有必要骗你。”
　　女子说：“你不知道我是谁吗？”
　　皮克摇了摇头。
　　女子说：“看来我的千夫长大人并没有和你交代清楚，那么，你应该也不知道你来到这里的任务是什么吧？”
　　皮克沉默。
　　女子就继续说道：“好吧，看来你什么都不知道。”
　　皮克沉声说：“我们是被抓来的。”
　　女子点了点头，直接说：“你得为我治病，这就是你的任务。”
　　皮克摇头，说：“我不会治病。”
　　女子忽然沉默了，她认真地看了一眼皮克，这个时候，皮克自然也是将视线放在了女子地脸上。
　　皮克在深渊中见到过容貌近妖的条儿，见到过神女下凡的斯莉塔娜……他见识过太多，自然不会觉得眼前女子的容貌有什么特别。
　　女子则是以审视的目光看着皮克。
　　“你不是来自深渊吗？”
　　“我来自于深渊。”
　　“那你就应该会为我治病。”
　　皮克不解：“来自深渊和治病这两者有什么联系吗？”
　　如果皮克还有着原来的实力，他确实可以凭借信仰之光的力量治病，但是现在明显不同以往了。
　　“教宗大人预言说：‘只有从深渊中走出来的人，才能治我的病’。”
　　“预言？”皮克皱眉。关于这个词汇，他已经很是熟悉了，过往的三十年中，他似乎一直都活在预言里。
　　难道走出深渊之后，也要按着预言的方向行走吗？
　　“你得了什么病？”皮克尝试问道。
　　女子回答：“我也不知道，没有人知道我得了什么病，即使教宗大人也不知道。”
　　皮克问：“什么症状呢？总要有症状吧。”
　　女子说：“全身僵直，而且像是寒冰一样冰冷，我必须泡在这木桶中，才能保持体温。如果身体变冷，我很有可能会被冻成冰块。”
　　皮克问：“你现在能动吗？”
　　女子闻言，缓缓抬起了一只手。
　　白皙的手臂抬到了皮克的面前。
　　那是病态一般的苍白，皮克看到她的手臂上，飘荡着一片寒气。
　　三秒钟之后，女子又将手臂缩了回去。
　　“长时间在外面暴露，我会很痛苦。”
　　“我也不知道你得了什么病。”
　　女人满脸的冷漠，“那你就不是预言中的那个人，你也是骗子。”
　　“我没有骗你。”
　　“教宗大人明明说深渊中走出的人，能够治愈我。”
　　皮克沉默。
　　女人就大喊：“千夫长大人，你可以进来了，将他们带出去吧。”
　　千夫长走进来，来到帷幕前，并没有走到帷幕之后。
　　“殿下，难道这两个人不能治愈您吗？”
　　“他们什么都不知道，应该是骗子。”
　　千夫长抽出长剑，冷声说道：“你们两个出来吧。”
　　皮克缓缓走出了帷幕，阿帕紧紧跟在皮克身后。
　　“走出这间营帐，我是不是就会被你杀死？”
　　“毋庸置疑。”
　　“既然会死……我不会出去了。”
　　“那你就要治愈九公主陛下。”
　　“九公主？原来她是公主。”
　　皮克问：“你难道不怕我用九公主要挟你吗？”
　　千夫长摇了摇头：“如果你不能治愈九公主陛下，她今天就会死。”
　　皮克皱眉，问：“为什么？”
　　千夫长说：“预言中，九公主会在今日见到深渊之人，如果见不到，九公主就会死去。这是教宗陛下亲口说出的预言，不会出错。”
　　“教宗……”皮克若有所思，“我确实是你们想要找的人，但对于九公主……”皮克说到这里，他忽然意识到一件事情。
　　生命泉坠！
　　阿帕的身上是有着一颗生命泉坠的！
　　他完全可以用生命泉坠中的力量治愈九公主！
　　在这死局之中，皮克看见一道曙光。
　　“好吧，我们来做个交易吧。”
　　“你想说什么？”
　　“我答应你治愈九公主，而你，也得答应我一个条件。”
　　千夫长的脸上还是那副冷漠神情，对于皮克的突然改口，他也只是认为对方是在拖时间。
　　“说出你的条件。”
　　今天是九公主殿下最后的一天，千夫长也只能放下身段。
　　“治愈九公主殿下之后，让我离开这里。”
　　千夫长问：“只有这些吗？你可以索要赏赐。如果你能治愈九公主，我可以再答应你两个个条件。”
　　“所以是三个条件吗？”皮克转念一想，问：“长城中的驻兵为什么撤走了？我记得七年前，这里至少要有数十万兵力。”
　　千夫长深深看了皮克一眼，说：“大陆祸乱降临，长城中的驻军都已经随九王子殿下南下勤王，长城中只留下不到两千人。”
　　“祸乱吗？”皮克想到了自己在深渊中预言到的场景，“那你们呢？为什么还守在这里？”
　　“我们从王都而来，带领三百骑兵护送九公主殿下来到长城中，等待深渊之人。”
　　“今天是九公主的最后一天吗？”
　　“是的。”
　　“看来教宗大人的预言很是准确。”
　　千夫长不想再多说废话了，他直接说道：“提出你的要求。”
　　皮克认真想了想，说：“我要你的三百骑兵。”
　　“不行。”千夫长拒绝道，“这三百骑兵的职责是守护九公主陛下。”
　　“那么一百。”皮克开始讲价。
　　千夫长呼出了一口气，沉吟一番之后，问：“你要我的一百骑兵做什么？”
　　皮克说：“那你就管不着了。”
　　“可以，只要你治愈了九公主殿下，我还可以从无尽长城的驻军中，拨给你一百骑兵。”
　　“嗯……你出去吧。”
　　千夫长深深地看了皮克一眼，转身走出了营帐。
　　皮克则是带着阿帕又回到了帷幕之后。
　　“你有办法了？”九公主问。
　　“或许吧。”皮克也不确定生命泉坠能否治愈九公主身上的病。
　　“阿帕，将生命泉坠给我。”皮克对阿帕说道。
　　阿帕瞪大了双眼，看着九公主，没有任何的反应。
　　“阿帕？”皮克抹了抹阿帕身上的口袋，找到了生命泉坠。
　　阿帕就那么盯着九公主，他忽然梦醒了一般，大喊着：“阿帕……阿帕……”他一边喊，一边跑了出去。
　　“阿帕！”皮克作势欲追。
　　九公主则是说道：“你想逃跑吗？你跑出去，就会被杀死。”
　　皮克听到营帐外面传来了骚乱声。
　　最后，他辨别出来，阿帕应该是被外面守护的士兵制住了。
　　千夫长又冲进了营帐，他愤怒看着皮克说道：“发生了什么？”
　　皮克摇了摇头，说：“给我一点时间。”
　　千夫长用警告的目光看着皮克，说：“别想耍什么花招，如果让我发现你图谋不轨，我会用一百种方法杀死你！”千夫长说完，就走了出去。
　　皮克转头看向九公主，只见躺在木桶中的九公主已经是闭上了眼睛。
　　“我准备好了。”九公主说道。
　　皮克凝视了九公主一眼，心想阿帕为什么会突然发疯呢？
　　暂时还想不明白到底发生了什么，他手中握着生命泉坠，缓缓探进绿色的药水之中……

第一千四百八十六章 治愈九公主
　　“你在干什么？”九公主睁开眼睛，看着将手探进药水的皮克。
　　皮克趴在药桶旁边，问：“你没有感觉到治愈吗？”
　　九公主说：“我的身体还是很冰冷僵硬，你到底在做什么。”
　　皮克说：“我在治愈你。”
　　皮克确定自己手中握着的，正是生命泉坠。
　　值得一提的是，刚刚在他和骑兵作战的时候，他的胸口被狼牙棒砸中，血污一片。而在这时，在生命泉坠的作用下，他觉得胸口上的伤势应该好得差不多了。
　　“在等一会儿吧。”皮克说道。他觉得是生命泉坠的力量应该正作用在自己的身上，等自己身上的伤势完全治愈，应该就能轮到这位九公主了。
　　“你什么都没有做。”九公主强调说道。
　　皮克叹气，“我确实是在治愈你。”
　　九公主说：“我还以为你会魔法。”
　　皮克幽幽道：“我又不是魔法师。”
　　九公主凝视了皮克一眼，此时两个人的距离很近，皮克感受到了从九公主口中呼出来的冰冷寒气。
　　很冷，很冷。
　　这是什么怪病呢？
　　镶嵌在木桶上的宝石散发着有些刺眼的光芒，似乎是在暗示着皮克，这木桶中蕴含着强大的魔力。
　　皮克又等了一会儿，他确定自己身上的伤势全部被治愈后，就问九公主说道：“现在好一些了吗？”
　　九公主将手臂缓缓从药水中抬了起来。
　　三秒钟之后，皮克看到九公主的手臂上覆盖上了一层寒霜！
　　倏尔，九公主就给了皮克一巴掌。
　　“你这个骗子！”
　　九公主最后的希望破灭，这时候终于不能保持平静了，眼泪顺着她的脸流了下来。
　　皮克看见九公主的泪竟然是一块冰晶。“你介意我接触你的身体吗？”皮克挨了一巴掌，也没有展现出什么情绪，只是无奈问道。
　　九公主另一只手从药水中抬了起来，皮克竟然看见九公主那只手上竟然握着一把匕首。
　　“你可以试试，”九公主对皮克说道，“如果你再骗我，我就将这匕首捅进你的心脏。”
　　皮克的身体有点僵硬，脸上也露出了不自在的神情。
　　“怎么了？你怕了吗？”
　　“没有。”
　　“那你在想什么？”
　　“我在想你好狠的心，我在治愈你，而你却要杀我。”
　　九公主冷哼了一声，说：“骗子不值得同情，我已经在上百个骗子医师的身上浪费了一年的时间！”
　　“看来你是一年前得的病。”
　　“是的。”
　　“你将那些骗子医师都杀了吗？”
　　“是的。”
　　“那这么狠……心，那些骗子医师为什么愿意来治愈你？”
　　“因为我的父王许下了重赏，能够治愈我的人，将会继承王位！”
　　皮克忽然就沉默了。
　　这个重赏真的很重。
　　不过他觉得那位老国王应该是糊涂了，“你的父亲多少岁了？”
　　九公主不耐烦说道：“不想拖时间，这是你最后一个问题——一百零五岁！你满意了吗？”
　　“嗯。”
　　皮克点了点头，心想那位老国王应该是在八十岁的时候生下了九公主，这也应该是那位老国王最小的女儿。
　　“将你的手给我。”皮克说道。
　　九公主将手伸到了皮克的面前。
　　皮克看着那只毫无血色的细手，伸手捉住。
　　“你干什么？”九公主的身体一抖，木桶中的药水泛起涟漪。
　　“我正在治愈你，别动。”皮克捉住九公主的手后，隐隐看见了药水中的轮廓，他扭过头去，心里也并没有产生什么歪心思。
　　九公主沉寂下来，又是放低了身子，将脖子以下的身体都埋进了药水中。
　　为了安抚九公主情绪，皮克闲谈说道：“这木桶里的水很热，这么长时间都没有降下温度。”
　　九公主解释说道：“药水里面有着火系魔兽的魔核粉末，而木桶上面也刻画着教宗的光明神术，只要镶嵌在木桶上的魔法宝石一直闪亮，木桶中的水就会一直保持高温。”
　　皮克说：“这一年里，你该不会一直浸泡在这木桶之中吧？”
　　九公主摇头，说：“我在沉睡，沉睡了整整一年，是教宗大人唤醒了我，并指引我来到无尽长城。”
　　“沉睡的公主，这有点像是我给桑迪将的童话故事。”
　　“桑迪是谁？”
　　“我的儿子。”
　　九公主若有所思，“童话故事里，应该都是骑士唤醒了公主，我则不一样，是教宗大人唤醒了我。”提起教宗的时候，九公主平静的脸上露出了虔诚神色。
　　“看来你很信任教宗大人。”
　　“是的，他是我的老师，从来都不会骗我。”
　　“据我所知，教宗大人应该消失了很长时间。”
　　“准确来说，教宗大人消失了二十五年。不过就在七年之前，教宗大人重新回到王都，他出现后，就平息了大王子的叛乱。”
　　皮克眨了眨眼睛，问：“现在的大陆是什么情况？还在打仗吗？”
　　“是的，而且形式很严峻。”
　　“你不说教宗大人平息叛乱了吗？”
　　“七年前，大王子……也就是我的那位大哥率兵一路南下，直接打到了王都，我们看到了大哥的不死族大军，都已经心灰意冷。就在那个时候，教宗大人出现了，劝退了我的大哥。”
　　“劝退？”
　　“是的，就是劝退，教宗大人实力深不可测，我的大哥很是惧怕他。”
　　“那么后来呢？”
　　“后来我大哥就藏了起来，暗中指挥不死族大军继续攻打王都。在每次王都快要被攻陷的时候，教宗大人都会走出来，降下圣光，杀死前来进攻的不死族。再后来，我的那位九哥带兵赶来了，他将大哥的不死族大军逼退了三千里，王都的危机才得以解除。”
　　“所以……战乱就持续了七年的时间吗？”
　　皮克终于知道之前预见的场景是怎么回事了。
　　那是不死族大军攻破了人类的城市，在城中屠杀的场景。
　　“是的，一直持续到现在。”
　　两个人交谈的过程中，皮克一直拉着九公主的手，而九公主的手暴露在空气中，也没有再畏惧寒冷了。
　　也不知道过去了多长时间，九公主终于意识到了自己身上的异状。
　　“我似乎好了，”九公主的声音终于有了起伏，“我现在不怎么畏惧寒冷了。”她从皮克的手中挣脱开，将自己的手缩回到面前，只见那只手上已经有了血色。
　　皮克看到这里，也是缓缓舒出了一口气。
　　多亏他还能保留着一颗生命泉坠。
　　“你先去帷幕之后等我。”九公主对皮克说道。
　　皮克离开木桶，向帷幕外走去。
　　过了一会儿，一身蓝袍的九公主从帷幕内走了出来。
　　她肌肤胜雪，简直可以比拟深渊中的魔族公主。而且，这时候九公主的脸上病态的苍白也不见了，多了几分红润，看起来明媚动人。
　　她款款走来，每一步都极为认真。
　　“真的恢复了。”九公主脸上展现出笑容。
　　皮克还是第一次看见九公主的笑，他趁势说道：“现在让你的人放了我的朋友吧。”
　　“可以，不过你问了我那么多问题，我也要问你几个问题。”
　　“什么？”
　　“你是怎么治愈我的？”
　　皮克不想透露生命泉坠的秘密，他担心生命泉坠被抢走，所以，他就煞有其事地说：“嗯……我确实会一点魔法。”
　　事实上，皮克也没有撒谎，他悟透了魔族圣殿的数百道魔族秘法，现在如果让他恢复精神力，打败外面的那些骑兵也就不成问题了。
　　“呵……你撒谎的样子还挺可爱的。”魔族公主笑道。
　　“可爱么？”皮克三十岁的人了，还从来没有被人说过可爱。
　　魔族公主走到皮克面前：“你的目光在躲闪，很明显，你一些事情没有告诉我。”
　　皮克攥紧了手里的生命泉坠，试图转移话题。
　　就在这时，九公主的身子抖了一下，随即忽然呼出了一口寒气！
　　在皮克的视野中，那道寒气凝结在那片空间中，久久不散。
　　“好冷……”九公主呼出了越来越多的寒气，她的脸色也越来越苍白，几秒钟过后，九公主的脸色就苍白的吓人了。“怎么回事？”九公主面露惊恐。
　　皮克忽然伸手，拉住了九公主的手腕。
　　那一瞬间，九公主就感觉到有一股暖流顺着手腕流遍全身。
　　过了三秒钟，九公主停止颤抖，她看着皮克捏住自己手腕的手，就陷入到了深深地沉思之中……

第一千四百八十七章 九公主的挽留
　　无尽长城。
　　三千士兵驻扎在这里。
　　在那最中央、最豪华的营帐之内。
　　有一对紧紧相拥的两个人。
　　男人是皮克，女人是九公主。
　　实际上，皮克没有任何动作，完全是九公主紧紧抱住了她。
　　当九公主抱住皮克之后，她苍白的脸色又是变得红润起来。
　　不是害羞，单纯是为了治愈。
　　九公主发现了救命的办法，那就是从皮克的身上汲取温度。
　　这还不够，九公主脱了衣服，一丝不挂，然后就再次抱住了皮克。
　　皮克愣住了，他闭上眼睛，在那一瞬间，屏蔽了自己的所有感觉。
　　“九公主，你好一点了吧。”也不知道过了多长时间，皮克都感觉自己的身体变得僵硬起来，皮克终于忍不住说道，“你还是穿上衣服吧。”
　　皮克的双臂打开，九公主随时都可以离开他的怀抱，事实上，皮克从始至终在保持着这个姿势，然而九公主并没有离开的自觉。
　　“让我在抱一会儿，”九公主闭上眼睛，说，“这是活过来的感觉，一年以来，我从未感觉过活着是如此的美好。”
　　此时，皮克的脑海中闪现出一幕幕绝处逢生的场景，在深渊中，他经历了无数次生死边缘，靠着朱天，靠着自己，最后走出了深渊，当他看到眼光的那一刹那，应该和此时的九公主产生了同样的感觉。
　　皮克成为了九公主的太阳。
　　至少现在看来就是这样的。
　　九公主终于离开了皮克的身体，这时候也不注重隐私了，直接就在皮克的面前穿起了衣服。
　　皮克闭上眼睛，幽幽地叹了一口气。
　　“怎么，我难道不美吗？”九公主边穿衣服，边问。
　　皮克没有迟疑，说：“九公主很美。”
　　九公主笑了，“那你为什么不睁开眼睛？”
　　皮克心想女人真是一个奇妙的物种，刚才穿衣服的时候还避着人，现在说变就变了。
　　“我不敢冒犯九公主。”
　　九公主脸上露出了好笑神情，“没关系，你救了我的命，现在可以随意冒犯。”
　　随意冒犯……
　　这是什么意思？
　　皮克没有搞明白。
　　“现在，睁开眼睛。”九公主用近乎命令的口吻说道。
　　皮克缓缓睁开眼睛，就看见了近在咫尺的薄唇。
　　九公主踮起脚尖，认真地看着皮克的双眼。
　　“你真的来自深渊吗？”
　　“是的，九公主殿下。”
　　“嗯，你已经用事实证明了，那么你之前所说的也都是真的。”
　　“嗯，”皮克点了点头，“我在深渊中渡过了七年的时间。”
　　九公主伸手，拂过皮克垂到肩膀的乱发，又毫不避讳地摸了摸皮克鼻翼下的胡须。
　　“现在看来，你和之前有些不一样了啊。”
　　皮克感觉有点不自在，“九公主殿下，我们之前应该没有见过吧。”
　　九公主摇了摇头说，“第一眼见你的时候，我只当你是一个想要骗吃骗喝的流浪汉，如果你在一个月前或者十天之前见我，我根本不会让你接近我。”
　　“看来预言是准确的。”皮克感慨说道。
　　九公主深深地凝视着皮克的蓝色眼眸，似乎想从里面看到发生在深渊中的故事。
　　“你留在我身边吧，”九公主用不可抗拒的语气说道，“我需要你随时治愈我。”
　　皮克否定说道：“九公主殿下，现在很明显，你已经得到治愈了，而我还有自己的事情。”
　　九公主用生硬的语气说：“我刚刚差点就死了，难道你没有看见吗？”
　　皮克语塞。
　　刚刚九公主抱住他的时候，他确实感觉到九公主的身体就像是一块寒冰，那一刻，皮克也打了一个冷战，后来，经过时间的推移，经过和他的拥抱，九公主才得到真正的治愈。
　　现在应该怎么办？
　　看来九公主的怪病还有很深刻的后遗症。
　　要不将生命泉坠留给九公主？
　　皮克又有点舍不得，再说这颗生命泉坠本来是属于阿帕的，在深渊中的时候，他就因为对阿帕的愧疚，将生命泉坠赠给了阿帕，现在自然不能再转赠给别人，而且，此时精神力枯竭的皮克也需要生命泉坠来保命。
　　所以现在就陷入到了死局之中。
　　该用什么办法破局呢？
　　皮克看着面前的女人，尝试说道：“九公主，我可以在这里守护你一天的时间，一天过后，还请你让我离开。”
　　九公主突然转身，来到营帐的门前，她将门锁好，然后回头对皮克说道：“我拒绝。”
　　九公主再次来到了皮克的面前，踮起脚尖，和皮克靠得极近。
　　“九公主，你在干什么？”皮克有些不理解九公主此时的怪异举止。
　　“我在得到你的治愈，”九公主对皮克说道，“你就是我的药，我在嗅着你的呼吸。”
　　皮克闻言，不禁后退了一步，九公主就向前又逼近了一步，皮克再后退，九公主再逼近。
　　皮克退到了无路可退，九公主则是拉住了皮克的脖领，她将鼻子凑了过去，如愿以偿地嗅到了皮克的鼻息。
　　看着九公主的怪异举动，皮克不禁咽了一口涂抹。
　　“你怕什么，我是公主，又不是吃人的怪兽。”
　　此时的皮克靠在木桶旁边，九公主则是以逼迫的架势站在他的面前，寸步不让。
　　“九公主殿下，我治愈了你，我的结局不应该是被你囚禁。”
　　“我没有囚禁你，我还会赏赐你，说吧，你要什么？”
　　“我想要离开，我有我自己的家人。”
　　谈及家人，九公主就沉吟一番，说：“说说你的家人吧。”她似乎对皮克的事情很感兴。
　　皮克脑海中出现了海斯珈、桑迪、赖德和祖父的身影，海斯珈是他的公主，桑迪现在应该长高了不少，赖德应该也有了自己的孩子，而祖父呢……祖父肯定会在的。
　　皮克内心幻想着最好的结局，这时确是保持了沉默。
　　“看来你并不想说。”
　　“是的，九公主，我现在只想离开。”
　　“三天！”九公主说出了一个时限，“如果在三天之内，我没有发病，你就可以离开。”
　　皮克望着眼前那犹如深海冰魄的面孔，只能点头说道：“好吧，那就三天。现在，你子很少让你的手下先放了我的朋友。”
　　“哦，我把这事忘了，”九公主欣然同意，她走出营帐，走进了冰天雪地之中，“我的千夫长大人！”
　　在这极致的冰寒天气中，九公主只穿了一件单衣，却完全不觉得冷。
　　千夫长就在附近守候，这时候听到九公主的呼唤，只用了五秒钟，就踱步到九公主的面前，他做骑士抚胸礼，躬身说道：
　　“恭喜九公主殿下！”
　　这时候的九公主脸上也绽放出了笑容：“我的千夫长大人，你这一年的时间一直守候在我身边，有家而不能回，你也辛苦了。”
　　千夫长顿时让自己的身子更低了，“这是我的职责。”他对九公主恭敬说道，“殿下，既然您身上的怪病已经被治好了，现在我们也应该回到南方了。”
　　九公主沉吟一番，说：“先不着急，再等上三天的时间，那位医师的同伴，就是那个巨人，你现在可以将他放了。”
　　“好的，九公主殿下，”千夫长迟疑了三秒钟，还是将内心中的疑问说了出来，“殿下，我能否知道留在这里三天的原因吗？”
　　这位千夫长本来是一名强大的宫廷武士，亲自负责国王陛下的安全，这次为了九公主，亲自来到了无尽长城，也是辛苦至极，就像是九公主所说，他有家不能回，家里的妻儿现在也不知道怎么样了。
　　“看来你着急了。”九公主看透了千夫长的心思，“你现在的表情是在埋怨我，对吗？”
　　千夫长立即沉声说道：“属下不敢。”
　　九公主拍了拍千夫长的漆黑色的甲胄，“做好你自己的事情。”九公主说完，就快步走回了营帐。
　　这时候，皮克正站在营帐门口，准备悄悄离开。然而，九公主的手却是按住了皮克的胸膛，直接将他推了进去。
　　营帐之中。
　　只有他们两个人。
　　“二十五年以来，从来没有男人看过我的身体，也从来没有人触摸过我，而今天，你都做到了。”
　　皮克眨了眨眼睛，缓缓后退。
　　九公主则是继续说道：“你现在是什么表情，是在害怕我么？不用怕，我只是述说事实，并没有想对你怎么样。”
　　皮克解释说道：“九公主殿下，您之前泡在药浴中，我并没有看到你的身体，而之所以触碰您，也是因为治病需要这样做。”
　　皮克心里暗暗猜测，这位九公主殿下不会是想让我负责吧？
　　皮克不认为以九公主高贵的身份，会看上他这个小镇木匠。嗯……或许说他是小镇木匠已经很是牵强了，但皮克确实是从心底里认为，自己和这位九公主殿下是两个世界的人。
　　“既然你不怕我，为什么要躲着我呢？”九公主说道，“我是女人，还是一个位高权重，年轻貌美的女人，我想这世界上任何一个男人都不会拒绝留在我的身边。”
　　皮克也述说事实：“我有自己的妻儿，我得去找到他们。”
　　皮克为什么放弃一切回到大陆。
　　不就是为了能见到亲人么。
　　“做一个交易吧。”九公主对皮克说道。
　　皮克问：“什么交易。”
　　九公主说：“我帮你找到你的妻儿，而这段时间，你必须留在我的身边。”
　　皮克陷入到了沉思之中。
　　“你在犹豫着什么呢？按照你所说，你在深渊中呆了七年的时间？你可知道在这七年中，大陆之上发生了怎样翻天覆地的变化。”
　　皮克依旧在沉默，九公主则是继续说道：
　　“不死族祸乱爆发，从北向南，上百个城镇遭到了屠城性质的灾难，北方的城市就是不死族灾难爆发的源头。大陆乱了，北方则是祸乱的中心，难道你打算凭借你和那个巨人傻大个在这样的乱世中行走么？无处不在的不死族会将你吞噬。”
　　皮克还在沉默。
　　实话实说，他心动了，当然，并不是心动于九公主的美色，而心动于九公主手底下的权力！
　　这里驻扎着大量的士兵，想必他们都会听从九公主的号令，如果让那群士兵帮他寻找妻儿，绝对比自己和阿帕两眼一抹黑来的强。
　　“您会如何帮助我呢？”不知不觉间，皮克自觉对九公主用出了敬语，实在是九公主身上的气势太过于强大了。
　　“无尽长城中有三千士兵，加上我带来的三百骑兵，这股力量都会受到我的支配。”
　　“我会在无尽长城留五百人驻守，这五百人的职责就是传递信息，一旦长城以北真的有什么不好的东西，你们也只能负责报信。”
　　“而剩下的近三千人，都会被我带回到南方去。”
　　“在回到南方的途中，我会打乱队伍，让他们渗透到那些小镇古城之中。一方面，这样做可以逃过我的那位正在发动反叛战争的大哥，另一方面这样可以很有效地帮你寻找到你的妻儿。”
　　“你觉得，我的办法怎么样？”
　　皮克站在那里，认真思考了九公主所说的每一句话。
　　“您说的很有道理。”
　　“看来你动心了。”九公主笑道，“为了能够成功挽留你，我也不得不多思考一些。”
　　皮克认真想了想，说：“之前，门外的那位千夫长大人也答应了我两个条件。”
　　九公主毋庸置疑地说：“我的条件，明显要更值钱。”
　　皮克承认，说：“看来我不留在这里也不行了，即使我想离开，您和外面那位千夫长大人，以及那几千名士兵肯定会强行将我留在这里。好吧，我接受你的提议。”
　　九公主笑道：“你终于将眼前的情形弄明白了……”
　　：。：

第一千四百八十八章 离开前的安排
　　北方的冻土中埋藏了不知道有多少名亡灵。
　　寒风萧瑟间，吹裂了大地，发出霹咔声响，声音凄厉，犹如亡灵的哭诉。
　　三千多名士兵罗列在这片冻土之上，他们的队伍排列得十分凌乱，可能是因为常年驻守在北方，大多数人的面孔都是皱纹密布，看起来格外的苍白。
　　此时夜幕已经降临，他们就像是北方的鬼，一个个面无生气。
　　三名千夫长站在队伍的最前面，以卡罗巴·迪尼为首，其他两名千夫长都是上了年纪的老兵。
　　卡罗巴·迪尼跟随九公主而来，走进无尽长城之后，就自动接管了所有的权力，起初，那些本土士兵根本看不起这名宫廷武士，甚至在夜间，会有色胆包天的家伙企图偷入九公主的营帐，打算一睹真容。
　　那天晚上，这名宫廷武士身上绽放出耀眼的信仰之光，整个营地的士兵都被震慑住了。
　　偷入公主营帐的三名士兵被当场处死，身体被分成碎片洒在了无尽长城的北方。
　　死后也不能归家，就算他们的亡灵，也会被那屹立千年的长城挡在北方，这几乎是最为苛责的刑罚了。
　　从此以后，卡罗巴·迪尼的威严就树立了起来，再没有人敢有丝毫的不敬。
　　此时此刻，卡罗巴就站在三千名士兵的最前方，他用那中气十足地嗓音说道：
　　“你们之中有一部分人被放逐到这里的强奸犯、杀人犯、小偷、盗贼！对于你们之前的罪责，我不准备过问了。”
　　“三天之后，我将带领你们回到南方，离开这该死的北方世界！”
　　“你们没有听错，是的，不管是强奸犯还是杀人犯，你们不用服从那二十年或者三十年的兵役了，我以九公主的名义，赦免了你们！”
　　说到这里，那些士兵还有些不敢想象。
　　就如卡罗巴·迪尼所说，他们其中有很大一份人是被放逐到这里的罪犯。
　　如果是普通的士兵，只需要服三年或者五年的兵役，就可以获得大量的酬劳，回到家乡，成为当地的英雄。
　　而那些罪犯呢，像是强奸犯，必须在无尽长城中服兵役满二十年，才可以获得自由身，在此过程中，还不能犯错，不然就会加罚。
　　像是杀人犯，就更不用多说了，三十年，一天都不能少。就北方这极寒的天气来说，呆上三年都是要命的，很少有人能够坚持超过十年，至于能够服满三十年的，则是一个没有。
　　这也是变相判处了杀人犯死刑。
　　不过来到比方挨冻，总比掉脑袋好。大部分杀人犯还是愿意来到比方服兵役的，好死不如赖活着，能活一天是一天。
　　长此以往，杀人犯就在无尽长城中形成了一个小团体。甚至，因为他们在此地停留的时间过长，而且他们往往有着一身敢于拼命的气势，所以他们在长城中的地位要比那些老兵都要高上很多。
　　这时候，当卡罗巴·迪尼宣布解除所有戴罪士兵的刑罚时，最开心地就要属那些重刑犯了。
　　他们欢呼，跳跃，毫无军队的章法可言。
　　谁知道就在这个时候，卡罗巴·迪尼的语气一转。
　　“但！你们在离开无尽长城之前，得完成一件事情！”
　　大家脸上带笑，憧憬着未来。
　　只要能够让他们离开这里，做什么都行！
　　此时，他们看向那实力超群的千夫长大人，眼中都是露出一股子狂热。
　　“尊敬的千夫长大人，您说吧！让我们干什么都行！”
　　“卡罗巴·迪尼千夫长，我们是您最为虔诚的崇拜者，我们愿意跟随您一起护送九公主回到南方，回到王都。”
　　“千夫长大人，快点宣布吧！我们已经的等不及了！”
　　“……”
　　大家都在聒噪着，即使卡罗巴·迪尼现在开口，他的声音绝对也传不远，所以他就那么看着众多士兵的狂欢。大概过了三分钟的时间，大家终于是意识到了什么一样，都是不说话了。
　　但是他们看向卡罗巴·迪尼的眼神，还是一阵的殷切。
　　从卡罗巴·迪尼大人身上散发的气势上看，他接下来所交代下来的事情一定不简单，大家都在自己的心里有着各自的猜测。
　　只听卡罗巴·迪尼缓缓说道：
　　“据我了解，你们之中大多数人已经驻守长城超过三年的时间了。”
　　“那么，你们就都应该知道，在长城之下，埋藏着无数枯骨。”
　　“我给你们留下来的任务很简单，那就是将那些枯骨全部挖出来，然而在集中安葬在一起！”
　　“我要你们建立一座烈士丰碑，将你们所知道的烈士名字，全部刻在烈士丰碑之上！”
　　卡罗巴·迪尼说完，大家就都愣住了。
　　三千人的脑海中至少涌现出了数百种猜测，但最后，他们没有任何一个人想到，卡罗巴·迪尼千夫长大人竟然会安排他们做这件事情。
　　在很多人的内心深处，都是认为这完全是一个没有必要的事情。
　　要知道，大部队都已经去南方勤王了，只留他们三千老弱病残在此地驻守，可以直接说王国的那群大人物已经放弃了无尽长城。
　　他们留在这里，也只是起着象征性的意义。
　　长城现在起的作用不是抵御北方的未知，而是他们这一群人的囚牢。
　　所以当他们听到有机会离开时，才会那么的兴奋喜悦。
　　这时，有一名经验丰富的老兵建议说道：
　　“大人，飓风堡中有着死去的士兵档案，我们或许可以直接去找档案。”
　　这是最为真诚的建议，老兵驻守此地数年，见证了太多战友的死亡，也是因为数量过多，他已经记不太清那些战友的名字了。
　　老兵提出建议之后，周围的士兵都是朝向老兵投去了鄙夷的神情，他们低声说道：
　　“这个家伙脑子坏掉了吗？干嘛去找档案？这些年死了多少士兵？怎么也得有个两千三千的吧？难道要把他们的名字都刻在那个什么烈士丰碑上？这岂不是在加重我们的工作量吗！这要是刻上三千个名字，我们这一个星期都是离不开无尽长城了。”
　　“是啊，这他妈的傻子，平日里就爱多管闲事，我看他这几天又是皮痒了。”
　　“哼！找个机会让他永远闭嘴！”
　　“……”
　　卡罗巴·迪尼听着下面常来的议论纷纷，他也没有阻止，只是问那名老兵说道：“你叫什么名字？”
　　老兵说：“我的名字是阿诺特，因为我以前做过侦察兵，视力很好，大家都说我有老鹰的眼睛，所以他们都叫我老鹰。”
　　卡罗巴·迪尼看着老兵那沧桑的双眼，认真点了点头：“老鹰的眼睛，确实很像啊！”
　　卡罗巴·迪尼沉吟一会儿，决定道：“就按老鹰所说的去做！”
　　“什么！”
　　“大人，飓风堡可不是我们随便就能进的啊！”
　　“是呢，大人！我们怎么敢去翻阅军事档案？那是要上绞刑架的重罪啊！”
　　大家都想着理由逃避这件事情。
　　“安静下来！”卡罗巴·迪尼呵斥一声说道：“我已经决定了！所有人必须服从！”
　　这时，大家看向老兵的表情就都是咬牙切齿的了。
　　“不过，”卡罗巴·迪尼语气一变，又是说道，“你们所说的也有道理，档案室也不是什么人都能进去的。”
　　一听这话，大家都是纷纷附和说道：
　　“是啊大人，您说的太对了，我们不敢进去啊！”
　　“对啊！对啊！大人，那些死去的兄弟我们都记得呢！保准把烈士丰碑刻得满满的！”
　　“……”
　　卡罗巴·迪尼又是大吼了一声：“安静！”
　　大家安静下来，只听卡罗巴·迪尼做出了最后的决定：“取档案这件事由我亲自来做！”
　　大家还以为这位千夫长大人妥协了呢，谁知道他也是一根筋。
　　听到这里，很多人都是叹出了一口气。
　　当然，其中还有一部分人是愿意让那些死去的兄弟留在烈士丰碑上的，这些人的脸上露出了欣慰的神情。
　　“老鹰！”卡罗巴·迪尼忽然说道：“就由你来我去飓风堡寻找那些烈士档案吧！”
　　此话一出，大家都是露出了幸灾乐祸的神情。
　　这活计可不好干，让他们抗铁锹挖土可以，可别让这些大老粗去翻书，那绝对比直接杀了他们还难受。
　　而且，走进档案室可是要担责的，万一有哪个重要的档案丢失了，最后可不还得算在他们这群倒霉蛋的头上。
　　“好的，大人！”老兵却是欣然同意，不过他也说出了自觉的担忧，“但是，大人……我认识的字不多，我怕耽误了大人的事情。”
　　卡罗巴·迪尼若有所思地点了点头，“你还有什么好的建议吗？”
　　老兵说道：“我有几位识字的兄弟，可以让他们和我们一起。”
　　老兵也是爽快，直接喊出了几个名字。
　　立即有几个满脸沧桑的士兵出列。
　　卡罗巴·迪尼点头说道：“可以，你们就随我一起去飓风堡。”
　　卡罗巴·迪尼转念一想，又是大声喊道：“现在，可还有人愿意随我一同去飓风堡吗？”
　　几秒钟过后，又有十余人出列。
　　卡罗巴·迪尼的视线一扫，就看见那些家伙大多数都是身体残疾的家伙，不是断了胳膊就是丢了几根手指，也不知道他们到底在无尽长城中经历了什么。
　　一共三十五人，他们站在了卡罗巴·迪尼的身后。
　　接下来，卡罗巴·迪尼则是命令眼前的三千士兵去挖坑了。
　　他们的任务是将埋藏在无尽长城下面的枯骨挖上来。
　　这是一项没有人监督的活计，全靠自觉，但是就挖坑来说，他们也不觉得这是一件辛苦的事情。
　　“好的，我的大人！”
　　大家都扛着挖坑的物件向着无尽长城的脚下走去。
　　而剩下的三十五人，则是等候卡罗巴·迪尼的命令。
　　这时候，卡罗巴·迪尼却是沉默了下来。
　　过了一会儿，那名老兵终于忍不住问道：“大人，我们现在就启程去飓风堡吗？”
　　卡罗巴·迪尼否定说：“不，你们在这里歇着就好了。”
　　“啊？”老兵疑惑了，迟疑说道：“大人，听说那些档案都被封存在铁箱子之中，寻找起来也是极为困难的，我们还是抓紧时间吧。”
　　卡罗巴·迪尼看着面前的老兵，心道这家伙倒也是尽职尽责，他也不知道想到了什么，脸上忽然浮现出一抹笑意，说：
　　“现在，你们各自回到自己的营地休息，这是命令，所有人都要遵守，没有我的命令，不许走出自己的营地。”
　　老兵们彻底懵了，但他们也必须服从命令，这时候只能向着自己的营地走去。
　　卡罗巴·迪尼回头，在两侧穿着精锐铠甲的士兵护卫下，也是走进了一处大帐。
　　此时此刻，这座大帐正被卡罗巴·迪尼从王都带来的三百骑兵层层护卫着。
　　大帐中，皮克和九公主就坐在里面饮着热茶。
　　卡罗巴·迪尼直接走到了皮克的面前，说道：“你交代下来的第一件事，我已经安排下去了……”

第一千四百八十九章 死尸复活！
　　无尽长城。
　　最大的那座营帐之中。
　　皮克、九公主以及千夫长卡罗巴·迪尼对坐在一张圆桌前。
　　“我现在能问你这样安排的原因吗？”卡罗巴·迪尼问皮克说道。
　　之前他答应皮克，只要至于了九公主，就可以答应皮克三个条件。
　　皮克在至于完九公主之后，直接说出了自己的第一个条件。
　　卡罗巴·迪尼已经完美执行了。
　　但是，皮克现在的表情也是有些迷茫，他似乎是在思考着什么问题。
　　“我也不知道，只是凭着感觉，我觉得应该将他们重新安葬。”
　　卡罗巴·迪尼则是很不满意皮克的说法，不过他也没表现出来，毕竟这家伙确实有本事，王宫医师都治不好的怪病，这家伙却是手到擒来。
　　“因为时间原因，不能按照你的最初想法制作烈士丰碑，首先呢，千百年来埋在长城脚下的士兵没有一万也有八千，如果真的给他们刻画烈士丰碑，那么我们一个月都走不出无尽长城。”
　　皮克点了点头，说道：“给他们安稳下葬就好……”说到这里，他的声音仿佛蚊子一样，连自己都没有听清。
　　皮克在心底问自己——我做的对么……
　　……
　　……
　　长城脚下。
　　三千士兵扛着挖坑攻击来到了这里。
　　他们以营地为单位，各自划分好了地域。
　　刚开始，他们也算是在卖力工作，到了后来，总要多出几声抱怨的。
　　“狗日的，可累死爷爷了，这根本就不是人干的活！”
　　“是啊，这土地也太硬了吧，这比石头都要硬实！”
　　“有些地方根本挖不下去啊！”
　　“挖不下去就换一个地方，挖出几具尸体摆摆样子就得了。”
　　“总要多挖出来些的，那些见鬼的家伙去飓风堡找档案去了，如果他找出来的档案有五千人，我们最后只挖出来一千人，也不是那么回事。”
　　“他妈的，挖吧，早点挖完，早点解脱。”
　　“看啊！哈哈哈哈！我挖出来了！”
　　一具枯骨被扔到了地面上，大家认真看了看那具白色的枯骨，谈论说道：
　　“这怎么这么小？难道是一个女人吗？”
　　“哈哈哈！我看你是想女人想疯了了吧，看骷髅都像是女人，你也是够了，没有血肉，只有骨头，看起来当然小了。”
　　“说得也有道理。”
　　他们继续卖力地挖。
　　一具又一具枯骨被挖了上来，还有很多保存着完好尸身的尸体。
　　正常来说，埋在土地里三四个月，尸体就能高度腐化，化作枯骨。
　　但是无尽长城中的环境不一样，这里处在极北的地理位置，温度极低，一般来说，有些尸体能够保存一到两年而不腐烂。
　　所以这些挖出来的完好的尸体，都应该是近两年死去的。
　　至于那些枯骨，至少死了三年以上。
　　一个时辰过去了。
　　一个又一个深坑出现在无尽长城的脚下，大约有一千具枯骨尸体被挖了出来。
　　“该开饭了吧，力气耗光了啊！”有士兵抱怨。
　　“是的，太饿了，现在我能吃掉十斤肉！”
　　“现在给我一头猪我都能吞了！”
　　“我能吃一头牛！”
　　“诶！他妈的，别说了，都给老子说得流口水了！”
　　“可快点离开这见鬼的地方吧！回到南方我们就能吃肉了。”
　　“听说南方的局势也不怎么好，不都说南方的不死族泛滥起来了吗？回到南方，也要被征兵打仗的。”
　　“那就钻进深山里不出来了，过个十年八年的再出来。”
　　“你以为在深山里生活就好受了？”
　　“哼！在无尽长城熬过了几年，去哪不能活？”
　　“说得也对，这里就是要命的地狱。”
　　这时，又有一具尸体被挖了出来，那名挖出尸体的士兵感慨说到：“可怜这些家伙咯，他们没有我们幸运。”士兵坐在地上，休息了一会儿。
　　就在这时，他旁边的尸体忽然动了一下。
　　士兵一个机灵，窜起来两米高。
　　“大家快看啊！尸体动了！快看快看！”
　　这里的吵闹声引起了大家的注意，两三百号人都围了过来。
　　“哪呢？哪呢？诈尸了吗？”
　　“不可能，都是刚死的人才会诈尸，这都死多长时间了。”
　　“看那个尸体的样子，也像是刚死去不久啊！”
　　“……”
　　大家议论纷纷。
　　“喂！谁诈尸了？哪尸体明明没有动！”
　　那名慌乱的士兵闻言，就凑到尸体前面看，说：“刚刚这家伙确实诈尸了！我看见他手臂抬起来了！我明明看到了！现在怎么就不动了呢？”他用手里的铁锹触碰了一下那具尸体，没有任何的反应。
　　“切！”
　　“胆小鬼！”
　　“妈的智障！”
　　四周响起了嘘声，大家又各干各的了。
　　“喂！喂！你们别走啊！刚刚我绝对看见了！我没有撒谎！”
　　然而这时，已经没有人理他了。
　　那名士兵心惊胆战地看了看地上的死尸，只见那张凄白的面孔扭曲着，他猜测这人死前应该遭受过巨大的痛苦。
　　士兵叹了一口气，随即又是瞪大眼睛后退一步。
　　怎么回事？
　　为什么？
　　这个死尸的表情怎么变了？
　　他赫然看见那死尸的嘴角露出了一抹诡异的微笑。
　　和之前痛苦的表情大不一样了！
　　“他妈的！见鬼了！”士兵扔下铁锹就想逃跑。
　　随即，他就被旁边的一名胖士兵踹翻了。
　　“别想偷懒！大家都看着你，狗日的，你偷懒的话，会挨揍的！”
　　“我真的看见了，你快去看，那个尸体正在笑。”
　　“是这样笑吗？”胖士兵脸上露出一抹微笑。
　　“对对对！就是这样！”
　　“对你个大脑袋。”胖士兵又是一脚踹去，直接将那名士兵踹得翻了回去。
　　“啊啊啊！”士兵惨叫，他发现自己直接翻到了那尸体的旁边！
　　这时候，周遭的数十名士兵都是受够他了，顿时都是用一幅幅冰冷的目光凝望着他。
　　这名士兵被吓傻了，他向周围的人投去了求助的目光，然而根本没有人同情他。
　　“要么干活，要么去死！”
　　一名脸上有着烫伤痕迹的士兵冰冷开口，他曾经是一名纵火抢劫犯，在抢劫杀人的同时，纵火毁尸灭迹是他的特殊技能，最后他被抓住之后，硬是被死者的家属冲进地牢破了腐蚀性液体，直接是毁容了。
　　他这一副面相简直比死尸还恐怖。
　　那名士兵吓得不敢动了，只能再次拿起铁锹。
　　冰蓝色的尸体就在他身后躺着，他频频回头，生怕那尸体在他身后站起来。
　　“你这个没用的家伙！”满脸烧伤的士兵走了出来。
　　大家又都是注意到了这边的动静。
　　“大哥，大哥……我正好好干活呢啊。”那名士兵生怕挨打。
　　“我没有要揍你，”疤脸男冷哼一声，说：“你给我看好了！”说完，他以铁锹就砸在了那尸体的面门上！
　　“看吧！看吧！看他还笑不笑！啊？给老子看看！”
　　那尸体的脸直接被砸扁，鼻子都被削没了。
　　大家都沉默起来。
　　那名士兵颤颤巍巍的回应：“是，是，大哥，我的知道了……不对！不对！大哥！大哥！你快点回头看！那尸体站起来了！妈呀！太吓人了！┌(。Д。)┐”
　　“操！你还敢胡说八道，信不信我弄死你！”疤脸男怒了，举起铁锹，就想教训教训眼前这个胆小鬼。
　　谁知就在这个时候，一双冰冷的手攥住了他的脖颈，直接将他提离地面！
　　周围上百人看着这个方向，只见那名脸部被拍得稀碎的死尸就站在疤脸男的身后，紧紧扼住了疤脸男的脖子。
　　也不知道是巧合还是什么，只见死尸的脸和疤脸男的脸极为相似，在旁边的人看起来，简直就是一摸一样！
　　他们看到这一幕后，吓得铁锹都掉落在了地上。
　　空气中弥漫着死寂的味道，他们忽然意识到自己的身边身后也是堆满了死尸。
　　那一刻，所有人都产生了一种错觉，都是觉得自己的脖子被一双冰冷的手卡住了！
　　而在他们此时的视野之中，只见那名死尸的身上飘散出大量的黑气，最后那些黑气全部涌进了疤脸男的身体……

第一千四百九十章 皮克的改变
　　无尽长城。
　　九公主的营帐之内。
　　这里是一阵的沉默。
　　在营帐之外，忽然出现了喊杀的声音。
　　千夫长卡罗巴·迪尼刷地一声抽出长剑，就想走出营帐。
　　皮克则是告诫卡罗巴·迪尼说道：“如果是我，就绝对不会在此时走出去。”
　　卡罗巴·迪尼冷然回头，“你知道外面发生了什么吗？”
　　皮克说道：“大概吧。”
　　卡罗巴·迪尼说：“有人已经被杀死了！”
　　皮克点头说：“是的，我也听见了，死的人越来越多。”
　　卡罗巴·迪尼皱眉，“我需要已给解释。”
　　皮克说：“听说在无尽长城中，每年都会有很多人死去。”
　　卡罗巴·迪尼告诉皮克一个数字，“三年之前，大军还没有撤离的时候，在无尽长城中，每年都会死去超过一千人。”
　　皮克问：“他们经历了战争吗？”
　　卡罗巴·迪尼摇头说：“没有。”
　　皮克再问：“那他们是怎么死的？”
　　卡罗巴·迪尼忽然沉默了。
　　他身为王宫武士，长年守候在国王的身边，自然是听说过一些关于无尽长城的传闻。
　　在一个月之前，当他来到无尽长城之后，有曾走进过飓风堡，翻阅了无尽长城的历史档案。
　　卡罗巴·迪尼了解无尽长城的黑暗，所幸，随着内陆战乱的爆发，无尽长城的黑暗就结束了。
　　“死去的大多都是约德尔曼人，”终于，卡罗巴·迪尼承认说道，“很多约德尔曼人来到无尽长城后，都会遭受到迫害。”
　　皮克说：“可以再说的具体一点吗？”皮克想知道这位千夫长大人到底了解多少。
　　只听卡罗巴·迪尼深深地叹了一口气，对皮克说道：“大多数约德尔曼新兵来到无尽长城之后，都会被老兵勒索钱财，这是无尽长城中常有的事情。而事实上，欺辱新兵的事情，在王都中也会时有发生。”
　　皮克摇头，说：“你只知道这些吗？”
　　卡罗巴·迪尼沉吟了很长时间，仿佛是下定了某种决心，对皮克承认说道：
　　“我承认，这是奥丁人的罪行，那些长城脚下埋葬的，几乎全都是约德尔曼人，他们来到无尽长城之后，有很多人都遭受到了非人的待遇，所以他们选择自杀了，即使有几个约德尔曼人选择抵抗，最后也是逃脱不掉一死的命运。”
　　皮克眼见卡罗巴·迪尼说出实情，他不禁是点了点头，与此同时，他的脑海中闪烁着一幕幕令人触之悲伤的画面。
　　那是亡灵夫妇留给他的记忆，亡灵夫妇完成复仇之后就消失了，但是他们的记忆永远留存在了皮克的脑海之中。
　　有了之前被亡灵附身的经历，皮克知道，一个人冤死之后，会根据身死之前的怨气，变成强大的亡灵。
　　怨气越大，变成的亡灵实力则是越强。
　　只有亡灵完成复仇，消解怨气，才会消失。
　　营帐外面越来越混乱，卡罗巴·迪尼从王都带来的三百骑兵层层守护在营帐之外。
　　长城脚下。
　　这里已经是杀疯了。
　　随着一名士兵被冤死的亡灵附身，只用了十余秒钟的时间，就拾起武器，砍死了身边的几名同伴。
　　大家根本不知道发生了什么，他们也无暇顾及别人的事情，因为随时会有刀子从背后捅过来！
　　是的，整个阵营都发生了混乱，越来越多的士兵双眼变得漆黑一片，他们融入夜色，开始与死亡同行。
　　最为信任的伙伴用弯刀捅穿了自己，这是发生在大多数士兵身上的事情。
　　混乱的叫骂声持续不停，长城脚下化作了死亡的泥潭，让他们深陷不能自拔。
　　“啊！马洛夫！你个见鬼的的家伙，你疯了吗？为什么要偷袭我！”
　　一名士兵在临死之前，拔出了腰间的弯刀，他本有机会一刀将身后的偷袭者砍死，然而，当他看到那是最为要好的朋友时，就愣住了一瞬间，就是那一瞬间，他最好的朋友将他脑袋砍下来了。
　　类似的事情随处可见，短短的几分钟之内，就有数十条生命被黑暗收割。
　　“见鬼了！他妈的！快点离开这个鬼地方！”
　　终于有人意识到他们正在面对的是超自然的力量，这股力量绝非常人可以抗拒。
　　他们开始向着自己的营帐逃去。
　　“千夫长大人，您出来看看啊！快点来看看外面到底发生了什么！”
　　有士兵隔着三百骑兵，对着九公主营帐大喊。
　　已经有被附身的亡灵追杀至此，那名大喊的士兵被分分钟解决了。
　　那双眼漆黑的士兵深深看了一眼面前的三百骑士，立即转身继续追杀别人去了。
　　九公主营帐之内。
　　九公主一直在保持着沉默。
　　皮克和卡罗巴·迪尼则是展开了探讨。
　　皮克说：“这是奥丁人必须承受的，无尽长城已经变成了一座怨气之城，即使外面那些士兵不承受这些，未来驻守无尽长城的奥丁人也会遭殃。”
　　卡罗巴·迪尼沉声说道：“难道随着时间的流逝，那些亡灵不会消失吗？”
　　皮克说：“无尽长城脚下，弥漫着大量的亡灵之气，也不知道在这千百年间，死去了多少人，只要那些亡灵之气不散，灾难就随时都有可能爆发。”
　　卡罗巴·迪尼沉吟了很长时间，警惕地看了一眼皮克，说：“这些事情都是你提前预料到的么？”
　　皮克回道：“算是吧。”
　　卡罗巴·迪尼问：“所以你在代表那些死去的约德尔曼人报复我们。”
　　皮克摇头：“我本无此意，但是……我也被亡灵附身了一段时间，有很多时候，我的意识会被内心中的痛苦记忆影响，所说的话和所做的决定都不是我真正想要看到的。”
　　卡罗巴·迪尼冷冷盯着皮克的双眼，似乎是想从中分辨出来是否具有黑暗的力量。皮克没有回避卡罗巴·迪尼的目光，卡罗巴·迪尼则是愈加警惕了。
　　“不知道我现在还能不能信任你。”
　　“或许你现在就可以让我离开。”
　　“你制造了混乱。”
　　“不是我，是那些奥丁士兵，他们才是混乱的源头，我只是让仇恨有了一个宣泄口。”
　　卡罗巴·迪尼转身对九公主说道：“九公主殿下，属下以为，我们得放逐这个约德尔曼。”
　　九公主就那么端庄地坐在那里，一身蓝袍覆盖下来，将她曼妙的身体全部遮住了，犹如天鹅一样的白皙脖颈上，挂着一颗蓝色的宝石，映衬着那极致完美的容颜，她身上有着超越世俗的雍容华贵，那一身高高在上的气质，会让很多人误以为她是光明之神派落到人间的天使。
　　九公主一直都在沉默着，直到这时，她终于开口了。
　　“杀吧，他们本来就是罪犯。”
　　天使诉说魔鬼的语言，这让那位千夫长大人有点不敢相信。
　　“公主殿下，现在正是战乱时期，对于我们来说，对于处在水深火热的王庭来说，这三千人都有着重要的作用。”
　　九公主没有迟疑，质问卡罗巴·迪尼说道：“难道
　　你认为，我们要依靠这些囚犯来守护我们的家园吗？”
　　卡罗巴·迪尼忽然语塞，他第一次觉得，这个自己守护了二十五之久的公主殿下真正成熟了。
　　九公主对卡罗巴·迪尼说道：“或许你觉得，将这三千人带回王宫，会对我的那位父王大人有所帮助，但你不知道的是，那位老人已经快要走到生命尽头了，不再会将心思放在战争这件事情上，他每天的事情就是寻找乐趣，你将这三千个穿着裘皮大衣的家伙带回南方，只会让那位寻乐的国王陛下添堵。”
　　卡罗巴·迪尼微微俯首，不再纠结于这件事情了。
　　这时，九公主则是看向了皮克，“你有点令我意想不到了。”
　　皮克纳闷：“什么？”
　　九公主说：“经过和你最初的解除，你给了我一种感觉，你是一个善良的小绵羊，一个连女人都不敢触碰的小绵羊。但是经此一事之后，我忽然觉得那个小绵羊消失了，取而代之的是一头噬人的野兽。”
　　“野兽么？”皮克觉得九公主的比喻还算是贴切，“或许真是这样吧，我的脑袋里面也许真的有一头等待释放的野兽。”皮克感慨说道。
　　也不知道过了多长时间，外面的喊叫声渐渐平息。
　　皮克、九公主和卡罗巴·迪尼走出了营帐，在三百骑兵的护卫下，他们来到长城脚下。
　　视野之中，可谓是一片尸横遍野之景！
　　野火燃烧，黑尸陈列。
　　萧瑟的北方寒风席卷，一切尽显悲凉。
　　皮克看着眼前的景象，他目光呆滞，此时，他内心中就像是有一个小恶魔要跳脱出来，大喊着：杀得好！都死掉！都死光！都变成亡灵吧！！！
　　皮克用力晃了晃脑袋，自从让卡罗巴·迪尼安排这件事情之后，他就觉得自己的精神出了问题。
　　当然，这也很有可能是被亡灵附身的后遗症。
　　皮克站在那里深思良久，他的内心也遭受到了拷问。
　　毫无疑问的是，他已经在隐约间，预料到了这件事情的结果，但是当他真正看到上千人死在眼前的时候，一切就又变得迷茫与自责起来。
　　迷茫是他对未来的态度，自责则是他一直以来养成的习惯。
　　失去了全部的力量后，他自动将自己认成是那个小镇木匠，然而，他还没有意识到的是，一切都已经改变了。
　　那个小镇木匠永远也回不去了。
　　恶魔在他内心中撒欢似的狂舞，而他看见眼前的情景，也没有了那么多的多愁善感。
　　短暂的自责散去，他幽幽叹出了一口气。
　　那一刻，他仿佛完成了人生中真正重要的一件事情，也是必须要完成的事情。
　　从那对夫妻亡灵进入到他的身体，这项使命就已经开始了。
　　只用了一天，他就完成了使命。
　　没有人能够感受到皮克的心境发生了怎样的变化，或许可能连他自己都没有意识到，这时候，他的嘴角出现了一抹释然的笑容。
　　在死尸遍野的场景之中，在这黑夜与血色交织的场景之中，那么释然的笑容似乎显得有些邪恶起来……

第一千四百九十一章 大帐中的旖旎
　　“冷！冷！好冷……”
　　沉睡中的九公主忽然从床上惊醒！
　　她呆坐在床上，双手抱紧了自己的臂膀。
　　缓缓的，九公主转头，就看见黑暗中有一双目光正在看着她。
　　九公主沉默了三秒钟的时间，对那黑暗中的人轻声说道：“你过来。”
　　黑暗中的人没有动作，就那么有些疑惑地看着九公主。
　　九公主倏尔起床，像是松鼠一样，向前一窜，直接钻进了那个人被窝之中。
　　皮克满脸呆滞。
　　原来，他就是那个黑暗中的人，按照九公主的命令，他得在这三天内，时刻呆在九公主的身边，即使是睡觉，他也得在九公主的床边打地铺。
　　因为这件事情和性命攸关，那位千夫长大人也不能多说什么。
　　此时，守护在大帐周围的千夫长大人已经三百骑兵，他们都不知道，自己的九公主已经钻进了别人的被窝。
　　确实很冷。
　　那一刻，皮克并没有触碰到九公主，不过他似乎感受到了九公主身上的温度。
　　而且他还看到了九公主脸上的汗水，“你出汗了吗？”皮克问道。
　　九公主从被窝里探出来，“你能抱着我吗？我好像又发病了。”
　　皮克无奈，伸手按住了九公主的胳膊，“好一些了么？”当他真正解除九公主的时候，他忽然就愣住了。
　　这就九公主的身上不仅不冷，还很温热，他忽然意识到，刚刚的冷气可能是因为九公主冲过来，带动了这极北荒原特有的寒风。
　　“你没有发病，你的身上是热的。”
　　“是吗？但是我感觉很冷。”
　　“应该是错觉吧，你都热出汗了。”
　　“啊？是么？”九公主的声音略显尴尬，她开始转移话题，“我刚刚做噩梦了。”
　　“什么噩梦？”
　　“我好像坠入到了一片冰冷的湖水之中，一直下沉，一直下沉，当我醒来的时候，我发现自己好像也被汗水浸湿了。”
　　“怪不得你会冷，你是在梦中被冻怕了。”
　　“原来是这样。”九公主这么说着，身体却又是向皮克的方向凑了一点。
　　“喂，贴上了，你出了那么多的汗，身上还湿着。”
　　“你难道不知道我的外号吗？”
　　“还有人敢给公主起外号？”
　　“我父王给我起的。”
　　“什么外号？”
　　“我父王说我的汗是香的，所以他就叫我香香公主。”
　　“我不那么觉得，”皮克直言说道，“我现在就闻到了一股药的味道。”
　　“药？”九公主纳闷，“哦，在你没有见到我之前，我每天都要发病三次，发病的时候，我就必须泡在药桶之中，才能缓解被冰冻的痛苦。”
　　皮克忽然不说话了。
　　九公主有些郁闷，说：“你这个人真无趣。”
　　皮克心说，海斯珈如果在这里，肯定会反驳你，因为海斯珈认为我是和平小镇中最有趣的那个人。
　　皮克一直在想着海斯珈，即使这时候和别的女人同床共枕，他也在想着海斯珈。
　　通过暖炉里散发出来的微弱火光，九公主看到眼前近在咫尺的笑。
　　不知道为什么，九公主不喜欢看他这样傻笑。“你在想什么？”
　　皮克的幻想被九公主打断了，他随着九公主一起惊醒，睡意全无，就祈祷着和海斯珈在梦中见面，然而眼前的九公主，似乎并不准备让他入睡了。
　　他全身心都在想着梦中的公主，他唯一的公主，而不是眼前的公主。
　　“九公主公主殿下，既然没事，您还是回床上去吧。”
　　“怎么没事，我都冒了一身的汗。”
　　“您那是热的，四个暖炉在您旁边烘烤您，谁都肯定睡不踏实，我建议您熄了两个暖炉，应该会好一点。”
　　“你给我闭嘴。”九公主忽然伸手，就那么直接抱住了皮克。
　　“九公主殿下，您这样我怎么睡？”
　　“闭嘴。”
　　“九……”
　　“闭嘴！”
　　……
　　第二天清晨，外面传来了轻微的敲门声，皮克悠悠转醒。
　　那个瞬间，他就将眼睛瞪得溜圆。
　　好像有什么东西缠住了自己的腰，他赶紧掀开自己被子，像里面看去。
　　“喂！九公主殿下，你醒醒！外面来人了！”
　　啪！
　　被窝里伸出来一个巴掌，忽然就打在了皮克的嘴上。
　　“唔唔……九公主……”
　　啪！
　　又是一个巴掌。
　　“九……”
　　啪！
　　“九！”
　　啪啪啪！
　　唉……
　　就在皮克郁闷的时候，外面的敲门声消失了。
　　很显然，外面的人应该是熟知九公主的习惯，不想打扰到九公主的沉睡。
　　这怎么和筱筱似的呢？
　　他还记得筱筱和他混熟了，也是这个样子。
　　一睡觉就缠着他，半睡半醒间，还会抱着他啃上一口。
　　也不知道皮克之前经历了怎样的噩梦。
　　好在那时候他实力超凡，不然就被那位恶魔小公主在睡梦里吃掉了。
　　而九公主殿下显然不会吃他，但总这么抱着睡觉也不是个事啊。
　　这时候的皮克可能不知道，黏在他身上的九公主殿下曾是全王都老少爷们的梦中情人。
　　当年，在九公主殿下十八岁成人礼的时候，王都的所有男人都奔向了王都，只为一睹那位香香公主的真容。
　　当香香公主出现在王都的城墙上时。
　　那一瞬间是绝对寂静，在充斥着数万男人的广场上，那片寂静简直就是奇迹。
　　寂静过后就是响彻天地的欢呼！
　　后来更是被人记录在了史书之中：
　　——亚克尔大陆二百五十六年历，香香公主走上城墙，王都数万男人迷醉欢呼，欢呼之音震彻云霄……
　　皮克当然不知道九公主的风光事迹，这时候，他忽然看见被窝里的九公主正在半睡半醒中扣起了自己的鼻子。
　　呃……
　　这个。
　　好像有点损失形象啊。
　　皮克正在愣神间，忽然听见噗嗤一声响。
　　愣了三秒钟之后，皮克才意识到那是放屁的声音。
　　“……”
　　所以，这位国色天亮、美貌无双、令全王都男人疯狂的香香公主就是在皮克的被窝里放了一个屁。
　　至于那个屁是不是香的，皮克还没有感觉到，他就忽然看见眼前亮起了一片残影。
　　被窝里的人忽然就消失了。
　　皮克转眼一看，原来是九公主又窜回到了自己的床上。
　　速度好快啊，我都没有看清。
　　皮克在内心里感慨着。
　　九公主把被子扣在脑袋上，过了一会儿，她又从被子里探头。
　　几抹细碎的乱发粘在鬓角间，光洁的额头上也粘了几抹发丝，可以见得，这位一直蒙在被子里的公主殿下应该出了不少汗。
　　“你不许说出去！”九公主瞪着皮克说。
　　皮克纳闷：“说什么？”
　　九公主想给他一脚，“你还装傻？”
　　皮克揉了揉眼睛，说：“哦，我知道了，我不会把昨天晚上的事情说出去的。”
　　九公主愣了一下，寻思难道这个家伙是真的傻？
　　皮克当然不会觉得放屁这件事情是什么有损形象的事情。
　　按照朱天的话来说，放屁就是人之常情，之前很长一段时间，他都处于一种尴尬之中，那就是因为朱天控制他身体的时候，放屁从来不背人。
　　而且还换着花样放、变着姿势放，心情好了，还能给你放出一段交响乐。
　　赖德一直觉得自己的皮肤黑，就是闻了皮克的屁中毒了。
　　以至于后来大概有一年的时间，赖德都管皮克叫臭屁皮克。
　　皮克解开了那段封存在脑海中的久远回忆，感觉到十分有趣，躺在那里扑哧一笑。
　　他发笑的瞬间，就感觉一道寒光从不远处射了过来。
　　皮克收起脸上的笑容，向旁边看去，只见那位九公主殿下就恢复了冷若冰霜的神态。
　　“你在嘲笑我。”九公主殿下紧咬银牙说道。
　　皮克眨了眨眼睛，正准备说什么。这时，外面又响起了敲门声。
　　“进来！”九公主的话语声带着火气。
　　进来的正是那位千夫长大人，只听他禀报说道：“公主殿下，我们派到南方的斥候打探到，有一队
　　人马正向着无尽长城驶来，按照他们的速度，他们此时应该正在荒原海之中，我想一个时辰之后，他们就能到达无尽长城。”
　　九公主这时候已经恢复了端庄的神态，她坐在床上，被子还裹在身上，但就是那副端庄，会让人误以为那朴实无华的蓝色被子就是一身最为华贵的蓝色礼服。
　　“是我的父王派人来接我了吗？”
　　“恐怕不是。”卡罗巴·迪尼的脸上显露出了担忧。
　　“那你觉得是谁？”
　　“回公主殿下，我猜测，那可能是一支流窜到北方的叛军。”
　　叛军就是九公主的大哥，发动持续七年的黑暗战争，“我大哥难道知道我来无尽长城了吗？”
　　卡罗巴·迪尼沉吟三秒钟，分析说道：“据斥候来报，敌人的骑兵数量在一千左右，如果叛军真的知道九公主在无尽长城，至少也会派三千的骑兵。紧紧凭借一千人，是不能将我们合围的。所以，我猜测，他们向无尽长城驶来，肯定有着其他目的。”
　　“我们现在还剩多少人？”九公主问道。
　　经过昨天一夜的时间，卡罗巴·迪尼已经完成了清点：“除了我们从王都中带来的骑兵，无尽长城中应该还有一千人左右。”
　　昨天的亡灵风波硬是带走了两千人的生命，后来卡罗巴·迪尼统计的时候，发现那些死去的家伙，大多都是北方的服刑者。而最后能活下来的，则都是正常入伍的老兵。
　　那些老兵之所以被留下来，多是因为身体有着残疾，小部分则是因为习惯在北方长城中的生活而不愿意离开了。
　　一万人之中，总要有几个能够习惯在艰苦环境中生存的奇葩。
　　从这个角度上来说，这些奇葩也是军中的真正精锐。
　　这一发现让卡罗巴·迪尼想了一整夜的时间，他开始思考该怎么安排接下来的南下旅途，他几乎一夜没睡，就在早上的时候，接受到了斥候来报。
　　九公主听到这个消息之后，也明显陷入到了沉思之中，她缓缓说：
　　“如果现在我们回到南方，很有可能会遭遇到他们，被一千名骑兵截杀，想要全身而退是不可能的。所以，我们就只能固守在里。”
　　卡罗巴·迪尼也是这么想的，在这等严峻的情形下，他们不能有任何的损失。
　　三百骑兵一名都不能少，少了任何一个人，回到南方都会增加一分的风险。
　　“所以我们有一千三百人，”九公主分析说道，“无尽长城中最坚固的堡垒就是飓风堡，我们可以固守飓风堡，即使他们是骑兵，也绝对攻不进我们的堡垒。”
　　这里值得一提的是，皮克已经向卡罗巴·迪尼和九公主解释了屠杀那一百名士兵的原因。
　　原因也很简单，他直接是将所有的责任都归结到了亡灵的身上。
　　事实本来也是如此，如果没有那对亡灵夫妻借用他的身体复仇，那一百人也不至于死的那么惨。
　　九公主和卡罗巴·迪尼商议良久，最后，他们还是采取了固守的战略。
　　随即，他们看向皮克正坐在地铺上，一副沉思的表情，九公主就开口问道：
　　“你现在有什么建议吗？”
　　谁知道，皮克直接否定了他们的刚刚定下来决策，“守肯定是不行的，”皮克分析，“首先，对方不一定知道九公主殿下就在无尽长城之中，目标不一定是我们，或许也只是路过这里。其次，如果真的要守，那么结局也必将注定了，如果我们不将这一千人全部吃掉，我们终有一天会面临大军合围的场面。”
　　皮克说完，大帐内沉默了一瞬。
　　九公主和卡罗巴·迪尼两人都是露出了沉思的神情，很显然，他们认可了皮克的说法，已经开始在思考其他的对策了。
　　这时候时间紧迫，皮克也没有卖关子，直接建议说道：“我们躲进地下吧，我猜，在无尽长城之中，肯定有着很多地下仓库或者地下监狱之类的地方，我们只需要躲上一段时间就可以，不管那些家伙是什么目的，但他们肯定不是来守城的，我们只需要静静等待他们离开就可以了。”
　　皮克的主旨还是和平，能不打仗尽量就不打仗。
　　最后，他补充说道：“正好昨天晚上发生了亡灵屠杀事件，他们看到长城脚下的那些尸体，自然会做出对我们有利的决策……”

第一千四百九十二章  长城地牢
　　无尽长城的地下十米深处。
　　这里有着号称是大陆最黑暗的监牢。
　　据说走进这片监牢的人，绝对没有可能活着离开。
　　曾经，那位从和平小镇北上而来的海吉维男爵就光顾过这里一次，如果不是最后被人拿去做了不死族试验，必然也会命丧于此。
　　此时，走在地下黑暗中的皮克，自然没有意识到这里的其中一件监狱，曾关押过他的岳父大人。
　　他现在只是在地牢走廊快步行走的途中，遮盖住了自己的鼻子。
　　这里的味道实在是太难闻了，一股近乎于实质性的恶臭味在飘荡着，皮克刚走进来的时候，差点被熏得栽了个跟头。
　　后来，当他看到一间打开的囚牢时，就知道弥漫不散的恶臭味是从哪里传出来的了，只见那件囚牢中，十余个尸体已经高度腐化，露出了森然白骨，蛆虫的尸体遍地，显然它们吃完尸体，自己也都被饿死了。
　　此时此刻，皮克的身前有着那位千夫长大人引路，他的旁边，则是紧紧堵住鼻子九公主殿下，而他们的身后，则是三百骑兵以及一千名从亡灵灾难中活下来的士兵。
　　值得一提的是，公主殿下的三百骑兵应该将自己的战马牵进了地牢之中。在此之前，这三百战马明显是抗拒走进地牢的，那一声声凄厉的马鸣顿时响彻了半个无尽长城！
　　后来，卡罗巴·迪尼猛然出手，当着众多战马的面，一刀斩断了自己战马的头颅，那些战马才老老实实地安静下来，跟随它们走进了地牢。
　　这一小段插曲也震惊了皮克，当时，他就站在卡罗巴·迪尼的旁边，他看到了这位千夫长大人脸上难忍的痛苦之色。
　　那一瞬间，他大概明白了什么叫做责任，什么叫做忠诚。
　　最后，在南方的骑兵到来之前，无尽长城中的一千三百人，成功带着口粮和物资走进了地牢监狱。
　　如若这里不是拥有着全大陆面积最大的监狱，绝对不可能容纳他们一千三百人，加上三百头战马。
　　此时，卡罗巴·迪尼走在最前面引路，一路走到了地牢的最深处。
　　这里，有着一片巨大的开阔空间，在平常时候，是用来对方食物的地方，而现在，这里的粮食已经被搬空了，足可以容纳他们三百人。
　　至于那一千士兵，就得自己找地方了。
　　当然，他们不可能去和监牢里面的腐烂尸体共眠，只能坐在走廊中，嗅着那腐朽的味道，思考未来的命运。
　　他们在昨天的亡灵祸乱中捡回了一条命，从死亡中活过来的人，总是格外的惜命，这时候他们也不在乎这里的味道有多难闻，都是静静地坐在那里，保持着体力。
　　这时候，皮克出现在他们的面前。
　　老兵们抬眼看向皮克，他们并不知道，这就是将他们推向深渊边缘的男人。
　　皮克已经从卡罗巴·迪尼的口中了解到，活下来的清一色都是身份纯粹的老兵，没有任何一个发配服刑的犯人活了下来，皮克惊奇的同时，也准备做一些力所能及的事情。
　　皮克在充满恶臭的监狱走廊中走动，大家都在看着皮克的身上发呆。
　　更多的人，则是将目光放在了阿帕的身上。
　　自从阿帕昨天看到发生在长城脚下的屠杀后，就一直沉默不语，他失去了那份特有的笑容，见到陌生人之后也不喜欢打招呼了，只有皮克和他说话，他才会有气无力地回复两声。
　　皮克也担心阿帕的状况，昨天安慰阿帕入睡之后，他才按照约定，走进了九公主的营帐。
　　这时候阿帕亦步亦趋跟随在皮克身后，脚步轻轻的，就像是皮克的影子。
　　皮克驻足，转身。
　　他看向了瘫坐在那里，奄奄一息的老兵。
　　实际上，从外表上看起来，并不能看出这名老兵有着怎样的伤势，但是皮克凭借他敏锐的感知，还是觉察到了。
　　“你的伤势很重。”皮克对那名老兵说道。
　　老兵自从坐在地上后，就失去了全部的力气，这时候只想沉睡过去，连说话的力气都没有了。
　　皮克提醒他，“不能闭上眼睛，闭上眼睛，你就永远离开这个世界了。”
　　老兵的脸上明显有着对这个世界的眷恋，他听闻皮克的话后，猛然睁开了眼睛。
　　这算是回光返照。
　　与此同时，皮克已经掀开了老兵的衣服。
　　只见老兵的胸口，有着一片血污痕迹，心脏的位置，更是塌陷了下去。
　　周围的人看到老兵的伤势后，都是不禁倒吸了一口凉气。
　　一方面，他们惊讶于老兵的心脏受伤了，竟然还能撑到现在和他们一起走进地牢之中。
　　另一方面，他们也在惊奇于皮克的竟然能够看出老兵的状态。
　　要知道，这位老兵是特意隐藏了自己的伤势的，像是他这样丰富经验的老兵，一旦暴露自己的伤势，很有可能就会被队伍抛弃，抛弃不能治愈的受伤者，这俨然成为了无尽长城的传统惯例。
　　而且，老兵也知道，此时的无尽长城，根本就没有医师，即使让别人知道自己的伤势，也是无济于事的。
　　所以当皮克看出这一切的时候，这位老兵明显也是愣住了。
　　他回光返照般地瞪大了眼睛，就那么认真地看着皮克，看着眼前这位年轻人。
　　皮克感受着老兵逐渐变得无力的心脏，他语气轻微，缓缓说道：
　　“放心，一切都会变好的。”
　　老兵闻言，放心地闭上了眼睛，而这个时候，皮克掌心中捏着生命泉坠，放在老兵的心脏上。
　　“埃卢尔死了。”老兵的朋友冰冷冷地说道。
　　“埃卢尔是好人啊，他不该死。”
　　“是啊，他每年都会将自己的军费寄到南方去，听说都是寄给了他的女儿。”
　　“可惜了，又死了一个好人。”
　　大家诉说着可惜，然而那冰冷冷的声音中，却是没有任何的情感存在。
　　他们见证了太多的死亡，在无尽长城中，几乎每天都要死两个。
　　而死去的，都是他们眼中的好人。
　　好人会死。
　　这也是无尽长城中的惯例。
　　见证了太多，就习惯了，必然的事情
　　，本来就没有什么可惊讶的。
　　“睡吧，睡吧，睡醒之后，就都好了。”
　　皮克的手离开了老兵的心脏，仔细将老兵身上的衣服整理好，他起身离开。
　　再次出现的时候，就来到了一名失去了一只眼睛的老兵面前。
　　“你叫什么名字？”皮克问老兵。
　　老兵满脸沧桑，脸上的胡子都快要挡住了那只受伤的眼睛。
　　“亚瑟士。”老兵用暗哑的嗓音回答，说完，他又猛烈地咳嗽了两声，嘴角有血迹流了出来。
　　皮克蹲下身体，查看老兵的伤势。
　　皮克掀开老兵的乱发，就看见一根金属倒刺扎在了老兵的眼球中。
　　很深……很深……
　　“别碰他的眼睛，拔出来他就会因为失血过多而死去。”身边富有经验的老兵说道。
　　他们都是老兵。
　　老兵和老兵之间有着一股子深邃的默契。
　　只见大胡子老兵这时候哈哈笑道：“我亚瑟士怎么可能会死呢？就让这该死的刺长在我的眼睛里吧！这是我未来的勋章，回到南方，就让那些瓜娃子看看我的勋章，保准吓傻他们。”
　　不知道那些瓜娃子会不会被吓傻，总之皮克是被老兵的气势吓傻了。
　　老兵大笑间，血液就从他那只受伤的眼睛中流出，他也不在意，就那么用另一只眼睛轻松地看着旁边的老友。
　　“金属刺进身体，不拔出来就会死。”皮克提醒说道。
　　“这我当然知道。”老兵不屑说，“死就死，老子最不怕的就是死。”
　　皮克见到老兵没有任何一丝的畏惧，他惊叹：“佩服。”
　　老兵笑了笑，算是回应了。
　　皮克尝试说道：“相信我吗？我可以治愈你。”
　　“治愈我？小朋友，别开玩笑了，你是哪个营的新兵？”
　　“我没有太多时间了，”皮克平静说道，“现在就回答我，你可否信任我？”
　　老兵不语。
　　皮克则是换了一种方式说：“我身上有治愈你的伤药，现在我就拔出刺在你眼睛里的铁刺，你能忍住疼痛不叫么？”
　　这种方式明显更管用，只听老兵说道：“我亚瑟士连死都不怕，能怕疼吗？小家伙！尽管来吧！”
　　这时候，旁人劝说道：
　　“你疯了！亚瑟士！怎么可以胡来？”
　　“不行，别闹了！”
　　“……”
　　皮克不再犹豫，倏尔伸手，拔出了老兵眼中的铁刺。
　　鲜血飙射，皮克立即捂住了老兵的眼睛。
　　这一幕落在旁人的眼里，周围顿时响起了一阵阵的惊呼。

第一千四百九十三章 皮克的第二个条件
　　黑暗、干燥、闷臭的地下监狱走廊中，皮克对面前的老兵说：
　　“感谢你的信任。”
　　说完，他就起身走开了。
　　周围的士兵顿时凑了过来。
　　“发生什么了？”
　　“亚瑟士，你还活着吗？”
　　“他是怎么止住血的？用了什么伤药？我什么都没有看到！”
　　这时候亚瑟士也是愣住了，他感觉眼睛酥酥麻麻的，不一会儿，那剧烈的痛感就消失了，他紧咬住牙齿，没让自己痛呼出来。
　　“治愈了！亚瑟士，你眼睛上的伤口愈合了！”
　　“我的光明之神啊，这也太神奇了！”
　　“他是怎么做到的？难道他不是新兵吗？”
　　“刚刚我好像看到他的掌心中闪烁出来一片绿色的光芒，难道那是魔法吗？”
　　“亚瑟士，你感觉怎么样了？”
　　亚瑟士听到周围的议论纷纷，这时候他终于反应了过来，“完事了吗？”他心有余悸地问大家。
　　“那个年轻人走了，而你也不再流血了。”
　　“亚瑟士，你自己没有感觉吗？你的眼睛好像愈合了。”
　　“亚瑟士，刚刚到底发生了什么？”
　　亚瑟士若有所感，他缓缓睁开了眼睛。
　　顿时，周围的那些士兵都是发出了一声惊呼。
　　“怎么可能！！！”
　　只见亚瑟士的那只被刺伤的眼睛恢复了原状，竟然修复如初了！
　　“亚瑟士，你能看到吗？”身边有人语气颤抖着问。
　　亚瑟士这时候有些迷茫了，“我的眼睛怎么好了……这这……怎么回事？为什么？这难道是在做梦吗？”
　　周围的士兵都是面面相觑。
　　后来，他们几乎是同时转头，不可置信地向着那位年轻人消失的方向看去……
　　此时的皮克已经来到了第三位重伤者的面前，生命泉坠的光芒闪过，断骨得到重续，大家看到那名断掉一只腿的老兵重新站起来，周围顿时又是响起了一阵惊呼的声音。
　　至于亚瑟士的眼伤被完全治愈这件事情，皮克自己也是没有预料到，一切还要归功在生命泉坠之上。
　　生命泉坠的神奇程度不断得到验证。
　　与此同时，皮克也在担心着另外一件事情，那就是生命泉坠是否有被耗光力量的那一天？
　　要知道，大陆上的环境和深渊中的环境是完全不同的，生命泉坠来自魔兽之森，在那片黑暗的森林中，拥有着无数魔兽，也就充斥着大量的生命能量。
　　而在这片大陆，更是在这极北的地理位置上，全都是荒凉一片，就连一条小溪都没有，地下水也都是干涸状态，念及这里的地理环境，皮克的担心丝毫不为过。
　　但现在不去至于那些重伤号，就会有很多人死去，皮克也只能沿着这条地牢走廊继续走下去了。
　　半个时辰之后，他带着深渊中的力量，治愈了超过三十名的老兵。
　　在这个过程中，几乎所有人都见证了皮克的神奇手段，一天之前，有人参加了围捕皮克的行动，还在兀自纳闷。
　　“那人不是飓风堡屠杀案件的凶手吗？他怎么会出现在这里？”
　　“啊？那个年轻人就是灭了山鸡小队的屠杀者吗？怎么可能？”
　　“这千真万确，那名年轻人其貌不扬，但是他身后的巨人多明显啊！千夫长卡罗巴·迪尼大人当时也在场！”
　　“看不出来，这两个人竟是屠夫！”
　　“卡罗巴·迪尼大人为什么要赦免他们？”
　　“山鸡小队那帮人本来就该杀，他们小队中聚集了超过三十名的杀人犯，二十名的强奸犯，其他人也都和那些重刑犯同流合污了，早就该杀了！”
　　“是啊，那就是他们的报应！或许这两个家伙就是卡罗巴·迪尼大人派出去的呢？”
　　“那
　　卡罗巴·迪尼大人为什么要出动三百骑兵追捕他们？”
　　场面沉默了一会儿，这时候终于有一个稍稍知道内情的士兵开口了：“这你们就不知道了吧，那个年轻人用神奇的医术治愈了那位大人物！”
　　“大人物？”
　　“是啊，就是从王都中秘密来到无尽长城的大人物。”
　　“你们猜测到那位大人物的身份了吗？”
　　“听说是一位公主！”
　　“别瞎议论了，被卡罗巴·迪尼大人听到，是要掉脑袋的。”
　　“……原来如此。”
　　“不过，两个人是怎么杀死一个小队的？”
　　“听说山鸡他们偷喝飓风堡中的藏酒，都是醉倒了。”
　　“怪不得！”
　　“快看啊，那年轻人又治愈了一个幸运的家伙！”
　　“唉，他怎么不治愈我呢？”
　　“你身上又没有伤势，为什么治愈你？”
　　“怎么没有伤势？我的脚气都持续十多年了，要命啊！”
　　“你可快点滚吧！”
　　“……”
　　重伤号实在是有点多，刚刚就有一个因为治愈不及时，而去见了光明之神。
　　看见第一个死者，皮克也顾不得周围惊世骇俗的目光了，动作越来越快，到了后来，他也不再去征求那些老兵的意见，直接出手消除了他们身上的伤势。
　　皮克的动作被大家看在眼里，刚开始，周围的人还在议论纷纷，到了后来，大家看着皮克行云流水般的动作，都是看痴了，也就安静了下来。
　　大多数人还处在深深的震惊之中，这种超自然的事情总能引来一堆崇拜的目光，现在已经有人开始猜测皮克是某位实力深厚的隐世牧师了。
　　皮克其实也没做什么，多是帮助重伤者拔去插在身体里的异物，或者是帮他们矫正异位的骨头。
　　当然，这个过程是极为血腥的，有几名重伤者当场就开始嘶嚎了起来。
　　他们此时隐藏在地底，当然不能弄出太大的声响，所以皮克在动手的时候，周围也会有老兵帮忙按住手脚，还有负责堵嘴的。
　　总之，为了节省时间，场面是越来越血腥了。
　　一般治愈的时间在十余秒钟，当皮克要离开的时候，嚎叫的重伤者开始安静，昏迷重伤者也渐渐苏醒。
　　到了后来，大家简直就将皮克与光明之神联系到了一起。
　　“他难道是光明之神派到人间的天使，帮我们解除痛苦的吗？”
　　“我更愿意相信他是一名伟大的魔法师，我看到了他的魔法！”
　　“是啊，如果光明之神真的存在，怎么会让不死族祸乱爆发？又怎么忍心让他的信徒驻守这片苦寒之地呢？”
　　“……”
　　皮克成为了所有人的议论话题。
　　经过了一个时辰，皮克已经在地牢中走了一圈，他治愈了所有重伤号，大约有一百多人。
　　像是那些被金属武器伤了的，皮克也给他们做了简单处理。
　　这一圈走下来之后，大家看待他的目光就都变了。
　　很多人的目光中多了一份只有在教堂中才有可能出现的虔诚。
　　最后，皮克穿越三百骑兵，来到了千夫长卡罗巴·迪尼的面前。
　　九公主正在一处帷幕之后，也不知道九公主正在里面做什么。
　　“你收服了那些老兵的心。”卡罗巴·迪尼对皮克说道。
　　皮克沉吟一番，说：“你其实真正想带回南方的，应该就是那群老兵吧。”
　　卡罗巴·迪尼承认说道：“是的，他们有的已经驻守在无尽长城十年之久，这份经验和艰苦卓绝的意志是大多数士兵都无法比拟的。即使他们半数身患残疾，但如果给他们精良的武器，他们的战斗力不输于任何一个年轻人。”
　　皮克又是沉默了一会儿，说
　　，“你的计划要被我打乱了。”
　　卡罗巴·迪尼沉默，等待皮克的下文。
　　只听皮克沉声说道：“我的第二个条件有关于那些老兵，我要他们的统治权。”
　　卡罗巴·迪尼断言拒绝：“不可能，那一千士兵是护送九公主回到王都的保障。”
　　皮克坚持说道：“你承诺过我，治愈九公主之后，要答应我三个条件。”
　　卡罗巴·迪尼回头，望向了帷幕之后的身影。随即又是对皮克说道：“我反悔了。”
　　皮克一愣，顿时明白在这种生死关头上，一切承诺只是儿戏。
　　谈到这里，皮克也就不再坚持了。
　　这时候，九公主从帷幕之后走了出来，只见这位美丽的九公主殿下已经换上了一身黑衣，上身是紧身的黑色皮甲，下身是精革制成的黑色马裤。
　　完成变装，九公主身上的气质顿时就变了。
　　皮克和卡罗巴·迪尼顿时都将视线投到了九公主的身上。
　　只听九公主走出来便说：“我的千夫长大人，你还没有问他要用那一千士兵去做什么，就断言拒绝，我想这会寒了恩人的心吧。”
　　卡罗巴·迪尼保持沉默，微微低头。
　　九公主则是来到皮克的身边，问：“所以，你要借人去做什么呢？”
　　皮克在内心中认真想了想，说：“去北方。”
　　九公主纳闷：“这就是北方。”
　　皮克说：“更北的地方。”
　　九公主就愣住了。
　　皮克直言说道：“我得重新回到无尽森林。”
　　九公主用审视的目光看着眼前这个还穿着魔兽毛皮的男人，久久不语。
　　她是深得王都所有男人爱戴的香香公主，是国王最是宠爱的小女儿。
　　传言说那位国王陛下宠爱香香公主已经是到了宠溺的程度，香香公主成年之前，老国王为了不让香香公主在未来遭受到男人的欺骗，就给香香公主安排了十八名国学老师，待香香公主成年之后，她几乎就成为了王国中最是博学的女子。
　　关于香香公主大部分的传言都是真实的，事实也是如此，在香香公主成年之后，就按那位老国王所想的那样，变得格外的睿智聪明。
　　像是那些大公爵的子嗣，香香公主是一个看不上，王国中最是杰出的才子，也是入不了香香公主的法眼。原因无他，睿智的香香公主已经看透了一切，甚至包括她的那位父王陛下……
　　然而此时，第一个令香香公主看不透的男人出现了。
　　她不想眼前这个男人穿越长城，“没有人想要去无尽森林，更何况现在是不死族泛滥的时候，教廷中的红衣大主教说不死族来自无尽长城——”
　　“——九公主殿下，”皮克打断九公主说道，“我来自比无尽森林更恐怖的地方，关于我的安危，您并不用担心。”
　　九公主忽然沉默，她深深望着那个男人的蓝色眼眸，似乎想要看到那汪深潭底部的秘密。
　　“跟我来。”九公主忽然拉住了皮克的手臂，向着身后的帷幕中扯去。
　　就这样，皮克在公主的三百名护卫骑兵满是疑惑目光中，走进了那片秘密之地……

第一千四百九十四章　向南还是向北
　　无尽长城。
　　地下监狱的帷幕之中。
　　这是皮克走进长城的第三天。
　　“给我一个理由，”九公主对皮克说道，“至少我要知道你去无尽森林的目的。”
　　“我有很多朋友应该就在无尽森林之中。”皮克说道。
　　“朋友？”九公主纳闷，问，“你说你来自深渊，在深渊中呆了七年的时间，你哪来的朋友？”
　　皮克不知道应不应该将这件事情告诉九公主，他沉吟一番，最终还是说了实话：
　　“那是我在深渊中的朋友，他们和我一样，来自于深渊。”
　　九公主忽然就沉默了，她说：“你说过，深渊中有兽人、有魔族、有恶魔。”
　　皮克强调说道：“他们是深渊中的人类，正因为他们是人类，我才会将他们带上大陆。当然，他们可能要比大陆上的人类更强壮一些，脾气也不怎么好。”
　　九公主殿下迟疑着，“你还有多少事情没有告诉我？”
　　皮克说：“太多太多了。”
　　九公主说：“反正现在我们还不能离开这里，你有时间和我讲述一遍。”
　　皮克看着九公主认真审视的神情，他不确定自己所说的一切能否得到信任，“从哪里说起呢？”
　　九公主说：“就从你怎么掉落深渊开始。”
　　皮克是怎么坠落深渊中去的呢？
　　他的脑海中出现了那片无尽森林，在森林中，有数千名约德尔曼人惨遭奴役、迫害、屠杀，那个画面上还有他的儿子，他的妻子……
　　最后，在西索奥第二使徒的逼迫下，他坠落了深渊。
　　要问他是如何在那告诉坠落中活下来的，这就涉及到他身上的最大的秘密了。
　　皮克会全都告诉九公主吗？他的内心中还有着迟疑，他尽可能的忽略了一些事实，将另外一些事实讲给了九公主听。
　　然而，睿智的九公主可不是那么好糊弄的。
　　当皮克讲述的时候，九公主遇到有疑问的地方，会直接打断。
　　“坠落深渊，你难道不会被摔死吗？”
　　“我有自我恢复的能力。”皮克说出了一半事实。
　　“看来这是你的秘密。”
　　“是的，但我已经失去了那个秘密，告诉你也无妨，只是讲解起来有些麻烦。”
　　“你可以慢慢说，我尽可能的去理解。请”
　　“……”
　　皮克为其讲述了和匹诺曹认识的过程、在兽人城市中碰到的巨龙、各式各样的恶魔，已经强大到可以奴役整个兽人族的魔族。
　　故事最重节奏型，然而皮克的讲述都是平铺直叙，没有任何的渲染，自然也就没有任何的节奏。
　　但是面前的九公主殿下却是听得如痴如醉，也不出言打断皮克了。
　　从兽人的世界一直到魔兽的世界，从兽人的城市一直到魔兽之森。
　　还有北方的恶魔世界，千里冰川、死亡黑海、龙域……
　　简直是太多太多了。
　　一个时辰之后。
　　皮克就用他那平铺直叙的诉说方式，将故事简练地讲述了一遍。
　　皮克说得口干舌燥，九公主则是听得极为认真。
　　故事终于完结，从坠落深渊，到离开深渊。
　　整整七年的时间。
　　皮克复述完，也只用了一个多时辰的时间。
　　全都是他的亲身经历，他讲述的时候，没有任何的迟疑。
　　那就像是一幅没有阳光照耀的图纸摊在了九公主的面前，在那副图纸之中，有奇幻的黑暗世界，有壮丽绚烂的激昂悲歌。
　　九公主就那么看着眼前的男人露出了满脸回忆的神情，两人都是久久不语。
　　“真是神话一样的故事啊。”九公主感慨说道，“这时我所听到的最完整、最感人、最奇幻的故事。”
　　皮克同样感慨说道，“确实很奇幻，目前为止，也只有你一个人听到了我的故事。”
　　九公主的视线
　　就没有怎么离开过皮克的双眼，“最后，你应该将那位精灵公主带出来。”
　　皮克闻言不语。
　　那也是他的遗憾。
　　“看来你相信了我的故事。”
　　“不知道为什么，你所说的一切我都相信。”
　　皮克忽然觉得九公主的目光有些火热，他感觉到有点不自然，“我自己都不相信那些事情是真实的。”
　　九公主不可置否，“这里没有任何一个人会相信你的故事，”说到这里，她话锋一转，“但是我信，而且深信不疑。”
　　皮克看着眼前这位散发着高贵气质的公主殿下，问道：“我能问问您是什么原因吗？”
　　九公主给不出来真正的原因，“我已经说过了，你所说的一切我都相信。”
　　皮克闻言又是沉默了很久。
　　他们从违章中走了出来，距离最近的卡罗巴·迪尼和他们也有七八步的距离。
　　也不知道这位千夫长大人有没有听到那来自深渊的壮丽悲歌。
　　“我答应他了。”九公主对卡罗巴·迪尼说道。
　　卡罗巴·迪尼沉吟了三秒中，说：“这应该是我第一次拒绝九公主殿下，我想说的是——我不同意！”
　　九公主来到了卡罗巴·迪尼的面前，忽然张开双臂，抱住了这位饱经风霜的男人，九公主抬头，望着那张有着剑痕的脸，说：
　　“我的迪尼大人，你是爱我的，对么？”
　　试问这世间上的男人，有谁能够拒绝得了这位香香公主呢？
　　九公主所说的“爱”蕴含了很多深意，其中的大多是一个长辈、一个老师、一个守卫对一个小女孩的爱。
　　是守护也是使命。
　　而九公主不知道的是，王都中所有的男人都曾幻想过和她有男女层次中的爱，包括这位千夫长大人。
　　卡罗巴·迪尼嗅着鼻翼间的香气，一时间有些迷醉了。
　　卡罗巴·迪尼很想就此抱住面前的女人，但他同时知道，这不仅仅是一个女人，还是全国上下最为尊贵的女人。
　　两个人的身份地位相差太多了，国王将九公主托付给他，那一刻，他将扛起整个王国的荣誉，誓死捍卫一个骑士的诺言。
　　在九公主的怀抱下，卡罗巴·迪尼环顾四周，他先是看了一眼皮克，事实上，他并不知道皮克到底和九公主说了什么，只见皮克一脸平静，从那张仿佛不属于这个世界的脸上，他看不出来任何东西。
　　卡罗巴·迪尼又看向了他的下属，只见那些下属大都是投来了欣慰的目光。
　　他们懂九公主对千夫长大人纯洁的爱。
　　他们和卡罗巴·迪尼一样，已经守护了九公主十余年之久。他们是看着九公主成长起来的，如若不然，那位嫉贤妒能的国王陛下也不会将自己最疼爱的女儿交给这三百个男人。
　　或许，九公主在他们心里的地位仅次于光明之神。
　　“薇薇安，你不必这样的，你知道，我永远无法拒绝你。”
　　卡罗巴·迪尼轻轻将九公主推开了，就那么单膝跪在了九公主的面前，他继续说道：
　　“您可以做一切决定，我们只得服从，但也请您要思及自身的安慰，这……是我对您最后的劝诫。”
　　九公主看着面前忠诚的骑士，看着这片空间中的三百骑兵，她的眼中隐隐有泪。
　　她心思敏捷，当然知道这些骑兵为了护送她来到无尽长城，究竟付出了什么样的代价。
　　为了能够让此次的行动保密，早在一年之前，这些骑兵的家人就受到了一份体恤金，从此以后，他们再也没有见到过自己的家人了。
　　也是从那以后，他们唯一的职责就是护卫九公主的安危。
　　“我已经决定了，等我们走出这座地牢之后，就跨越长城，去往那片神秘的无尽森林。”
　　三百骑兵沉默。
　　卡罗巴·迪尼渐渐低下了头。
　　……
　　他们在地牢中整整休整了一天一夜的时间。
　　就在皮克找到一间囚室小解的时候，卡罗巴·迪尼忽然从背后按住了皮克的肩膀。
　　“我不管你有着什么样的目的，”卡罗巴·迪尼在皮克背后厉声威胁说道，“但离开这座监狱之后，你必须离开我们的九公主殿下！”
　　皮克穿上裤子，无奈说道：“你答应了我三个条件，最后你反悔也就罢了，但你总不能让九公主和你一起反悔吧？这样显得太无耻了。”
　　卡罗巴·迪尼冷哼一声，道：“你根本不知道九公主殿下对于这个王国来说，有多么重要！”
　　皮克努力挣开卡罗巴·迪尼的钳制，回头说：“九公主殿下已经决定了，你还要怎么做？”
　　卡罗巴·迪尼压迫着皮克说道：“只要你离开，九公主自然就不会跨越无尽长城。”
　　皮克回应道：“这件事你应该去劝你的九公主，让她知道你真正的心思。”
　　卡罗巴·迪尼说：“九公主当然知道我的心思，不仅我不愿意跨越长城，那三百骑士也不愿意！现在我同意你带着那一千经验丰富的老兵去往无尽森林，但请你不要在打九公主的主意了！”
　　皮克幽幽叹了一口气，对卡罗巴·迪尼诉说实情，“我本就没有打算带着九公主一起走进无尽森林，就如你所说，我也只想带领那一千士兵跨越长城。”
　　“那九公主刚刚为什么要那么说？”
　　“这个问题，你最好亲自去问你的九公主。”皮克失去耐心了，对于这位千夫长大人的忠心，他表示敬佩，但是不代表他就能凌驾于别人的头顶上，剥夺别人的一切权利。
　　忽然！
　　卡罗巴·迪尼扼住了皮克的脖子！
　　因为这里是皮克选择小解的地方，是一间满是腐烂尸体的囚牢，周围并没有人，所以卡罗巴·迪尼的目光也就变得肆无忌惮了。
　　“你现在还有反悔的机会！”卡罗巴·迪尼将皮克逼到墙角上，凭借强大的臂力将皮克托起。
　　皮克的脖子感受到了强大的压力，他的双脚缓缓离地，瞬间脸色便是涨红一片，变得无比难看。
　　“咳咳……”
　　皮克发现自己无法说话。
　　三秒钟过后，他就产生了一种窒息的感觉！
　　处在这种无法说话的状态中，又该怎么表态呢？
　　或许，这位千夫长大人，本来就没有打算让他开口说话！
　　卡罗巴·迪尼死死盯着皮克的双眼，那只手上的力道越来越重！
　　就在这个时候，监牢的大门忽然被人从外面冲开，阿帕低着头跑了进来。
　　“阿帕……阿帕……”
　　卡罗巴·迪尼直接就被阿帕给撞翻了！
　　砰！
　　卡罗巴·迪尼摔出去五米远，直接砸烂了那一地的尸骨！
　　“阿帕……”
　　皮克被阿帕抱在怀里，看着卡罗巴·迪尼又缓缓站了起来，阿帕则是将皮克保护在身后。
　　外面的骑兵听见这里的动静，顿时又冲进来好几个人，他们看到眼前的一幕后，都是露出了不解的神情。
　　“唰！”
　　卡罗巴·迪尼抽出弯刀，同时命令那几名骑兵说道：“出去！”
　　顿时，那些骑兵服从了命令，还顺手将门关上了。
　　“现在！说出你的选择！”卡罗巴·迪尼逼问皮克说道：“向南还是向北！”
　　皮克看着卡罗巴·迪尼的架势，知道他的问题还可以换一个说法，那就是——选择生还是选择死。
　　向南就生，向北就死。
　　就正常人来说，当然不会有人选择死。
　　而皮克做出的决定往往和正常人不一样，他沉声说道：
　　“我不会改变我的选择……”

第一千四百九十五章　囚室之战！
　　卡罗巴·迪尼的左边腰间挂着弯刀，右边腰间挂着长剑，这是宫廷骑兵的标准配备。
　　长剑大开大合，适合于在开阔的地方决斗，而弯刀灵活多变，适合在马背上或者是狭隘的空间中作战。
　　此时此刻，卡罗巴·迪尼就提着他的弯刀，向着阿帕走去。
　　皮克站在阿帕的身后，对卡罗巴·迪尼说道：“难道，你不担心九公主再次发病吗？”
　　卡罗巴·迪尼的脚步忽然一顿。
　　皮克自觉找到了抓住卡罗巴·迪尼的痛点，继续说道：
　　“如果你再向前走一步，我就会向你的弯刀上撞去，你可以杀死我，但你也要记得，你将永远活在随时失去九公主的噩梦中！”
　　皮克见证了深渊百态，看透了兽人的残忍本性。
　　他以为离开了深渊，一切都将随之抛诸脑后，但当他听到卡罗巴·迪尼拔刀的声音，他突然意识到，他将一切想得还是太简单了。
　　不管是深渊之上，还是深渊之下，还是有很多共通的地方的。
　　只见卡罗巴·迪尼缓缓将弯刀收在刀鞘中，“我不会杀了你，”他继续向前走去，同时语气一变说道，“但我会杀掉你的同伴！”说完，他向前猛一迈步，一步就是三米，那个瞬间里，他出拳击中了阿帕的小腹！
　　因为身高的原因，他也只能打在阿帕的小腹上，如果他想打中阿帕的脸，就必须跳起来。
　　那样显然会更费力，卡罗巴·迪尼没有必要那样做，因为他随便的一拳，就能面前的巨人丧失战斗力！
　　事情就如他想象的那样，阿帕面露痛苦地捂着自己的肚子，跪在了地上。
　　“阿帕！”皮克见状，心里顿时涌起了一股怒气。
　　卡罗巴·迪尼来到皮克面前，又是将皮克逼到了墙角！
　　这次，卡罗巴·迪尼给了皮克开口说话的机会。
　　“说吧，我再给你一次机会！”卡罗巴·迪尼的声音冰冷而强硬，透露出了数十年戎马生涯的铁血杀意！
　　前面出现了风暴，傻子才会选择远航。
　　但傻子又是由谁来定义的呢？
　　谁又知道傻子会从风暴中得到什么呢？
　　皮克觉知到风暴就在眼前，他也再次做出了自己的选择，“我不会屈从你的暴力！”
　　这一刻，他仿佛回到了十余年前。
　　在那个画面中，一个和他同等年纪的少爷骑在了他的身上。
　　少爷逼迫他离开他的公主。
　　皮克当然不愿。
　　所以他鼻青脸肿地离开了那座城堡。
　　过去了十余年的时间，此时的皮克已然知道，从那刻他不屈的开始，他就已经赢得了那场爱情游戏的胜利！
　　爱情是他为之付出生命的游戏，友情能亦如此。
　　从无尽森林中走出来后，阿帕已经得到了皮克的认可，是他此时唯一能够信任的朋友。
　　阿帕被打之后，皮克开始强硬。
　　在死亡的威胁下，他的目光却是变得越来越平静了。
　　那一刻，没有恐惧。
　　本来就没有什么可恐惧的。
　　他是神。
　　是兽人的天启。
　　是狂战士的基拉（救世主）。
　　似乎是感应到了什么，卡罗巴·迪尼的手缓缓松开了，比抵在冰冷墙壁上的皮克剧烈地咳
　　嗽起来。
　　“你很有勇气。”卡罗巴·迪尼看着皮克平静地目光，缓缓向后退了一步。
　　就当皮克认为卡罗巴·迪尼已经放弃威胁自己的时候，他忽然看见对方又是抽出腰间的弯刀！
　　卡罗巴·迪尼的双眼中没有任何的情感，他冷冷地看着皮克说道：
　　“既然你已经做出了选择，那么就准备受死吧！”
　　一片刀光亮起！
　　卡罗巴·迪尼砍向了皮克的脖颈！
　　就在那千钧一发之际，皮克侧身躲过，弯刀“叮”地一声砸在了墙壁上，蹦出几颗火星。
　　那些火星还没消失，弯刀就瞬间变换攻势横扫了出去，目标还是皮克的脖颈，刀刀奔向要害！
　　皮克继续向着一侧躲去，但这次，在这狭隘的空间中，他无论如何都躲不开那道弯刀的攻击范围了！
　　就在这个时候，一只大手抓住了卡罗巴·迪尼的脚踝，导致那弯刀堪堪在皮克的脖颈上划出一道浅浅的血痕。
　　卡罗巴·迪尼狠狠摔在地上，他回头，正看见身后的巨人紧紧地抱着自己的双腿。
　　这个家伙，恢复力竟然这么强！
　　卡罗巴·迪尼刚刚击中阿帕的一拳已经用出了七分的力道，他自付能将对方的肋骨打断两根，使其完全丧失战斗力，可事实证明，他之前的预想出现了偏差。
　　不过没有关系，他依旧是这里的主宰者！
　　银光乍亮！
　　弯刀横扫。
　　倏尔！巨人的手臂就出现了一道深刻的刀痕。
　　“阿帕！阿帕！”
　　阿帕吃痛，惊慌地松开了手。
　　卡罗巴·迪尼顺势踢中了阿帕的下肋，那一脚直接将眼前的四百磅巨人踢开了五米远！
　　做完这些，卡罗巴·迪尼再次向着皮克压了过去。
　　像是对待皮克这种手无寸铁、毫无法抗之力的弱者，卡罗巴·迪尼也不需要使用任何的武技，只需要爆发最快的速度就可以解决对方！
　　皮克面临劈到面前的弯刀，一时间根本无从躲避！
　　就在这时，卡罗巴·迪尼的身后窜出来一道黑影，打在了这位千夫长大人的后腰上。
　　卡罗巴·迪尼吃痛，攻势受到影响，那一刀又砍偏了，刮烂了皮克的兽皮大衣。
　　皮克捂着流血的肩膀，又是向着囚室的墙角躲去。
　　卡罗巴·迪尼不准备留有后手了，他转头一刀，就打算劈开那巨人的脑袋！
　　但！
　　身后的并不是巨人！
　　而是一具腐尸！
　　呲拉！
　　身后的腐蚀被他一刀劈成一地碎骨，黑雾瞬间在此地弥漫开来，遮挡住了卡罗巴·迪尼的视线！
　　已经躲到墙角的皮克忽然愣住了。
　　他分辨出来，那是亡灵之气！
　　糟了！
　　“阿帕！跟着我！”就在皮克转身，想要逃离这间囚室的时候，他迈出去的那一步就顿在了那里。
　　卡罗巴·迪尼看着皮克的背影，低吼一声，“哪里跑！”
　　弯刀再次攻来！
　　皮克没有回头，只是抬起了一只手。
　　呲拉！
　　弯刀砍中血肉的声音响起！
　　皮克就那么徒手接住了卡罗巴·迪尼的弯刀！
　　那一瞬间，这位千夫长大人直接是呆住了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　皮克握着刀刃，嘴里喃喃地念叨着，那只手越来越近，抓得弯刀隐隐抖动着。
　　乒！
　　刀刃发出清脆声响，突然碎裂！
　　卡罗巴·迪尼知道不能再发呆下去，躲过皮克的拳头，转身又是抽出了身上的长剑。
　　“你竟然能够将瓦雷利亚钢捏碎，看来你隐藏了实力！”卡罗巴·迪尼的双眼中显露出了一抹认真的神色。
　　也就是在这时，他看见皮克的双眼变得漆黑一片。
　　怎么回事？
　　就在卡罗巴·迪尼疑惑的时候，皮克忽然张开了那只染血的双手。
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　十余声爆裂的声音响起！
　　卡罗巴·迪尼猛然回头，他忽然发现这件囚室间的十余个死尸全都爆炸成了碎片！
　　这时候的千夫长大人终于意识到了不对劲！
　　只见那些死尸爆炸后，产生大量黑气都向着一个方向涌去！
　　卡罗巴·迪尼顺着那些黑起涌去的方向，缓缓转动视线，最后，他看见那些黑气都涌进了皮克的掌心之中！
　　皮克流血的手掌飞速愈合。
　　卡罗巴·迪尼亲眼见证了这一幕。
　　“亡灵！”他发现了这一幕的本质，“邪恶的家伙！你竟然可以操控亡灵的力量！还说你没有任何的图谋！”
　　皮克冷哼一声，嘴角露出了犹如吸血鬼般的笑容。
　　“杀！”
　　他冰冷地诉说，向着卡罗巴·迪尼冲去。
　　卡罗巴·迪尼猛然举起长剑，刹那间，他的长剑上亮起了一刀剑光！
　　那是信仰之光！
　　中级武士的标志！
　　“去死吧！”卡罗巴·迪尼大吼喊道！
　　带着信仰之光的长剑向着皮克的透露斩去！
　　皮克只是略一侧身，长剑就砍在了他的肩膀上。
　　就仿佛是砍中了钢铁，那长剑即使附带着信仰之光，也没能给皮克带来任何的伤害。
　　只是在那个瞬间里，皮克的肩膀上忽然就灼烧起了白色火焰！
　　皮克根本不在乎这些，他瞪着冰冷的黑色双眼，抓住几乎扼住了卡罗巴·迪尼的脖子！
　　这次轮到他将卡罗巴·迪尼逼到墙角了！
　　卡罗巴·迪尼被一股巨大的力量压制，被扼住脖子后，一路被逼到墙角，生死存亡间，他全身都绽放出了白色的光芒！
　　这！
　　是高级武士的标志！
　　卡罗巴·迪尼目光凌厉地看着面前的黑色面孔，他爆发吼道：
　　“战吧！”

第一千四百九十六章 杀死和治愈
　　昏暗无光的囚室之内。
　　卡罗巴·迪尼半蹲在那里，已经是虚弱无比。
　　就在刚刚的几分钟之内，他这个七级武士竟然被打败了！
　　对方的动作快得吓人，不管卡罗巴·迪尼用出了怎样的绝招剑技，都是碰不到对方的衣角，更别提给对方带来伤害了。
　　他身上的信仰之光被那黑暗力量腐蚀，渐渐暗淡了下去。
　　皮克一步一步向着卡罗巴·迪尼走来，一道信仰之光再次那柄的长剑上亮起，卡罗巴·迪尼做出了最后的努力。
　　叮！
　　长剑终于刺在了敌人的身上！
　　这也是卡罗巴·迪尼保留已久的必杀一击！
　　但是。
　　为什么会发出金属交击的声音？
　　眼前的场景是怎么回事？
　　只见皮克用手掌挡住了他的长剑，而那柄燃烧着信仰之光的、瓦雷利亚钢打造的长剑却是连对方的手掌都刺不穿！
　　令卡罗巴·迪尼更加震惊的还在后面，只见那柄长剑上燃烧的信仰之光全都被吸进了对方的掌心之中。
　　那只手掌燃烧起了白色的火焰，只见手掌翻转，陡然一握，就将那抹火焰掐灭了。
　　一般来说，当信仰之光遇到黑暗能量的时候，会爆发出更为强大的圣火。
　　刚刚的白色火焰明显就是传说中的圣火力量。
　　但就在卡罗巴·迪尼的眼前，皮克将那圣火力量直接泯灭在了掌心之中。
　　就在皮克吸收掉那圣火力量之后，他的目光中陡然恢复了一阵的清明。
　　与此同时，皮克的身体开始颤抖起来。
　　在他的双眸中，黑色与蓝色不断交织。
　　难以想象，他正在与那黑暗力量做着怎样的拉力抗衡。
　　卡罗巴·迪尼身上的力量消耗殆尽，无力地跪倒在了皮克的面前。
　　皮克忽然怒吼一声，甩手打掉了卡罗巴·迪尼的长剑，迅速俯下身体。
　　卡罗巴·迪尼看到了那双黑色眼眸。
　　“告诉我，李维斯·亚克尔在那里？”
　　卡罗巴·迪尼忽然愣住了。
　　“告诉我！”
　　皮克用暗哑沉闷的声音对卡罗巴·迪尼怒吼。
　　卡罗巴·迪尼咽了一口涂抹，沉声回答说道：“叛乱的大王子正在在南方的磐石堡垒之中。”
　　“磐石堡垒！磐石堡垒！磐石堡垒！”皮克知道了自己想要的答案，重复三遍之后，他猛然就扼住了卡罗巴·迪尼的脖子，“去死吧！”
　　就在这个时候，他的漆黑瞳孔又开始有了变化。
　　就像是从黑洞洞的深渊中涌出了一汪蓝色的寒潭，陡然冻结了那无尽的黑暗。
　　蓝色开始占据上风。
　　卡罗巴·迪尼忽然感觉压制住自己的力量消失，他挣脱开皮克的束缚，向后翻滚了两圈。
　　皮克正在剧烈地颤抖着，他大口吸气，就像是要将这间囚室的黑暗都吸进嘴巴里，他呼吸急促，后来直接是跪在了地上。
　　哼！
　　一声闷哼声响起，皮克的喉咙里冒出来一股浓郁的亡灵之气。
　　就此，皮克的神智完成了真正的复苏。
　　“嘶……”
　　苏醒过来后，他第一时间就是检查身体上的伤势。
　　在肩膀处和后背处以及手臂上，都有大面积的烧伤，这是卡罗巴·迪尼爆发出来的信仰之光给他带来的伤害。
　　在生命泉坠力量的压制下，那圣光力量没有直接毁灭他，反而帮他驱赶走了身体之中的亡灵。
　　“磐石堡垒……”皮克的脑海中还在回荡着恶鬼的咆哮之音。
　　呼！
　　皮克深深地呼出了一口气，他看向了瘫在不远处的卡罗巴·迪尼。
　　只见这位千夫长大人的胸口已经下陷出了一个深坑，他的一条手臂也明显脱臼了。
　　是的，此时的卡罗巴·迪尼并不好受，他感觉自己全身的骨头至少断了十处！
　　更别提胸口上的致命伤了，那里生生挨了对方十余拳，断掉的肋骨已经刺穿了肺叶，正有气泡性质的血液从他的口中冒出来。
　　这个场面静止了十余秒钟的时间。
　　卡罗巴·迪尼知道自己所剩的时间不多了，他积聚起了最后的力气，准备呼唤外面守卫的骑兵。
　　如果他的骑兵能够冲进来，定然能够乱刀砍死这个邪恶家伙。
　　就在这个时候，皮克缓缓抬头，与卡罗巴·迪尼的目光对视。
　　那一瞬间，皮克似乎看出了卡罗巴·迪尼的想法，猛然蹬腿冲了过去！
　　卡罗巴·迪尼知道这是自己最后的机会，毫不犹豫地大喊了一声，然而，声音却卡在了喉咙里，他一用力，就是一口血液喷射了出来。
　　而这个时候，皮克也冲到了卡罗巴·迪尼的面前，直接按住了卡罗巴·迪尼的胸膛。
　　卡罗巴·迪尼剧痛！
　　他低吼着。
　　皮克则是用另一只手捂住了这位千夫长大人的嘴巴。
　　随后，皮克按住卡罗巴·迪尼胸膛的那只手猛然用力，直接就插进了卡罗巴·迪尼的血肉之中！
　　卡罗巴·迪尼脸上终于露出了绝望，极致的疼痛撕裂了这个高级武士的意志，他猛烈颤抖地蜷缩在那里。
　　皮克心生怜悯，但并没有停下手中的动作，他猛一用力，扯出了插进卡罗巴·迪尼肺叶的肋骨！
　　“呃啊！！！”
　　那一刻，这位千夫长大人终于痛吼出声。
　　由于皮克还在堵着他的嘴，使得千夫长大人的声音就显得格外沉闷了。
　　地牢囚室的门完全是由钢铁制成，密不透风，外面的骑兵很难听到里面的动静，也看不到里面到底发生了什么。
　　二十余名骑兵守卫在这间囚牢的外面，他们都是卡罗巴·迪尼的心腹，其中五人都是达到了中级武士的实力，他们等待良久，终于忍不住议论说道：
　　“卡罗巴·迪尼大人怎么还不出来。”
　　“卡罗巴·迪尼应该是在修理那个小子。”
　　“为什么？”
　　“难道你没有听说吗？那个外来的小子要带走无尽长城中的士兵，跨越长城，去往北方的无尽森林。”
　　“他说的对，听说九公主已经答应他了。”
　　“怪不得卡罗巴·迪尼大人要把那个小子堵在这里。”
　　“我猜那个小子走不出来了。”
　　“是的，卡罗巴·迪尼大人一定会杀了他。”
　　“他难道不是治愈九公主的医师吗？我们在这里杀死他，九公主该怎么办？”
　　“九公主已经得到了完全的治愈，他已经没有利用价值了。”
　　骑兵们对话的语气很是生冷，比无尽长城的寒风都要生冷。
　　囚室之中，皮克的手还插在卡罗巴·迪尼的胸口之中。
　　剧痛之下，卡罗巴·迪尼反倒是变得格外清醒，他抓住了一丝机会，陡然就冲上去咬中了皮克的脖子。
　　“啊哈哈哈……”卡罗巴·迪尼的嘴角里绽放处了得逞的笑容，他目露杀机，就要咬破皮克的大动脉。
　　就在这时，皮克平静地道出了一句话：
　　“我在尝试治愈你。”
　　卡罗巴·迪尼口上的力气忽然就松了下去。
　　通过冥冥中的感知，他知道皮克没有说谎。
　　本来他都已经被重伤，失去了所有的力气。
　　最后他又哪里来的力气冲上去，咬中皮克的脖子呢？
　　他突然意识到，是对方赋予他的力量。
　　卡罗巴·迪尼的牙齿离开了皮克的脖子，他视线下移，看到了自己恢复如常的胸口。
　　衣襟上的血迹似乎还在向他诉说着刚刚战斗的惨烈，之前所发生的一切都是真是的，而他胸口上的伤势被修复也是真实的。
　　皮克的手离开了卡罗巴·迪尼的胸口，又快速在卡罗巴·迪尼的身上游走了一圈，做完这些，他才起身，缓缓后退了一步。卡罗巴·迪尼这个时候，也是双眼呆滞地向后坐倒了。
　　他不解，他有着深深的不解。
　　本来是不死不休，战倒最后的两个人，他不明白的是，对方为什么会在最后时刻施展那堪比魔法力量的手段来治愈他。他目光呆滞地看着皮克，而皮克这时候，也在看着他。
　　“我想杀死你，而你治愈了我。”
　　“你想杀死的是亡灵，而不是我。”
　　“什么意思？”
　　“我治愈了你，而不是亡灵治愈了你。”
　　“我还是没懂。”
　　“是你驱赶走了附着在我身体上的亡灵。”
　　卡罗巴·迪尼愣了三秒钟的时间，他望向皮克清澈透明的蓝色双眼，那一刻，他似乎忽然明白了。
　　他联想到发生在长城脚下的事情，联想到了发生在飓风堡中的屠杀。
　　一切都得到了解释。
　　“为什么不趁机杀死我，你知道的，我已经对你起了杀心。”
　　卡罗巴·迪尼不知道在最后那一刻，皮克到底是怎么想的。
　　皮克的脸上恢复了平静，他语气淡然说道：“我和你没有仇恨。”
　　卡罗巴·迪尼强调：“我想杀死你，从我进到这件囚牢之后，我就已经有了这个想法。”
　　皮克摇头：“你想杀死我是你的事情，我想治愈你是我的事情，两者并没有什么联系，而现在，我治愈你之后，你应该就不想杀死我了。”
　　“幼稚！”卡罗巴·迪尼缓缓起身，他忽然发现自己的肩膀还处在脱臼的状态，原来对方并没有将自己完全治愈。他这一动，又是一阵钻心般的疼痛。
　　“嘶……”
　　“我不是傻子，当然不会完全治愈你。”皮克露出了一丝无奈的苦笑，他缓缓走到墙边，将正抱着脑袋的阿帕扶了起来，“没事了，阿帕！”他安慰阿帕说道。同时捏着生命泉坠，在阿帕的身上摸了一圈，确保阿帕的身上没有伤势之后，他才带着阿帕向囚室之外走去。
　　“你不怕走出去之后，我让那些骑兵杀死你吗？”
　　皮克脚步顿住，回头认真看了卡罗巴·迪尼一眼，说：“你不会的。”
　　“你怎么知道我不会？”卡罗巴·迪尼反问。
　　皮克平静说道：“在九公主的面前，你需要保持住自己的骑士风范。”皮克说完，就带着阿帕走了出去。
　　卡罗巴·迪尼坐在黑暗中，他的嘴边有血，满脸的汗水。
　　硌啦一声，他将自己脱臼的肩膀推回到了原来的位置，他看了一眼那些碎裂的腐蚀枯骨，转身走出了囚牢。
　　卡罗巴·迪尼的二十余名心腹手下正守候在外面，他们先是看到皮克和巨人缓缓走了出来，然后又看到了自己的千夫长大人走了出来。
　　“大人，您受伤了？”一名骑兵关切问道。
　　卡罗巴·迪尼捂着自己的肩膀，一声不响地朝向地牢深处走去。
　　他回到了九公主的身边。
　　此时此刻，他看到皮克正在和九公主说着什么。
　　“九公主殿下。”他唤道。
　　九公主回头，看向卡罗巴·迪尼，“怎么了，我的千夫长大人？”
　　卡罗巴·迪尼转头看了皮克一眼，那一刻，他好像产生了幻觉，他看到皮克的双眼变成了一片虚无黑色！
　　但是转瞬间，那片黑色又消失不见了。
　　“千夫长大人，”九公主说，“你有什么事吗？”
　　也不知道卡罗巴·迪尼的内心中经历了怎样的挣扎，他沉吟了很长时间，终于说道：
　　“九公主殿下，您该吃一些东西了……”

第一千四百九十七章 遗失的战士
　　他们在地下监狱整整呆了七天的时间。
　　随着一名斥候来报，所有人才终于摆脱地下的黑暗与恶臭。
　　站在熟悉的凄冷风雪之中，他们看着那些被撕碎的营帐，都是露出了沉思的神色。
　　有人说那群家伙被迷惑了，他们肯定以为我们已经南下。
　　也有人说他们的目标是咱们军营中的大人物。
　　关于大人物身份的猜测，还在暗中悄无声息地进行着，有一些人猜测的答案已经很接近事情的真相了。
　　“应该是国王陛下派到北方的某位王子，战乱四起，国王总要在远方留下一颗种子。”
　　“为什么不是公主呢？”
　　“公主？你倒是异想天开，那位老国王是不可能将自己美丽的女儿派到这苦寒之地的。”
　　“听闻九公主的美貌冠绝王都，有生之年，真希望去王都见识一次啊！”
　　“唉……我们已经多少年没有看到过女人了？”
　　“来的大人物真是公主就好了。”
　　就在这个时候，大家看到了救治他们的神医在群人中穿梭而过，一名面向苍白的黑衣男子和千夫长卡罗巴·迪尼分为左右两侧，跟随在那名神医的身后。
　　“难道那就是从王都来的大人物吗？”
　　“应该是。”
　　“他应该是一名魔法师。”
　　“为什么不是牧师？”
　　“……”
　　皮克走到大家的面前，来到了一处高台之上，他尽量让自己的声音传到所有人的耳朵里。
　　“我想大家已经认识我了！”
　　“我的名字叫做皮克！或者，随你们叫什么都可以，有些老兵喜欢叫我新兵也是无妨的，我从来不在意这方面上的事情。”
　　“现在必须要告诉你们的是，千夫长大人卡罗巴·迪尼已经将军队指挥权交给我了！接下来的一个月或者两个月的时间里，我就是你们的临时长官！”
　　“大家听明白了吗？”
　　寒风中，大家都是在认真聆听着。
　　皮克救了很多人的性命，在那些重伤号的眼里，皮克就是赋予了他们第二次生命的人。
　　“听明白了！”有些人积极响应着。
　　后来，越来越多的人开始相应。
　　“我们都听明白了！皮克大人！请您下令吧！”
　　皮克站在高点，在他的视野中，大家的情绪都很激动，因为他们知道，今天就应该可以启程回到南方了！然而，皮克接下来的话打破了所有人的幻想。
　　“现在，你们的身上被赋予了一项神圣的使命！”
　　“那就是打开无尽长城的大门，去往北方的无尽森林！”
　　皮克的话语声让场间沉静下来，他的声音随着寒风传到了每一个人的耳朵里。
　　“想必很多人会心存疑惑吧，没有关系，我会告诉你们为什么要去无尽森林，我会告诉你们接下来的伟大使命是什么！”
　　“再次之前，我有一个问题想问大家！”
　　“在南方，大家可还有妻儿？”
　　皮克说到这里，语气一顿，开始等待回应。
　　站在最前面的几名士兵听清了问题，立即开口回应说道：“当然！多数人还是有着自己的家人的，只是多年未见了，不像是在三天前，死在长城脚下的那群孤儿，他们大多数都没有家人。”
　　等了一会儿，皮克听见后面也是传来了回应声，就点头说道：
　　“是的，在南方世界，都有我们的家人在等待着我们。实话实说，我也有，我有一个美堪比公主的美丽妻子，有一个聪慧的儿子，还有兄弟、祖父。我有属于我的家人，然而，我已经七年没有见到我的家人了，之前的七年里，我一直能为见到家人而努力着。如今，我的梦想就要实现了，只要现在启程回到南方，我就能见到朝思暮想的家人！”
　　皮克的话语声引起了大家的共鸣，老兵们驻守到了最后的一秒，他们回到家乡后，是凯旋而归，他们是一支荣誉之师。
　　皮克的话
　　语更是激起了大家的思乡之情，他们恨不得现在就长出翅膀飞回那片属于自己的家园。然而这时，皮克的语气突然一转说道：
　　“但！我现在还不能回到南方，见到我可爱的妻子、儿子、已经亲人朋友。”
　　说到这里，大家都是用疑惑的目光看向皮克。
　　只听皮克缓缓说道：
　　“此时的大陆正在经历着千年以来最大的祸乱，想必你们已经听闻，至少有数十个城市遭受到了不死族大军的屠杀。你们应该也知道，不死族大军的势力已经蔓延到了整个大陆，王室也变得岌岌可危，自身难保，想必你们已经……很久都没有收到从家里寄来的信件了。”
　　皮克喊话的声音在寒风中飘荡着，飘进了每一个人的心里。
　　“我现在还不能回去……为了回到我的家乡，我曾心力交瘁，我曾遍体鳞伤，我曾经历了成百上千道绝境，但是，我知道我还不能回去。”皮克的声音越来越消沉。
　　就在这时，有人开口大声问道：
　　“为什么？为什么不能回到南方？”
　　皮克抬头，看到所有人都露出了疑惑的目光，他知道要交代事情的真相了。
　　“现在，就由我们的九公主殿下，来为大家讲诉此时的大陆到底是怎样一副情景！”
　　此话一出，顿时就在队伍中引起了轩然大波。
　　“什么！”
　　“九公主殿下？”
　　“我没有听错吧，九公主殿下怎么会来到无尽长城？”
　　“九公主殿下在哪里？”
　　“……”
　　一身黑衣的九公主来到了皮克的身边，站在所有人的视线之中。
　　她摘去了黑色的头巾，一头金色长发在寒风中的飘荡。
　　那绝美的容颜，那惊世骇俗的身姿，那一身端庄严肃的气质，顿时就镇住了在场的所有士兵。
　　全天下的女子加起来，都不及这位九公主殿下万分之一的美貌。
　　这是所有士兵的心声。
　　简直是太美了。
　　很有士兵在那一刻忘记了呼吸。
　　很多士兵低下了头，不敢接触九公主的视线。
　　很有士兵整理着自己的衣裳，让自己以最完整的形象站在九公主的面前。
　　如此美丽的女子，也只能是九公主。
　　当九公主摘去头巾，将那惊世容颜展露在大家眼前的那一瞬，大家就已经断定，这就是九公主无疑。
　　试问，全天下除了九公主，还有谁能够拥有这样绝世的容颜。
　　人头攒动，大家都挤在一起向前面凑去。
　　士兵的圈子开始缩小，骑兵则是围成人墙挡在了九公主的面前。
　　九公主站在那里，沉吟了几秒钟，在心里组织好了语言，只听她沉声说道：
　　“必须要告诉各位的是，大陆已经沦陷了！”
　　九公主此言一出，大家就当成愣在了那里。然而，这才是刚刚开始，九公主接下来所说的每一句话，都像是一支支利箭，扎在了所有人的心上。
　　“在很久之前，一路南下的不死族就已经打到了王都，整整围了王都半年的时间。”
　　“在王都被围的第三个月，我们就已经断粮了。王都之中，饿尸遍地，易子而食，接下来的三个月，被王都的人称作是王国开辟以来，最为黑暗的三个月。”
　　“也是在那三个月之中，王都的人口锐减了一半！”
　　“后来的事情你们应该已经知道了，光明教宗出现了，解决了王都的危机。”
　　“但是你们可否知道，王都的危机解除了，并不代表大陆的危机解除了。”
　　“不死族大军离开王都之后，就开始横扫整个大陆，短短三年的时间，大陆之上一半的的城市永远消失在了地理版图之上！这是最为真实的数据！我现在就可以用我九公主的名誉担保，那不死族大军，生生屠了半个大陆！”
　　九公主说到这里的时候，大家已经没有心情再去关注九公主的容颜了，他们的脸上充满了担心。
　　只听九公主继续说道：
　　“半个大陆沦陷意味着什么，我想大家应该心知肚明吧。”
　　“这里有一千名士兵，你们来自大陆的各个角落，有人来自北方城市，有人来自南方城市。”
　　“而我要告诉你们的是，在场的五百人，已经永远失去了自己的家人，这就是血淋淋的事实。”
　　“……”
　　沉默。
　　只有沉默。
　　他们能说什么呢？
　　有人神情呆滞，有人的眼中有泪。
　　大陆沦陷了吗？
　　一半大陆都被屠杀了吗？
　　为什么？
　　为什么要屠杀平民百姓？
　　他们身居在无尽长城之中，从七年之前，消息就已经完全处于闭塞状态了，他们只能通过家人传过来的一些渡鸦了解无尽长城之外的事情。
　　后来渡鸦这种生物在所有士兵的感官里消失不见。
　　是什么时候开始消失的呢？
　　三年前还是两年前？
　　渡鸦的消失就代表他们与家人失去了唯一的联系。
　　那是不是也就代表……
　　他们不敢想象下去了。
　　“九公主殿下，”有一名老兵的眼中有泪，他大喊：“带我们回去吧！”
　　老兵的泪感染了所有人，大家都是恳请说道：“九公主殿下！请带我们回到南方吧！”
　　九公主站在那里，面色没有丝毫的改变，好似成了这极为荒原上的一座冰山。
　　“有用么？”九公主低声说道。
　　大家一时间都没有听清九公主殿下在诉说什么，就都沉默了一下来。
　　场面恢复安静。
　　九公主重复说：“有用吗？”
　　大家都是疑惑，愣住了。
　　九公主第三次重复：“我问你们有用吗？”
　　老兵们还是不懂，九公主就开始连声质问：
　　“你们的哭有用么？”
　　“你们回到南方有用吗？”
　　“王国的百万大军都被不死族大军击败了，我要问的是，你们这一千人，能够去救回你们的家人，或者为你们的家人复仇吗？”
　　“事实已经摆在了眼前，在场各位至少有一半人永远失去了家人，不用抱有侥幸心理，我要告诉你们的是，不死族大军还在南方席卷着一切，每天都有数以万计的人死去！”
　　“在无尽长城以南，没有人能够阻止不死族大军的步伐！”
　　九公主的话语打破了所有人的心里防线。
　　支撑这些老兵苦守无尽长城，坚持了这么多年的原因是什么呢？
　　还不是回家的信念？
　　皮克理解他们，因为他也有着这样的信念。
　　皮克看着眼前那些沮丧的老兵，他终于开口了：
　　“九公主已经将事实告诉你们了，现在我来告诉你们接下来该怎么去做，我来告诉你们该怎么从苦难的深渊中爬出来！”
　　“九公主已经说了，长城以南，没有人可以阻止不死族大军的步伐！”
　　“而我要告诉你们的真相是，在长城以北，有着解决这一切的办法！”
　　“跨越长城，在无尽森林中，有着三千名被遗失的战士！”
　　“他们身上流淌着最原始的血脉，他们每一个人都可以一挡百！”
　　“他们是大陆最后的希望。”
　　“他们就在无尽森林之中！”
　　“而我们的使命就是，将那些遗失的战士从无尽森林中找出来，请求他们来帮助我们解除大陆的危机！”

第一千四百九十八章 马背情愫
　　遗失的战士就是狂战士。
　　皮克在从九公主那里，了解到大陆的真实状态之后，就认识到，即使他现在回到南方，找到海斯珈他们，每天也必将活在被不死族大军吞并的恐惧之中。
　　大陆已经沦陷，必须有超凡的力量加入进来，才能扭转乾坤。
　　皮克思来想去，想到也只有找到那三千名狂战士，才能解决这混乱的一切。
　　不得不说的是，那些狂战士都有着最为纯粹的狂战士血脉，是深渊狂战士一族中精挑细选出来的年轻人。
　　每一名狂战士的战力都不容小觑，按照皮克的估计，一支三千人狂战士组成的队伍，足以横扫不死族大军！
　　关于狂战士的事情，皮克没有对面前的老兵解释太多。
　　甚至，他都没有将狂战士一族的称呼交代出来。
　　他们已经耽误了太长时间，如果全交代出来，大陆都已经消失了。
　　说得越多疑问也就越多。
　　说了狂战士，就会有人问，狂战士是什么？他们为什么生活在无尽森林中？什么？他们来自深渊？他们是怎么爬上来的？
　　问题有无数个，时间却是有限的。
　　如果时间无限，皮克倒是可以为所有人解疑答惑。
　　现在最缺的就是时间，皮克也就缩短了一切可以缩短的时间，只是去交代大家接下来应当去做什么事情。
　　在皮克和九公主的努力之下，竟然没有一个人后退。
　　面对皮克交代给他们的任务和使命，所有人都是欣然接受了！
　　七年以来，无尽长城的大门第一次被打开了！
　　这支一千三百人的队伍向着那片神秘的领域走去。
　　九公主的身份已经暴露，自然要被护在最中央的位置。
　　三百骑兵围绕着九公主前进，一千士兵围绕着三百骑兵前进。
　　皮克和阿帕跟在九公主的身边。
　　“你可以骑我的马。”九公主对皮克说道。
　　“两人共乘一匹马吗？”皮克摇头，说，“如果那样做，你的马绝对坚持不了一个时辰。”
　　皮克在九公主身后徒步而行，阿帕紧紧挨着皮克，而阿帕的身边则是一脸阴沉的千夫长大人。
　　卡罗巴·迪尼失去了弯刀，腰间只剩下一把佩剑，不过他从无尽长城的武器库中找出来一把王国制式长枪为自己配备上了，那一脸阴郁，发出了生人勿近的信号，他不时看向皮克，那目光中的警惕毫不掩饰。
　　皮克是怎么说服这位千夫长大人的呢？
　　关于这个问题，皮克已经在刚刚动员那一千士兵的时候提到过了。
　　那就是身在无尽森林中的狂战士！
　　皮克让卡罗巴·迪尼知道，每一名狂战士的战力都相当于人类的高级武士之后，这位千夫长大人就陷入到了沉思之中，很快便是答应了。
　　不过这并不代表他就算是认可了皮克，如果必要，他还是会随时露出了恶狼般的凶狠獠牙，将威胁到九公主殿下的一切隐患扼杀在无形之中。
　　其实，皮克也有所保留，他心中暗想，如果能够找到海神斯莉塔娜就再好不过了。
　　之凭海神一个人，应该就能解除掉大陆上的危机。
　　还有那两条龙。
　　那也是皮克带到大陆的两大杀手锏。
　　也不知道失去了一切力量之后，还能不能压制住那两条龙。
　　……
　　无尽长城北方的寒风和南方的寒风完全是两个性质，大部分都是第一次面临这如刀子一般的凌冽风霜。
　　九公主一身裘皮黑衣附身在马上，她的整个面孔都笼罩在庞大的衣袍之下。
　　无时无刻不在关心九公主的千夫长大人策马跑过来，将自己身上的裘衣盖在了九公主的身上。
　　九公主需要的不是这个，即使再多加十层衣服，她也会觉得冷，那是一种从内心深处袭来的寒意。
　　她觉得自己身上的怪病又开始发作了。
　　“来上马吧。”
　　九公主第二次对皮克说道。
　　皮克看到了九公主苍白的面孔，那张美丽的面孔上有着三分的无助、三分的恳求、还有四分的病态。
　　那一刻，他明白了一切。
　　皮克没有再多说什么，抬步翻上了九公主的马背。
　　因为北方极寒，战马的身上也披上了厚重的裘衣，再加上两个人的重量，马儿明显变得吃力起来。
　　马背上的两个人暂时还没有注意到马儿的状态。
　　皮克从后面轻轻虚抱住了九公主，九公主则是说：“抱紧一些。”
　　皮克没有反应，九公主则是将自己犹如寒玉一般的纤手伸了出来，倏尔就抓住了皮克的手。
　　“你干什么？”
　　皮克感觉到自己的手落在了一片柔软的地方。
　　“别说话！”九公主紧紧捂着自己的肚子，说：“我肚子疼……”
　　“哦……”
　　皮克的身体有点僵硬，也不敢有任何的动作。
　　呼！
　　九公主深深呼出了一口气，她的面色好多了。
　　女人和男人不一样，因为身体构造的原因，每个月总会有那么几天不适的时候。
　　皮克已经当了那么多年的父亲，自然是了解女人的不同。
　　这时候他能说什么呢？
　　相比较于九公主，他的身体确实很热。
　　皮克也找不出原因，最后他也只能将这一切归功在生命泉坠的身上。
　　他想着要不要将生命泉坠交给阿帕保管。
　　他转头看了看阿帕，就看见阿帕一副“我最抗冻”的架势，只穿了一身兽皮单衣，也不觉得寒冷。
　　那件兽皮单衣还是他们杀死钻地龙后得来的，其实并不保暖，只是抗风。
　　说到底，还是狂战士一族的血脉力量强大啊。
　　皮克看到这里，也就放弃了将生命泉坠交给阿帕的念想，这个时候，他才是最需要生命泉坠的那个人。
　　主要是身边的千夫长大人实在是太恐怖了。
　　当皮克坐在九公主的马背上时，皮克在那个刹那间，就感觉身后投来了一道吃人的目光，不用回头，他也知道那道目光肯定是来源于千夫长大人。
　　当皮克的手伸进九公主的衣服时，皮克简直是感觉到有一支箭扎在了自己的后背上。
　　那感觉极为真实，他甚至还背过另一只手摸了摸自己的后背。
　　卡罗巴·迪尼当然是怒极了。
　　他爱着九公主，他的爱多是父辈的爱，少部分是男人的爱，他的爱注定是纠结的。
　　因为着这份爱，他想杀死那个见鬼的家伙。
　　他妈的！
　　他还没有见过有哪一个男人能够触碰九公主殿下的身体。
　　在他尽忠职守的护卫下，即使是碰了九公主的手也不行啊！
　　当然，那位已经年过百岁的老国王是要除外的。
　　但现在他也不敢发作。
　　因为……好像是九公主殿下主动的。
　　但他还是将一切罪责都怪罪在那个该死的男人身上。
　　找到机会！
　　一定要让他死！
　　不对，是找到狂战士之后，他没有利用价值之后，就杀死他！
　　他妈的！
　　这时候，皮克似乎终于忍受不住了，回头看了卡罗巴·迪尼一眼。
　　果然，他看见那位千夫长大人正在用凌厉的目光盯着自己。
　　皮克投去了一副无奈的目光。
　　那意思好像在说：我这也是被迫的啊，是你们九公主一定要让我上马，我也没乱摸，我都是被迫的啊……
　　然而我们的千夫长大人只是微微摇头，那意思不言而喻了——找到机会一定会弄死你的，九公主殿下的清白不容玷污！
　　两个人之间的无声交流很是隐蔽，已经被温暖环抱的九公主殿下完全没有发觉。
　　这时候，千夫长大人终于忍不住了，他策马来到九公主的身边。
　　皮克延伸在九公主衣服里的手不自觉地抖了一下，他怕千夫长冲来的时候，顺便给他一剑。
　　九公主转头看向她的千夫长。
　　“怎么了？”她问。
　　“我的公主殿下，还有半小时的路程，我们就要进入到无尽森林了，再进入到森林之后，我们应该让马儿休息一会儿。”
　　卡罗巴·迪尼说话的时候，目光却是在狠狠盯着皮克，那意思好像在说，混蛋！你赶紧从九公主的马背上下来吧！
　　皮克还算是识趣的，他将自己的手缩了回来，转身跳下了九公主的马。
　　九公主则是回头看了看皮克，然后又是转头看了看他的千夫长。
　　女人的脸上露出了一抹轻笑。
　　“好，就听千夫长大人的，还请千夫长大人将命令发布出去吧。”
　　千夫长见皮克识相，他就微微对九公主低头，算是行礼了，随即策马奔出，绕着军队行走，亲自发布命令。
　　九公主这时候回头看向皮克，说：“卡罗巴走了，你快点上来。”
　　“……”皮克眨了眨眼睛，身子有些僵硬……

第一千四百九十九章 九公主的兴趣
　　无尽森林好久都没有这么热闹了。
　　上次有这么多人类同时进入到无尽森林，还是在七年之前。
　　在千年前，数千条尸体扔在了无尽森林之中，也不知道其中有多少人化作了亡灵。
　　皮克重新回到无尽森林，看着眼前熟悉的场景，他的脑海中又是出现了七年前的场景。
　　就快了。
　　他就能见到脑海中的人了！
　　他们进入无尽森林半个小时之后，开始原地休整，大家整理辎重，安营扎寨。
　　有经验的老兵在周围的古树上做着记号，以便认得归途。
　　自从走进森林之后，马儿则是明显变得暴躁了起来，只有大家将马儿围在一起保护在中间的时候，马儿才会停止嘶鸣。
　　一反常态的马儿警醒着众人，让他们意识到，踏入了眼前的冰雪之地后，就意味着来到了大陆上最危险的地界。
　　士兵们分成了数十个方队，大家都在各自的圈子里生火取暖。
　　千夫长卡罗巴·迪尼于皮克面对面坐在一起，九公主则是坐两个人的一侧。
　　三人面前有着一簇火堆。
　　“小分队已经分好了，接下来就是化整为零，分开搜寻。”皮克提议说道。
　　卡罗巴·迪尼则是直接否定道：“我不同意让大家分开搜寻，一千人聚在一起，森林中强大的家伙才不会来骚扰我们，一旦我们分开，那么就将面临森林中无处不在的危险。”
　　皮克知道千夫长所说的很有道理，他们一千人聚在一起，森林中的魔兽是不敢来侵扰他们的，皮克还记得在七年前的那场大迁徙之中，他们没有在无尽森林中遭遇到任何一头魔兽。
　　“我们在和时间赛跑，”皮克提醒千夫长说道，“既然你担心分开会有危险，那么就将五十人小分队改成一百人小分队，这算是最保守的方式了，按照我最初的设想，分成二十人小分队才会效率最大化。”
　　卡罗巴·迪尼摇头说道：“在找到遗失的种族之前，我们首先要保护好自己。”
　　皮克沉吟了一番，直接是同意了，“那就一百人一个小分队，一千三百人就能分成十三个小分队——”
　　卡罗巴·迪尼打断皮克说道：“——三百骑兵必须留在九公主的身边保护，所以我们只有十个百人小分队。”
　　皮克认真地看了卡罗巴·迪尼一眼，说：“我们的方案本来就以九公主为圆心，向四周扩散搜寻，有十队士兵在外围保护，九公主不会遭受到任何的危险。”
　　卡罗巴·迪尼并没有松口，“三百骑兵不能有任何的损失，即使找不到遗失的种族，这三百骑兵就是九公主回到南方的最后保障。”
　　皮克闻言，明白了卡罗巴·迪尼的担心，卡罗巴·迪尼给出的理由不容拒绝。
　　皮克说：“有你们的骑兵辅助，我们可以快速传递信息，如果有人提前找到遗失的种族，我们就能用最短的时间集合，继而离开这片森林。”
　　卡罗巴·迪尼坚定说道：“这件事没得商量，三百骑兵必须留在九公主的身边。”
　　三百骑兵只听卡罗巴·迪尼一个人的命令，皮克也只能妥协，“好吧，那就分为十个小队，向四周的搜寻的同时要做好标记。以三小时为时间单位，每隔三小时，大家必须回到起点集合。然后我们再同时向前推进，再以这样的方式扩散搜寻。”
　　不得不说的是，皮克所提出来的办法几乎是毫无效率可言，但唯有一点的是，这个办法会给那些搜寻的士兵带来安全保障。
　　为了安全，总要牺牲一些效率的。
　　卡罗巴·迪尼认可了皮克的办法，在这样极端的环境中，也想不出来其他更有效的办法了。
　　最后，卡罗巴·迪尼起身，向着他的骑兵走去。
　　九公主安静地坐在一旁，静静的听着，等卡罗巴·迪尼离开之后，她才开口对皮克说道：“我想到了一个更好的办法。”说完，她就将刚刚离去的卡罗巴·迪尼唤了回来。
　　皮克看向九公主，问：“什么办法？”
　　这时候，卡罗巴·迪尼也回到了他们的身前。
　　九公主坐在那里，抬头看向她的千夫长，说道：“这就像是打仗一样，我们需要一个更有效率的阵型。”
　　“阵型？”
　　卡罗巴·迪尼和皮克都是露出了疑惑的神情。
　　只听九公主缓缓说道：“我们不必让大家分开，不管分成多少人的小分队，危险系数都只会增加，不会减少。只有一起走，才是最安全的策略，而我们还需要让搜寻变得更有效率，所以，就需要一个阵型，不知道你们有没有听说过——一字阵？”
　　“一字阵？”
　　“是的，就是所有士兵排成一排，向前推进。如果我们让一千名士兵拍成一排，范围足以扩散到两公里之外，这样我们就不用分开了，对比于前一个方法，效率其实是差不多的。”
　　皮克和卡罗巴·迪尼都是陷入到了沉思之中。
　　过了一会儿，卡罗巴·迪尼提议说道：“排‘一字阵’还是冒险，我们可以让士兵列成两排，列“二字阵”，虽然效率缩减了一半，但是大家有着更快的支援速度，遇到危险不至于乱了阵脚，这样做的话，安全系数就能提高两倍不止。”
　　九公主若有所思地点了点头。
　　卡罗巴·迪尼说完，则是看向了皮克。
　　皮克表态说道：“如果我们要采取这个方法，我们的行进路线就得做调整了。”
　　卡罗巴·迪尼问：“什么意思？”
　　皮克解释说道：“我就是从北方回来的，一路南下，我并没有找到遗失的种族，所以，我们得调整行进的路线，向西北，或者向东北，我们得做出选择。”
　　卡罗巴·迪尼点了点，认可了皮克的说法。
　　“那究竟是向西北前进还是向东北前进呢？”卡罗巴·迪尼问道。
　　皮克思考了一番，变得犹豫不决起来，一旦选错方向，就意味着他们将要付出双倍的努力。
　　九公主拿出一枚金币，说：“既然下不了决定，就将我们的命运交给光明之神吧。”
　　金币的正面是国王雕像，金币的背面则是烙印着一根代表至高地位的黄金权杖。
　　“如果是正面，我们就向西北前进，如果是反面，我们就向东北前进。”
　　皮克和卡罗巴·迪尼都是点了点头。
　　叮的一声。
　　金币被弹飞，在半空中翻转了十余圈，继而落回到九公主白皙的手背上。
　　“是黄金权杖，所以我们应该向着东北的方向前进。”
　　决定已经做出，接下来千夫长卡罗巴·迪尼负责将命令传达下去。
　　让大家排好“二字阵”还需要一定的时间，九公主和皮克则是坐在篝火旁等待。
　　“继续你的故事吧。”九公主对皮克说道。
　　“故事？什么故事？”皮克疑惑。
　　九公主说：“深渊中的故事。”
　　皮克说：“我认为我已经将深渊中的故事都讲完了。”
　　九公主摇头：“你省略了很多事实。”
　　皮克一愣，他似乎明白了，问：“九公主还想听什么？”
　　九公主没有犹豫，直接说道：“我想听你在冥界究竟经历了什么。”
　　皮克闻言，就陷入到了沉默之中。
　　之前他与九公主讲述到冥界的时候，也只是用几句话代过了。
　　他没想到九公主会对冥界的事情感兴趣。
　　“在冥界中，有着很多异族文明，就我见到的，应该就有数十个种族。”
　　“冥界中有人族吗？”
　　“没有，至少我没有见到过。”
　　“你说过，冥界存在着很多神明，神明究竟是什么样子的？”
　　关于神明的解释，小红曾经和皮克深入探讨过这个问题，最后得出来的答案是——神明也只是一些强大到了极致的生物。
　　“神明有着详细的定义，”皮克从冥界归来之后，就有了崭新的认知，“领悟两种法则力量，就能称之为神明。”
　　九公主摇头，说：“我听不懂这些，也不想听定义，我想知道神明到底是什么。”
　　皮克想了想，就深深地叹了一口气，关于神的说法实在是太复杂了，他思考片刻，换了一种说法解释说道：
　　“世界上存在着水、存在着火、存在着风、存在着雷……万物都有着自己的运行规则，就比如说水，水往低处流，这是最为简单的运行规则。
　　如果再去深究，通晓水元素力量的强者可以发现水中存在着数以千万计的生物，会发现水中有着另外一片世界，你可以将那片世界的存在理解成水之法则。
　　如果有人能够领悟水之法则，控制水元素力量为己用，就能称之为半神。
　　如果那个人再领悟另外一种法则力量，就可以称之为神明了。
　　比如火之法则、风之法则，万事万物之间都存在着法则力量，领悟两种法则力量以上的生物，就是神明。”
　　九公主似懂非懂，最后却是突然发笑了。
　　“好深奥啊。”
　　“是的，确实很深奥，我所讲述的也不一定是真实的，你也不一定完全能够理解，就随便听听吧。”
　　“什么长什么样子？”
　　“神明么……有的是高达数十名的巨人，有的是长着银色翅膀的怪鸟，也有的长了无数个触角，像是深渊恶魔一样的存在，冥界中的神明千奇百怪，具体长什么样子，还要看他们来自哪个种族。”
　　“冥界中还有什么呢？”
　　“还有数以万万计的生灵。”
　　“他们和人类有什么区别？”
　　“每一个种族都有着各自的文化、文明，他们比人类更为强大、残忍。”
　　“……”
　　九公主的问题一个又一个抛了出来，皮克没有丝毫的停顿，都给做了详细的解答。
　　皮克所讲诉的一切，都是九公主见所未见、闻所未闻的。
　　九公主展开了极致的幻想，也不能想出那到底是怎样一副波澜壮阔的场景。
　　“你似乎对异世界很是向往。”皮克喝了一口水。
　　九公主缓缓说道：“是的，现在的大陆已经没有什么人了，都是不死族。一片死气沉沉的，没有什么意思。”
　　皮克不理解九公主的想法，他说：“在冥界中，各个种族之间互相征伐，动辄就有数十万数百万的生灵在战争中丧生。”
　　九公主闻言，却是轻轻一笑：“那才有趣啊……”

第一千五百章 同一类人
　　“你的兴趣倒是挺特别的。”皮克说道。
　　九公主见皮克脸上带有疑惑，她则是问道：“我以为我们是同一类人，难道不是么？”
　　“同一类人？”皮克闻言就更疑惑了。
　　九公主说：“我已经将你的故事听了个大概，你可想听听我的故事？”
　　皮克转头看了九公主一眼，只见九公主一脸玩味地看着自己，这一刻，皮克感觉自己被看穿了。
　　九公主又有什么故事呢？
　　皮克正想说些什么的时候，这时候千夫长卡罗巴·迪尼归来，告诉两个人说道：
　　“已经安排好了，我们准备启程吧。”
　　卡罗巴·迪尼用雪将篝火浇灭，护着九公主翻上战马。
　　皮克也只好起身，随着队伍一同前进。
　　那一千士兵排起了“二字队”，以横扫之势向东北搜寻，而护卫九公主的三百骑兵则依旧护卫在九公主身边，没有参与到搜寻的过程中。
　　就在众人前进了大概有十公里的时候，左侧队伍忽然奔来一人，禀报说道：
　　“千夫长大人，左侧队伍出现了状况！”
　　卡罗巴·迪尼沉声问道：“发生什么了？”
　　士兵喘着粗气说：“森林中突然飞来了一头三四米之高的大鹰，直接将两名士兵抓到了天上去！”
　　卡罗巴·迪尼面色一凝，他皱眉，说：“那应该是狮鹫，是四级魔兽！”
　　说完，他就命令众人收缩阵型，随后带着一百名骑兵随着那名士兵去往了左侧队伍。
　　这时候，马背上的九公主对行走在一旁的皮克说道：“上马！”
　　皮克左右看了看，说：“公主殿下，还是算了吧。”
　　九公主笑道：“你得听我讲故事啊！”
　　故事？
　　皮克这才想起来，之前两人的对话被突然到来的千夫长大人打断了。
　　想到这里，皮克的内心中也是泛起了一丝波澜。
　　他也想知道一位王国公主在故事里是什么样子的。
　　皮克拉住了九公主的缰绳，翻上了九公主的奥丁战马。
　　队伍缓慢行走，九公主的故事也开始了。
　　“在我十岁的时候，我的父亲就将卡罗巴·迪尼的派到了我的身边保护我。”
　　“卡罗巴·迪尼尽心职守，帮我挡过了很多次的暗杀——”
　　九公主刚说两句话，就被皮克打断了：“——你十岁就遭受到了暗杀？谁会想要杀死一个十岁小姑娘？”这在皮克听来，简直就是荒诞。殊不知，他给九公主将的故事，要荒诞一万倍。
　　“我是皇室成员，是最美丽、最聪慧的九公主，想暗杀我的人太多了。”
　　“那你们抓到凶手了吗？”
　　“我说过，想要暗杀我的人太多了，凶手根本是抓不完的。”
　　“为什么有人想要杀死你？”
　　“这我也告诉你了，我没有开玩笑哦，我说过了，我是最美丽、最聪慧的九公主。”
　　“我还是不懂。”
　　“我只说一件事你就懂了——我的父亲，也就是那位国王陛下，他准备将王位传给我，而且就是在我十岁的时候，他就做出了这样的决定。”
　　皮克闻言，脸上的神情就变得更加不可置信了。
　　“那一年，全国上下都知道未来的王国要出来一位女王陛下了，也是在那一夜之间，我的父王遭受到了所有大臣的反对。迫于压力，我的父王才没有将立储诏书发布出去。”
　　“你可能不理解我父亲的做法，当时的我也是不理解的，关于我父亲的事情，其实也没有什么好说的，我来为你讲讲接下来发生了什么。”
　　“我的双胞胎的哥哥，也就是九王子，他是同样的聪慧，我的父亲后来将一部分权力转移到了九王子的手中。”
　　“从那以后，本来想要暗杀我的那些人，就转头去暗杀我的哥哥去了。”
　　“不得不承认的是，在某一方面，我的哥哥比我还要有天赋，但他懂得藏拙，直到他成年的时候，父亲将光明骑士交给他之后，大家才真正明白，这将是一位新王储了。”
　　“然而，他们并不知道的是，父亲真正的想法是要将王位传到我的手上。”
　　“是光明教宗给出的指引，光明教宗说奥丁人想要在未来存留下去，就必须出现一位女王。”
　　“父亲让我的哥哥挡在了我的前面，成为了众矢之的，目的就是为了保护我。”
　　“就这样，我在父亲的重重保护之下，一直活到了二十岁。”
　　“我有上百名老师，所有人都不知道，那些老师每天教导我的是，该去怎么统治国家，该去怎么管理军队。”
　　“关于我的所有秘密都被严格保守着，一旦我从一名老师那里学来了所有的东西，就意味着那名老师也走到了生命的尽头，为了保护我，不让关于我的秘密泄露出去，父王杀死了我的所有老师。”
　　“刚开始，我并不知道那些消失的老师去了哪里，直到有一天，我看到卡罗巴·迪尼对我的一名地理老师挥起了屠刀，从那一刻起，我就知道了一切。”
　　“我去质问我的父王，到底是因为什么，父王则是将光明教宗的预言告诉了我，说我是他选定的继承人。”
　　“那一年，我二十岁，也是在那个时候，父王将我发配到一座大型城市之中，表面上是发配，实则是父亲在锻炼我。”
　　“我用一年的时间去治理那座大型城市，在那一年里，我杀了数十名压迫平民的贵族，释放了数以万计的约德尔曼奴隶。”
　　“当地的大贵族联名弹劾我，诬陷我要策反。”
　　“对么可笑啊，我父亲将王位送给我还来不及呢，他们还要说我策反。”
　　“然而父亲却是将计就计，他还在锻炼我。”
　　“他传来密信，让我自行组建军队，和他玩一场战争游戏。”
　　“我照做了，所以战争就开始了。”
　　“我用两年的时间，将我的军队扩张到了十万人，也是在那两年里，分别有三位大公爵带着私家军来讨伐我。”
　　“父亲秘密传信我说，那些大公爵分割大陆权力，让我趁机收拾掉他们。”
　　“所以他们就死了，全族人都死了，所有的私家军都死了，死了大概有十七八万人。”
　　“算上我手下死去的士兵，加起来大概要超过二十万人了。”
　　“我用老师交给我的军事策略，杀死了他们。”
　　“虽然没有亲临战场，但是不得不说的是，我确实是那个在幕后操控一切的人。”
　　“三位大公爵的死让王国震荡起来，大家都开始活在了心惊胆战之中。”
　　“也就是那个时候，父王收回了我手中的权力，并下令说是那三位大公爵发动了反叛战争，而我是剿灭反叛的最大功臣。”
　　“这就是战争的游戏，权力的游戏。”
　　“父亲用近乎十万人的性命和我玩了一场游戏，目的是为了检测我的能力，他想看看我究竟是不是未来的女王。”
　　“老人总是多疑的，当他看到我的真正能力之后，反而开始惧怕了，他还没有当够国王，他还觉得自己能够活一百年呢。”
　　“所以，他就将我软禁在了王宫里。”
　　“我整整被软禁了三年的时间，那三年里，我也真正了解了我的父亲到底在想着什么。”
　　“在别人眼里，我是叛国公主，后来又变成了平定反叛的大功臣，当父亲看到我真正的能力后，我的曾经的事迹就开始被他抹除着，他担心我真正变成女王，取代他的位置，他即使一百多岁了，还不愿意放弃手中的权力，这就是我的父亲。”
　　“他以为控制了我，他就是永远的国王，就能永远坐在权力的宝座之上。”
　　“最后，我变成了满身伤病的香香公主。”
　　“我在被软禁的时日中，生了很多次病，有几次就快要死去了。”
　　“每次当我病重的时候，就能看到一束光降临到我身上。”
　　“是光明教宗出手救了我，他也成了我最后一名老师，也是唯一不能被父王杀死的老师。”
　　“我怀疑经常生病，是因为父王给我下了毒，我那段时间已经对我的父王失望极了。我请求我的老师带我离开王宫，带我隐居起来。”
　　“老师拒绝了我，他说我还有未完成的使命。”
　　“所以我就继续被软禁在王宫里，直到我病入膏肓。”
　　“我开始怕冷，感觉被冰冻结了。”
　　“我开始沉睡，睡得时间越来越长，刚开始是三天、后来是四天、五天、一个月……”
　　“老师出现，为我调制缓解怪病的药水，让我泡在药桶之中。”
　　“我就这样泡着，几乎每天都要在药水中渡过超过一个时辰的时间。”
　　“最后，我来到了无尽长城，然后见到了你。”
　　“……”
　　皮克坐在九公主的身后，静静地听完了九公主的故事。
　　风霜在周围侵袭着，形成了一片薄雾，随着他们的深入，薄雾就变成了浓雾。
　　“怪不得，你会憧憬异世界。”皮克终是叹气说道，“这个世界，应该没有什么值得你留恋的吧？”
　　九公主淡然说道：“确实没有，自从十岁以后，我就不知道我的母亲去了哪里，每次我去问父王，父王都是沉默不语。我成年的时候，我的心就已经冷却下来了。”
　　皮克有些耐不住周围吹过来的冰寒，他的脑袋缩进兽皮大衣里。
　　“你还没有解释那个问题呢？”
　　“什么问题？”
　　“你说过，我们是同一类人，为什么要这么说。”
　　“哦，是这个问题。”
　　交谈到这里，皮克等了一会儿，然而九公主却并没有给他解答。
　　皮克只能继续问道：“为什么要那么说呢？”
　　九公主忽然拉住了皮克的手，放在了自己的胸口上。
　　“你能感觉到我的心跳吗？”她问皮克。
　　皮克的手有些僵硬，他说：“不是特别明显。”
　　“那你伸进去去感受一下。”
　　皮克闻言，全身就僵硬了起来。
　　坐在前面的九公主却是莞尔一笑。
　　“你害怕了？哦，不对，你应该是害羞了，哈哈有点意思。这也不是开玩笑，我每天都会去触摸自己的心脏，但我感受到心跳之后，才能确定我没有真正的死去。”
　　皮克有些听不懂九公主想要表达什么了，他缩回了自己的手，轻轻咳嗽一声缓解尴尬，他想将话题拉到正规：
　　“那个，刚刚的问题——”
　　九公主打断他说道：“——我说过，我们是同一类人，难道你没有这种感觉吗？”
　　皮克疑惑说：“我曾经是一名小镇木匠，而你是公主，我们的身份相差悬殊，我不知道你为什么要这么说。”
　　九公主幽幽地呼出了一口白雾，只听她平静地说：
　　“你曾经是木匠，后来进入深渊，进入冥界，成为了屠杀千万生灵的——恶魔！”
　　“而我呢，是九公主、也是香香公主，更是统领大军屠杀三位大公爵全族以及十余万将士的恶魔！”
　　“你看，因为我们的存在，就会有无数的生命死去，你说……我们是不是同一类人呢？”

第一千五百零一章 狮鹫突袭
　　无尽森林。
　　马背上，九公主对皮克说：“我们的内心之中，都住着一个强大的恶魔，我是这样感觉的，我听到了你的故事，也就看到了你内心中的恶魔。”
　　恶魔……
　　皮克思索良久，却是没有再说什么了。
　　他为九公主所讲的故事，其实省去了很多的细节。
　　在他的故事中，没有朱天，所有的事情都是他做出来的。
　　所以，他就要背负故事中的那些屠杀……以及罪责。
　　“这样看来，我确实是杀人无数的恶魔。”
　　“是啊，我都觉得我杀的够多了，谁知道你杀的是我的十倍，百倍。”
　　“那是无奈之举，而且我应该向你解释过，我曾经被黑暗力量控制过一段时间，嗯……就类似于被亡灵附身了，以后你机会可能会见到。”
　　“那我倒是希望没有机会。你也不用解释什么，我懂你的。”
　　皮克忽然有点郁闷，他觉得九公主在想当然。
　　这时候，出去探查的千夫长大人策马回来了。
　　皮克立即给走在旁边的阿帕驶了一个眼色，阿帕也对皮克眨了眨眼睛。
　　皮克无奈，摆明说道：“阿帕，背我。”
　　阿帕明白了，顿时伸出了一只大手。
　　皮克爬到了阿帕的肩膀上。
　　这时候，那位千夫长大人也策马奔到了眼前，他对九公主禀报说道：
　　“公主殿下，我们确实遭遇了狮鹫的袭击，就在刚刚，又有三名狮鹫抓走了四名士兵。”
　　九公主闻言，脸上并没有做出多余的神情。“书上记载，狮鹫一般都是成群结队出现的，看来我们有麻烦了。”
　　卡罗巴·迪尼肯定说道：“是的，这只是刚刚开始，那几头狮鹫如果吃饱了，定然会回去召唤更多的狮鹫前来觅食。”
　　九公主沉思说道：“我们似乎没有什么办法躲开他们。”
　　卡罗巴·迪尼叹了一口气，说：“是的，在那群狮鹫的眼中，我们就是可以行动的口粮，如果让它们盯上了，今天吃十个，明天吃二十个，总有一天，我们的人会背它们吃光的。”
　　“哈哈……”九公主嗤笑了一声。
　　卡罗巴·迪尼和皮克则是用疑惑地目光看向了九公主，他们不觉得这有什么好笑的。
　　“抱歉，我听到你的比喻，就开始忍不住发笑了，你不能说那些死去的士兵是‘行动的口粮’，这有点不尊重人了。”
　　卡罗巴·迪尼暗自腹诽：难道您发笑就是对那些死去士兵的尊重吗？
　　“抱歉，我也要为那些死去的士兵道歉，”九公主心思缜密，转而就意识到了自己的错误，“我被这里的环境冻傻了，我知道，在这个时候是不应该发笑的。”
　　卡罗巴·迪尼没有接过话题，而是焦急说道：“九公主殿下，现在我们必须得思考出来对付狮鹫的办法，不然这趟北行之路将成为我们的死亡之路。”
　　九公主闻言则是陷入到了沉默之中，脸上露出了深思的神色。
　　皮克这时候也在思索着，他倒是在深渊中见过狮鹫模样的恶魔。
　　那是一头身高可达四到五米的巨型禽类，匹诺曹培养出来的空中兵种应该就是由狮鹫恶魔和其他种族的兽人组成的。
　　也不知道魔兽之森中的狮鹫比起深渊中狮鹫恶魔谁更强大。
　　就在这个时候，一道黑影从天空上掠夺而下。
　　在那千钧一发之际，谁都没有反应过来，只听一声惊叫，一名士兵就被那道黑影抓到了天上去！
　　皮克抬头，望向了飞进迷雾的黑影。
　　那一瞬间，他看清了那头狮鹫的形状。
　　身高要接近三米，翼展应该能达到六七米！
　　锋利的爪牙闪烁寒芒，轻轻一提，它就抓走了一名身穿轻甲的骑兵！
　　比起深渊中的狮鹫恶魔，无尽森林中的狮鹫的体型明显要小上一些，但是那极致的速度和恐怖的力量也是不容小觑的。
　　“保护公主！”
　　“竖盾！”
　　“放箭射死那个家伙！”
　　一时间，骑兵的阵型直接是被那一头狮鹫搞乱了。
　　“安静下来！”卡罗巴·迪尼命令说道，“仔细去听周围的动静！”
　　砰！
　　这时候，一道沉闷的声音响起。
　　众人顿时循声望去，只见那是一具只剩下半截身子的尸体，正是刚刚被抓走的那名骑兵！
　　这才过去了几秒钟？
　　这连人带着盔甲的，就直接被啃掉了一半？
　　这等恐怖场景顿时让所有人都瞪大了眼睛！
　　就在这时，又是一道巨大的黑影俯冲下来！
　　这次大家有了准备，都是举着盾牌抬到了自己的头顶上。
　　狮鹫没有得逞，只是撞翻了一名骑兵，就匆忙飞走了。
　　“放箭！射死他！”
　　有人开始嘶吼。
　　“放箭！”千夫长即使下达了命令！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”上百道破空之音响起。
　　黑色的铁脊箭穿破浓雾，射向高空。
　　“射中了吗？”
　　“我觉得应该是射中了！”
　　“铁脊箭的威力巨大，绝对能够杀死那个家伙！”
　　“……”
　　忽然，一声声鸣叫之音从高空上响起！
　　“鸠！”
　　“鸠！”
　　“鸠……”
　　巨大的黑影在半空上盘旋，发出了类似于挑衅的鸣叫声。
　　“他在召唤同伴！”皮克分辨出来那几声狮鹫名叫所代表的含义。
　　糟糕了！
　　如果再来几头狮鹫，队伍的伤亡还会迅速夸大。
　　听到那快要撕破耳膜的叫声后，大家都是露出了一副严阵以待的模样。
　　有人双手握箭，有人拉满了弯弓，有人则是举着盾牌来到了九公主的身周……
　　卡罗巴·迪尼在喊着：“防御！列防御阵型！”
　　三百名骑兵纷纷下马，挤在了一起。
　　九公主也随之下马，被周围的士兵保护在盾牌之下。
　　皮克还坐在阿帕的肩膀上，顿时就有了一种一览众山小的感觉。
　　这时候绝对不能高调。
　　“阿帕！放我下来！”
　　皮克落在地上，快步行走。
　　他来到一名骑兵的身旁，刚刚就是这名骑兵被那头狮鹫抓了一下。
　　皮克看到这名骑兵的盾牌出现了巨大的凹坑，而骑兵本人也是被重伤了！
　　皮克看见他的腿以一种不可思议的角度翻转着，这是被撞落到地上摔出来的伤势。
　　可以见得，那头狮鹫拥有着怎样强大的力量。
　　“忍一下！”皮克对那名正在闷声低吟的骑兵说道。
　　与此同时，他用自己的腿压在了骑兵的小腹上，以作固定，下一刻，他直接抱着骑兵的小腿翻转过来，使其骨骼反转到了正确的角度！
　　骑兵嘶吼出声，周围的骑兵都是对皮克投去了愤怒的目光。
　　一时间，他们没有理解皮克到底在搞什么幺蛾子。
　　随即他们想到了皮克是神医，九公主身上的怪病是皮克治愈的，那些重伤的老兵也是皮克治愈的。
　　想到这里，他们就明白皮克正在干什么了。
　　“鸠！”
　　“鸠！”
　　“鸠！！！”
　　北方传来了密集的嘶鸣声音！
　　糟糕了！
　　大批的狮鹫冲过来了！
　　众人的内心一沉，
　　随着一声惨嚎声响起，战斗开启了！
　　大量的阴影从天上坠落下来。
　　每坠落下来一道阴影，就会有一名士兵的惨嚎声响起！
　　一眼看去，至少有二十多道黑色的影子在浓雾中盘旋着。
　　狮鹫的鸣叫声极为尖锐，就像是一颗颗钉子刺进了众人的耳朵里。
　　众多狮鹫一起鸣叫，大家就开始目光涣散了起来。
　　这是狮鹫猎食之前的音波攻击！
　　啪嗒！
　　一条从天空上掉落下来，砸在了皮克的面前。
　　皮克是神医不假，但他绝对没有让一条手臂复活的能力，所以他也只是愣了一下，就再次向着人群之外冲去。
　　阿帕跟随在他身后奔跑，一边奔跑，一边惊慌地大喊：“阿帕！阿帕！阿帕！”
　　皮克环顾天上的黑影，对阿帕焦急说道：“阿帕！别喊！”
　　阿帕内心惊恐，完全控制不住自己，就那么抱着脑袋跟在皮克身后，每有一道阴影掠过，阿帕都会不自觉地喊两声。
　　终于，一道黑影循声降到了阿帕的头顶上！
　　“阿帕！小心！”
　　锋利的钢爪自己刺破了阿帕的肩膀，那头狮鹫就要将阿帕抓到天上去！
　　来不及在做过多的思考，刹那间，皮克冲过去抱住了阿帕的大腿！
　　狮鹫猛然在半空中一顿，阿帕则是惊慌地一抓，抱住了狮鹫的腿。
　　就这样，皮克、阿帕、狮鹫勾连在了一起。
　　周围的骑兵顿时冲过来解围。
　　弯刀长剑砍在狮鹫的身上，顿时砍得狮鹫连连惊叫，羽毛乱飞。
　　嗖！
　　一道铁脊箭飞来，刺穿了狮鹫的头颅！
　　狮鹫晃悠了两下，瘫倒在地上死去了！
　　这是大家合力杀死地第一头狮鹫，不禁都是振奋起来，队伍中响起了一阵的欢呼声。
　　“大家靠近一些！随时准备支援！”卡罗巴·迪尼放下手中的长弓，大喊说道，“如果有人被抓住了，周围的人就抱住那个人的身体！”
　　有了皮克和阿帕的亲身示范，卡罗巴·迪尼也不用讲解太多，大家都是明白了。
　　然而这时，四面八方又是传来了密集的狮鹫叫声！
　　天空上飞来越来越多的黑色影子，粗略一看，足有上百头狮鹫朝着他们的方向飞来了……

第一千五百零二章　种族荣耀
　　狮子的身体，老鹰的脑袋和双翼，在那老鹰脑袋的四周，还有像是雄狮一般的鬓毛。
　　身高超过三米，翼展超过五米，这就是无尽森林中强大的四级魔兽狮鹫。
　　一头狮鹫的脑袋上插着铁脊箭，已经一命呜呼，此时正躺在皮克的面前。
　　皮克和阿帕差点就被这头狮鹫杀死，在那个瞬间里，是千夫长卡罗巴·迪尼出手救了他们。
　　皮克这时候也来不及想太多，拉着阿帕来到一刻古树下面躲避。
　　“阿帕，低着身子，别急，我来治愈你！”
　　阿帕的肩膀都被抓烂了，狮鹫锋利的爪子钩住了阿帕的骨头，那一下差点将阿帕整个手臂都撕扯下来。
　　铺天盖地的狮鹫俯冲下来，有人直接被抓破心脏当场毙命，有人则是缺胳膊断腿躺在地上惨呼着。
　　上百头狮鹫组成了绞肉机，霎时就将一切染红了。
　　“阿帕，呆在这里！自己小心一点！”皮克治愈了阿帕的肩膀，转身又冲进了慌乱的人群当中。
　　千夫长卡罗巴·迪尼大喊的声音在持续着，大家循声望去，只见那位千夫长大人的身上已经爆发出了强烈的信仰之光，吸引了大部分的攻击！
　　“来人！护送九公主离开这里！”
　　两头狮鹫同时向着卡罗巴·迪尼攻去，一头狮鹫直接抓爆了千夫长战马的头颅，另一头狮鹫则是被千夫长大人的长剑斩断了一条腿。
　　只剩下三条腿的狮鹫想要再冲上高空，然而却已经来不及了，周围的骑兵一哄而上，将那不断翻腾的狮鹫乱刀砍死。
　　如果是这么一头两头，千夫长大人绝对能够应付得来，但是天上可是有上百道阴影啊！
　　“别傻愣着！带着九公主离开这里！”
　　这时候，又有三头狮鹫向着卡罗巴·迪尼俯冲过来，犹如铁钩般的爪子散发着凶狠的寒光，刺得众人眼睛发痛。
　　千夫长大人一步不退，身上爆发出了耀眼的白光。看那架势，大家都是看出来他们的千夫长大人已经准备拼命了！
　　四名骑兵护送着九公主向着没有人的地方逃去，周围骑兵见状，都是朝向九公主的方向合拢过来，在惊慌逃串的过程中，九公主喝令说道：
　　“等等！”
　　队伍暂停，九公主看向了十余米之外的皮克，大喊说道：
　　“和我们一起走！”
　　此时的皮克正在救治一名将死的士兵，皮克的手紧紧捂住了士兵的脖子，不让那泉流的血液喷射出来。
　　“再坚持一下，马上就好了，不要闭上眼睛！坚持！坚持住！”
　　士兵的半个脖子都被狮鹫锋利的爪子划开了，即使是生命泉坠，也很难让巨大的伤口合拢。
　　这时候，皮克忽然感觉身后有人拉住了自己。
　　是一名身穿轻甲的骑兵，皮克一愣，就看见了不远处的九公主殿下。
　　“随我们一起走！”九公主对皮克喊道。
　　皮克愣了一下，却是转头望向了四周，只见已经有数十名士兵别狮鹫重伤了，此时正躺在那里无力地悲鸣着。
　　皮克又看向了九公主，他嘴唇轻轻抖动：“九公主，我们是不是一类人，我从来不承认我是恶魔。”皮克挣脱了那名士兵，再次向着慌乱的人群冲去。
　　那名士兵回到了九公主的身边。
　　“他说了什么？”九公主问道。
　　士兵回答：“他好像说了：‘我们不是同一类人’，后面的话，属下没有听清楚。”
　　九公主冷冷望了一眼那个在人群中奔走的身影，她不再迟疑，带着众多骑兵向着没有人的地方突围。
　　皮克抬头，望了一眼九公主离开的方向，他也只是望了一眼，就收回视线，继续面前正在惨呼的士兵。
　　“我的腿
　　！我的腿被狮鹫咬断了！医师！神医！你有没有办法让我的腿长出来……”士兵语无伦次地求助着皮克，在生死关头，曾经强大的骑兵变成了爱哭鬼。
　　皮克已经见证过太多生死了，他一言不发地为士兵止血，然后手握生命泉坠，贴紧了士兵身体上的伤口。
　　狮鹫持续掠夺式的杀戮着，皮克则是在人群中奔走治愈。
　　天上有鲜血落下，滴在皮克的面孔上，皮克抬头，看向高空上不断盘旋的狮鹫。
　　等他在转头观望四周的时候，赫然发现周围已经躺满了尸体和重伤者，一眼看去，至少要超过两百人！
　　其余的人跑的跑，逃的逃，他们刚刚进去到无尽森林的第一天，就要以这样的结局告终了。
　　有狮鹫落在地面上，已经开始旁若无人地享受起了美食，那巨大的老鹰脑袋一口就能咬断人的手臂，四肢锋利的爪子轻轻一扯，一名士兵就被开膛破肚。
　　皮克看着这人间炼狱般的场景，那时竟然是出奇的平静。
　　那一刻，他仿佛又是回到了深渊之中。
　　百万兽人膜拜。
　　王级恶魔臣服。
　　十万魔族大军被他碾压。
　　千万冥界异族被他屠戮。
　　皮克的脑海中回忆着以前的种种，他缓缓抬起了一只手。
　　他的掌心朝向了那些正在食人的狮鹫，等了三秒钟，并没有圣光落下。
　　好吧，都过去了。
　　况且圣光力量应该对这些狮鹫没有什么用处。
　　圣光能够对黑暗生物造成杀伤性的效果，但是作用在一般的生物身上，顶多能够限制对方的行动力。
　　皮克带着十余名被治愈的老兵藏在了一棵树后，那些狮鹫这时候都在专心致志地进食，它们连地上的死尸都吃不完了，现在也没有心情管皮克他们。
　　他们的不远处大概有十余头狮鹫正在进食，剩下的狮鹫应该是去追杀那些逃兵去了。
　　躲在一颗古树之后的众人不敢发出任何的声响，皮克将最后一名老兵胸口的撕裂伤治愈了，就对众人说道：
　　“你们找机会离开吧，向着那个方向走，就能跟上大部队。”
　　皮克为他们指明了九公主离开的方向。
　　谁知道，这十余名老兵都是没有任何的动作，他们亲眼见证了皮克的神奇本事，都是从心底里折服了，其中一人说道：“您冒着巨大的风险将我们从死亡的边缘拉了回来，我们愿意跟随您！”
　　皮克说：“跟着我有什么用？我还要去涉险救人，有些人还在挣扎。”
　　一名老兵说道：“那我们就去帮你救人。”
　　见老兵坚持，皮克也不再做过多的劝说。
　　“那就小心点。”
　　这时候，一名老兵拖着一名被咬断手臂的家伙走来了。
　　大家立即为那断臂士兵止血，皮克则是将散发着幽幽绿光的手掌，印在了那名士兵的断臂之上。
　　呼！
　　一阵强烈地风刮了过来。
　　是狮鹫冲过来了！
　　不好！
　　被发现了！
　　狮鹫绕到树后，看到众人，立即惊声鸣叫呼唤，同时蒲扇着巨大的翅膀抵御众人的攻击。
　　正在治愈那名断臂士兵的皮克来不及躲闪，被那狮鹫狠狠抓了一下，倏尔，他的后背伤就飙射出来大量的鲜血！而正躺在他面前的断臂士兵，直接是被踩破了脑袋！
　　一名士兵就这样在皮克的面前被狮鹫杀害了！
　　“大家分头走！”皮克也只能无奈地低吼出声。
　　老兵守护在皮克的身边，这时候却是没有任何的动作。
　　皮克因
　　为后背上的撕裂伤势痛呼了一声，紧紧握着生命泉坠为自己治愈。
　　而这时，那些狮鹫已经向着他们冲过来了！
　　皮克的身边守护着十三名老兵，恰巧的是，对面正好冲过来十三头狮鹫！
　　十三名老兵不仅没有退缩，反而挡在了皮克的身前！
　　他们本来已是将死之人，是皮克将他们从死亡边缘拉了回来。
　　他们在死亡边缘挣扎过，呼救过。
　　皮克让他们看到了生的曙光。
　　人和野兽的区别就在这里，在十三头狮鹫的的围攻之下，十三名老兵的身上绽放出了冲天而起的信仰之光。
　　那代表他们已经身死了。
　　狮鹫有了食物，就暂且放过了皮克。
　　皮克站在那里，看着他们分尸老兵的尸体。
　　但凡他现在有任何动作，那些狮鹫定会一拥而上，将他撕碎。
　　朱天现在是新鲜的口粮，保存生机就意味着保存口感，皮克的死在狮鹫的眼中是注定的。
　　只是大家认为现在的食物已经足够了，需要留一点新鲜的肉，它们进食完，就会将皮克捉回去储藏起来或者喂食幼年的狮鹫。
　　暂时活下来的皮克看着四周随处可见的狮鹫，他攥紧了拳头。
　　几头狮鹫眼见皮克身上气势发生改变，就纷纷充满威胁的目光投降了皮克。
　　皮克毫不示弱地瞪了回去。
　　一头狮鹫扑闪翅膀向着皮克走来。
　　生死关头，一直缩在树后的阿帕缓缓来到了皮克的身边。
　　阿帕的出现吸引了另外两头狮鹫，一共三头狮鹫向着皮克和阿帕围来。
　　皮克问阿帕：“怕不怕？”
　　阿帕回答：“阿帕！阿帕！”
　　皮克嗤笑了一声，说：“没有什么好怕的。”他的脸上展现出了愤怒，无与伦比的愤怒。
　　从皮克落入深渊，再从他在深渊中爬出来，他还从来没有如此的愤怒过。
　　或许，他从来都不认为自己是属于深渊的任何一族，兽人的死或者魔族的死，皮克见到了太多，他已经麻木了。
　　但是此时不一样，他回到了自己的世界，面前死去的都是他的同类。
　　那是真正的人族，可以站在他面前，为他而死的人族！
　　他们都死了。
　　但种族的荣耀永远不会被屠杀磨灭。
　　躲也是死，逃跑也是死！
　　那还不如站着死！
　　那一刻，皮克爆发出了震人心魄地呐喊声，他像是在街边斗殴一样，摊开双手大喊：
　　“来吧！你们有能耐一起来吧！让我看看你们的厉害！”
　　狮鹫的厉害已经不用再过多赘述了，但不得不说的是，皮克现在的做法和找死没有什么区别。
　　本来只有三头狮鹫对他和阿帕露出了感兴趣的神色，随着他的大吼，那些正在进食的狮鹫也都是飞扑过来。
　　狮鹫是群居生物，面对外来的挑衅，它们一直都是这样同仇敌忾过来的。
　　皮克还在激动地大吼。
　　转眼间，皮克就被淹没在了狮鹫的海洋里……

第一千五百零三章 森林中的地精族
　　十余头狮鹫冲来。
　　皮克陷入到必死之地！
　　就在这时，上百支铁脊间破空而来，撕裂了狮鹫的围攻！
　　皮克的死局一下子就解开了！
　　那些狮鹫的身上插满了铁脊箭，顿时都是失去了行动能力。
　　数以百计的骑兵冲杀过来，将那些狮鹫斩于马下。
　　被狮鹫围攻的皮克和阿帕忽然就得救了。
　　死里逃生的皮克看向了被人群保护的九公主，脸上露出了震惊神情。
　　原来是已经率众逃走的九公主又去而复返了！
　　这算是怎么回事？
　　皮克明明记得有数十头狮鹫朝向九公主的方向追杀了过去。
　　他们又是如何能够返回来的？
　　皮克想不明白这件事情，九公主纵马缓缓向他驶来。
　　“看来，我来得不算晚。”九公主对皮克说道。
　　然而在皮克的心里，却有着解不开的结，“你难道觉得这些老兵该死吗？”
　　九公主否定说道：“当然不该死，但是他们注定要死，这个结局不能改变，我已经尽力了。”
　　皮克问：“你是如何逃过了那数十头狮鹫的追击？”
　　九公主说：“你难道没有发现吗？当狮鹫捕捉到猎物的时候，他们回迫不及待地进食。”
　　皮克想起来刚刚的场景，如果不是他发出声响，那些进食的狮鹫确实没有心思攻击他，只听九公主继续解释说道：
　　“他们太看重眼前的食物了，却忽略了潜在的危机。我就在他们进食的时候，杀了个回马枪，轻而易举地杀死了他们。当然，这个战略需要一定人数的牺牲。”
　　九公主的战略听着容易，但是细思起来，就会发现能够想出这个战略，必须具备很深刻的智慧。
　　首先，大家肯定是没有见过这些恐怖的狮鹫，自然是不了解他们的生活习性，而在生死关头，能够找到狮鹫的弱点，就需要细致入微的观察力。
　　其次，面对恐怖的狮鹫群，有勇气和决心冲杀回来也是极为艰难的。
　　狮鹫依靠着的声波攻击，在最开始的时候，就制造了大面积的恐慌。而九公主能够抵御住那巨大恐慌，率领骑兵杀回来，这也需要极大的魄力。
　　最后，就需要狠心放弃一些人了！
　　狮鹫的弱点就是贪恋美食，而美食从哪里来，不就是他们人类吗？
　　跑在后面的人类会充当诱饵，被狮鹫开膛破肚，当成食物。
　　只有抛出倒霉的诱饵，才能让狮鹫暂停攻击。
　　归结起来，皮克发现九公主忽然变得深不可测。
　　再联想到九公主与他讲过的故事，皮克就再一次刷新了对九公主的感官。
　　也不顾周围骑兵的眼光，皮克穿过人群，在死尸之间行走，他要查看还没有能够挽救一下的重伤者。
　　很可惜的是，躺在地上的人都已经是死了。
　　地面上有着大概四百具尸体，所以最后，应该能有九百人或者八百人活了下来。
　　而那些活下来的人应该也都在无尽森林中迷失了。
　　数百人分头逃窜，才躲开了那些狮鹫的追杀，但是，他们也将面临最严重的问题，那就是如何在无尽森林中分辨方向。
　　正当皮克一边行走，一边思索的时候，他忽然听见了身后发出来一道尖锐的异响。
　　他回头看去，只见一颗冒着红光的信号弹发射升空，在白雾中闪耀着。
　　九公主策马来到皮克的身边，说：“这颗信号弹能够持续十多秒的时间，方圆三千米的人应该能够看见，想必他们不能在这么短的时间跑到三千米之外。”
　　皮克说：“九公主殿下果然厉害，即使发生了这种事情，还能掌控全局。”
　　九公主直言：“你明明是在讥讽我，是的，当时我是逃跑了，但那也是最好的办法，不是吗？难道你要我把这一千多人拼光，让所有人光荣的死去吗？”
　　皮克知道九公主的做法是对的，但是他有点不能接受这冷血的事实。
　　为什么呢？
　　可能是因为九公主在离开时候的义无反顾吧。
　　那些没有收到撤离命令的老兵为什么要充当诱饵，有谁去问过他们的想法了？
　　他们没有选择，而九公主却是做出了选择，无情地剥夺了他们的选择。
　　“唉。”皮克叹了一口气，变得沉默不语。
　　九公主说：“我听见了你的吼声，很是振奋人心，是你将那些狮鹫吸引到了一起，不然我们也不能一次性杀死了那么多头狮鹫。”
　　皮克依旧是无言。
　　分散逃跑的士兵陆陆续续地归来，大家的脸上带着惊魂未定的神情，看见信号弹之后，重新跑回来也需要巨大的勇气，没有人知道前路到底是凶险还是安全。
　　最后统计人数，骑兵队伍损失了七十人，老兵队伍损失了五百人！
　　这超过了皮克和九公主的预期，他们统计周围地面上的尸体，只有三百人左右。
　　所以说，还有接近三百人处在了失踪状态。
　　想想也是，这是没有办法的事情，在无尽森林中，危险随处可见，那些失踪的士兵也许是遭遇了其他魔兽也说不定。
　　大家将那些尸体原地掩埋，并搜刮了尸体身上的口粮和可用的兵器。
　　做完这些，大家才开始休整。
　　狮鹫的尸体被架在火上烘烤着，大家吃着狮鹫的肉，抛洒狮鹫的血，以此祭奠死去的弟兄。
　　他们原地休整一天，然后又开始了北行。
　　准确来说，他们正在朝着无尽森林的东北行进。
　　遭遇一次狮鹫袭击之后，很长一段时间都是风平浪静。
　　大家排着“二字阵”一直在无尽森林中搜索了整整三天的时间。
　　在这三天的时间里，大家发现了几具死去弟兄的尸体，多是被魔兽啃咬得只剩下了骨头。只有那些勋章和轻甲之类的事物，在诉说着他们来自无尽长城。
　　队伍不断行进，在第五天的时候，他们第二次碰到了巨大的危机。
　　那竟然是一群可以说话的地精！
　　皮克没有看错。
　　那就是地精！
　　看着那绿油油的皮肤和圆滚滚脑袋上的绿色触角，皮克想起了深渊之下的三毛。
　　此时此刻，数以千计的地精大军正在无尽森林中行进着，他们正面与这支人类军队撞上了。
　　双方相距二十米远对峙。
　　九公主看着那些一个个身高只有一米三左右，拿着原始武器的地精，脸上满是淡然。
　　“他们的人数只有三千。”九公主只是粗略一扫，就给出了一个数字。
　　皮克则是充满了疑问：“还有一些地精隐藏在浓雾之后，你是怎么得出结论的。”
　　九公主说：“他们以百人为一队，组成了最为坚固的三角防御阵型，只需要看到他们的前头部队，就可以计算出来他们到底有多少人了。”
　　皮克还是没有弄懂，他从来没有听过什么三角防御阵型。
　　“看来你决定杀死他们了。”皮克看到九公主眼中露出的冰冷寒芒。
　　不知道为什么，皮克这时候忽然产生了一个感觉——如果九公主决定杀死面前这些地精，
　　只听九公主沉声说道：“他们正在南下，而在此时的无尽长城之中，根本就没有人类军队驻扎，他们面对的是一座空城，我不可能让这些异族去往人类世界。”
　　就在双方对峙之际，地精一方派出代表，来到了人类军队的面前。
　　只见那名身材矮小的地精满脸的褶子，看起来年龄应该很大，他后脑上的绿色触角都快要垂落到地上了。
　　“我是来自地精卡玛扎部落的大智者，我要和你们人类的代表对话。”地精大智者说道。
　　人类一方，九公主策马上前，沉声说道：“说明你的来意。”
　　地精大智者轻轻捻动自己的绿色触角，说道：“我们地精族一共三千人，举族迁移，特地来投效人族。”
　　“你们要对我们效忠吗？”九公主问道。
　　“是的，”地精大智者说，“我们已经在魔兽之森中生活了一千年，森林中的物资越来越贫瘠，我们生存不下去了，所以南下投效人族，还请人族能够接纳我们。”
　　九公主一脸的平静，谁也不知道她正在思索着什么。
　　千夫长卡罗巴·迪尼出声说道：“异族，你们要当我们人类的奴隶吗？”
　　地精大智者在千夫长面前吃了瘪，思索良久才回答说道：“尊敬的人族大人，首先，我要强调的是，我们地精一族有着极为先进的文明成果，如果您能接受我们的效忠，并给予我们一定的地位和食物，我们愿意将地精一族的文明成果与人族共享。”
　　“听起来不错，”千夫长卡罗巴·迪尼点头说道，“说说你们都有什么文明成果？”
　　地精大智者回答说道：“我们在耕地技术上有了突破，您看这冰天雪地的无尽森林啊，多么的凄冷萧瑟，但是经过我们地精一族的努力，我们实现了在冰雪中种出粮食的梦想。可惜，无尽森林的环境太过险恶了，生活在这里的魔兽也都是吃不饱肚子，它们会掠夺我们的劳动果实，我们实在是坚持不下去了——”
　　千夫长卡罗巴·迪尼打断地精大智者说道：“——我不想听你诉苦，我只想知道你能够给我们带来什么。”
　　地精大智者有些不敢相信，“难道地精族交出粮食生产技术还不够吗？”
　　千夫长卡罗巴·迪尼摇头说道：“这远远不够，如果你们不愿意当奴隶，就无法去往南方，而且，我们完全可以凭借武力杀死你们，掠夺你们地精族中的一切。”
　　在千夫长卡罗巴·迪尼的眼里，这些矮小的地精简直不值一提。
　　“好吧，尊敬的人族，我们愿意交出我们的魔晶技术，只要您拥有足够的魔晶石，我们就能帮您造出毁天灭地的魔晶武器……”

第一千五百零四章 地精的陷阱
　　卡罗巴·迪尼说：“不够，不够，你们还有什么，都交出来！”
　　地精大智者顿时就沉默不语了。
　　卡罗巴·迪尼逼迫说道：“难道你在等我对你使用武力吗？”他居高临下的俯视地精大智者，面对异族，我们的千夫长大人没有丝毫的心软。
　　本来，卡罗巴·迪尼就身材高大，这时候骑在奥丁战马之上，更是在身高上碾压了地精大智者。
　　然而，面对气势非凡的卡罗巴·迪尼，地精大智者这时候却是不卑不亢地说道：
　　“尊敬的人族，我们已经决定将地精族最是珍贵的文明交出来了，还请不要在讹诈欺凌我们。”
　　地精大智者所说的没错，当千夫长看到那所谓的地精军队的时候，就产生了直接毁灭他们的想法。
　　现在他也只是在找一个开仗的借口，面对异族，千夫长大人必要施展他的铁血手腕。
　　就像是很多年前，率领大军屠杀那些大公爵的家族卫兵一样，他知道这时候绝对不能心软。
　　然而这时，一直保持沉默的九公主终于开口说话了：
　　“我看到了你们的诚意，然而，你们只是在嘴上许诺，我们还需要看到你们的成果。”
　　见九公主发话，卡罗巴·迪尼就退到了一边。
　　千夫长大人之所以爱戴九公主，绝不仅仅是因为国王的命令或者是因为九公主的美貌那么简单。
　　他深深因九公主智慧而折服。
　　“尊敬的人类，我会带领你们去我们的地精部落，我们的所有文明还有研究成果，都埋藏在地下之中。”
　　九公主抓住重点说：“包括你们的魔晶技术吗？”
　　地精大智者似乎猜出了九公主内心的担忧，他解释说道：“我们没有足够的魔晶石，所以不能将魔晶文明研发下去，不过在我们地精族中，有着一些从上古流传下来的图纸，如果您能给足我们魔晶石，我们可以将魔晶技术复刻出来，供您使用。”
　　九公主闻言，沉思了一番，对地精大智者说道：“我同意了，你们在前面带路吧。”
　　地精大智者见九公主是一个女人，他不知道九公主说话是否有分量，这时候就将目光投向了之前和他对话的千夫长大人。
　　不得不说的是，卡罗巴·迪尼的身上的确有着压倒性的气势，也不怪面前的地精大智者这么怕他了，只听卡罗巴·迪尼沉声说道：
　　“这是我们人族的九公主殿下，你们地精一族的臣服对象，就是我们的九公主殿下！”
　　地精大智者明白了，他说：“原来是人族的公主大人，是我失敬了。”地精大智者将自己的腰弯到了九十度。
　　九公主看着地精大智者的怪异礼仪，她也没有多说什么，卡罗巴·迪尼则是催促说道：
　　“别墨迹了，快在前面带路吧！”
　　地精大智者又是鞠了一躬：“大的，尊敬的人族。”
　　地精大智者回到了地精的队伍之中，他们于地精族隔着二十米远的距离，开始向着北方前进。
　　千夫长卡罗巴·迪尼凑到九公主的身边，问道：“公主殿下，难道您准备收复这些地精，来为我们寻找那遗失的种族吗？”
　　九公主这时候的面色深沉，明显是在思考着什么，只见她有些不确定地说道：
　　“我一直有一种感觉，那名地精大智者是在欺骗我们。”
　　卡罗巴·迪尼顿时瞪大了眼睛：“他们敢！九公主殿下，您下令吧，给我二百骑兵就行，让我毁灭了这群异族。”
　　在种族方面，人族有着天然的敏感性。
　　最为主要的，还是因为无尽长城的原因，他们绝对不允许无尽长城有任何的差错。
　　此时不死族祸患大陆，如果再让这无尽森林中的生物去往南方，那么人族就再无出头之日了。
　　这已经上升到了种族存亡的高度上，不由得这位千夫长大人不谨慎。
　　身为人族，活在那片充满阳光的土地上，这个男人充满了荣耀之感，如果不是为了护卫九公主，他必将申请上战场与不死族搏杀去。
　　这时候九公主陷入到了长时间的沉思之中，久久没有给千夫长大人答复。
　　卡罗巴·迪尼在一旁等的急不可耐，但是并不敢催促，打断九公主的思路。
　　终于，就在他们行进了大概半个时辰后，九公主殿下忽然下令说道：
　　“做好战斗准备吧！”
　　卡罗巴·迪尼亲自纵马，将命令传达了下去。
　　跟在九公主身旁的皮克这时候又是露出了不解的神情，他实在是跟不上九公主的思维了。
　　“我看得出来，你明明不想杀他们。”皮克对九公主说道。
　　九公主叹气说：“你说得没错，我确实不想杀他们，毕竟，这些在这种冰天雪地中生存了一千年的家伙，是值得可怜的。”
　　皮克又问：“那你为什么还要下达准备进攻的命令？”
　　九公主断言说道：“因为地精族正在带领我们走进陷阱！”
　　皮克愣住了，他看向二十米外的地精族，并没有看到有任何的异样，也不知道九公主是怎么看出来的。
　　没等皮克开口问，九公主就给出了答案。
　　“他们的阵型已经发生了改变，而且他们的站位变得分散了，之前的三角阵型变成了现在的菱形阵。这表明，他们正准备随时向着两侧逃跑。”
　　皮克追问道：“他们就在我们的前面，即使前面有陷阱，我们不走进去就好了。”
　　九公主沉声说道：“我担心，我们已经走进了对方的陷阱之中。地精族敢在这时候变换阵型，说明他们已经做好了逃跑的准备。如果他们向着两侧逃跑，那么就说明陷阱就在我们的两侧，我敢保证，一旦我们的骑兵追出去，绝对又去无回。”
　　皮克震惊于九公主的心思缜密，但他又是发现了矛盾点：“那你为什么好要让大家准备战斗呢？难道现在我们不应该后退吗？”
　　九公主沉声说道：“绝不能后退！我们现在唯一的机会就是冲过去，抓住他们，或者……直接杀光他们！”
　　皮克再次震惊于九公主的冷血和果断，“如果你判断错了呢？他们也只是在偶然间改变了自己的阵型，并没有打算逃跑或者将我们带进陷阱——”
　　“——呵呵。”九公主用冷笑声打断了皮克，“我们可以打一个赌。”在九公主和皮克对话的时候，她的眼睛也在时时刻刻盯着前面的地精族。
　　皮克发现前面的地精族行走地越来越慢，人族跟在后面，几乎是在走走停停，“你要赌什么？”皮克问九公主。
　　九公主说：“如果我们周围有地精族布下的陷阱，就说明我猜对了，如果没有，就算你赢。”
　　皮克问：“赌什么？”
　　九公主想都没想，就说：“赌你能够治愈我们的秘密！”
　　皮克倏尔一惊，他紧紧握住了掌心的生命泉坠。
　　这算是他的最大秘密了，也是他能够多次死里逃生的关键。
　　此时的大陆并不比深渊安全，绝不能将生命泉坠弄丢。
　　“你在迟疑，”九公主无所谓说道，“你怕了，没关系。这是一场必赢的游戏，本来就没有什么意思。”
　　皮克想起了在他面前死去的地精三毛，他记得三毛说过，地精是最喜好和平的种族。
　　“我和你赌！”皮克说，“如果我赢了……”他一时间不知道自己应该索取什么赌注。
　　他单单是响起了脑海中的地精三毛，单纯地相信这个世界上有着那么一个爱好和平地种族罢了。
　　“你赢了，我就再答应你
　　一个条件，这个总是可以吧，我薇薇安说到做到，我们已经陪你来到了无尽森林，这就已经说明了一切。”
　　“好，那就这么办了。”皮克接受了两个人之间的赌约。
　　这时候，悄悄将准备进攻的命令发布出去的千夫长大人策马归来。
　　眼见卡罗巴·迪尼回到身边，九公主毫不迟疑地下令说道：
　　“进攻吧！抓住之前和我们对话的地精大智者，如果有人敢反抗，直接杀死！”
　　卡罗巴·迪尼接受到命令，就高举长剑，大吼了一声：“进攻！”
　　大家早有准备，倏尔催动战马冲了出去！
　　两百多名骑兵作为先锋，五百名老兵组成的步兵在后面做支援。就这样，七百人的人族军队向着地精族冲杀了过去！
　　数十米之外，顿时响起了一声声惨叫的声音。
　　皮克叹出了一口气，有九公主在，那些士兵就不可能听他的，他呃无法左右这场战阵的走向，只能默默悲哀着。
　　过了一会儿，果然就如九公主猜测的那样，皮克看见那些地精逃跑的方向就是森林的两侧！
　　没有任何一名地精向着前方逃跑。
　　这怪异的一幕完全印证了九公主的说法。
　　皮克不可置信地看着九公主。
　　难道真的让九公主猜对了吗？
　　接下来的事情，明显出乎了所有人的意料，只见那些地精向着两侧冲去之后，忽然就跳进了一个又一个地洞之中！
　　原来，在这片土地的周围两侧，早就挖好了大量的地洞！
　　那些地洞也只能允许地精矮小的身材通过，最是瘦弱的人类战士也无法钻进去。
　　等后面的五百名人族步兵真正冲过去，那些地精早就已经跑没影了。
　　千夫长卡罗巴·迪尼策马奔了回来，他告诉九公主说道：
　　“公主殿下，我们杀死了大概两百名地精，但是没能找到他们的地精大智者，我们抓住了十名俘虏，您要审讯他们吗？”
　　九公主沉默了三秒钟，她忽然说：“没有时间了，我们得先前行进！”
　　卡罗巴·迪尼皱眉，他能当上千夫长，也是有着一定的军事思想的，他沉声说道：
　　“公主殿下，恐怕我们的前面设有埋伏。”
　　九公主看了看面前的地面，又回头看了一眼，她沉声说道：“我们也必须向前走！”
　　这时，周围忽然响起了一声巨震！
　　他们闻声回头，赫然看见身后的地面忽然下陷，出现了一道深达数丈的壕沟！
　　地面不断下陷。
　　壕沟变成了一座小型深渊，向着他们蔓延了过来。
　　“快走！”
　　这时候也不用九公主殿下解释为什么要前进的原因了，卡罗巴·迪尼大喊说道：
　　“所有人，不能回头，一路前进！”
　　这时候，他们两侧的地面也开始下陷崩塌，有几名士兵躲闪不急，倏尔就消失在了地底深坑中。
　　“该死！那些地精将地底挖空了！”
　　“快走！”
　　“后面的土地塌了，快点向前走！”
　　“……”
　　随着土地的坍塌，大家都是产生了不好的预感，他们觉得前方正有什么在等待着他们。
　　但是这时候已经没有退路了，不管前面有什么，他们也只能迎着头皮前进……

第一千五百零五章 拜见基拉！
　　队伍两侧的地面在坍塌，身后的地面也在坍塌，众人只能向着前路冲去。
　　“小心一点，地底下有地精族的陷阱，别掉下去！”卡罗巴·迪尼提醒众人。
　　但还是有士兵陷入了土地之中，发出了惨烈的呼号。
　　有士兵瞥见地底之中，有不少张牙舞爪的植物正在猎杀着掉进去的人类。
　　“见鬼！快点跑！不能停下来！”
　　“别被地底的植物缠住！”
　　“地底怎么会有植物？”
　　“别向下面看了！快走！再不走就来不及了！”
　　“千万别掉下去！下面是密密麻麻的植物，掉下去就出不来了！”
　　众人急速前进。
　　在队伍前进的过程中，前面的深坑渐渐在众人的视野中显现出来。
　　原来，等待着他们的最大的陷阱就在前面！
　　地精族就这么明目张胆地挖了一个大坑，等着他们去跳！
　　身周的地面都在下陷，陷进地精族为他们准备好的深坑，就逃脱不掉被活埋的命运。
　　除非他们可以飞起来，但那明显是不可能的。
　　大家的眼前出现了一道断崖，断崖之下，落差大概有七八米的高度，掉下去倒不至于摔死。
　　大家在悬崖旁停了下来。
　　身后的地面还在不断下陷，要不了多久，那下陷的地面就会吞噬他们。
　　没有等大家去问，卡罗巴·迪尼问九公主：“公主殿下，现在应该怎么办？”
　　九公主沉声说道：“跳下去。”
　　“跳下去？”
　　“是的！就是现在！”九公主说完，来到了千夫长卡罗巴·迪尼的身边，说，“带我下去。”
　　千夫长将九公主背起，向着断壁之下攀爬。
　　众多士兵见状，也只能沿着峭壁爬进深坑。
　　骑兵们不愿意放弃自己的战马，立即对正在攀爬的卡罗巴·迪尼说道：
　　“千夫长大人，我们的怎么办？”
　　趴在卡罗巴·迪尼后背上的九公主对着上方喊：“管不了那么多，只能遗弃它们！”
　　战马是骑兵的第二生命，如果要让他们抛弃战马，那简直比直接杀死他们还难受！
　　“快点行动！”九公主的声音又是传了上来。
　　众多骑兵听见九公主的命令后，心里顿时变得空荡荡的。
　　皮克站在人群中，也是准备向着断崖下面逃去。
　　脚下的土地极为松软，随时都有可能崩塌。
　　“阿帕，我们走！”
　　皮克和阿帕也向着断崖之下攀爬了下去。
　　距离断崖底部的落差不超过十米，下面是一处巨大的空间，也不知道这里算是什么地方，大家下来后，脸上还有着惊魂未定的神情。
　　队伍中的骑兵则是一脸悲切，他们失去了自己的奥丁战马，等同于失去了自己的家人。从此，他们从骑兵转换为步兵。
　　皮克和阿帕落到底部，他向四周看了看。
　　只见这处空间的面积倒是很大，数十米之外被浓雾覆盖，也不知道浓雾之中到底会有什么陷阱。
　　很显然，地精族给他们只留了一条退路，其他方向都是死路。最后，他们被地精族逼到这里，一定有着特别的深意。
　　他们落到断崖之下的时候，并没有急于行动，谁都不知道这下面到底有什么，冒然走进那浓雾中，是傻子才会去做的事情。
　　九公主来到皮克的面前，问道：“深渊中可有地精族？”
　　皮克回答：“我在深渊中见到过一位地精亡灵。”
　　九公主说：“之前的打赌你输了，现在你要告诉我治愈的秘密。”
　　皮克沉吟一番，说：“先离开这里，再说我们的事情。”
　　九公主叹气说：“我们很难离开这里了。”
　　皮克沉默。
　　九公主又道：“地精族聪慧而狡诈，他们将我们引到这里自然是想杀死我们，如若不然，他们给我们机会逃生，人族在未来就会成为地精族的噩梦。”
　　皮克坠落过深渊，去过恶魔世界，更是在异世界转过一圈，比这更凶险的经历他都经历过，所以皮克并不觉得这里有什么危险的。
　　“我还是认为我们能够走出这里的。”皮克说道。
　　“你已经输了，不是吗？”九公主莞尔，“难道你想赖账吗？”
　　“现在不是应该谈这个的时候吧。”
　　“谁知道明天会发生什么，自从进入到无尽森林以来，我们已经减员一半，或许明天我们就会都死在这里，在死之前，我想将你身上的全部秘密都挖掘出来。”
　　九公主对皮克的超自然能力展现出了巨大的兴趣。
　　生命泉坠是皮克身上仅存的秘密，涉及到生命泉坠，他又是考虑了一番。
　　此时的皮克在想什么呢？
　　皮克的思维总是很特别，大家已经落到了这番田地，然而皮克却还是愿意相信地精是和平种族。
　　也许是三毛留给他的印象太深刻了，他产生了先入为主的概念，总之，他暂时还是不打算将生命泉坠的事情告诉给九公主。他认真想了想，叙述说道：
　　“这是深渊之下的力量，在深渊中的魔兽之森中，生存着一棵树神，在树神的身上，有着无穷无尽的生命能量，而我成为了树神的朋友，可以借用树神的生命能量。”
　　皮克说的都是实话，生命泉坠中的能量确实来自于树神，他奇妙地用这种办法隐藏了生命泉坠的存在。
　　然而九公主会就此放过他吗。
　　“你还隐藏了一些事情。”九公主紧紧盯着皮克的眼睛。
　　皮克被九公主说中了心思，表现的有点不自然。“我说的都是实话。”
　　“你没有否认，不是吗？我说你隐藏了一些事情……罢了，就这样吧，反正今天我们是离不开这里的，知道了你的秘密也不能扭转这一切。”
　　皮克沉默，躲避九公主的目光，继而望向他们之前爬下来的断崖。
　　只见那群密密麻麻的彩色植物已经生长到了断崖之外，如果不是土壤闲置了他们的行动力，这些吃人植物就要冲到众人的面前了。
　　后路已经被断，他们没得选择。
　　“看来我们也只有一条路可以走了。”九公主看着眼前的浓雾，对千夫长卡罗巴·迪尼说道，“派几个人去前面探路吧。”
　　千夫长没有指派两个经验丰富的手下走在前面，走进了浓雾之中。
　　大家则是站在原地等待。
　　大概过了十分钟的时间，走进浓雾中的两名士兵也没有走来。
　　千夫长只能再派出去两名。
　　一共四名侦察兵派出去了，然而又过了十分钟，他们没有得到任何的回应。
　　所有人都沉默了下来。
　　千夫长卡罗巴·迪尼又是喊出了两个名字。
　　“够了，”九公主阻止了千夫长的无谓举动，她沉声说道：“本来就没有退路，我们一起向前走吧，看看那浓雾之中到底有什么鬼把戏！”
　　卡罗巴·迪尼闻言，顿时让十余名亲兵挡在前面，他则是护在九公主的身边，队伍又开始在断崖之下行进了起来。
　　他们走了一会儿之后，赫然看到前面出现了地堡似的建筑。地堡的门呈现出了蘑菇头的型撞，一个巨大的门树立在蘑菇底部。一个又一个地堡坐立在那里，也不知道那些地堡通到哪里。
　　就在这个时候，一道黑影忽然从半空中盘旋而过。
　　大家立即顿住脚步，警戒起来。
　　“那是狮鹫，狮鹫又来了！”有人惊慌喊道。
　　“不！那不是狮鹫，”有人纠正说：“那家伙的速度比狮鹫还要快！”
　　天空上忽然出现了第二道阴影，两道阴影的体型差不多大。
　　忽而从左边飞到右边，又忽而从右边飞到了左边。
　　大家的耳遍响起了呼呼作响的风声。
　　这威势，简直就要比狮鹫更为恐怖。
　　好在他们的数量不多，也只有两头。
　　因为在对抗狮鹫的时候，铁脊箭已经用得差不多了，这时候面对那在浓雾中飞行的怪兽，大家也是束手无策。
　　皮克抬头认真观察，他忽然产生了一种熟悉的感觉。
　　“这该不会是……”
　　他说话的时候，九公主则是望向了他。“你刚刚说了什么？”
　　皮克摇了摇头，不确定地说：“我应该认识那两个在天上飞行的家伙，但是有浓雾遮挡，我看不清他们的形状，所以也不敢断言。”
　　九公主没有再多说什么了，而这时候，之前出去探查的四名士兵都是从那些地堡的门缝中跑了出来。
　　这四个家伙也是胆大，竟然敢传进那未知的地堡。
　　“快走！公主殿下！快走！”那些负责侦察的士兵还没有奔过来，就大喊说道：“地堡之中有巨人，那都是提醒彪悍地巨人！”
　　巨人？
　　他们已经在无尽森林中见到了地精族，这次又要见到巨人了？
　　难道地精族将他们引到这里，就想借巨人之手除掉他们吗？
　　地精族真是打得好算盘啊！
　　九公主皱眉，她看着气喘吁吁跑到近前的侦察兵，问道：“他们有多少人？”
　　侦察兵立即回答：“数不清，至少上千人！”
　　“列阵！”九公主闻言，立即说道：“防御阵型！”
　　他们本来就没有退路，这时候也只能原地防守。
　　不多时，大家就看到了一个又一个“巨人”从地堡中走了出来！
　　相比于人类来说，那确实是一个又一个巨人，只见他们都是长着一头火红色的头发，身上古朴的铠甲和服饰是他们从来没有见过的。
　　大家目瞪口呆地看着这一切，他们发现那最是矮小的巨人，也有着两米的身上。
　　大多数巨人的身形都是超过了两米三！
　　这却是都是巨人啊！
　　要知道，九公主一方最高的人，也没有能超过两米的。
　　“阵型别乱，准备迎击！”
　　大家紧紧盯着那些巨人，只见巨人不紧不慢地朝着他们走来了！
　　他们看到了巨人强壮的手臂。
　　他们看到了巨人锋利的弯刀。
　　他们看到了巨人嗜血的目光。
　　“他们的眼睛竟然是血红色的！”用视力好的士兵忍不住惊呼。
　　“快看他们武器啊，竟然也在散发着血红色的光芒。”
　　“这些巨人简直是太恐怖了！”
　　“快看他们衣服，就像是被火焰灼烧过的一样，难道他们是从地底岩浆中爬出来的吗？”
　　“……”
　　所有人都神情紧张地准备迎接死亡的命运，即使是九公主，也被眼前的一幕震撼到了。
　　数千名巨人从地堡中走出来的画面颇为壮观，更为主要的是，那些巨人在面对他们的时候，完全是一副放松的样子，仿佛丝毫没有将他们放在眼里！
　　人类队伍就像是之前的地精，面对眼前的巨人列出了三角防御阵型。
　　这时候，即使是最为狂傲的千夫长卡罗巴·迪尼大人也沉默了下来，那几名走在最前面的几名巨人散发着强大的气势，即使卡罗巴·迪尼拥有着七级武士的实力，这时候也是不禁抖动了几下眼角。
　　大家都怕极了，都是满脸的不可思议和恐惧，巨人已经将他们包围起来，他们就要被巨人吞噬！
　　人类队伍中，只有一个人是一脸的轻松。
　　那个人就是皮克。
　　他看到那些所谓的“巨人”，忽然笑了，那是开心的笑。
　　只见那些巨人将他们包围在中间，然后……他们忽然就跪下了！
　　只听他们齐声大喊说道：
　　“拜见基拉！！！”

第一千五百零六章 招安地精族
　　基拉是谁？
　　谁是基拉？
　　看着那些跪在面前的巨人，人族一方不由得面面相觑。
　　最先反应过来的自然是九公主殿下，这位美丽动人的香香公主已经瞪大了眼睛，不可置信地看着人群中的皮克。
　　都是真的！
　　原来他说的都是真的！
　　皮克与九公主复述过了他在深渊中的经历。
　　皮克还特别告诉九公主，在无尽森林中，存在着遗失的种族。
　　皮克还告诉九公主，那遗失的种族身高超过了两米，体型健硕。
　　皮克还告诉九公主，有了这些遗失种族的帮助，大陆上的不死族祸乱就可以迎刃而解了！
　　如今，他们就见到了那所谓的遗失的种族。
　　“基拉是什么意思？”九公主问皮克。
　　皮克回答：“救世主的意思。”
　　九公主闻言，深深地吸了一口气。
　　这时候，皮克忽然就走出了队伍，在众目睽睽之下，对着周围数千名狂战士说道：
　　“你们可以起来了。”
　　皮克的举动，也就揭露了他的第二个身份！
　　“原来他就是基拉！”
　　“神医是基拉！”
　　“基拉是神医的名字吗？”
　　“神医怎么能够命令那些巨人？”
　　“看来我们有救了！”
　　“……”
　　大家的内心中有着千百道疑问，他们和九公主一样的迷惑。
　　九公主以为听了皮克的故事，就自付算是已经对这个男人有了一定的了解。
　　可是当她看到眼前的场景的时候，她就突然意识到，她对这个男人的了解还是太少了。
　　基拉。
　　救世主。
　　呵呵……
　　一个很有意思的称呼。
　　震惊的神情缓缓从九公主的脸上消失，她又是恢复了一脸的平静，就像是一座冰山，没有什么能够真正让她动容。
　　然而，再次挑动九公主情绪的一幕又出现了！
　　就在这个时候，一直在天上盘旋的两个巨大阴影落了下来！
　　那超过五米长的身子，那达到了七八米的一战，以及那铁血与寒冰之色铸造而成的鳞甲——那正是两头还处在幼年时期的龙族！
　　红龙朱天以及蓝龙艾玛！
　　在所有人震惊的视线中，两头龙族来到了皮克的面前，他们俯身、低首！
　　这两头龙也向他们的神医臣服了！
　　所有士兵都看到了这一幕，这时候，他们已经被惊得合不拢嘴了。
　　劫后余生的幸福感和无与伦比的震惊感交织在一起，让他们产生了一种梦幻的感觉。
　　这一幕实在是太梦幻了！
　　此时的皮克就那么普普通通地站在那里，但他的身形在众人的眼中，已经变成了无比的高大！
　　从无尽长城中治愈九公主、治愈众多将死的老兵，再到此时，数千巨人跪地臣服，就连巨龙都要对基拉俯首！
　　他们没有见过真正的巨龙是什么样子，将那幼龙认成巨龙也是情有可原。
　　如果让他们见到体长百米的成年巨龙，也不知道他们应该是什么表情，那大概可以直接惊掉他们的下巴吧。
　　基拉——大家开始觉得皮克就应该叫这个名字。
　　这里暗淡无光，只有微弱的光亮从高空上透漏下来，但是，他们却是不觉得这里黑暗，此时的皮克身上仿佛就充满了神性之光，照亮了众人未来的旅途。
　　蓝龙艾玛的身上驮着筱筱和桑桑，这两个小姑娘走下来之后，她们纳闷地看着皮克周围的人族，一时间见到这么多的人族，倒是有点让她们不适应了。
　　狂战士科萨·莫普提从红龙朱天的身上走下来，他的手上抓着一个绿油油的老人，正是之前负责和九公主谈判的地精大智者！
　　原来这家伙被科萨抓到了！
　　科萨·莫普提拉着地精大智者的衣服，直接将其扔在了皮克的面前。
　　地精大智者趴在地上，抬头看了看站在面前的皮克。
　　令所有人都没有想到的是，皮克接下里竟是动作轻缓地将那名地精大智者扶了起来。
　　只听他对地精大智者说道：“让我猜猜，这里应该是你们地精一族的领地吧。”皮克指着那些地下堡垒说道。
　　地精大智者承认，说：“是的，尊敬的人族先生，您很厉害，我没有想到这些狂战士会听从您的命令。”
　　皮克说：“所以，你将我们引到这里来，是为了让我们和狂战士互相残杀，你们再趁机夺回家园，对吗？”
　　地精大智者不置可否：“狂战士占领了我们的领地，我们地精一族无路可走，短短的一个星期，我们就在冰天雪地的无尽森林中死去了几十人。有人是被魔兽猎杀的，有人直接是在睡梦中被冻死的。
　　这是我们无法承受的事情，面对灭族危机，在知道有人族进入到无尽森林之后，我们就想到了向你们求助。
　　然而，地精一族与人族已经失联了一千年，我们很确定你们不会帮助我们赶走狂战士，所以也只能想到了这个办法。”
　　地精大智者将一切的前因后果都解释清楚了，在场的众人也都是露出了恍然大悟的神情。
　　九公主用深沉地目光盯着皮克的背影，谁都不知道这位公主殿下在想着什么。
　　皮克问科萨·莫普提说：“狂战士杀了地精一族多少人？”
　　科萨·莫普提认真想了想，说：“你问这个老家伙吧，我没有统计，反正应该不少。”
　　不等皮克去问，地精大智者就回答说道：“一共四千零七十五人，剩下来了大概四千五百人。”
　　皮克忽然就沉默了。
　　狂战士降临这座森林后，直接就将人家半个种族的人都给屠了？
　　科萨·莫普提见皮克脸色阴沉，他就解释了一句：“我们来到这里之后，就看见这群绿皮肤家伙对我们大喊大叫，实在没办法啊，你也知道我们狂战士的战力，如果我们真想杀他们，屠了他们全族，应该也只需要几分钟的时间。
　　实在是他们反抗太过激烈了，我们也只能用铁血手段将他们吓走。而且，我们一方也不是全员无伤，还是有……嗯，五六个狂战士被这些绿皮肤家伙用石头砸伤的……”
　　科萨·莫普提说到这里，似乎也有些不好意思了。
　　你入侵到人家的领地，人家用石头砸你两下，你直接屠了人家四千多人，这确实有点说不过去。
　　皮克了解了前因后果，也就没有再搭理科萨了。
　　“在最开始的时候，本来就是我们占了你们的领地，”皮克安慰地精大智者说道，“接下来，我们就会离开，你们放心地生活在这里吧。”
　　地精大智者闻言就愣住了，那张苍老的脸上满是惊疑，他望着皮克的眼神，只见那里面满是认真，但他还是不敢相信。
　　“您说的是真的吗？”
　　皮克温和地笑了，说：“千真万确。”
　　地精大智者立即跪在地上：“请您收下我的敬意！”
　　皮克正想说什么，地精大智者这时候则是拿出来一枚绿油油的权杖挥舞了几下。
　　随即，他又低声念叨了几句。
　　顿时，地面开始晃动起来。
　　科萨·莫普提顿时抬起手中银色的泣血之刃，架在了地精大智者的脖子上。
　　地精大智者停下手中的动作，但是地面还是剧烈地晃动着。
　　“你想干什么？难道想找死吗？”科萨·莫普提威胁地精大智者说道，“敢有什么小动作，我屠了你们全族！”
　　地精大智者无言。
　　过了大概三秒钟的时候，地面上有无数绿色的植物朝向他们蔓延了过来！
　　顿时，大家就都抬起了武器。
　　科萨·莫普提脸色一黑，就要一刀结果了地精大智者。
　　皮克立即捏住了科萨·莫普提的刀刃，同时对周围的士兵喊道：
　　“大家不用担心！”
　　这时候，皮克似乎是意识到地精大智者想要做什么了！
　　只见那无边无际的绿色植物蔓延过来后，无数藤蔓纷纷舒展，数十个晕倒过去的人类显露在大家的面前。
　　“他们还活着！”站得最近的几个人看见那些人类同伴正在瞪着眼睛，满脸的恐惧。
　　地精大智者这时候终于开口解释了：“他们也只是被我们的栽种的食人花麻痹了，在等两分钟，那些食人花就会枯萎，你们就可以将他们解救下来。”
　　大家闻言，耐心地等待了两分钟。
　　果不其然，那些食人花纷纷变了颜色，刚从地面上蔓延过来的时候还是绿色，这时直接变成了枯败的灰色，失去了所有活性枯萎了。
　　众人立即走上前去，将那些被麻痹的士兵解救下来。
　　皮克看见这一幕，也是缓缓舒出了一口气。
　　他将这些士兵带到无尽森林，先是遭遇狮鹫突袭，后来又是经历了这等磨难，死去那么多人，他还是心存愧疚的。
　　这时候看到那些被地底植物吞噬的人类还能被救回来，他就露出了欣慰的神情。
　　皮克转头看向地精大智者，这时候，他的目光中也是蕴含了一丝敬意。
　　皮克问道：“地精一族可有离开无尽森林的想法？”
　　地精大智者不假思索地回答道：“请原谅我的直白，必须要告诉您的是，地精一族无时无刻不想离开无尽森林，只是那座无尽长城实在是太过恐怖，我们无法跨越。”
　　皮克闻言，就向地精大智者发出了邀请，他说：“此时的大陆正在经历不死族祸患，你们地精族可以帮助人族对抗不死族，如果人族最后取得胜利，我……嗯，我身后的这位公主殿下，定然会在大陆上留出一片领地，留给地精族。”
　　一直默默站在旁边的九公主忽然听到皮克提起自己，她就深沉地呼了一口气，转头对地精大智者说道：
　　“没错，我是人族公主，在大陆上，我有着属于我的领地。如果你们同意帮助我们对抗不死族，我薇薇安可以代表人族，许诺给你们一块富饶的领地！你可同意？”
　　地精大智者闻言，立即拜倒：“真诚感谢人类公主殿下对地精族的恩惠！”

第一千五百零七章 挖取魔晶石
　　皮克让狂战士一族帮忙将那些死去的地精族挖出来，并为其下葬。
　　又让人类战士原地休整，他则是带着阿帕和两位小公主向着一片燃烧之地走去。
　　他们越过了那些地下堡垒，就看见面前的地面上，出现了大量的火焰。
　　也不知道那些火焰是以什么作为燃料的，就那么在地面上燃烧着。
　　走在前面的科萨·莫普提用手中泣血之刃扫开了面前的火焰，带领大人向着更深处走去。
　　除了他们，九公主也跟随在队伍的后面，这位公主殿下的出现引起了筱筱的警觉。
　　也不知道为什么，筱筱看向公主殿下的目光很是不友好，甚至还让红龙跟在她身边，将九公主挤出了好几米远。
　　筱筱不时回头看向九公主，见九公主没有注意到她，筱筱就对桑桑小声说道：
　　“喂，你得注意点那个女人！”
　　桑桑不解：“注意什么？”
　　筱筱恨铁不成钢说：“你得注意她和皮克走得过近啊！你看我让红龙将她挤到了后面，以后你也要这么做！”
　　桑桑不是很明白：“为什么啊？”
　　筱筱懒得解释，就说：“反正你以后照做就是了！”
　　桑桑眨了眨那忽闪忽闪的大眼睛，没有明白筱筱到底想干什么。
　　筱筱看着桑桑一脸懵懂的样子，她顿时就气不打一处来：“你难道没有看见吗？”
　　“看见什么？”
　　“看她的眼神啊！”
　　“什么眼神？”
　　“那个女人一直在盯着皮克，也就是爸爸！你得注意这件事情！”
　　“难道她要害我爸爸吗？”
　　“嗯……那个……这可说不准，反正我们得盯着她，这个女人看起来不简单！”
　　桑桑回头看向九公主，这时候她忽然发现九公主也在看她，桑桑立即就把头转过来，脸红了，对筱筱说道：
　　“她好漂亮啊……”
　　“漂亮个屁！我妈妈比她漂亮一百倍！”
　　“我没有见过你妈妈。”
　　“嗯，但是我见过你妈妈，不得不说，你妈妈挺漂亮的。”
　　桑桑笑道：“那肯定的。”
　　走在最前面的科萨·莫普提停下脚步，他指着面前正在燃烧的钢铁山峰说道：
　　“这就是火箭的残骸，在最后时刻，应该是斯莉塔娜帮助火箭减速，坠落到了这里。”
　　皮克忽然意识到，斯莉塔娜怎么不见了？
　　科萨·莫普提没有等皮克问，就解释说：“我见到斯莉塔娜的时候，她已经很是许弱了，最后帮助我们着陆，应该也消耗了不少力量，最后她也无暇顾及我们，带着那个麋鹿女孩离开了。”
　　皮克若有所思，心里想着她们只要没事就好。
　　至于斯莉塔娜会将提希·丰里倪带到哪里去，皮克就不知道了。
　　眼前的钢铁巨山正在散发着光和热，皮克从千米之外，就看到了这里的光芒。
　　“这为什么一直在燃烧？”皮克疑惑问道。
　　科萨·莫普提猜测说：“估计是魔晶能量没有释放完，如果挖开这片土地，估计能得到很多魔晶石。”
　　皮克点了点头，认可了科萨的猜测。
　　就皮克所知，在火箭升空之前，匹诺曹可是往火箭里塞了数百万颗魔晶石以作备用，光是用来作为升空的动力，那些魔晶石肯定是用不完的。
　　“看来我们得找人将埋藏在这里的魔晶石挖出来了，这样燃烧太浪费了。”
　　皮克的手指上也有着两枚魔晶石戒指，但他的精神力枯竭至今，根本没有办法将戒指里的东西取出来。
　　如果能够在这里得到一些魔晶石，那真是再好不过了。
　　科萨继续在旁边讲解说道：“这里之前应该是一片地下世界，火箭坠落到这里之后，直接将这里的地面震塌了，所幸没有发生爆炸，不然那些地精根本不会存活下来。
　　我们也没有屠了他们四千人，我想是因为地面塌陷，那些地精来不及逃走，一半被活埋是他们真正的死因。
　　那名地精大长老将这笔账算在了我们狂战士的头上，我也懒得和他争辩了。”
　　皮克点了点头，他在周围感觉到了不少亡灵之气的存在，所以这周围的地下应该还有很多地精的尸体。
　　“让人将这里的魔晶石挖出来吧，我们现在一分钱都没有，总得保留一点资产。”
　　“嗯，等我们的人帮地精族安葬好死者，就让他们来挖魔晶石。”
　　“得拿出一部分赔偿给地精族，毕竟他们死了四千多人，虽然嘴上不说，但是内心肯定是会埋怨的，这件事……就由你代表狂战士去做吧。”
　　“喂，我又不是你的下属，帮你管理那群狂战士毛头小子，已经够苦够累了，这都是你求我帮忙的。想道歉你自己道歉去！”
　　皮克无奈，他知道狂战士都是极为执拗的偏执狂，如果让他们认准了一件事情，十头牛都拉不回来。皮克想了想，也不再劝说什么了。
　　一个时辰之后，三千狂战士出现在火箭周围。
　　他们在那正在燃烧的地面下挖坑。
　　果然，就让他们挖了有三四米深的时候，看见了大量的魔晶石！
　　九公主默默观察着，当她看到那些家伙挖出来的，都是极为珍贵的魔晶石的时候，她又是震惊地望了一眼皮克。
　　皮克感受到了什么一样，忽然转头，目光与九公主对视了一下。
　　他很少看见九公主吃惊的模样。
　　“怎么了？”皮克问道。
　　九公主看着那些被挖出来的，数以万计的魔晶石，缓缓说道：“没什么，就是没想到你们是这么的富有。”
　　“嗯……这都是从深渊中带上来的。”
　　深渊中的流通货币是魔晶石，皮克已经习惯用魔晶石衡量资产了。
　　这时候他忽然意识到一件事情，那就是在此时的大陆上，魔晶石可是稀有的宝贝。
　　他还记得一颗魔晶石至少可以兑换上百枚金币！
　　如果按照这么算的话，他挖出一百万枚魔晶石，那么能兑换多少金币呢？
　　皮克有点不会算了。
　　挖魔晶石的工作还在紧锣密鼓的进行着。
　　看着自己曾经的家伙被挖出这么多魔晶石，那些站在一旁看热闹的地精都是愣住了，他们知道魔晶石是好东西，一个个的都是变得目光火热起来。
　　他们心想，这是从自己家挖出来的，等会儿能不能被分点呢？
　　然而，那些狂战士冰冷的目光给他们浇了一盆冷水。
　　“滚远点
　　！”
　　狂战士喝令凑过来的地精，地精们顿时扭着绿油油的屁股跑远了。
　　那些地精本来是想帮忙一起挖去魔晶石，然而狂战士一方却是“婉拒”了他们的好意。
　　在无尽森林中熬了一千年的地精族则是完全没有脾气，而且狂战士一方已经帮他们下葬了同族，这时候也没有什么怨言了，只求对方别再对他们使用暴力就好。
　　地精实在是太弱小、太弱势了，不仅是狂战士瞧不上他们，那些刚刚来到这里的人族也瞧不上他们。
　　这里唯一瞧得上他们的，可能就得是皮克了。
　　皮克从深渊归来，他见到了深渊中最后一名地精亡灵，他知道地精一族具备真正的智慧！
　　哦不对！
　　皮克忽然想起来了深渊中的地精王！
　　他想起了在恶魔世界中，梦想毁灭整个深渊，用地精族秘术——变形术化作神圣巨龙的地精王！
　　皮克怎能忘记那头横亘了数百米空间的神圣巨龙呢？
　　即使他后来在天空之城上见到天空巨兽，也没有那时候见到神圣巨龙来的震撼。
　　皮克回忆着以前的种种，也是不禁唏嘘感慨。
　　这支地精部落，应该算是遗失在无尽森林中最后的地精了，按照那名地精大智者所说，他们还保存着千年之前的地精文明！
　　地精大智者甚至还说，他们有着魔晶石能源技术。
　　在这乱世之中，这不正是他们所需的文明力量吗？
　　要知道，鼠族的魔晶炮技术，也是来自于地精族啊！
　　九公主或许还没有搞明白地精文明到底有多么强大，从深渊中归来的皮克知道一切。
　　或许，如果让地精重新研究出魔晶炮，不需要这些狂战士上战场厮杀，他也能解决大陆的不死族祸患。
　　总之，这些地精都是大发明家，都成了皮克手里的宝贝。
　　科萨·莫普提突然开口，打断了皮克的沉思：
　　“我们暂时还只能呆在地下。”
　　皮克转头，看向科萨说道：“为什么？”
　　科萨说：“要不然你以为我们为什么会藏在这里，这么多天都不出去呢？”
　　皮克沉默。
　　科萨解释说道：“我们还没能适应大陆上的阳光，有的狂战士说，被阳光照射到后，身上的血脉会不自觉的觉醒。经常性觉醒血脉力量，这对我们来说是致命的问题。”
　　皮克纳闷：“不可能啊，阿帕就跟随我去往了无尽森林，这一路上……”皮克忽然想起来，阿帕得了痴傻病，身上的狂战血脉也枯竭了。
　　想到这里，皮克深深呼出了一口气，他担心问道：“没有解决的办法吗？离开无尽森林之后，我必须借助你们狂战士的力量。”
　　这时，科萨·莫普提认真地打量了一眼皮克，他幽幽说道：“你似乎和以前有一点不一样了。”
　　皮克纳闷，问：“什么意思？”他刚问完，就忽然意识到——此时的科萨还根本不知道他失去了所有的力量。
　　想到这里，他在望向科萨那审视的目光时，皮克的后背就有冷汗冒了出来……

第一千五百零八章 地精族中的惊喜
　　“你似乎和以前有一点不一样了。”科萨·莫普提用审视的目光看着皮克。
　　皮克的身上冒出冷汗。
　　他知道，科萨一定是察觉出来了！
　　是啊，他们已经来到大陆很多天的时间了，如果自己还能保持神境力量，肯定会在第一时间之内就找到他们。
　　然而，如果不是遭遇了地精族，他又怎么能知道这些狂战士生存在没有阳光的地下的之中呢？
　　科萨·莫普提是皮克见到过的头脑最灵活的狂战士，关于自己身上的事情，绝对瞒不过科萨。
　　而这时，科萨围绕皮克的身边转一圈，忽然拍了拍皮克的肩膀，说：
　　“我知道你哪里不一样了，你这顶蓝帽子实在是太丑了！”科萨掀开了皮克的蓝帽子，拿在手里打凉了一番，“这么破的帽子为什么还要待在头顶上。”
　　皮克的身体依然僵直地站在那里，他转头，看着旁边一脸若无其事的科萨，他认真说道：“你已经知道了，不是吗？”
　　科萨还在观察着手里破败漏洞的蓝帽子，并没有回复皮克。
　　皮克则是再次挑明说道：“没有必要这样，科萨，我愿意相信你。”
　　科萨·莫普提轻轻挑眉，他说：“你也没有必要挑明的，我并不在乎你是什么实力，自从你成就超凡脱俗的境界，依旧愿意将我科萨·莫普提当成朋友，并赠与我这把‘银剑’，从那时候开始，你就是我科萨·莫普提永远的朋友。”
　　皮克看着科萨的表现丝毫不作伪装，那时候，他悬起来的心情忽然放松下来。
　　“在深渊中，一直是以强者为尊，如果你现在想要离开我，我不会阻止你的。”皮克心道，我也没有能力再阻止你们。
　　未来的大陆上，就要多出一股新兴势力，没有人可以阻拦住狂战士的脚步，皮克心里这样想着，内心同时也在庆幸，幸亏没有将那些王级恶魔带上来，一旦那些王级恶魔失去控制，随便一头都能毁灭整个大陆！
　　“嘿！别那么悲观，离开不离开的，你想让我去哪？”科萨·莫普提语气轻松说道，“我已经说过了，目前的狂战士一族比较惧怕日光，那是我们从来没有见到过的东西，如果你想让我们离开，至少也得帮我们解决日光问题。”
　　皮克闻言，知道科萨在故意转变话题，然而他却想将这件事情说清楚。
　　“在未来，我需要借助狂战士一族的力量，去解决大陆上的危机——”
　　皮克说到这里，科萨·莫普提却是直接拍中了皮克的肩膀，打断说道：“——我的朋友，你在担心着什么呢？抛去那些担心吧，不管你怎么样，即使你是一个残疾，你依旧是我们狂战士一族的‘基拉’！你太小看我们的狂战士对荣誉的重视了，你难道认为我们狂战士一族都是抛弃朋友，背弃信仰的卑鄙小人吗？
　　你应该知道，我们狂战士一族喜欢用荣誉来为自己命名。如果你现在还要说那些质疑我们荣誉的话，就别怪我不客气了。
　　你放心吧，只要你解决了我们的日光照射问题，我们立即就走出这片森林，帮你去解决那个什么不死族。
　　我的朋友，你肯定知道我们狂战士一族很不喜欢说话，今天我已经说得够多了，以后我不会再对你说这些东西，就让事实来证明我们的友谊吧！”
　　科萨在和皮克对话的同时，两个人就已经走到了一处没人的地方，两个人的对话没有任何人听到。
　　皮克这时在沉默着，他没有想到玩世不恭的科萨会这样想。
　　科萨·莫普提则是表现得有点不开心了：“喂！这才不像你的。我还记得百万兽人虔诚向你祈祷的样子，给我振作起来，不管你遭遇了什么，也不管你是怎么失去力量的，也不管其他人怎么想，你放心好了，我科萨·莫普提会永远站在你身边！
　　诶……说这些话实在是肉麻死了，你自己在这里郁闷吧，我去看看他们挖出来多少枚魔晶石。”
　　皮克看着科萨潇洒离去的背影，他感慨莫名。
　　在做出将狂战士带离深渊的决定之前，他从来没有指望利用狂战士的力量去完成自己的事情，现在看来，他做出了一个最有先见之明的决定。
　　皮克躲着地面上冒出来的火焰，向着人群走去。
　　只见三千名狂战士都在奋力挖坑，魔晶石堆放在一起，码成十多个小山峰。
　　随着大家的卖力工作，周围地面上冒出来的火焰就渐渐熄灭了。
　　那像是火炬一样燃烧的火箭，已经被烧化呈了一堆钢铁怪物。
　　皮克向着不远处看去，就看见地精大智者也在率领他族人在挖洞呢。
　　地精族挖洞的方式很不一样，他们先是跪在地上祷告一番，然后才开始挖。
　　也不知道他们这样做有什么深意。
　　皮克来到地精大智者的面前，问：“你们这是在干什么，为什么在跪在这里祈祷？”
　　地精大智者解释说道：“这里的土地极为的坚硬，我们在尝试沟通地底的土元素力量，让他们配合我们挖洞。”
　　“还能这样吗。”皮克纳闷。他上前走了一步，踩了踩面前的地面。
　　果然，这里的地面变得极为松软起来，他落脚之后，就像是踩到了一片泥地一样，脚尖直接陷了进去！
　　真是一个神奇的种族啊！
　　皮克对地精大智者说道：“这里的地面上没有火焰，想必下面没有魔晶石。”
　　地精大智者摇头：“我们本来想要帮助那些狂战士去挖洞，但是那些狂战士拒绝了我们的好意。我们现在也不是在挖取魔晶石，我们正在挖取我们的地精文明。”
　　皮克顿时明白了，只听地精大智者又指着那将要熄灭的火箭说道：“那钢铁大怪物坠落下来后，砸进了我们的领地，直接将我们这里的地面压塌了，我们本来是生活在地下空间中的，现在所有东西都被埋在了地下，我们必须挖出来。”
　　地精大智者诉说的时候，那是满脸的心疼。
　　不管这里如何苦寒，终究是他们世世代代生存了一千年的家园，家园被毁，还要遭受驱赶，也不知道他们在外面的流浪了那么多天是什么样的心情。
　　最后地精大智者将他们引到狂战士那里，企图让双方开战，想必也是最无奈的举动了。
　　失去家园之后，他们总是要做些什么的。
　　而且，人族一方，本来就是地精族的敌对势力，面对敌人，不管做出什么都不算过分。
　　更何况，地精大智者最后还将那些被地底植物吞噬的人类释放出来。就此，地精族得到了人族的友谊。
　　至于狂战士和地精族，双方还是各自都看对方不怎么顺眼。
　　身高体壮的狂战士自然看不起矮小的绿皮夫地精，地精族自然也因失去了族人仇视起了狂战士，奈何双方的实力不在一个水平线上。
　　地精一方也知道，当狂战士从天而降的时候，地精族没有被这些狂战士当场灭掉，已经算是狂战士一方慈悲了。
　　他们怎么也不能忘记，当他们对狂战士尖叫着扔石头的时候，狂战士发怒一顿砍瓜切菜的场景。
　　想起来那番场景，他们就一阵的颤抖，这时候甚至都不敢和狂战士对视了。
　　皮克的出现算是暂时化解了双方的矛盾，他充当了双方的粘合剂，并许诺让地精族走出无尽森林，回到富饶的南方世界。
　　没有皮克的承诺，他们走出这危险密布的无尽森林都成问题，更别提跨越那道天堑无尽长城了。
　　接下来，狂战士一方也将成为他们地精族走出无尽森林的保障，双方必然变得密不可分。
　　皮克正在深思，他还想让双方真正化解矛盾。
　　皮克转头，他看到数十米之外，已经叠起了一座座坟山，还有很多名地精族在坟山旁哭泣。
　　因为他们的到来，很多地精族都失去了自己的家人，从这个角度上来说，他算是这里的罪人了，好在一切矛盾都得到了解决。
　　皮克暗自下定决心，一定要找到机会补偿这些地精族。
　　在此之前，他得先将大陆上的不死族后患解决掉。
　　皮克又想到了深渊之下的魔晶炮，他问地精大智者说道：“你之前提到过魔晶能量。”
　　地精大智者看向皮克，沉吟一会儿，说：“如果您能交给我们一些魔晶石用作研究，我们可以尝试复刻出远古的魔晶炮。”
　　魔晶炮！
　　地精大智者果然提到了魔晶炮！
　　皮克当即问道：“你们需要多少魔晶石？”
　　地精大智者思考片刻，谨慎说：“也许有五百枚魔晶石就够了。”
　　皮克则是大方说：“我给你五千枚魔晶石，请你在最短的时间将魔晶炮制造出来。”
　　地精大智者愣了愣，说：“好吧，我们会尽力的，请给我们一天的时间。”
　　“什么！”这可以说是惊喜了，“给你一天的时间就能造出魔晶炮吗？”
　　地精大智者回答说道：“是的，对于地精族来说，魔晶炮只是最基础的制造工艺，我们有远古的图纸，如果您着急要，我就先让人将炮口锻造出来。最难的的是在魔晶炮上刻画魔法阵，地精族中，应该也只有我能做这项任务了。”
　　皮克点了点头，他知道刻画魔法阵是需要的精神力支撑的，这地精大智者应该有着很强大的精神力。
　　“也就是说，你一天可以制作出来一台魔晶炮是吗？”
　　“如果您着急要，我每天可以少睡一会儿，大概……一天可以造出三台魔晶炮。”
　　皮克想了想，说：“只靠你一个人肯定是不行的，你们地精族中就没有别人拥有精神力吗？”
　　“没有的，”地精大智者说：“可供我们修炼的资源太少了，想要觉醒精神力，不仅要有智者的启迪，还需要大量的修炼资源，除非遇到特别有天赋的小家伙，不然没有资源，绝无可能觉醒精神力。”
　　皮克问：“你需要什么资源？”
　　地精大智者说：“魔晶石，如果将大量的魔晶石带在身上，就能加速觉醒精神力的时间。”
　　皮克又是大方说道：“那再给你一万魔晶石！这一万魔晶石你可以用来帮助那些年轻的地精后代觉醒精神力！”皮克终于找到了补偿地精族的方法。
　　现在他已经挖出了数十万颗魔晶石，在地精族身上花费一些，他也不心疼，只要地精族给他造出几百门魔晶炮，价值就能完全体现出来了。
　　地精大智者这时候已经是单膝跪在了地上，用出了地精族最高级别的礼仪，他跪在那里，恭敬对皮克说道：
　　“谢基拉大人的赏赐！”

第一千五百零九章 地精族的宝藏
　　无尽森林，东北方向的某一处。
　　坠落的火箭已经停止燃烧，最后融成了一坨五十米高的废铁。就在那巨大的废铁的五十米之外，出现了一座地下深坑。
　　此时此刻，皮克就跟随地精大智者走进了地下深坑之中，随行的有科萨·莫普提、阿帕，桑桑、筱筱、以及九公主和他的千夫长大人。
　　底面被挖通之后，地下出现了一片巨大的空间，按照地精大智者介绍所说，这里的地下分为三层，第一层和第二层因为火箭坠落，直接坍塌压碎了，他们的生活区地下第三层保留了下来，这也是大部分地精能够活下来的原因。
　　皮克此时就走进了地下第三层，他发现这里的温度颇为适合生存，垂直高度足足有五米，至于里面有多大，他还不知道。
　　两壁的火烛被点亮，那竟然是由一头头魔兽的尸体制成的火烛。
　　只见一个体型巨大的魔兽尸体被扒光了皮毛，只剩下了光秃秃的身体，从外面来看，皮克也分不清那到底是什么魔兽，一个灯芯从那不知名魔兽的肚皮里蔓延出来。
　　大家路过这造型奇特的魔兽火烛的时候，都是忍不住多看了两眼，地精大智者则是解释说道：
　　“魔兽脂肪蕴含着大量的油脂，一头这样的魔兽尸体产生的油脂，就能足足燃烧半年之久。”
　　随着他们的深入，大家发现这片地下至少要有七八十头魔兽尸体熬炼而成的火烛，也不知道地精族在那些魔兽尸体上涂抹了什么，能够让那魔兽尸体常年累月不腐化。而且被那火烛一照，还能反射出晶莹剔透的光亮。
　　所有的魔兽火烛都被点亮了，这地下第三层的整体空间也就在大家的视野中呈现了出来。
　　只见地面上铺满了精密的地砖，每一块地砖上都纹着玄奥神秘的图腾花纹，那些图案似乎在向大家诉说着地精文明的璀璨。
　　四周林立直达顶部的架子，只见那些高大架子上，满是厚厚的书籍点测，一眼望去，可以看见这片空间中至少有数十万本藏书。
　　地精大智者摊开两只手，骄傲说道：“这里，就是地精族现存在世界上的大部分文明！”
　　路过那些巨大的书架的时候，大家不由自主地抽出一本书来翻看。地精大智者则是继续讲解道：
　　“我们地精族最喜欢的事情就是安静地躺在这地下空间中，每天看看书，喝喝热水就很满足了。”
　　“有些书籍记录了大陆的各个种族，史诗传奇，英雄历史人物，那些是大家最爱翻阅的书籍，几乎都已经被翻烂了，所以各位大人想要去翻阅书籍，还请小心翻看。”
　　地精大智者看到筱筱随手取下来一本厚重的黑书，就在那里开始乱翻，他看着恶魔小公主翻书的力道，就一阵的心惊肉跳。
　　果不其然，那本黑色的厚书还是被恶魔小公主翻烂了！
　　恶魔小公主不以为意，随手撇在地上，地精大智者瞄到恶魔小公主的举动后，眼皮猛烈地跳动了两下，但也不敢说什么。
　　皮克此时也在翻阅着一本书籍，他看得极为认真，因为那本书上正巧记录着不死族的生活习性！
　　桑桑捡起了被筱筱翻烂的书籍，她努力想让那几页纸恢复原样，可惜的是，还是有几个书页碎片找不到了。
　　九公主来到桑桑身边，问：“你认识这些字吗？”
　　桑桑的身高只到九公主的腰，她抬头看向九公主，摇了摇头，说：“你们的文字和我们的文字有一些区别，我也只认得几个字。”
　　九公主一愣：“你学习的文字是什么样的？”
　　九公主还从来没有见过这么漂亮的小姑娘，她想起来自己小时候的样子，心想即使
　　是自己小时候，也不如这位小姑娘美丽吧。
　　最主要的是，桑桑身上散发着一股子恬谧安静的气质，这深深地吸引了九公主。她觉得这小女孩身上的气质，比她更像是一位公主。
　　桑桑细心地对九公主解释说道：“我学习的文字比你们的复杂一些，像是这个字，我认得出来，应该是一个‘月’字，而我们的文字要圆润一下，而且下面应该是连在一起的。”
　　九公主还以为桑桑也是和狂战士是一起的，认为桑桑是遗失在无尽森林里的种族。她看着桑桑穿着沾了些许黑灰的蓝色裙子，她就帮桑桑将裙子上的黑灰拍掉了，并取下自己绑头发的发簪，就要送给桑桑。
　　然而就在这时候，筱筱又走回来，直接拉着桑桑的手走了：“走！妹妹！我带你去找好玩。”
　　九公主看着那两个走远的小公主，她手里还拿着发簪，就愣在了那里。
　　不远处，桑桑问：“什么好玩的？还有，我不是你妹妹，我比你大，你得叫我姐姐。”
　　“诶！姐姐妹妹的，有那么重要吗？”
　　“当然重要，我比你大，要照顾你。”
　　“好啦好啦！你都说了几十遍了，听腻歪了，你一天天傻乎乎的，还不是我在照顾你。”
　　“这里到底有什么好玩的？”
　　筱筱将桑桑拉到了没人的书架后，筱筱忽然对桑桑小声说道：“我不是让你别和那个女人说话吗？”
　　桑桑忽然用小手捂住了嘴，“哦，我忘记了！但是，那位公主殿下看起来很是友好啊，不像是坏人。”
　　筱筱语重心长地对桑桑说：“你知道随是坏人吗？我跟你说，之前我认识一个叫毕加索的家伙，那是个很强大的恶魔，是你爸爸的一名下属。我遇到他之后，他就将好多好多好玩的都送给我了，你知道最后发生了什么吗？他背叛了你爸爸，将你爸爸偷袭重伤了呢！”
　　桑桑闻言，忽然担心地望了皮克一眼。“你的意思是谁，她会害爸爸吗？”
　　“那可说不定！刚刚你爸爸见到你的时候，才跟你说了两句话，你在看那个女人，一直在找你爸爸说话。”
　　“这也不能说明她是坏人吧？”
　　“怎么不能说明，我告诉你，坏人就是话多！那个叫毕加索的，就天天找你爸爸说话。”
　　“原来是这样。”桑桑听信了，再看向九公主的时候，真就露出了一份警惕的神色。
　　正在不远处翻阅书籍的九公主忽然抬头，看见桑桑正在看自己，她立即露出了笑容，然而桑桑却是忽然转头，有些脸红对筱筱说道：
　　“我还是感觉她不像坏人啊。”
　　“你的是错觉。相信我，她和其他的人不一样，我嗅到了她身上坏人的味道！”
　　筱筱总是能用各种各样的方式说服桑桑，“那我们应该告诉爸爸吗？”
　　“先不用，我们要在暗中抓住她的把柄！”
　　“什么是把柄？”
　　“就是嗯……就是，诶呀，反正你离她远点就好了，让我来对付她。”
　　“筱筱，你看起来聪明啊！你是和你的老师学的吗？”
　　“不是，科萨他只会教我武技。”
　　“哦，我的屠龙老师也只会教我武技，那你是和谁学的？”
　　“别问了，这是天赋懂不懂？”
　　“哦……”
　　大家在这地下第三层四处走动查看，地精大智者则是将皮克带进了一处密室之内。
　　“您想要的东西，就在这里。”地精
　　大智者指着密室中央的一处展台。
　　皮克向着那处展台走去，只见一块块分离的钢铁被封在琉璃罩之内，那钢铁之上，有着极为神秘的符文图案。
　　地精大智者跟在皮克身边解释说道：“这是千年之前的魔晶炮的炮身，如果材料足够，我一天就能将其仿制出来。”
　　皮克的注意力放在了那炮身上的符文印记上，他忽然发现了一个事实——那就是这地精族中的魔晶炮的制造工艺，简直比深渊鼠族的制造工艺还要精细！
　　皮克是怎么知道的呢？
　　因为他曾经帮助鼠族改善了魔晶炮的魔法阵啊！
　　他当然了解那些神秘的铭文印记代表什么了。
　　“你们能够激发出魔晶石的多少能源力量？”皮克问道。
　　地精大智者迟疑了几秒钟，他没有想到皮克竟然能够问出这样专业性的问题。
　　“大概百分之九十九吧。”地精大智者给出了一个答案。
　　皮克闻言，就露出了沉思的表情，他忘记了深渊鼠族能够激发多少能量力量了，不过他能肯定的是，地精族对魔晶炮理解肯定要比鼠族更为深刻。
　　看到这里的皮克也就放心了，地精大智者将他带出密室，转头又走进了另外一处密室之中。
　　像是这样的密室，这里至少有上百个！
　　只见这座密室的中央耸立着一具工艺极高的铠甲，也不知道地精族的用了什么办法，皮克竟然没有在这具铠甲上找到任何一丝的缝隙。
　　从头到甲，都是严丝合缝，铠甲的尺寸是按照地精族的体型量身打造的，在皮克看来，这具铠甲实在是太小了。
　　这里也只陈放了一具铠甲，其他位置都是空荡荡的，可见这具铠甲对于地精族来说意味着什么。
　　地精大智者讲解说道：
　　“您让我帮忙解决狂战士惧怕阳光的问题，我思来想去，也只有这个办法了，您面前的这具铠甲能够包裹身体的各个部位，阳光绝对照射不进来，穿上这具铠甲，狂战士就能行走在阳光之下了。”
　　皮克问：“这难道不会闷吗？”皮克将面前的黑色铠甲拿了起来，发现这铠甲看起来极为笨重，拿在手里却很是轻盈。
　　地精大智者答道：“不会的，这都是天然寒铁打造而成，穿上之后，如果不运动的话，可能还会感觉到凉意。”
　　皮克感觉着手中的触感，发现入手之后，的确是冰凉一片。
　　神奇！
　　皮克彻底被地精族的文明震撼了。
　　地精大智者还只带皮克走了两件密室，要知道，这里可是有上百间密室啊！
　　密室之中贮存的，简直都可以用宝藏来形容！
　　如果将这里随便一样地精文明搬到人类城市中，直接就可以改变大陆的历史走向！
　　如果不是地精族爱好和平，从来不主动挑起战争，这片世界哪里还有人类的什么事情。
　　如果不是他们资源不够，没有称霸的野心，他们也不会屈居一隅，甘当这地下种族。
　　总之，皮克是捡到宝藏了！

第一千五百一十章 最先进文明
　　无尽森林。
　　地下十余米之深的密室之中。
　　“你叫什么名字。”皮克问地精大智者。
　　地精大智者回答说道：“阿基里斯·穆恩。”
　　“那我应该称呼你为穆恩先生。”
　　“哦不，‘穆恩’是我的姓，‘阿基里斯’才是我的名。在地精族中，直呼对方的姓氏是不尊敬的行为，因为在姓氏之中，蕴含着很多‘标签’性的偏见。”
　　“‘标签’？偏见？什么意思？”皮克被地精大智者说得一头雾水。
　　地精大智者耐心解释说道：“我们的姓氏之中蕴含着很多含义，就比如说我的‘穆恩’姓氏，是一句话的简称。”
　　“恕我冒昧，我能知道‘穆恩’代表着什么吗？”随着皮克的深入了解，他深深地被地精文明吸引了。
　　“嗯，简单来说，就是——来自大陆西北高山深处的穆罗米恩族，地理位置代表了我们的种族文化，就比如说来自西北的地精族和来自西南的地精族是完全不一样的，通过姓氏，我们一般就能知道对方来自哪里，后来我们发现姓氏气势就是一个分裂种族的‘标签’，不利于我们团结，所以我们一般称呼对方的时候，不会提起姓氏。”
　　“原来如此，阿基里斯先生，你们地精族的文明让我惊讶不已。”
　　皮克不自觉地用出了尊称，他觉得这样富有文明深度、内心世界极为强大而又爱好和平的种族值得尊敬。
　　“您太客气了，叫我‘阿基里斯’就好。实际上，所有的地精都叫做‘阿基里斯’。”
　　“嗯？什么意思？如果你们都叫‘阿基里斯’，我喊出你们的名字，你们谁会回应我？”
　　地精大智者无奈说道：“我们念出对方的名字的时候，会用不同的声调和声色区分，不得不说的是，这一点也只有我们地精族可以分辨明白，因为各自的名字念出来之后，在其他种族听起来，就是一摸一样的。”
　　皮克的世界观持续被刷新着：“原来还可以这样，那你的名字应该怎么去念？”皮克准备入乡随俗，这是对地精族的一种尊重。
　　只听地精大智者用胸腔共鸣加脑腔共鸣念出了他的名字，听起来就格外的深厚浓重。
　　皮克学着地精大智者的语调和声色尝试了一下：“阿——基——里——斯~~~是这样吗？”
　　“嗯……差不多了，或许您可以直接称呼我为‘智者’，这样说起来有些不好意思，但所有的地精都这么称呼我。”
　　皮克尝试说：“阿基里斯大智者。”
　　地精大智者笑了，说：“这样也可以，就是有些复杂……”
　　他们接下来又走了十余间密室，地精大智者为皮克介绍了诸多的地精文明，在周围转了两圈的九公主也加入了他们的队伍中，认真听着地精大智者的讲解。
　　其他人则更是喜欢随处乱逛，桑桑和筱筱发现了一个可以骑着滑行的木马，两个人坐在木马上，脚踩两个可以旋转的脚蹬子，不断在这片空间中滑行。
　　筱筱的目光紧紧盯着九公主的背影：“你看，那个女人又去找皮克了，你说她是不是对你爸爸有所图谋？”
　　“真的啊，她会像你所说的毕加索偷袭爸爸吗？”
　　“皮克现在狠厉害的，不过现在也不能掉以轻心。”
　　“兽人说我爸爸是天启者，狂战士说我爸爸是基拉，我爸爸应该是最厉害的那个人，应该不会怕那个女人吧。”
　　“谁知道呢，毕加索就是在你爸爸身后捅刀子的。”
　　“那我们让她离我爸爸远点吧。”经过筱筱的熏陶，桑桑也开始不怎么喜欢那位九公主了。
　　“不用这么着急，我一直盯着她呢，我们先玩我们的，经常注意她的小动作就好了。有我盯着，她干不了什么的，我们必须得先抓住她的把柄。”
　　“为什么不直接告诉爸爸，而非要找到把柄呢？”
　　“我们是小孩子，大人总会对小孩子有偏见，我们光是用说的，他们从来都不会去听。”
　　“或许也可能是我们感觉错了。”
　　“绝对不会！”
　　在桑桑和筱筱骑着同一匹木马滑行的过程中，路过了一座书架的阴影，等两位小公主骑远了之后，千夫长卡罗巴·迪尼缓缓从那阴影中走出来。
　　他冷冷望着那两个小公主背影，也不知道他这时候在想着什么。
　　此时此刻，皮克和地精大智者已经走进了最大的一间密室之中。
　　“阿基里斯智者，那是什么？”皮克看到了一个巨大的盘子坐落在那里。
　　地精大智者回答说：“那是飞碟，探索外太空的神奇法宝。”
　　“飞碟？”
　　“是的，就是飞碟，一个很形象的名字，在地精族的语言中，‘碟’和你们人族的盘子是同一样餐具。”
　　“原来如此，那这就是会飞的盘子！”
　　地精大智者带着皮克来到飞碟的门前，只见地精大智者按动了门口的一个开关，飞碟的大门就自动打开了。
　　“小心头顶，这对于您来说，应该有些矮。”
　　“没关系，正好。”
　　地精大智者带着皮克走了进去，皮克的脑袋正好顶在了飞碟的顶部，不过真正走进去之后，里面的空间就变得逐渐开阔了起来。
　　皮克惊奇地看着里面的场景，两侧的密室都敞开了门，里面是卧室一样的布置。
　　沿着走廊向里面行走，眼前的视野则是越来越开阔。
　　地精大智者解释说道：“这是我们地精族的飞行器，在千年之前，无数种族遭遇了人族的驱逐，最后来到了这无尽森林的北部，那些拥有着各自神明和强者的种族能够下到深渊中躲避，而我们地精族必须得自己想办法，所以就造出了这个飞碟。
　　我们靠着当时已有的材料，也只能造出这一艘以魔晶石为动力的飞碟，很可惜的是，兽人族在去往深渊之前，将我们的魔晶石全部抢走了，飞得没有足够的能源动力做支撑，绝对是飞不起来的。我们也只能躲进地下，只有我们一个部落躲过了人族的追杀。其余地精部落……唉。”说到这里，地精大智者忽然就叹了一口气。
　　皮克这时候也没有发表自己的看法，他能说些什么呢？
　　他的祖先是罪恶的缔造者，而对方是暴力的承担者。
　　或许皮克应该道歉，但他又觉得道歉是最无用的事情，他更愿意做一些实事来弥补地镜族。
　　就比如说真诚对待地精族，将他们带回南方大陆，赋予他们应该得到的保障。
　　地精大智者沉吟了一会儿，很快就收敛了情绪，对皮克继续解释说道：
　　“您想必已经看到了，在飞碟的边缘地方，是数十间环形卧室，而在这飞碟的中心位置，则是主控室，如果有充足的能源，恩……好吧，我并不敢保证这飞碟能够起飞，毕竟时间已经太久远了，很多地方已经锈迹斑斑。”
　　地精大智者带着皮克在飞碟中游览了一圈，皮克是一言不发地将这里的一切都看了个遍。
　　都看完了之后，他才提出了自己的问题：“启动飞碟，需要多少颗魔晶石？”
　　“这得看要飞行多长时间，按照我的估计，想要飞行一个时辰，至少需要一千颗魔晶石。”
　　地精大智者从飞碟主控室中找到了一本书，他吹了吹上面厚厚的积尘，轻轻翻动，里面的书页就破碎成了几片。
　　地精大智者捡起飘落到地面上高度氧化的纸片，开始读取上面的信息。
　　皮克则是又在旁边问道：“这飞碟能飞多高？”
　　地精大智者回道：“理论上，可以飞到无穷高。在我们的档案典籍中，最先制造出飞碟的五名地精曾经飞上过天空，他们的飞行笔记还在我们的藏书馆里保存着。
　　笔记开头是这样写的——天空之上并没有神明，天空之上是一片黑暗的散发着星光的河，月亮漂浮在天空之河中，在我们的视野里缓缓变大。我们猜测，那应该也是一片陆地，也不知道上面有没有生物存在。在天空之河中，我们在飞碟中也感受到了浮力，我们很冷，而且无法呼吸，所以只能用最快的时间回归到像是球体一样的大陆世界。后来，我们得出结论，大陆是球状的，正如远在天边的月亮一样，就如远在天边的星星一样……我们有着大陆上最为先进的文明，下次，希望我们能解决在天空之河中不能呼吸的问题，能够去往月亮，去往星星……”
　　皮克听完，脑海中幻想出来天空之河的场景，想着月亮在眼前缓缓变大，想着天空之河中有无数星星对他闪烁。
　　那是一道飘渺浩瀚的场景，当思绪真正飘到天空之上的时候，他感觉内心的世界也变得清澈空灵起来。
　　听到最后，皮克突然在内心中就想起来一个人——朱天！
　　朱天曾说，大陆是一个球，大家都生活在一个巨大的球上。
　　朱天曾说，月亮其实也是一个球。
　　朱天曾说，挂在天上的星星是比大陆更大的球！
　　……
　　朱天说过很多很多，现在想想，那应该都是这个世界最深奥的真相！
　　皮克想起了，皮克都想起来了。
　　原来朱天所说的一切都是真实的。
　　很久以前，他觉得身体里面住着一个疯子，每天都会和他讲一些风言风语。
　　而他呢？
　　他对朱天说过的所有的话都不以为然，认为那最是可笑的笑话。
　　别开玩笑了，我们怎么可能生活在一个球上——皮克还记得当时是这么回应朱天的。
　　然而，当时朱天则很是落寞的叹出了一口气。
　　此时此刻，皮克终于知道朱天当时的心情是怎样的了。
　　那是一种寂寞。
　　就仿佛全世界都是落后而陌生的。
　　就像是站在无尽高空之上，俯视万物，转眼一看，却只有自己，那是一种永远不能被人认可的一种寂寞……

第一千五百一十一章 去往巨人族
　　他们又回到了第二间密室之内。
　　就是那间只摆放了一件铠甲的密室。
　　皮克第二次看见这件铠甲，就有了一个新的感觉。
　　为什么这么熟悉呢？他问地精大智者说道：
　　“阿基里斯智者，请问你们这件铠甲是谁设计的？”
　　地精大智者回道：“在千年之前的远古时期，大陆上存在着一件神器铠甲，而这具铠甲就是按照那神器铠甲的样式仿制的。”
　　听地精大智者这么一说，皮克就想起来了。
　　是缺月五光铠！
　　他之前从深渊的恶魔世界中得到的缺月五光铠！
　　然而，那具神甲已经遗落在龙域之中了。
　　也不知道以后有没有机会再次见到那具身甲。
　　“原来如此，还请地精族能为那些狂战士量身打造三千具铠甲。”
　　“恐怕不行，以地精族此时的资源来说，只够打造出三件……”说到这里，地精大智者也是感觉有些难堪了，此时的地精族实在是太穷了。
　　皮克闻言一愣，“只能打造三件吗？”
　　这和他的三千件语气好像有点不一样啊。
　　“是的，最多能打造出三件出来。”
　　“用其他材料不行吗？不一定这个什么寒铁吧？”
　　地精大智者解释：“不行，这具铠甲的设计原理是全封闭式，就如您之前所说，如果用其他材料，穿上这具铠甲的人就会被闷死。”
　　皮克皱眉，说：“这可难办了。”皮克看重的就是这具铠甲的样式，穿上这具全封闭铠甲，就能将有所的眼光都抵挡在外，他的三千狂战士也就能走出地下深坑了。
　　“没能解决您的问题，我表示很抱歉，但……这件事情也是有办法解决的。”
　　皮克等待地精大智者的下文，只听地精大智者继续说道：
　　“在距离地精族领地东边三百里，就是巨人族部落，他们就守护着一座寒铁矿脉，您有足够多的魔晶石，可以去和巨人族交换。”
　　“巨人部落？”
　　“是的，就是巨人部落。”
　　“他们有多少人？”
　　“大概两千人，也可能有三千人，具体多少我也不知道。”
　　原来无尽森林中，还有其他的遗失的种族。
　　“只有三百里吗？”皮克心想，现在开始启程，明天晚上应该就能达到巨人部落。
　　“准确来说，应该是三百二十里。”
　　“除了巨人部落，无尽森林中，可还有其他种族？”
　　“这个不知道，我们也不敢离开领地太远，或许您可以去问问巨人族，他们强大无比，是方圆千里之内的霸主。”
　　皮克点了点头，说：“看来很有必要去巨人族一趟了。”随即，他又问：“打造出三件铠甲，需要多长时间？”
　　地精大智者回答：“至少要一整天的时间。”
　　“好，先不用打造魔晶炮了，把三件铠甲打造出来。”
　　接下来，皮克找到科萨·莫普提，让他又选出两名最为强大的狂战士，他将包括科萨在内的三名狂战士带到了地精大智者的面前。
　　“就按他们的身材打造出三套出来。”
　　“好的，我这就去办。”
　　“不需要测量一下他们的身材比例吗？”
　　“不用，我已经认真看过了。”
　　皮克点了点头，关于这方面，他愿意相信地精大智者的专业性。
　　科萨·莫普提问皮克说道：“看来你找到带我们走出去办法了。”
　　皮克回道：“这也只是试验阶段，我不知道可不可行。”
　　科萨·莫普提已经看过了地精族的铠甲，他说：“我觉得很靠谱。”
　　皮克将巨人族的事情告诉了科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提表示愿意随他前去看看。
　　此时的科萨成了皮克身边的最强战力，已经完成四级觉醒的科萨·莫普提完全是接近了圣级的存在。
　　皮克料想，以科萨的实力，应该在这片大陆上是无敌的存在。
　　皮克看着科萨身后的两名狂战士，问：“你们叫什么名字？”
　　科萨帮他们回答说道：“高个子的叫做大米，小个子叫做小米，这是他们的新名字，这哥俩很喜欢吃地精族的粮食，一个喜欢吃大米，一个喜欢吃小米。”
　　“恩……这个名字到是很好记。”皮克看向矮个子小米，他愣是得仰头去看。
　　即使是科萨口中的矮个子，也足有两米的身高。
　　……
　　一天之后，科萨·莫普提、小米和大米穿上了地精族为他们量身打造的战甲。
　　跟随着皮克的脚步，他们走出了地底深坑。
　　“怎么样？”皮克问身边的科萨。
　　“恩，感觉很不错！”
　　“看来我们找到办法了。”
　　“恩，小米大米，你们呢？感觉怎么样？”
　　“心跳正常，血脉力量很是平稳。”小米回答说道。
　　大米将眼前的蓝水晶眼罩打开，他说：“不错，这种感觉很好！”他挥舞了两下拳头。
　　泣血之刃被背在后背上，细心的地精族还在他们后背上安装了卡槽，正好可以存放泣血之刃，这简直就是鬼斧神工一样的工艺！
　　“他们只用了一天的时间吗？简直是不敢相信。”科萨·莫普提惊叹。
　　“看来你很满意这件铠甲。”
　　“是的，不得不说，这件铠甲比皮甲还要舒服。”
　　“那就好。”
　　这个时候，九公主和千夫长大人带着人族走出了地坑。
　　两位小公主骑龙在他们的头顶盘旋。
　　去过魔兽之森的皮克担心地看了一眼天空之上飞行的桑桑和筱筱，他将两个小公主唤了下来，警告她们不能随意飞上高空。
　　但这并不妨碍两位小公主坐在那两头龙的后背上休息，大家都在赶路，她可以舒服的躺在那里，困了还可以睡一觉。
　　此行目标是三百里之外的巨人族，地精大智者已经为他们指明了方向，并派出两名地精亲自大陆。
　　在皮克离开之前，地精大智者还将一封亲笔信交给了皮克。
　　在路上，皮克打开那封亲笔信看了一眼，只见上面写道：
　　“尊敬的巨人王，人族将带着希望去往巨人族的领地。如果您能将寒铁赠与人族，人族也将拿出等价值的宝物赠与巨人族。并且人族将承诺巨人族可以离开无尽森林，跨越无尽长城，去往南方世界！”
　　一封很是简单的书信。
　　地精大智者说巨人族生性暴躁，没有什么耐心，所以最好将书信的内容控制在三句话之内。
　　在皮克和地精大智者研究完之后，都是认为很有必要让巨人族离开无尽森林。
　　此时的大陆已经沦陷，上百个城市遭到屠戮，在南方有着大量的空余的富庶土地，这些遗失的种族很有必要重新回到属于自己的世界了。
　　至于这些遗失的种族会不会于人族发生矛盾，那不在皮克的考虑之内，他现在只想尽快回到南方，解决不死族祸患。
　　如果巨人族也能在那场战争中出力，想必能够重新得到人族的友谊。
　　皮克现在就起到了桥梁的作用，他要将这个世界连接起来，共同抵御灾难。
　　他们脚步不停，一路向东。
　　带路的两名地精族对皮克毕恭毕敬，是皮克的出现，让他们能够重新回到家园，去拯救那些埋在地下的地精族文明。
　　如果不是皮克，他们也将泯灭在无尽森林之中。
　　“基拉大人，”地精随着狂战士的叫法，说道，“前方还有一百里，我们就能达到目的地，在这周围，有着不少巨人族布下的陷阱，所以我们应该减速前进了，还请您提醒那些人族不要乱走。”
　　皮克点了点头，说：“多谢提醒。”
　　那名地精立即诚惶诚恐，“您太客气了。”
　　皮克让九公主的人将地精族的话语传达下去，众人在无尽森林中行走，早就养成了小心谨慎的性格，这时候听到提醒，又是打起了十二分精神。
　　最后的百里路途中，九公主来到皮克的身边，说道：
　　“那位穿着蓝裙子的小姑娘，是你的女儿吗？”
　　皮克承认：“是的。”
　　九公主说：“原来你还对我有所隐瞒。”
　　皮克说：“发生在深渊中的事情太多了，我不可能将所有事情都讲述清楚。九公主殿下不也没有将所有的事情告诉我，难道不是吗？”
　　九公主默然，过了十余秒钟，她又是问：“你明明在大陆上娶了妻子，还生了儿子，你怎么面对他们？”
　　皮克叹了一口气，他倒是真的想过这个问题：“我无法面对他们，只能实话实说。而且这里面的事情很复杂，有些东西不是我能左右的。”
　　皮克一直认为桑桑是朱天的女儿，和他没有任何关系。
　　这么说也太绝对了。
　　总之……唉。
　　皮克有苦说不出，总之孩子是无罪的，他答应了魔族公主，就必须将桑桑带在身边。
　　而且，经过那些时日的磨合，他也习惯了桑桑的存在。
　　九公主看着皮克纠结的神情，顿时感慨说道：“呵……男人，都是一个样子。”
　　皮克看向九公主，他看到了那张冷如冰霜的面孔，“男人，是什么样子？”他问。
　　九公主说：“男人这个物种么，喜欢到处播种，这是流传在血液里的天性，所有人都打不破的。”
　　皮克若有所思，“看来你很了解男人。”
　　九公主问：“你觉得呢？”
　　皮克说：“我可能不一样吧，但是我也不否定你的说法。”
　　九公主对皮克的看法有所改变，“你还不承认么？既然都已经在外面和别的女人有了女儿，这是事实。”
　　皮克沉默不语了。
　　跟随后面不远处的筱筱突然从红龙身上直起身子，她转头看向旁边的桑桑。
　　只见桑桑一脸的呆滞，也不知道在想着什么……

第一千五百一十二章 三眼巨人
　　“喂，桑桑，你听到了吗？”筱筱小声问桑桑说道。
　　然而，骑在蓝龙身上的桑桑并没有给他回馈。
　　“喂！桑桑！”筱筱又是在旁边唤了两声。
　　桑桑转头，看向筱筱，说：“我听见了，那女人——”
　　“——嘘！”筱筱忽然跳到了桑桑的背后，“现在说吧。”
　　桑桑小声对筱筱说：“那女人在说谎。”
　　筱筱也小声说：“我不那么觉得，你爸爸并没有否认啊，他说他在大陆上有妻子，还有儿子，这个你从来都没有听过吧，我有没有听过，真是稀奇。”
　　桑桑又是沉默了。
　　筱筱开解她说道：“你也不用担心，我帮你对付他的另一个老婆，如果他的儿子欺负你，我就让我的红龙吃了他！”
　　“不行！”
　　“怎么不行，就让红龙将烦恼都吃了！交给我来解决吧，谁让我是你的姐姐呢。”
　　“不行！不行！”桑桑担心地说。
　　“嘿！我吓唬你的，乖乖的。”筱筱心想，还是得让红龙吃了他们。
　　……
　　经过长途跋涉，他们终于到达了巨人族的领地。
　　这一路上，倒是没有遭受到魔兽的侵扰。
　　在真正见到巨人族之前，他们打算先休息一晚，等天亮再前行。
　　夜晚拜见终究是不礼貌的行为。
　　皮克也是钻进了一个帐篷之中，他看着里面的桑桑，问：“我看见你哭了，发生了什么？”
　　无尽森林的寒冷将桑桑的泪痕凝固在了脸上，皮克一碰，桑桑就痛得低吟。
　　皮克手里紧握着生命泉坠，让小女孩快要被冻得裂开的小脸蛋复原。
　　“明天你就去和筱筱一起去骑那头红龙，蓝龙的身上太寒冷了，你受不了的。”
　　“我没事。”
　　“恩？你都被冻哭了，你还说没事。”
　　桑桑诺诺的也不说话了。
　　这时候假装在旁边睡觉的筱筱终于忍不住了，“气死我了，桑桑才不会被冻哭的，她是被你气哭的。”筱筱打算直接将事情挑明。
　　皮克被筱筱说得一头雾水，他记得这一天都没有和桑桑说过什么啊。
　　“发生了什么？”他又问桑桑。
　　桑桑还是不说话，像个受气包。
　　筱筱则是替桑桑埋怨说道：“你在大陆上有其他的女人，还有儿子，为什么还要生下桑桑？”
　　原来是因为这件事情，看来他和九公主的谈话被这两个小姑娘听到了。
　　皮克就想解释安慰几句，然而筱筱根本不给他机会，又是语气尖锐地说道：
　　“在深渊里，你还和精灵公主、和幻蝶、和条儿还有……还有那个薇曦！你们是不是都有关系，你快点都交代了吧！”
　　皮克愣住了，他看着在面前暴跳如雷的筱筱，有点不知道说什么好了。
　　这恶魔小公主明显有着一股子怨气，那样子就像是直接将他捉奸在床了一样。他还能感觉到这位恶魔小公主想吐露脏字骂他，但很明显的是，这位小公主还是缺少了一些词汇量。
　　皮克没有等恶魔小公主真正开口大骂，反应过来，解释了一句：“我和魔族公主的事情，其实是一个误会。”
　　他不解释还好，这一解释完，桑桑哭得就更凶了。
　　皮克眨了眨眼睛，看着面前大哭的小女孩，一时间没有搞明白到底发生了什么。
　　筱筱忽然跳过来，跳到了皮克的后背上，撕扯皮克的头发。
　　“嘿！我的帽子！扯头发行，别扯我的帽子！”皮克抢过了自己的蓝帽子护在怀里，然后就任由恶魔小公主在他身上发泄。
　　等恶魔小公主又锤又打了一通，皮克缓过来，问桑桑，说：“我能知道你在想什么吗？”
　　桑桑泪眼婆娑地看着皮克，她忽然决定将自己的心里话都说出来。
　　“你说和我妈妈有误会，你是不是从来就没有喜欢过我的妈妈，以前为什么从来都没有找过我，你是不是从来都没有喜欢过桑桑，别的小朋友都有爸爸，就我没有。小时候，我管我的老师叫爸爸，大家还都笑话我……”
　　皮克听着桑桑的哭诉，一时内心也是酸楚不已。他绝对桑桑身为魔族小公主，应该能够得到万千宠爱。
　　很明显，他想错了，小公主其实也和其他小姑娘没有什么两样，同样需要父爱。
　　皮克抱住了桑桑，他也不知道怎么安慰，只能说：“桑桑，对不起，我以后会陪着你。”
　　桑桑推开皮克，就那么看着他。桑桑抹了抹自己的眼睛，把自己的眼泪擦干了，然后认真地对皮克说：
　　“你和我说对不起了，我就会原谅你，你说要陪着桑桑，那你以后能不能多和桑桑说话，每天都和桑桑说话。”
　　桑桑成了小喷泉，眼泪止不住地从眼角流出来。
　　皮克帮桑桑擦拭泪水，“会的，以后我每天都和桑桑说话。”
　　桑桑又说：“那你喜欢桑桑吗？”
　　皮克抿了抿嘴，他迟疑两秒钟，眼见桑桑正在盯着他，皮克就没有迟疑：“我喜欢。”
　　桑桑最后问：“你会一直把桑桑带在身边吗？”
　　皮克答道：“会的。”
　　桑桑赶紧说道：“好，那我原谅你了。”
　　筱筱在旁边听得气坏了。“怎么就原谅了！桑桑，你还没有问他为什么要和别的女人生儿子呢！”
　　皮克这时候又是不知道说什么了，桑桑这时候却是帮皮克说：“那是爸爸去往深渊之前的事情，我们没有理由让爸爸因为这件事情道歉的。”
　　筱筱简直就要被桑桑气死了，她最后也只能将气都撒在了皮克的身上。
　　“你出去！”筱筱开始推皮克，已经将他推到了帐篷的外面。
　　皮克站在那里，一脸的无奈。
　　九公主殿下忽然在他旁边说道：“和你的女儿闹矛盾了吗？”
　　皮克摇了摇头，说：“桑桑明显还不懂什么，但是另一位小公主却好像什么都知道。”
　　九公主问：“那个穿黑衣服的小女孩是谁的孩子？”
　　皮克沉默。
　　九公主见皮克不想回答，她则是继续说道：“她们两个加起来才到十岁吧，怎么可能懂这方面的事情？”
　　皮克心道那位恶魔小公主有着强大的天赋血脉，还有恶魔女王的亲自教导，当然什么都知道，他心里这样说着，嘴上却说道：
　　“她们的心智成熟的都比较早。”皮克暂时还不想透露筱筱的身份。
　　对于人类来说，恶魔一词就是禁忌。
　　此时的大陆之上，也只有筱筱来自于恶魔一族，皮克绝不会将筱筱的身份告诉给任何人。
　　皮克和九公主回到了各自的帐篷，经历了这几天，九公主身上的病情逐渐好转，倒是没有发病的征兆了。
　　休整一夜，队伍再次前行。
　　只是前行了一个时辰，他们就见到了传说中的巨人族。
　　只见十余名五米高的巨人屹立在他们面前，众人还不及对方的小腹高度。
　　让众人心惊的是，他们只看到巨人长了一只眼睛！
　　眼前十多名巨人都是一只眼睛！
　　他们之中，最高的要超过六米，最矮的也有五米，总体看来，那简直就是十余头巨兽。
　　这还能称之为人吗？
　　这才是真正的巨人！
　　巨人每走一步，脚下的树枝枯叶都要下陷很深。
　　“你们不能再向前走了！”带头的巨人拦在了队伍的中间，面对数百名人族，这十余名巨人丝毫不惧。
　　这时候，带路的两名地精走上前去，表明身份说道：“尊敬的独眼巨人，我们来自地精部落，还请你们能允许我们通过，去见巨人王。”
　　独眼巨人倒也很是和蔼，“原来是地精族，你们来到我们巨人族要干什么？”
　　地精回答说道：“我们是来和巨人族交换物资的，具体事情我们需要和巨人王细谈。”
　　“哦，原来是这样，那你们过去吧！”
　　独眼巨人让开了一条道路。
　　就在这个时候，一名三眼巨人从远方走来，几步就来到队伍的面前。
　　眼见前面的路又被挡住了，地精族立即又是上前交涉。
　　三眼巨人身高七米，他蹲下身子，俯视虫子一般的地精，说：“你们地精族又来干什么？”
　　地精忽然认出来那是巨人族中的中级巨人。
　　一般来说，独眼巨人算是最下等的巨人，而双眼巨人和三眼巨人则处在中层，身份地位最高的巨人是四眼巨人。
　　据说，在巨人族中也只有一名四眼巨人，那就是巨人王。
　　“还请您给我们行个方便。”面对一名三眼巨人，地精知道单单是说好话，绝对是不行的，所以他从兜子里取出一大袋金币，上交给三眼巨人。
　　三眼巨人接过金币，掂量了掂量，那个袋子对于地精族来说已经很大了，但是在巨人的手中，也只比他的大拇指大了一些。
　　“这太少了！”三眼巨人将那袋子金币扔在地精的脸上，声音像是从天空上发出来的一样，“只用这么点金币就想打发我，难道你看不起我吗？”
　　地精无奈，赶紧又从身上取出数十枚金币放在钱袋里，，“三眼巨人阁下，这已经是我的全部金币了。”他又给了三眼巨人一个袋子。
　　三眼巨人冷哼了一声，接过钱袋子，语气不屑道：“下次记得多带一些，你过去吧！”
　　队伍再次前进。
　　咆哮之音再次从高空上传来，“谁让你们都过去的！”
　　地精惊住了，颤颤巍巍说：“大人，我已经将金币全都交给你了啊！”
　　三眼巨人说：“是的，你将金币都交给我了，但是你身后那些异族不行！他们根本就不是地精！”
　　地精赶忙解释说道：“大人，这是我们地精族的客人，我们带着极高的诚意，特来面见巨人望大人。”
　　三眼巨人根本不吃这套，闷声说道：“别跟我说这些没有用的！我只认金币，再多说一句，你也别过去了！”
　　站在地精身后的狂战士科萨·莫普提已经忍很久了，这时候，他的手已经摸向了后背上的银色泣血之刃。
　　皮克按住了科萨的肩膀，说：“稍安勿躁，我们是来交易的，不能随便出手。”说完，他就走上前去。
　　三眼巨人注意到了皮克的动作，他也向前迈了一步，那只仿佛树根一样的腿直接挡在了皮克的面前！
　　“我有这个，”皮克取出五枚魔晶石，“这应该足够当作买路的钱了。”
　　三眼巨人俯着身体，认真地看了看。皮克解释说道：
　　“这是魔晶石，最上等的魔晶石，一颗魔晶石能够换取数百枚金币。”
　　巨人伸手，皮克就将手里的五颗魔晶石放在了巨人的手里。
　　“你没有骗我吧，这真的是魔晶石？”
　　“是的，千真万确！”
　　“恩……那你也过去吧！”巨人将魔晶石和金币装在了一个袋子里。
　　队伍前进，然而，三眼巨人又是将他们拦住了。
　　皮克看着挡在面前的三眼巨人，问：“阁下是什么意思？”
　　三眼巨人说：“你给我魔晶石了，你能过去，别人不能。”
　　皮克叹气说：“那五颗魔晶石的价值抵得上一箱子金币。”
　　三眼巨人扫视皮克身后的队伍：“你的队伍中怎么还有魔兽？不行，魔兽不能通过！”他并不知道那是可以成长到百米长度的龙族。
　　“阁下，我给了你足够的钱，你不能这么为难我。”
　　三眼湖人眨了眨三只眼睛，认真想了一下，又有了办法，他说：“你给了我五颗魔晶石，那你只能带另外四个人过去，这是我的底线了！”
　　皮克是真的无语了，但是他想到此时已经来到了巨人部落，附近应该没有什么危险，而且这里还有很多独眼巨人巡逻。
　　“好吧，那我就带四个人过去。”皮克妥协，他心想是和对方交易去了，少带点人也显得有诚意一些。
　　科萨以及大米和小米，这三名狂战士他肯定得带在身边，这是他的安全保障。
　　所以接下来就剩下一个名额了。
　　皮克看向了桑桑，他昨天晚上还答应桑桑要一直带着桑桑。
　　然而这时，九公主忽然来到皮克的面前，她对皮克说道：
　　“你得带上我。”

第一千五百一十三章 巨人世界
　　九公主挡在皮克面前，那一双冷眸中，有着不可拒绝的寒意。
　　皮克看了看面前的九公主殿下，又看了看骑在蓝龙身上的桑桑。
　　他会做出怎样的抉择呢？
　　皮克没有犹豫，直接扭头，再次来到三眼巨人的面前，他又是交出了两颗魔晶石，说：
　　“我要带六个人进去。”
　　独眼接过魔晶石，欣然同意。
　　就这样，皮克和两名地精，加上三个狂战士和三位来自不同种族的公主，这个奇怪的队伍真正走进了巨人部落。
　　也不知道是不是幻觉，当他们真正走进来的时候，发现周围的树木和植物也变得巨大无比。
　　树根下的蘑菇比拳头都大，蘑菇杆都赶上手臂粗了。
　　咦？
　　这里怎么会有蘑菇？
　　皮克转头查看了一番，忽然发现周围的积雪都是已经消失不见了。
　　原来，随着他们的深入，周围的温度也是开始升高了。
　　后面有十余名独眼巨人蹑手蹑脚地跟在他们身后，独眼巨人倒是没有隐藏他们行踪，他们有着巨大的身体，想要隐藏也是绝无可能的。
　　皮克发现他们倒是没有什么坏心思，如果周围有风吹草动，他们会立刻赶过去查看。
　　“他们正在暗中保护我们。”九公主也是注意到了身后独眼巨人的动静。
　　皮克点了点头，说：“如果没有碰到那名三眼巨人，这巨人族给我的印象还算是比较好的。”
　　这时候，科萨·莫普提在一旁插话说道：“一个比较愚昧的种族，他们根本不知道自己面对的是什么，如果是我们狂战士单独来到这里，将他们屠了便是了，何必那么麻烦。”
　　皮克叹了口气，说：“我突然明白你们狂战士为什么和兽人生活在一起了。”
　　科萨·莫普提否定说道：“别拿兽人族和狂战士相提并论。”
　　九公主又是将话题扯到了三眼巨人的身上，“你们狂战士可打得过三眼巨人？”在九公主的眼里，那身高七米的三眼巨人几乎算是无敌的存在了，她还从来没有见过有谁能长得那么高大。
　　“我可以秒杀他。”科萨·莫普提沉声说道。
　　他们刚提到三眼巨人，就看见那名三眼巨人又是从身后跟来了。
　　不过那名三眼巨人这次并没有来到他们面前，而是拦住了那些独眼巨人。
　　只见一名独眼巨人直接被三眼巨人踹飞，另外十余名独眼巨人也不敢动手，只是在旁边指责了两声，三眼巨人又是踹飞了几名独眼巨人后，他们就都是不敢说话了。
　　皮克一行人在旁边观察了一会儿，都是没有看明白他们为什么要打架。
　　他们想着那冲突爆发的地方走了几步，只听三眼巨人咆哮说道：“你们现在开始指证小偷！所有人必须指证！”
　　众多独眼巨人都是没有吭声。
　　三眼巨人就一个接着一个将他们打倒。
　　“还不指证吗？如果不指证，我就直接打死你们！”
　　皮克他们站在一旁围观良久之后，算是明白了个大概，应该是三眼巨人家里丢了东西，然后将责任推给了那些独眼巨人。
　　三眼巨人殴打他们，独眼巨人也不敢还手。
　　打了一会儿之后，都快有一名独眼巨人被打死了，才虚弱地说：“好吧！我指证！”
　　“说！是谁！”三眼巨人扼住了那名独眼巨人的脖子。
　　重伤的独眼巨人满脸的不忍，终于指出了另外一名身材最矮的独眼巨人。
　　那名被指的独眼巨人一愣，立即辩解说道：“不是我，我根本就没有去过你的家里。”
　　三眼巨人则是看向了其他独眼巨人，那些独眼巨人保持了沉默。
　　“我说过，所有人必须指证，
　　不然我就一个一个修理你们！”三眼巨人又是挥出了一记重拳，直接将一名独眼巨人打飞了。随即，他又快步冲过去，踩中了那名独眼巨人的胸口。
　　“好吧，我指证！”在死亡的威胁下，他也指向了那名最矮的独眼巨人。
　　“好了，现在已经有两人指证了！你们呢？”三眼巨人又看向其他独眼巨人。
　　大家都是面露不忍，纷纷点了点头。
　　三眼巨人终于得到答案，立即来到了那名最矮的独眼巨人身前。
　　“你还有什么好说的！？”
　　“真的不是我！”
　　“大家都指证你了！就是你！”
　　“我发誓，我从来都没有偷你的金币！”
　　“你怎么知道我丢失的是金币，就是你，你承认了吧！”
　　“我不承认。”
　　“你不承认也没有用，大家已经指证你了，你就得接受审判结果！”
　　三眼巨人拖着那名独眼巨人离开了。
　　留下一众浑身伤痕的独眼巨人。
　　皮克走到他们身边，问其中一名独眼巨人说道：“你们撒谎了，是吗？”
　　那名独眼巨人迟疑了一会儿，承认说：“是的，我们撒谎了，我们也必须这么做，不然布洛克达就会杀死所有人。”
　　“他杀了人，难道不会受到惩罚吗？”
　　“他是三眼巨人，也只有巨人王才可以审判他，而在审判之前，就必须由其他三眼巨人来指证。”
　　“指证？”
　　“是的，这是我们在审判一个人的传统。”
　　“只要有人指证，不需要其他证据，你们就能确定一个人的罪行？”
　　“是的。”
　　“那你们为什么不去巨人王的面前指证那名三眼巨人的暴行？”
　　“想要指证一名三眼巨人，就必须召开全族审判，我们没有能力让全族都去指证那名三眼巨人，大家都已经习惯了三眼巨人的暴行了。”
　　皮克听到这里，算是听明白了一切。
　　“那名被带走的独眼巨人会遭遇什么？”
　　“他会被三眼巨人打得半死，然后被榨光所有的钱财，最后成为一名流浪汉。”
　　“你们内心没有愧疚吗？”
　　“这是没有办法的事情，我们之前已经说过了，必须得找一个替死鬼，直接将队伍中实力最是弱小的人揪出来当替死鬼，这在我们巨人族中都是心照不宣的事情，如果那个倒霉蛋活下来，我们会去补偿他的。”
　　皮克闻言，终究是无奈地叹出了一口气。
　　“好吧，看来你们不准备反抗了，我身为一名异族，也帮助不了你们。”
　　“谢谢你的关心。”
　　皮克摆了摆手，带着队伍继续前行。
　　他也不要问路，因为他的面前也只有一条路。
　　两侧都是密集的森林，前面空旷无比，他知道应该往哪个方向走。
　　随着他的前进，好巧不巧的是，他又是看到了那名三眼巨人。
　　只见那名三眼巨人用着相同的手段，正在敲诈另一支独眼巨人队伍。
　　最后的结果和刚才一样，一名独眼巨人当了替死鬼，被三眼巨人带走了。
　　“这个家伙，简直就是恶棍啊。”科萨·莫普提已经忍不住拔刀了，“确定不用解决那个碍眼的家伙吗？皮克，你也看不下去了，难道不是吗？”
　　皮克看着那名三眼巨人离去的方向，陷入到了沉思之中。
　　九公主这时候却是露出饶有兴趣的神色，“这倒是一个很有趣的种族啊。”
　　桑桑和筱筱正在后面说悄悄话，谁都不知道她们在讨论着什么。
　　大概走
　　了十多分钟的时间，他们的视野变得越来越开阔，走到最后，眼前就只剩下了零星几个树木，而他们看到的巨人则也是越来越多。
　　最后的最后，他们看见了一处极为恢弘浩大的建筑群。
　　那是由一根根原木搭建而成的巨大的房屋，数十根原木并排耸立在一起，上面也是整整齐齐地排列着原木，看起来方方正正，严丝合缝。就这样，一座高达十余米的巨大房屋就被组建而成了。
　　放眼望去，类似的房屋整整数百间，看不到尽头，各个房屋大同小异，不同的是房屋的高度，越是中心的位置房屋就越是高大，皮克看见那最中心、最高的房屋足足有三十米！
　　皮克他们成了此地最为渺小的存在，路过的巨人会好奇地多看皮克他们两眼，两名地精会一个个地和巨人打招呼，给了巨人充足的尊重，巨人也就没有为难他们。
　　他们走进了巨人的城市，进来之后，他们必须贴着那些房屋的边缘行走，因为不一定就会从哪里冒出来一个巨人，稍有不慎，他们就会被踩死。
　　皮克看到最高的一名巨人身高足足超过了十米，这还是在城市边缘，想必随着他们深入，肯定能够看到更高大的巨人。
　　真正走进巨人的城市后，皮克发现他们的穿着也是因为地位不同而不尽相同。
　　独眼巨人身上只有一件麻衣覆盖，遮挡住了主要的隐秘部位，四肢则是漏在外面，看起来和人类在夏日中的穿着有些相同。
　　而那些地位更高的巨人身上则是多了很多艳丽的颜色，特别是那些女性巨人，也不知道她们用了什么颜料，所有的女性巨人身上都是五彩缤纷的。
　　随着观察的深入，他们看到巨人族中的女性巨人身份地位极高。
　　在外面干活的、或者卖东西的，大多都是男性巨人，而那些女性巨人则是充当着富人的角色，男性巨人看到女性巨人还要单膝跪地，亲吻女性巨人的腹部。
　　地精向皮克他们解释说道：“巨人族的信仰就是女性巨人的……肚皮，是的，你们没有听错，他们信仰的就是肚皮。巨人族认为肚皮是孕育他们生命的地方，女性巨人死后，就会被切下肚皮，制作巨人族的神之图腾。”
　　他们进入到了人群密集的地方，两名地精族一边引路一边介绍着巨人族的习俗和文明。
　　这里是巨人的世界，巨人粗闷的声音不时在他们头顶上飘过。
　　两侧路边卖食物的巨人招呼着两名地精，那强硬的态度有着强买强卖的嫌疑。
　　“嘿！两个小地精，快点来买我们的黑皮面包，快来买啊！多买点带回你们的地精族享用吧！一个面包就够你们吃一个月的呢！”
　　“地精！快点过来，我在喊你呢！”
　　“地精！你们身后的那群家伙是什么？他看起来和你们的肤色不一样呢？”
　　“地精！你们的礼仪跑哪里去了！给我回来！”
　　“……”
　　最后还是科萨用冰冷的目光震慑住了那些巨人。
　　巨人行动看起来迟缓，但是一步迈出去之后，就能跨越五六米的宽度，和人类一比，简直可以用神速来形容。
　　他们的食物大多都是黑色的面包形状的事物，那一个黑皮面包和磨盘差不多，即使是他们几个全加起来，估计也吃不完一个黑皮面包。
　　眼前闪过的一幕幕完全可以用不可思议来形容，众人一边走一边惊叹。
　　这里是真正的巨人世界！
　　最后，他们来到了巨人城市中最大的那座建筑面前……

请假条
　　请假一天，祝大家中秋快乐！

第一千五百一十四章 指证审判 （上）
　　在两名地精的带领下，他们向着那片最大的建筑中走去。
　　那到底有多大呢？
　　总之，他们的视野已经是装不下了。
　　垂直是三十米的高度，长宽几乎要跨越上千米！
　　一阵阵喧嚣的声音从里面传了出来，就像是数千人在呐喊助威一样。
　　他们来到门前，好巧不巧的是，他们忽然看到那名最开始见到的三眼巨人也站在门前。
　　只见那名三眼巨人对守门的两名独眼巨人咆哮说：“你们难道不知道我布洛克达吗？我布洛克达走进审判场，也要交付门费吗？你们的眼睛瞎了吗？眼睛瞎了就不要在这里守门！小心我真的将你们的眼睛挖出来！”
　　两名守门的独眼巨人被那名三眼巨人骂得狗血淋头，根本不敢直起腰来。
　　三眼巨人骂骂咧咧地走进了审判场，两名独眼巨人这时候也不敢再去阻拦了。
　　两名独眼巨人擦了擦脸上的冷汗，忽然又是看见了两名地精。
　　“我们来找巨人王，敢问巨人王可否就在审判场中？”地精问道。
　　守门的独眼巨人回答：“是的，巨人王正在审判罪犯，你们需要等待半个时辰，应该还有十名罪犯没有得到审判呢。”
　　“十名罪犯吗？好吧，看来我们需要等半个时辰了。”地精躬身后退，回到了皮克的面前，他解释说道：“我们需要在这里等上半个时辰。”
　　皮克纳闷，问：“里面正在做什么？”
　　地精回答：“那里是审判场，是地精王审判重刑犯的地方，我们今天刚好赶上了巨人族一年一度的审判大会，审判大会一天举行两场，分四场举行，每场都要审判三十个巨人。”
　　皮克听明白了，他说：“这么看，巨人族每年都要审判一百多名巨人啊，他们一共才多少人？”
　　地精也不是很确定，“巨人族对数字不是很敏感，百位以上的数字他们就懒得去算计了，所以他们也从来没有统计过人数，我们地精大智者猜测说，巨人族的数量有可能在三千到五千之间。”
　　皮克皱眉，“这么说他们最多有五千人了？从五千人中选出一百名罪犯，这个比例有点大啊。”
　　地精点头，“巨人族生性暴躁，特别是那些双眼巨人和三眼巨人，他们几乎将独眼巨人当作奴隶来看待的。”
　　皮克问：“双眼巨人和三眼巨人的数量又是多少？”
　　地精想了想，说：“双眼巨人的数量应该在五百之内，而三眼巨人的数量应该在一百以内。”
　　“剩下的都是单眼巨人吗？”
　　“是的，巨人族中大部分都是单眼巨人，但是他们的血脉天赋没有双眼巨人和三眼巨人强大，所以一直被压得抬不起头来。
　　而巨人族的女性大多会选择和双眼巨人或是三眼巨人生孩子，那些独眼巨人就丧失了配偶权。
　　必须要说的是，巨人族孕育出来一个天赋高的孩子是很困难的，想要生出双眼巨人孩子和三眼巨人孩子需要付出巨大的代价。
　　很多时候，孩子的降生往往会将母亲的血脉天赋和生命夺走，女性巨人的数量会越来越少，所以……”
　　说到这里，地精就凑到了皮克的身边，放低声音接着说道：“所以长此以往下去，巨人族最后会走向灭亡的道路！这是地精大智者曾经分析出来的结论，事实也是如此，巨人族中的女性越来越少，男女比例严重失调。
　　巨人王已经意识到了问题的严重性，在潜移默化间提高了女性巨人的地位，让女性巨人的生存几率得到提高。但很显然，巨人王还没有意识到问题的所在，或许巨人王已经认识到了，但是他无力改变。”
　　九公主站在一旁，听完了地精的全部分析，她直指要害说道：“巨人族正在做着违反人伦的事情，女性巨人爱慕强者，排斥弱者，然而他们的血脉不允许她们这么做。唯一的解决办法就是恢复独眼巨人的地位，让女性巨人与独眼巨人剩下子嗣。”
　　地精对九公主恭敬说道：“您真的很有智慧，您和我们地精大智者所说的几乎一模一样。”
　　九公主得到称赞，脸色却是依然冷淡：“这是最简单的人伦问题，又不算是什么大陆难题，也只有愚昧的巨人族看不到事情的真相。”
　　地精明显不同意九公主的说法，他用温婉的语气说道：“在巨人族中，在这无尽森林中，全都要靠实力说话的，独眼巨人的实力最是弱小，就自然会受到压制。如果巨人王想要改变巨人族的现状，就必须和所有的双眼巨人以及三眼巨人为敌，而那些双眼巨人和三眼巨人还是巨人族的中坚力量，一旦中坚力量得到动摇，他们也就失去了在无尽森林中生存下去的基础。”
　　地精族分析的每一句都在理，皮克在旁边听得也是连连点头，然而九公主只是回了地精两个字：
　　“放屁！”
　　这种污秽的词语在一位冰山美女的口中说出来，格外的具有美感，地精听了，脸一绿，只能陪笑。
　　实际上，不管什么时候，地精的脸都是绿色的，至少在视觉正常的人看来即是如此，可能因为这点，九公主不怎么喜欢地精族。
　　皮克站在一旁，这时候也没有他插嘴的地方，突然听到九公主爆粗口，他也没有什么惊讶的神情。
　　皮克已经知道了九公主的事迹，即使现在九公主抽出一把剑，去挑战一名三眼巨人，皮克应该也不会感觉到有什么惊奇的。
　　这是一位传奇女性，一位屠灭了十余万人的女性，她做出什么来，皮克都不会觉得惊奇。
　　他们站在门口等了一会儿，就听见审判场里面传来了一阵又一阵的喧嚣之音，有时候像是在为决斗者助威，有时候像是在齐声痛骂着愚昧者。
　　守在门口的众人都是好奇里面发生了什么。
　　科萨·莫普提提议说：“我们应该去里面瞧瞧。”
　　两名地精面露尴尬，互相对视了一眼，也只好解释说：“我们的金币都给了刚刚那位三眼巨人，所以现在我们是进不去的。”
　　“没有关系，皮克，哦不……也就是你的基拉，他还有很多的魔晶石。”
　　两名地精当然知道皮克有很多魔晶石，那数十万颗魔晶石可是在他们眼皮子底下挖出来的。
　　“走进审判场只需要三枚铜币，用魔晶石来当入门费，实在是不值得。”地精说道。
　　科萨·莫普提来自深渊，他倒是不觉得魔晶石有什么稀奇的，在深渊中，几乎每座中型城市的下面都有着一座魔晶矿，所以一座中型城市每年就能产出几百万魔晶石出来。
　　皮克眼见科萨给他使颜色，他也就取出了一颗魔晶石。
　　他身上实在是也没有银币或者金币了，更别提那七年都没有见过一次的铜币了。
　　“这是魔晶石，”皮克走到守门人的面前，说：“这应该能够充当我们所有人的入门费了。”
　　然而，两名独眼巨人看了看皮克手中的魔晶石，他们却是不认识。
　　“你给我黑色的石头做什么？我们要铜币，只有交出三枚铜币，才能放你们进去。”
　　“呃……这不是黑色的石头，这一颗魔晶石至少可以抵得过一百枚金币。”皮克已经尽量少说了，然而他还是吓到了两名独眼巨人。
　　只见两名独眼巨人俯下身体，呆呆看着皮克手中指肚大小的魔晶石，认真看了好久，其中一名独眼巨人突然拍了拍皮克的肩膀。
　　“小矮子，你可别和我开玩笑了，这怎么能和金币交换呢？”
　　听到小矮子的称呼，一旁的科萨·莫普提忽然笑出了声，而他身后的小米和大米则是不怎么愿意了，那是他们的基拉，怎么能被人叫成小矮子呢？
　　“让开！”小米来到一名独眼巨人的面前。
　　“不让！”独眼巨人冷冷回答，他觉得面前这群小矮子在戏耍他。
　　砰！
　　小米跳起来一拳击在了独眼巨人的裤裆上，另一名独眼巨人见状，立即冲了过去，这时候大米也是跳起来一拳，大米跳得比较高，所以打中了那名独眼巨人的小腹。
　　就此，两个独眼巨人躬身趴在了那里，就像是在迎接什么大人物，做着最为虔诚的礼仪一样。
　　科萨·莫普提很是满意他挑选出来的两位战士。
　　“很好，问题解决了，我们进去吧。”科萨·莫普提率先走了进去，九公主紧随其后。
　　大米和小米则是守在门口，等着皮克。
　　皮克见状，也不再迟疑了。“好吧，我们进去吧。”
　　皮克带着桑桑和筱筱走了进去。
　　走进审判场之内，刚开始是一片黑暗的走廊，随着他们的深入，里面传出来的喧闹之音就越来越强烈。
　　走了十余秒钟，他们走出走廊，走上了层层原木铺垫的台阶，只见原木的每层台阶之上，都已经坐满了巨人。
　　皮克他们的出现并没有引来太多的目光，审判场里的巨人都在关注着前方审判台上的场景。
　　皮克带领众人找到一处空余位置坐了下来，对比于周围的巨人，他们八个人的占地面积大概也只相当于巨人的两个座位。
　　只见在那审判台之上，一位身高超过十米的四眼巨人坐在最上首的位置，两名三眼巨人分坐在四眼巨人的两侧，身材明显要比四眼巨人小上一圈，三个巨人坐在一起，呈现出来了“山”字形。
　　一名双眼巨人站在正片审判场最中央的位置，似乎正在陈述着什么。
　　在皮克他们刚刚落座的时候，那名双眼巨人也陈述完毕了。
　　随后，坐在审判台最上首的四眼巨人沉声说道：“请问诸位，可有人指证塔米斯洛？”
　　观众席上顿时站起来一个又一个巨人身影，每一个身影站起来，同时都会说一句：
　　“禀告巨人王！我指证布洛克达犯下了杀人罪！”
　　最后，大概有五十名巨人共同指证那名双眼巨人。
　　审判台上的四眼巨人自然就是巨人王了，只见他的四只眼睛扫视了全场，随后对那名被指证的双眼巨人说：
　　“有超过三十名的独眼巨人完成指证；还有超过十名的双眼巨人完成指证。所以我身为巨人王，宣判你有罪！跪下接受惩罚吧！”

第一千五百一十五章 指证审判（下）
　　无尽森林。
　　巨人世界最中央的露天审判场之中。
　　一场具有革新性质的审判正在进行着。
　　指证审判。
　　不需要任何的证据，只需要有人在开启指证审判之时站起来，表明被审判者有罪。
　　那么被审判之人，就会得到应有的惩罚。
　　杀人者将被杀之！
　　巨人王坐在权力的最高峰，宣布了一名双眼巨人的死罪。
　　没有人在意指证审判是否公正，但那众多的巨人站起来指证之时，就已经决定了被审判者的命运。
　　当然，每一名指证巨人也将被记录到名册之上，他们的名字将被刻在被审判之人的墓碑之上，代表罪者的亡灵将永远受到正义的镇压！
　　每审判一人，巨人王身上的威势仿佛都要更加高大一分。
　　执行者提着巨大的弯刀来到了审判场，被审判之人就要在众目睽睽之下死去。
　　皮克抱起了坐在一旁的桑桑，挡住了桑桑的眼睛。
　　至于筱筱……她看见杀人不兴奋地大叫就够不错了。
　　那名被审判者死了，被无情的杀死了，他巨大的尸体被人拖了下去。
　　接下来，又有一名被审判者踩着血迹，走到了审判场最中央的位置。
　　那是一名三眼巨人！
　　他超过九米的身高代表着他的身份地位，在场的独眼巨人甚至都不敢直视他。
　　“古洛莫奇，”巨人王左侧的三眼巨人准确地喊出了被审判者的名字，“你知道自己犯下了什么罪责吗？”他质问说道。
　　古洛莫奇摇了摇头，说：“审判官大人，我没有罪，您应该知道，想要审判一名三眼巨人，必须由超过十名的三眼巨人指证，这场审判才会有效。”
　　左位审判官沉声说道：“我不需要你的提醒。”
　　古洛莫奇接着说道：“那就赶快进入到下一个环节吧！我已经等不及被指证审判了！”
　　观众席上，顿时是哗然一片，大家看着古洛莫奇有恃无恐的样子，都是议论了起来。
　　“看来，这次审判要失败了。”
　　“审判一位三眼巨人，本来就是极难的事情。”
　　“现在有多少位三眼巨人？大概只来了二十位吧，他们中至少有一半人指证，才能让那个家伙获罪。”
　　“不可能的，古洛莫奇的势力弥漫到了整个巨人世界，那些三眼巨人互相包庇，他们在暗中肯定都是勾结好了。”
　　“怪不得那个家伙如此的狂妄！”
　　“看他狂妄的样子，一定是犯了杀人罪！”
　　“大家都是这么想，但又有什么办法呢？”
　　观众席上的皮克暂时还没有搞明白审判原则，他问身边的地精说道：
　　“只有十名三眼巨人指证，才能让判那个家伙的罪吗？”
　　地精答道：“是的，除此之外还有一个方法，那就是在场的半数人都认为古洛莫奇有罪，才能让古洛莫奇获罪。只不过这第二种方法更难达到，如果那名古洛莫奇在巨人世界中拥有贵族身份，还可以获得额外的豁免权。”
　　“豁免权是什么意思？”
　　“那就是豁免一次死罪，除非，整个巨人族的人都指证他有罪。那时候就可以直接判处他死刑。”
　　科萨·莫普提在一旁讽刺说道：“如果所有巨人都认为他有罪，也不用判他了，他敢上街，一人上去踩一脚，他就死了。”
　　九公主则是看到了问题的本质：“那这么说来，在巨人族之中，没有人可以指证巨人王了。”
　　地精看了一眼九公主，不自觉地反驳说：“谁敢指证巨人王啊，那可是巨人族中最伟大的人物。要知道，整个巨人族，也只有巨人王一位四眼巨人了。”
　　审判台上，位于右侧的审判官发话：
　　“肃静！”
　　顿时，审判场中的喧嚣声就消失了。只听右侧的审判官沉声说道：
　　“古洛莫奇，难道你不为自己的罪责做辩解了吗？如果你能够证明你是无罪的，你就可以避免这次审判。”
　　古洛莫奇轻笑说道：“审判官大人，我不需要证明自己无罪，你就让大家来审判我吧，我看谁敢指证！”
　　古洛莫奇的狂妄让审判官的面容有点不好看，如果所有的三眼巨人都是这个模样，那么巨人族就离灭亡不远了。
　　巨人王坐在最中间的位置，就那么冷冷地看着古洛莫奇，一言不发。
　　古洛莫奇傲视全场，那目光带着三分的狂妄和七分的不屑，仿佛坐在观众席上的巨人才是有罪者。
　　终于，坐在主位上的巨人王开口了：
　　“既然古洛莫奇不想为自己辩解，那么就开始审判吧。诸位，可有人指证古洛莫奇？”
　　果然，现场是一片安静。
　　没有任何一个三眼巨人站起来。
　　古洛莫奇脸上的笑意越来越浓重，他就要成为今天第一个无罪之人了。
　　然而这时，巨人王又是问了一句：
　　“请问诸位，可有人站出来指证古洛莫奇？”
　　大家看着巨人王，不知道巨人王是什么意思。按照以往的惯例，巨人王也只会问一次，也不知道这时候为什么要连着问两次。
　　巨人王身边的两位审判官似乎明白来了巨人王的意思，只见两位审判官同时站了起来，他们异口同声说道：
　　“禀报巨人王，我指证古洛莫奇犯了杀人罪！”
　　全场哗然！
　　审判官出来指证还是头一次见。
　　站在审判场中央的古洛莫奇脸色一暗，他恶狠狠地看着那两位审判官，眼睛中露出了凶光。
　　过了一会儿，观众席上的巨人也从震惊缓过来了，但是除了那两位审判官，依旧没有人敢站出来指证。
　　古洛莫奇笑了，他阴冷地笑了。
　　这场审判终将变成一场闹剧。
　　接下来的流程就是巨人王宣判古洛莫奇无罪释放，开启下一场审判。
　　然而，坐在审判席上的巨人王却是迟迟没有开口，他就那么冷冷看着面前的古洛莫奇，最后又是问了一句：“诸位，可有人指证古洛莫奇？”
　　场间一片寂静！
　　巨人王已经整整问了三次！
　　这可是从未有过的事情！
　　这时候，站在审判场中央的古洛莫奇脸色也变了，他看着巨人王充满杀意的目光，像是突然明白了什么一样，脸上露出了一丝畏惧。
　　这时候，巨人王缓缓开口，说道：
　　“古洛莫奇，你在这五年来，五次走上审判台，如今，还要这么猖獗吗？”
　　巨人王的质问之音响彻全场，在方圆巨大的审判场中回荡，久久不绝。
　　这次，不仅是审判场中央的古洛莫奇脸色变了，观众席上的巨人脸色也都变了！
　　最近十余年的审判大会以来，大家还是头一次见到巨人王是如此的愤怒。只见巨人王缓缓站起，巨大的阴影就从上方笼罩下来，将古洛莫奇眼前的视线全部遮挡住了。只听巨人王沉声说道：
　　“现在，我再问一次——诸位！可有人指证古洛莫奇？”
　　巨人王的声音震耳欲聋，观众席上的很多兽人都是身体坚硬，紧张地不知道做什么了。
　　这已经是巨人王第四次发出审判指令了，颇有一副不审判成功绝不罢休的架势。
　　观众席上的巨人面面相觑，他们的脸上都是露出了复杂的神色。
　　巨人王带有压迫性质的目光开始向着观众席上扫去，那些被巨人王视线扫中的巨人都是攥紧了拳头。
　　后来，巨人王的视线落在了一名观众席上的一名三眼巨人身上，他第五次发问：“诸位，可有人指证古洛莫奇？”
　　那名被巨人王凝视地三眼巨人身形一颤，巨人王身上的威压全部降临在了他的身上，他感觉那声质问就像是针对自己发出来的一般，如果他不回答，今日之后的结局一定很悲惨！
　　那名三眼巨人承受不住巨人王的目光，终于缓缓站起，平息了胸口见的急促呼吸，他沉声说道：“禀报巨人王，我指证古洛莫奇犯了杀人罪！”
　　这是第一个站起来指证的三眼巨人，这也只是刚刚开始。
　　只有在场半数以上的三眼巨人同时指证，审判惩治才可奏效。
　　“为什么？我的叔叔，你为什么要指证我？你到底想要干什么！？”古洛莫奇不可置信地看着观众席上的巨人，原来，那名指证他的巨人竟然还和他有着血缘关系！
　　“古洛莫奇！”巨人王冷声说道，“你难道想要在我们面前威胁我的子民吗？”
　　古洛莫奇忽然感觉心脏坠落到了深渊之中，他将永远沉沦在那里。
　　巨人王冷哼一声，目光再次扫向了观众席。
　　这次，没有等巨人王再次发出问话，观众席上就有一位位巨人站了起来。
　　全都是三眼巨人，只听他们依次说道：
　　“禀报巨人王，我指证古洛莫奇犯了杀人罪！”
　　看到这一幕，审判席上的巨人王和两位审判官才缓缓坐了下去。
　　等待所有人都指证完毕，巨人王环顾一圈，看着看台上的所有巨人，当他看到皮克他们的时候，他的视线在皮克的身上停留了三秒钟。
　　现场变得寂静无声。
　　只有古洛莫奇站在圆形审判台的中间，急促地喘着。
　　左侧审判官开始宣读古洛莫奇的罪行。
　　一个又一个人名从审判官的口中念了出来，那都是古洛莫奇杀死的巨人，其中有双眼巨人，更多的则是独眼巨人。
　　当审判官宣读完毕，巨人王沉声接道：“认为古洛莫奇应该被执行死刑的巨人，请传达出你们的意志！”
　　这时候，观众席上的巨人才终于意识到，古洛莫奇就要迎来真正的命运审判了！
　　“杀！”一名巨人喊出了声音！
　　“杀！”数十名巨人喊出了声音！
　　“杀！”上千名巨人同时呐喊！
　　审判场中的巨人呐喊震慑天地，回荡之音传到高空之上，将无尽森林中的薄雾震得四处逃逸。
　　巨人王看着已经傻掉的古洛莫奇，他不给对方任何的反应时间，直接命令说道：“来人，准备执刑吧！”
　　立即有一名双眼巨人走了上来，双眼巨人的手上提着一柄四米长的黑色砍刀。
　　此时，那柄黑色砍刀之上，还有着猩红的血液残留。
　　古洛莫奇缓缓后退，嘴里大声喊道：“不！不！你们不能这样对我！我是最高等的巨人，我的身体里流淌着最为存粹的巨人血脉！不，你们不能这样对我！”
　　手握巨刀的双眼巨人满脸冷漠地走了上去，“跪下！”他对古洛莫奇说道。
　　古洛莫奇转头看向身边的双眼巨人，突然将所有的怨气归在了双眼巨人的身上：“你有什么资格命令我！你这个肮脏的低级血脉者，离我远一点！”古洛莫奇一脚踹出，倏尔，那名双眼巨人就被踹出去十余米之远！
　　顿时，审判场上响起了一阵哗然之声。
　　古洛莫奇再次用他强横的势力展示着他那纯粹的血脉。
　　看到古洛莫奇突然暴起出手，大家又是意识到，他们刚刚宣判了一名三眼巨人死刑！
　　这件事情在千百年来都不曾出现，历史性的一幕就这样在他们眼前发生了。
　　三眼巨人的强横是那些低级巨人无法想象的，只是一脚就将那名双眼巨人踹得吐血，很难再站起来了。
　　观众席上的巨人顿时有沉默了下来。
　　“哼！”审判席上，忽然传出了一声震荡在所有人脑海中的冷哼的声音。
　　下一刻，审判场中的巨人看见他们的巨人王一跃而起，径直跃到二十米的高空之上，那时，巨人王的高度要比三十多米高的审判场比肩了。
　　在众人的视野中，巨人王猛然下坠。
　　轰！
　　巨人王砸在了地面之上！
　　大地下陷，尘烟四起。
　　等大家在看清眼前的场景时候，就赫然看见，那古洛莫奇被从天而降的巨人王一脚踩死了……

第一千五百一十六章 种族偏见
　　古洛莫奇死了，死得不能再死了。
　　当巨人王落下来的那一刻，整个审判场都为止一震！
　　巨人王的暴怒一击，直接踩碎了古洛莫奇的心脏，使其半个身子都变成了一滩烂肉。
　　这么多年来，众多巨人倒是第一次他们的巨人王出手。
　　依旧是那么暴烈果敢，不可阻挡。
　　一击灭杀强横的三眼巨人，整个巨人族，也只有巨人王一个人可以做到。
　　巨人王做完一切，缓缓走回了审判席。
　　自有一些巨人走进审判场，去清理那快要被踩成碎片的死尸。
　　巨人族神圣的审判大会继续，并没有因为这震撼人心的一幕而中止。
　　正在观看这一幕的皮克沉默了。
　　九公主浑身颤抖，当巨人王暴起一击的时候，九公主以为那一刻死的是自己，那是一种来自更高层级的威压，她以人类之躯根本无法抵挡。
　　相比较于九公主，桑桑和筱筱则是表现得更好一些。在这两个小公主的世界中，有宛如山脉蜿蜒的巨龙，有毁天灭地的恶魔，像是这样的场面，顶多能让这两位小公主多眨两下眼睛。
　　当巨人王从天空上坠落下来的那一刻，筱筱还忍不住惊叹了一句：“好样的！”她就差点拍手鼓掌叫好了。
　　桑桑则是被皮克捂住了眼睛，实际上桑桑也并不想看这一幕，当古洛莫奇一脚将那执刑者踹得吐血飞出去的时候，桑桑就自己挡住了眼睛。
　　至于科萨·莫普提，他隐藏在面罩里面的表情显得不以为意。
　　像是这样的攻击强度，他自忖也能做到，也没有什么稀奇的。
　　九公主这时候看向了皮克，只见皮克是一脸的平静，仿佛眼前的场景是多么的常见普通一般。
　　皮克的镇定让九公主冷静下来，这时候，她的身边并没有那位千夫长大人守护，但是有皮克在，她忽然觉得眼前的事情永远不会发生在她身上。也不知道为什么，反正她就是这样感觉的。
　　皮克的存在给了九公主一种强烈的安全感，九公主被皮克身上的平静吸引了，她望着皮克那镇定的目光，她的身子停止了颤抖。
　　审判大会继续，接下来就没有什么出人意料的事情发生了，一切都在按部就班的进行着。
　　半个时辰之后，又是处死了一名死刑犯，关押了三名双眼巨人，剩下被没有被指证的四名独眼巨人则是被无罪释放了。
　　审判大会就此结束，大家都是感觉到了非比寻常。
　　巨人们走出审判场的时候，还在议论纷纷。
　　“巨人王很少参加审判大会，今年的审判大会明显和往年的不一样。”
　　“如果是往年，主持审判大会的是那些三眼巨人，他们肯定会包庇其他三眼巨人的，三眼巨人走上审判台，也只是走了一个过场。”
　　“巨人王是真正的秉公无私，值得我们拥护！”
　　“……”
　　数以千计的巨人走出了审判场，而皮克他们则是坐在那里，没有任何动作。
　　此时此刻，巨人王和那两位三眼巨人审判官也是坐在审判台之上。
　　双方正在互相对视。
　　等所有的巨人都离开之后，巨人王左侧的审判官才朝向皮克他们的方向说道：
　　“从远方而来的客人，让你们久等了。”
　　两名地精已经离开座位，恭敬行礼说道：“尊敬的三眼巨人阁下，此次来到巨人族，我给贵族带来了来自无尽长城南方的客人。”
　　三眼巨人审判官注视着皮克，说：“这倒是有些让我们吃惊了，他们是人族，对吗？”他说完，就那么昂首走下来了审判席，缓缓向着皮克他们走来。
　　皮克见状，也从观众席上站了起来。
　　三眼巨人审判官来到了他的面前，审判官九米高的身躯伫立在那里，皮克站在观众席上才勉强和他处在同样的高度。
　　“果然是人族，”三眼巨人看清楚了，他又转头对皮克身边的地精说道：“你们地精应该知道，我们为什么会出现在无尽长城之中。”
　　地精赶紧说：“是的，审判官大人，请您听我解释——”
　　“——没有什么好解释的吧，巨人族只剩下了我们这一分支，巨人族和人族的仇恨是不可化解的，我倒是很佩服能够走进我们巨人部落的人族。”
　　在他们对话的过程中，巨人王和另一名审判官就坐在审判席上，根本没有想说话的欲望，也许他们觉得，这些外来的人族根本不配和他们对话。
　　巨人族是有偏见的，对比来看，他们最开始遇到的那些独眼巨人算是最友好的了。
　　三眼巨人根本就没有打算与皮克对话，只听他突然下令，命令守候在脚落里的独眼巨人说道：
　　“来人，先将这些人类绑起来。”
　　很显然，三眼巨人并不打算给皮克他们平等对话的机会。
　　皮克能说什么呢？
　　他不能说什么。
　　这时候自然有人替他说话。
　　科萨·莫普提缓缓离开了自己的座位。
　　当科萨·莫普提起身的时候，坐在审判席上的巨人王抬起了眼睛，认真地看了科萨一眼。
　　只见科萨·莫普提来到了三眼巨人的面前，他整个身体，都没有那名三眼巨人的脑袋大。
　　两名独眼巨人奉命来到近前，科萨·莫普提则是懒洋洋地开口说道：
　　“我们带着诚意而来，来这里看了你们这个无聊而又浪费时间的审判大会，你们却是这样的待客之道吗？”
　　两名独眼巨人已经来到了科萨的面前，其中一名巨人伸手向着科萨抓去，独眼巨人粗壮的手臂足有两米长，几乎和科萨的身高差不多了。
　　独眼巨人伸出自己的手掌，就要将科萨抓在手里。
　　啪！
　　科萨轻轻抬起了手掌，轻飘飘地打在了独眼巨人的手臂上。
　　顿时，独眼巨人一声惨嚎，猛地向后退去。
　　在看他的手臂，已经是抬不起来了。
　　另一名独眼巨人见状，立即挥出了自己的拳头。
　　科萨则是同样挥舞起了自己的拳头，他的动作显得尤为轻松，丝毫不费力气，但那名独眼巨人就是抱着自己的拳头，身体缩成一团跪在了科萨的面前。
　　以掌还掌，以拳还拳，在皮克看来，科萨的做法完全挑不出来毛病。
　　也没有枉费皮克提醒他好几次别冲动了。
　　按照狂战士暴烈的性格，科萨能够做到这种程度，皮克还是觉得可圈可点的。
　　但这一幕在其他人看起来，就显得颇为诡异了。
　　首先是九公主，她知道狂战士很强大，但是没有想到狂战士是这样的强大。
　　之前九公主还怀疑仅仅靠狂战士一族三千人，根本不能解决大陆的不死族祸患的，要知道，一半大陆都已经沦陷了，不死族大军更是突破了一百万人的数量。
　　三千人对上一百万，傻子才会觉得有胜率。
　　但此时，九公主认识到，自己才是那个不了解这个世界的傻子。
　　眼前的世界变得陌生起来，所发生的一切事情都冲击着九公主现有的观念。
　　至于周围那些巨人族看到这一幕之后，都是露出了惊讶神色。
　　他们不知道那个弱小的人类，是如何爆发出那么强大的力量的。
　　这也是超越了巨人族的认知。
　　他们重新审视面前的人族的，三秒钟过后，科萨面前的三眼巨人审判官开口了：
　　“不得不承认的是，你很强，但你要知道，这里是巨人族，不是你应该狂妄的地方！”
　　科萨·莫普提狂吗？
　　他是狂战士，是天底下最狂的种族。
　　如果不是皮克在他身边耳提面命，不断压制，刚刚那些巨人在他周围乱嚎乱叫的时候就已经被屠了。
　　此时的巨人族根本不知道他们的种族名称就是叫做狂战士！
　　只见科萨·莫普提突然放声大笑，依旧是那一副慵懒的口气：“刚刚那个长着四只眼睛的家伙不错，让他来和我说话。至于你，还没有和我对话的资格。”
　　科萨直接点名巨人王，口气里面充满了不屑一顾。
　　这才是真正的狂妄！
　　这才是真正的狂战士！
　　巨人族的脾气是有目共睹的，这时候眼见对方出言对巨人王不敬，这名三眼巨人审判官也是忍不住了。
　　猛然咆哮了一声，就一拳向着科萨击去。
　　三眼巨人出拳的那一刻，空气都响起了爆鸣的声音！
　　面对这种程度的攻击，科萨只是轻轻抬起了一只手掌挡在眼前。
　　砰！
　　无数气流震荡出去，周围空间都猛烈震动了一下，三眼巨人那犹如磨盘一样的拳头，就那么被科萨轻松地挡了下来……

第一千五百一十七章 达成协议
　　科萨出手，轻松挡住了三眼巨人的攻击，这一幕落在巨人王的视野中，使得巨人王直接是从自己的座位上站了起来。
　　巨人王脸上露出了震惊神情，他自忖面对一名三眼巨人的全力一击，绝对无法这么轻松地抵挡下来。
　　科萨所表现出来的实力，已经值得他认真对待了。
　　“诺卡萨利，回来吧，你不是他的对手。”巨人王满脸阴郁地沉声说道。
　　诺克萨利缓缓收回了自己的拳头，细心的九公主注意到，那只收回到原来位置的巨大拳头在缓缓颤抖着。
　　巨人王走下审判席，来到众人的面前，他超过十米的身高比观众席整整高出了一截，众人必须仰视巨人王，只听他那犹如洪钟的声音响起：
　　“你很强大，可以得到我的尊重。”
　　科萨回了一句，说：“你也很聪明，知道让你的手下及时收手。”
　　巨人王看出对方已经留了力气，不然他身边的三眼巨人必然也会当场重伤。
　　双方还有谈判的余地。
　　“人族，说出你们的来意吧。”巨人王沉声说道。
　　科萨自觉自己的工作做完了，默默后退了一步，又是坐在了属于自己的位置上。
　　皮克出面说道：“巨人王先生，我们来此，打算和巨人族做一场交易。”
　　“交易？你们想要什么？”巨人王眯眼看着眼前矮小的人族。
　　皮克直言说：“我们需要巨人族中的寒铁矿脉。”
　　空气沉静了五秒钟的时间，巨人王的脸上没有任何的表情，谁都不知道他到底在想什么。
　　皮克身后的九公主又是感觉到了巨大的压力，身子不自觉地颤抖起来。
　　皮克平静地站在那里，没有任何动作。
　　皮克曾经在深渊中见识到过巨人神明的神格力量，眼前巨人王的气势还压不倒他。
　　他还曾经答应过巨人神关照大陆上的遗失的巨人族，很可惜的是，皮克最后被众神联手偷袭，失去了神格之力，不然这里的事情就不会这么麻烦了。
　　眼前的巨人王根本不知道皮克的心思，他只是在思考着双方种族之间的矛盾。
　　“寒铁矿脉是最为重要的战略物资，我们巨人族和你们人族是敌对种族，你觉得我会同意将寒铁矿脉交给你吗？”
　　皮克本来也不觉得对方能够就这么轻易地答应他，皮克闻言也是沉吟了一会儿，他尝试说：
　　“千年之前遗留下来的仇恨确实不能忘记，记住历史、从历史中吸取教训才是一个种族传承下来的基础，确实，你没有理由和我完成这场交易。但是……”
　　皮克说到这里，忽然语气一顿，他开始诉说自己的猜测，“此时的大陆已经被黑暗力量侵蚀，也不怕告诉你们巨人族，无尽长城以南的人类已经到了生死存亡的时刻，我们需要你们矿产资源。还可以告诉你们的是，如果黑暗力量取得胜利，人类惨遭灭绝之后，无尽森林中的一切也不能得到幸免，包括你们巨人族。黑暗力量必然是贪心，整个大陆都将在黑暗的侵蚀下灭亡。”
　　皮克将巨人族绑在了大陆的战车上，让他们知道此时的人族和巨人族正在面临着相同的敌人。
　　不得不说的是，皮克面对这种大场面的时候，表现出来的镇定自若已经让巨人王刮目相看了。大陆之上，应该没有几个人类能够达到这种程度。
　　巨人王并不知道，他此时面对的是一个从深渊中走出来的怪人。
　　“人类的确善于欺骗，我差点就被你蛊惑了。”
　　“我没有欺骗你，这是事实。”“你有什么证据证明？”
　　“证明什么？”
　　“你所说的大陆沦陷。”
　　“我无法证明这件事情，你们可以派人去往无尽长城查看，此时的无尽长城空无一人。”
　　皮克毫无保留地将人类的最后底线暴露了出来！
　　他不在乎巨人族是否会想趁机突破无尽长城去往南方，他也不在乎巨人族怀揣着什么坏心思。
　　他关心的是黑暗力量和人族最后的命运，至于巨人族在未来会不会成为人类的敌人，那不在他的思考范围之内。
　　巨人王闻言，也是愣住了，他知道皮克所说的事情关乎着巨人族的未来。
　　“我不信，”巨人王考虑片刻，终究还是说道，“我不信任你们人类所说的一切！”
　　这时候，两名地精知道这时候应该插嘴说话了。
　　“尊敬的巨人王，我们地精大智者让我们两个为您带话，地精大智者说巨人族是时候迎来改变了。”
　　只是一句话，就让巨人王站在那里深思了良久。
　　很显然，地精大智者的话还是很有分量的。
　　身为巨人王，他必须考虑巨人族的未来。
　　只见巨人王经过深思之后，问朱天说道：“你打算用什么交换我们的寒铁矿脉。”
　　皮克知道自己之前所说的引起了误会，他解释说道：“我没有打算剥夺巨人族对寒铁矿脉的控制权，我只需要其中的一部分。”
　　“说出你的条件吧。”
　　“我会用魔晶石来支付，如果你不愿意收取魔晶石，我也可以用金币来支付。人类的九公主就站在我的身后，我想她能够代表人族和巨人族建立联盟。”
　　“不！”巨人王断然拒绝说，“我并没有打算和人族建立联盟，我之所以愿意和你们交易，也是因为地精大智者的态度。”
　　皮克叹气，“好吧，你觉得应该用金币支付还是魔晶石支付。”
　　看来，在未来对不死族的战争中，借用不到巨人族的力量了，皮克感觉到有些遗憾。
　　“一半魔晶石，一半金币。”巨人王说出了自己的条件。
　　皮克见谈判达成一致，也是舒出了一口气，他转头对九公主说道：“人类拿出一些金币来支付这场战争的资源消耗，应该没有什么意见吧？”皮克料想，即使九公主不同意，他也可以回到和平小镇，他记得自己在和平小镇的地下，也藏了很多金币的，想必那些金币能够支付巨人族的费用。
　　“我可以代表人族答应这件事情。”
　　让皮克没有想到的是，九公主就直接欣然同意了。
　　巨人王问皮克说道：“你们需要制作多少件武器？”
　　皮克回答：“我们想要制作的是铠甲，大概三千件。”
　　巨人王点了点头，说：“那你需要支付我三千魔晶石、三十万金币。”
　　皮克痛快地答应了，就此，他们达成了口头协议。
　　“我还有一个条件。”这时候，巨人王突然说，“你们人族必须派人来亲自开采寒铁矿，我们不会负责为你们做这项工作。”
　　皮克皱眉，问：“没有已经挖出来的寒铁矿吗？”
　　巨人王摇头，说：“如果没有必要，我们并不会去采取寒铁矿，我们之所以驻扎在这里，是因为地下的寒铁矿脉将周围的冰寒之气都吸光了，让这里成为了无尽森林中最是温暖的地方。
　　至于那些寒铁矿，如果不是地精族需要，我们其实没有任何的兴趣，巨人族中也没有人会冶炼寒铁。”
　　皮克听到这里，才算是听明白了。
　　“你们不怕我们知道含铁矿的位置？”
　　“可以告诉你的是，含铁矿就在这座审判场地下的五十米深处。”
　　“感谢巨人族的坦诚。”
　　“难道地精族没有告诉你们吗，寒铁矿是很难挖出来的。”
　　说到这里，地精赶紧对皮克解释说道：“寒铁矿石坚韧无比，而且在寒铁矿的周围，温度极低，我想单单凭借几百名人族应该很难将寒铁矿挖出来。”
　　皮克颇感此项工作的艰难，他转头对科萨说道：“这件事情得借助狂战士的力量。”
　　科萨耸了耸肩说道：“那得挑一个雾大的天气，不然让狂战士暴露在阳光下，很快就会变得虚弱无比。”
　　皮克沉吟说道：“直接将地精族也带到这里吧，我们得加快回到南方的进程了。”
　　皮克思考一番，对身边的地精说道：“我会让两名狂战士护送你回到地精部落，接下来的事情，你应该知道怎么办吧？”
　　这两名地精全程都在跟随皮克，自然明白他们此时遇到的难题，地精大智者挑选出来跟随皮克的人，肯定都不是傻子。
　　“基拉，您放心吧，请给我们三天的时间。”
　　“好，就三天，你们注意安全。”
　　皮克让小米和大米护送两名地精走出了巨人的城市。
　　他则是转头对巨人王说道：“三天之后，我可以先付给你三千魔晶石，至于那三十万金币，要拖到很久以后了，不知道你能不能接受？”
　　巨人王说：“我需要地精大智者的担保，我只相信他一个人。”
　　“可以，还请给我们安排住宿地方，”皮克将一袋子魔晶石扔了出去，“这是来自人族的诚意。”
　　巨人王打开袋子，看到里面摆满了魔晶石，巨人王已经活了两百多年，自然是识货的，他认得出来，这都是最为高等的魔晶石。
　　“很好，你跟我的人走吧。”巨人王留下一句话，就离开了。
　　两名独眼巨人来到皮克他们的面前，为他们引路。
　　最后，两名独眼巨人将皮克带到了一处巨大的木房子里。
　　在巨人的城市中，这应该是最为矮小的木屋了，但对于皮克他们来说，这无疑是巨大的。
　　这巨大的木房子倒是有点像是和平小镇的教堂，空荡荡的，众人走进去之后，都是不禁感叹起来。
　　一个巨大的火炉就摆放在木屋的正中央，旁边还有巨大的木制桌椅，最里面是一张宽大无比的木床。
　　那一张床，绝对可以躺得下十名人族！
　　巨人族也只给他们安排了一间木屋，两名独眼巨人将他们送到门外后，就快步离开了。
　　“看来我们要在这里呆上三天的时间了。”

第一千五百一十八章　砸！
　　巨人城市之中，一切看起来都是极为缓慢的，实则上，如果那些巨人真正奔跑起来，即使是人类骑着奥丁战马都很难追上。
　　这已经是皮克他们来到巨人城市的第二天，科萨·莫普提可不愿意在木屋中闲着，第二天一早就出去闲逛了。
　　筱筱则是跟在了科萨·莫普提的身后，充当着跟屁虫。
　　皮克看着那一大一小两个背影，则是露出了深深担心的神情。
　　不过他也没有多说什么，经过观察昨天科萨的表现，他知道科萨应该知道分寸感在哪里，再多说什么反而显得他唠叨了。
　　值得一提的是，红龙和蓝龙也和他们一起住进了这巨大的木房子之中。
　　地精族认识龙族，但巨人族则不一样了。
　　在身高六七米以上的巨人面前，此时的两只幼龙看起来也只想是长了翅膀的蜥蜴，没有什么稀奇的。
　　据说巨人出去捕猎，能够将身高十余米的魔兽猎杀回来烤来吃。
　　昨天晚上的时候，皮克还以为巨人城市失火了，铺天盖地的火势都快要蔓延到房顶上了，他出去一看，原来是巨人在开篝火晚会。
　　在篝火晚会结束的时候，有两名独眼巨人将一根巨大的魔兽腿送到了他们房间里。
　　皮克、科萨以及三位公主殿下，再加上两头幼龙，他们齐心协力，也没有能将那根魔兽腿吃光，可以见得巨人在昨天晚上捕杀了多么巨大的魔兽。
　　此时，朱天就在两头幼龙的身边走走停停。
　　两头幼龙的体长已经达到了五米，算上尾巴，几乎就能达到八米了。
　　他们正是需要大量营养的时候，这才刚睡醒，又去啃那根魔兽骨头去了。
　　咔嚓卡擦的声音响起。
　　两头幼龙吃得格外香甜。
　　魔兽被冻得有点硬了，红龙就喷出了一道火焰，立即烤的外酥里嫩。
　　最后，那连皮带肉的再加上那一堆骨头，都进了两头幼龙的肚皮。
　　皮克正在观察着两头幼龙身上的龙鳞，他竟然发现在两头幼龙的龙鳞上，竟然有着很多玄奥的铭文图案！
　　通过皮克对魔族秘术的了解，他知道这些铭文正是代表着魔法力量！
　　皮克闲来无事，就开始研究骑两头幼龙的龙鳞起来。
　　九公主躺在床上，有一句没一句的去套桑桑的话，不知道桑桑为什么忽然性格大变，也不怎么愿意搭理她了。
　　九公主也不自讨没趣，转眼就看见了皮克的怪异举动。
　　在九公主的视野里，皮克正在盯着红龙的龙翼，嘴里还不时的念念有词。
　　一时间，九公主又是感觉皮克变得神秘无比。
　　但随后，她看见皮克又是仔细研究起了那蓝龙的裆部，九公主一想到那蓝龙是一头母龙，她就脸红地啐了一口。她想起来之前和那个男人还睡在了一起，一想到这里，九公主就有点感觉难受起来。
　　“你说什么？”桑桑忽然和九公主搭话。
　　“没什么，我在赞美他。”
　　“登徒子是赞美的意思吗？”
　　“呃……算是吧。”
　　桑桑学到了，跑过去大喊：“登徒子爸爸！我饿了！”
　　“……”九公主一愣，那一张俏脸变得更红了。
　　……
　　……
　　科萨·莫普提带着筱筱在兽人城市中游走，高大的兽人见到他们之后，都是驻足停下来观看一番。
　　科萨·莫普提也不是很在意巨人们的表现，如果一名巨人忽然走进兽人城市或者人类城市，估计也会遭受到同样的待遇。
　　这一路上，倒是没有巨人为难他们。
　　筱筱则不是很喜欢那些巨人的眼神，她这一路上气鼓鼓的，谁盯着她看，她都会回瞪过去。
　　终于，筱筱忍不住了。
　　她忽然冲进了一个卖面包的商铺里，进去之后，就是一顿的乱打乱砸，她这小胳膊小腿的，在巨人的房间中乱跑就显得格外的滑稽。
　　筱筱抽出了她的细剑，“你们还敢笑！看我的‘风之叹息’！”
　　筱筱出剑的速度极快，连风儿见到可能都要叹息一番。
　　只见筱筱所过之处，就是一阵乒乓作响。
　　木房中的面包架子被筱筱打翻，那巨大的面包好像是大棕熊一样从天上扑了下来，方间中的桌子椅子更是不能幸免，筱筱一走一过，那些桌椅就都被筱筱截肢了。
　　科萨·莫普提站在面包房的门外，就那么无奈地看着暴躁的筱筱。
　　筱筱将面包房里面砸了个稀巴烂，最后，她走到门口，对站在门口的女性巨人说：
　　“让你笑话我！”
　　女巨人不笑了，看着自己的辛苦劳作毁于一旦，她差点都哭了，但是巨人族应该是天生没有泪腺，不管他们的面目如何扭曲，那张巨大的脸上都没有一滴泪水落下来。
　　周围有很多围观群众看热闹，周围大多都是一些男性独眼兽人。
　　“唉，面包老板娘遭殃了啊。”
　　“别去管，那老板娘本来就瞧不起我们独眼巨人，有一次我走进她的面包房，她直接将我轰出来了。”
　　“我知道，她专门接待双眼巨人和三眼巨人，有一次我看见一个三眼巨人走进了面包房，那女人就直接开始在里面脱衣服了。”
　　“活该她倒霉。”
　　“不过我们就这么看着也不好吧……”
　　“你愿意去帮你就去帮吧，告诉你，那个浑身铁甲的家伙很厉害，据说昨天将审判官都给打伤了！”
　　“真的吗，审判官可是三眼巨人啊！”
　　“那这件事情是真的不能管了。”
　　几十号巨人站在周围围观，愣是没有一个人出手帮助面包房老板娘解决危机。
　　筱筱在面包房跑动的时候，老板娘也尝试去阻止，但筱筱的身形是何等的灵活，一闪就是十几米远，在方间里变成了灵活的小兽，将老板娘戏耍得团团转。
　　最后，一队负责巡逻的独眼巨人走了过来。
　　“发生什么了？”独眼巨人问傻站着门口的面包房老板娘。
　　老板娘立即跑过去，指责说道：“快去抓住那个家伙，那个小东西将我的面包房全都打烂了！”
　　筱筱一脸冷傲地站在那里，颇有一副女侠的气势。
　　那一队巡逻的独眼巨人转头看了看，问：“哪呢？”
　　老板娘指着筱筱，“就在那！”
　　巡逻队直接跨过了筱筱的头顶，跑进了面包房，他们在里面转了一圈后，出来说：
　　“里面没有人啊！”
　　老板娘快被这群蠢家伙气蒙了，“你们这群一只眼睛的家伙是傻子、是蠢蛋吗！她就在这里啊！”老板娘站在筱筱的身边，恶狠狠地指着筱筱骂。“就是这个卑劣的小东西，打烂了我的面包房！！！你们这群蠢蛋快点抓住她！”
　　独眼巨人们被一通臭骂之后，终于发现了筱筱的存在。
　　他们顿时就愣住了。
　　老板娘看见他们迟迟不动手，又是立即叉腰骂道：“你们一群傻冒！快点上啊！”
　　巡逻队长终于开口了，“你这个女人，瞪大你的眼睛好好看看，这么小的一个地精，根本不可能将你的面包房打成那个样子，你真当我是傻冒吗？”巡逻队长出了一口恶气，随即就带着他的巡逻队离开了。
　　这回，不仅是老板娘愣在了那里，筱筱也愣在了那里，他指着那队巡逻士兵的背影大喊：“喂！我才不是地精呢！！！”
　　周围一圈围观的独眼巨人看到后，顿时赞美说道：
　　“这小地精长得真可爱。”
　　筱筱听到后，气得跳脚，挥舞她的“风之叹息”就冲了过去。
　　周围的巨人可是见到了这小地精的破坏力，他们看见小地精炸毛，立即迈开大长腿狂奔，一转眼就跑没影了。
　　那老板娘还站在门口骂街：
　　“啊！你们这群傻子独眼，不怪老娘看不起你们，真正出事的时候一个靠不住！”
　　“你们就永远这样愚蠢吧！以后你们的孩子也是卑劣的独眼！”
　　“跑吧！都跑吧！你们这群懦弱的家伙！都去死吧！”
　　老板娘的痛骂声震耳欲聋，她身后的面包房都被震得落下了几层尘土。
　　筱筱捂着耳朵，终于忍不住了，用“风之叹息”指着老板娘凛冽说道：
　　“你把嘴给我闭上！”
　　那一瞬间，老板娘忽然被筱筱身上暴起的气势吓得后退了一步。
　　砰！
　　老板娘跑进面包房，狠狠地将门关上了。
　　“走吧。”科萨·莫普提看见闹剧结束，就捏了捏筱筱的肩膀，“放松一下，别总气鼓鼓的。”
　　“那个蠢女人笑话我，咱们路过这里的时候，她在指着我们笑，难道你没有看见吗？”筱筱还没有解气呢。
　　科萨·莫普提叹了一口气，“一个傻子对你笑，难道你就要去把傻子教训一顿吗？天底下那么多的傻子，你哪里教训的完，我们还是自己玩自己的，傻子爱笑就笑去呗。”
　　“我不爽！”筱筱嘟嘴。
　　“你把傻子教训一顿，不还是生气吗。”
　　“哼！我神奇也要教训傻子！”
　　“以后可别这么做了，那傻子满屋子追着你跑的时候，我都分不清谁是傻子了。”
　　“啊！你敢嘲笑我！你这个死科萨！”
　　“喂！我是你老师！你给我老实点！别直呼我的名字！喂！不许扯我耳朵！喂！放开我英俊的头发……”

第一千五百一十九章　惩治恶霸！
　　布洛克达正走在大街上，身为三眼巨人的他，没事就去各个摊铺前索要保护费。
　　敢不给？
　　那就打、砸、抢！
　　长此以往下来，他成了巨人城市中的头号恶霸。
　　这时候，他感觉肚皮又是饿得咕咕叫了，他走进一家餐馆，准备吃一顿霸王餐。
　　老板认得布洛克达，立即低声下气地将食物都端到了桌子上。
　　布洛克达尝了一口，立即将食物吐了出来。
　　“老板！”他大喊。
　　独眼巨人老板走过来，唯唯诺诺说：“大人，怎么了？”
　　“你这魔兽肉太难吃了，”布洛克达抱怨问，“里面放了什么鬼东西，你要臭死我吗？”
　　“回大人，我用了咸蘑菇当作佐料烧烤制成的，不合大人的口味吗？”
　　“为什么我吃出了一股骚腥的味道？你难道没有洗干净吗？”
　　“不可能啊，大人，我都是用猛火烤制的。”
　　“你给我尝尝！”
　　“大人，我尝了，没有您说的味道啊！”
　　“是么？”
　　布洛克达将信将疑地又是吃了一口，“呸呸呸！”他将那口肉吐了出去。暴怒的他又是掀翻了桌子，那一大块魔兽肉掉落在地上。
　　老板和周围的客人都吓傻了。
　　只见布洛克达又是解开了裤子，开始往那块魔兽肉上撒尿。
　　他尿完提上裤子，又是坐在了那里，对老板说道：“现在去尝尝吧，看有没有我说的味道？”
　　老板被吓傻了，周围的宾客也不敢看这里了。
　　“尝啊！”布洛克达大吼。“告诉你，你不把这块肉吃了，我就将这里给烧掉！”
　　老板忍辱负重地捡起了那块肉，几乎是哭丧着脸咬了一口。
　　这一幕被布洛克达看在眼里，他自己都感觉有点恶心了，立即就走出了饭馆。
　　他一边走还一边骂。
　　这时候，布洛克达忽然看见有人推着一车木头走了过来。
　　他上去直接一脚，将那装满木头的推车踹翻，这还不解气，他踩中了那个推木头的独眼巨人：“看什么看？再看把你那可怜的一颗眼睛给你挖掉！”
　　布洛克达在大街上横行霸道，根本没有人敢靠近他三丈的范围内。
　　只有在城内一些阴暗的酒馆里，大家喝醉了，才敢讨论布洛克达。
　　“布洛克达是一个丧心病狂的家伙。”
　　“听说前两天处死的三眼巨人，就是他的亲哥哥，那也是布洛克达唯一的亲人。”
　　“他哥哥都被巨人王亲手杀死了，他怎么还敢这么嚣张呢？”
　　“想来巨人王也是仁慈，如果我拥有权力，我就将布洛克达抓起来吊在树上，让他也受尽屈辱！”
　　“小点声吧，让布洛克达听到了，他会杀了你的。”
　　“他不敢杀我，在领地中屠杀同伴是重罪，他之所以没有被审判，不就是因为还没有杀人吗？我看他是不敢杀人！外表越是强横的家伙，内心就越是懦弱！”
　　“谁说他没有杀过人？”
　　“怎么，你有什么小道消息吗？”
　　“你以为那些人都是他哥哥杀的吗？只是他哥哥狂妄地把罪名都背到了自己身上而已。”
　　“……这么说来，我们还是别议论他了。”
　　正在酒馆喝酒的科萨·莫普提听到了那几名独眼巨人的议论，筱筱自然也是听到了。
　　筱筱自然是不怎么喜欢喝这巨人族的糟酒，她拉着科萨就往外面走。
　　“喂！我还没有喝完呢。”
　　醉醺醺的科萨不舍地看着酒馆的方向。
　　“走啦！我们走啦！破酒那么难喝！不许喝啦！”
　　“再喝一口，最后喝一口！”
　　“你已经不能喝啦！你都醉成傻子了！”
　　“谁说我不能喝！你看我再给你喝一桶！”
　　“好！好！你能喝！你最能喝了！天都黑了！我们该回去了啊！！！”
　　“老板，再给我来一桶！什么，你找我要钱？我找找……没钱了，这个小孩压你这吧，她应该值几个钱。什么？她不是地精，她是恶魔小公主的，可值钱了！”
　　“啊啊啊！！！科萨！我杀了你！”
　　筱筱追杀了科萨两条街。
　　砰！
　　科萨·莫普提撞上了一面墙，忽然晕倒了。
　　筱筱拿着“风之叹息”，站在那里气喘吁吁的。
　　“喂！醒醒，”她用风之叹息捅了捅科萨的屁股，科萨身上还穿着寒铁甲，不然非要被筱筱在屁股上捅几个洞。“科萨！你不起来我就把你扔在这里了啊！！！”筱筱扯着科萨的耳朵喊，然而这名狂战士已经进入了睡乡。
　　筱筱无奈，扯着科萨的一条胳膊，拖着他缓缓在巨人的街道上行走。
　　在夜间，巨人的街道上还是有很多人的，巨人喜欢在夜间联欢，如果打到猎物，他们就会开篝火晚会，将食物分给大家。
　　这个时候，正有很多巨人正在篝火晚会上唱歌。
　　“这是最鲜美的魔兽蛋啊！”
　　“这是无尽森林中最美味的料理啊！”
　　“这是对独眼巨人的恩赐啊！”
　　一个愤怒地喝骂声响起，“为什么不是对三眼巨人的恩赐？”
　　布洛克达出现在篝火晚会上。
　　顿时，篝火晚会的气氛就变了。
　　大家畏惧的看着这城市中的恶霸，都是敢怒不敢言。
　　布洛克达走到那篝火的旁边，他看见正有十余颗魔兽蛋被架在篝火上面烤着。
　　“可以啊！你们这群愚蠢的家伙竟然能找到高级魔兽的蛋，有这么好的东西不找我布洛克达分享吗？”
　　没有人回话，都是一脸憋屈地看着布洛克达。
　　“都给我滚！妈的！天天在这里唱歌，吵死了！”
　　布洛克达将所有独眼巨人都给轰跑了，根本没有人敢忤逆布洛克达。
　　布洛克达独自坐在篝火旁，接下来，他将一个人独享美味。
　　十余颗魔兽蛋被烧烤得吱吱作响。
　　也不知道上面涂了什么，看起来黄灿灿的，芳香弥漫，闻起来就有食欲。
　　布洛克达迫不及待地将一颗魔兽蛋拿了下来，他啃了两口之后，发现魔兽蛋并没有完全烤熟，不过那鲜美的味道也是让他流了口水。
　　一共十多颗魔兽蛋，绝对能够让他填饱肚子。
　　一般来说，这十多颗魔兽蛋，都是奖励给最近打猎归来的巨人英雄的，但既然布洛克达看见了，就由不得别人来享受这等美味了。
　　轰隆隆隆……
　　正当布洛克达打算吃第二颗魔兽蛋的时候，他面前的篝火架子忽然塌了！
　　布洛克达也顾不得那些火焰，将七八枚魔兽蛋抢救了出来。
　　他从火堆里出来的时候，眉毛都被烧光了，一身黑漆漆的。
　　突然遭遇这样的变故，心情肯定是变得极差。
　　好在有八枚魔兽蛋被他抢救了出来。
　　这时候，布洛克达忽然听见火堆旁边传来异响。
　　他绕过快要熄灭的火堆，就看见一个异族小姑娘正抱着一颗魔兽蛋大快朵颐。
　　“这味道有点奇怪呢……”筱筱一边品尝一边埋怨，“也没有那么好吃嘛，比我在魔兽之森中吃的魔兽蛋差多了！”
　　筱筱随手一扔，将比她脑袋还要大上两三倍的魔兽蛋扔飞了。
　　布洛克达小心翼翼地接住了那颗飞起来的魔兽蛋。
　　“喂！”布洛克达对筱筱怒吼。
　　筱筱擦了擦嘴角黄金色泽的油水，对布洛克达说：“你给我小点声！”
　　布洛克达看着面前这个小不点，骂道：“小东西！这是不是你做的！”布洛克达指着一旁坍塌的篝火架子。
　　“是我做的又怎么样！”筱筱实在是不喜欢这名三眼巨人的态度，她定眼一看，顿时发现这名三眼巨人是他们还没有走进巨人城市之前，遇到的那名三眼巨人。
　　筱筱还记得这家伙在城市外面敲诈了那群独眼巨人。
　　“你在找死吗？”三眼巨人一手抱着一颗魔兽蛋，他转头看了看那些没来得及抢救的魔兽蛋，就一脸的肉痛，那本来都是属于他一个人的美味，这一下就损失了一半。
　　“你在和我说话吗？”筱筱细眉微蹙。
　　“你这个小地精，难道是聋子吗？”布洛克达咆哮说，“我在问你是不是找死！”
　　“你给我小点声！”筱筱冷喝说道，“还有，我最不喜欢别人叫我地精了！”
　　布洛克达忽然抬脚，“你去死吧！”
　　筱筱一闪，就躲过了布洛克达的攻击。
　　“小虫子！你还敢跑！”布洛克达又是抬脚踩去。
　　筱筱身体灵活，不断在周围闪避。
　　嗖！
　　筱筱在闪避的过程中还了一击！
　　风之叹息刺中了布洛克达的脚掌！
　　“啊啊啊！！！”一声撕天裂地的惨叫声响起。
　　这一夜，这座巨人城市注定是无眠的。
　　“哈哈哈！看你还敢不敢叫我小地精！”筱筱又是用风之叹息刺去。
　　独眼巨人怕了，这回轮到他来闪避了。
　　他一不小心，又被筱筱在脚掌上刺出了两个洞。
　　“你服不服？”筱筱举着风之叹息，看着那退出十多米远的三眼巨人。
　　“你这个小东西！有什么资格和我说话！你不要被我的逮到！”
　　布洛克达抄起来一个正在散发着余热的木头棒子，陡然就朝着筱筱横扫出去。
　　筱筱躲开，这次她的闪躲就有点狼狈了。
　　那巨大的木头棒子横扫起来，简直就是大范围攻击，筱筱一时间不能近身攻击了。
　　“小东西，你害怕了吧！哼！给我死！”木头棒子轰地一下砸在了地面上。
　　筱筱差点被砸中，溅射得木屑击打在她身上，也是让她吃痛不已。
　　木头棒子砸碎了，布洛克达就又捡起来一根更大得木头。
　　筱筱在布洛克达的脚底下闪来闪去。
　　布洛克达忽然愣在了那里，因为忽然发现筱筱躲闪到了一颗魔兽蛋的后面。
　　那可都是来自不易的美味啊，即使他是地位颇高的三眼巨人，一年也吃不到这么多的魔兽蛋。
　　“你给我滚开！”布洛克达骂道。
　　“你才要给我滚开呢！”筱筱回骂。
　　“你滚开！”
　　“你滚开！”
　　一大一小两个人骂个没完。
　　布洛克达忽然就冲了过去。
　　筱筱立即捡起来一根木棒，她的木棒对比于布洛克达手中的木棒，差了几十上百倍，但筱筱并不准备用这跟木棒来战斗。
　　砰！
　　筱筱一棒子打碎了一颗魔兽蛋。
　　“你给我停下来！”布洛克达看着那汁液横流的魔兽蛋，眼睛都快要瞪出来了。
　　“我偏不！”
　　砰！
　　又是一颗魔兽蛋被筱筱爆掉了！
　　“不要！我的蛋！”
　　筱筱抡起棒子，一路砰砰砰！
　　布洛克达就露出了一副蛋疼的表情。
　　“我杀了你！”
　　布洛克达举着大棒子追着筱筱满大街乱砍。
　　砰！
　　大棒子敲在了正在睡觉的科萨的脑袋上，顿时四分五裂。
　　科萨直接就被砸醒了。
　　“诶我……他妈的……谁！”
　　科萨的酒醉被砸醒了一半，科萨从地上爬起来。
　　砰！
　　又是一块木头砸在了科萨的脑袋上。
　　科萨就那么一身黑色的黑铁铠甲，被砸中之后，都没有丝毫的颤抖。
　　带有血色光芒的视线从他的面罩中透了出来。
　　站在对面的布洛克达忽然觉得浑身冰冷。
　　科萨大喊：“你给我去死吧！”他一脚踹出。
　　霎时。
　　布洛克达庞大的身体跪在了科萨的面前。
　　“啊啊啊！我的腿！我的腿断了！怎么可能！你为什么会有这么强大的力量？啊啊啊啊！！！”布洛克达又发出了毁天灭地的惨叫声。
　　整个兽人城市都被吵醒了。
　　上百名兽人从木房子里走出来，他们聚集在广场上，看着那个不断嚎叫的家伙，都是不知道发生了什么……

第一千五百二十章 巨人族中的圈套
　　筱筱被禁足了，只要筱筱一出去，就会麻烦不断。
　　科萨和筱筱伤了一名三眼巨人，引起了巨人族的巨大轰动。
　　巨人王下令封锁全城，一定要找到凶手。
　　实际上，谁是凶手在巨人族的高层内部是心知肚明的，也不知道为什么，巨人族在这个节骨眼上保持了沉默。
　　这种沉默在皮克看来是极为诡异的，巨人族不像是能吃这种哑巴亏的样子。
　　他们性格高傲且脾气暴躁，遇到事情第一时间想到是用武力解决，而在巨人城市的最中心，一名三眼巨人被重伤，这件事情都能让他们忍下来，那说明在暗处，定然有着波涛汹涌的暗流在操控着一切。
　　身在巨人族中，皮克头一次有了担心的感觉。
　　筱筱和科萨·莫普提已经用一天的时间，将巨人族逛了个遍，惹了事情之后，也没有再出去过，就那么遵守皮克的命令，闷在了那间木屋之中。
　　科萨还好点，他曾经闭关数年，处在密闭的空间中也不觉得有什么。
　　筱筱则是闲不住，总想骑着红龙出去转圈。
　　门虽然开着，但是没有人敢出去，皮克就坐在门口，他虽然实力没了，但是潜在的威严尚在。
　　这两天，巨人族是出奇的安静，也没有人开篝火晚会了。
　　就这样，皮克他们整整在巨人族呆了三天的时间。
　　就在第四天清晨的时候，数以千计的地精族拿着冶炼工具来到了巨人族城市，与之同行的，自然还有那些强大的狂战士。
　　听说他们是白天睡觉，夜晚赶路，这样有效地避免了阳光对狂战士一族的杀伤，而且地精族还为他们准备了遮阳设备，每一名狂战士的头顶上都有一顶巨大的帽子，用来当作遮阳伞。
　　巨人族看着那些头顶彩色帽子的狂战士，都是露出了感兴趣的神色，有的巨人就想将他们的帽子摘掉，看看他们到底长什么样子，但随着那些狂战士纷纷抽出了泣血之刃，巨人族就都是不敢有什么举动了。
　　三千狂战士在大陆上是无敌的存在，是皮克准备用来横扫大陆百万不死族的秘密军队，这些巨人族在狂战士的眼里，和一些个头大一点的魔兽没有任何区别。
　　在绝对的实力压制下，狂战士在走进巨人城市之后，没有给道路两旁的巨人族任何的面子。
　　事实上，巨人族也冥冥感知到了，这是一个惹不起的种族。
　　狂妄的巨人族面对三千狂战士，少有的保持着安静。
　　三千狂战士在巨人族的城市中找到了皮克，皮克则是带着三千狂战士找到了巨人王。
　　依旧是那片审判场。
　　巨人王依旧坐在那审判席的最中央，两名审判官分别坐在他的左右两侧。
　　皮克站在审判场的最中央，仰头看着巨人王。“三千枚魔晶石就在这里，”他指着旁边的一个黑色箱子，说，“剩下的三十万金币会在未来的三个月之内支付给你们巨人族。”
　　巨人王一挥手，立即有一名独眼巨人将那装满魔晶石的箱子抬到他的面前。
　　“很不错，都是上等的魔晶石，”巨人王语气和善说道，“我看到你的诚意，接下来，我也将打开通往地下的入口。”说完，巨人王又是一挥手。
　　立即有人将命令发布出去，不多时，二十五名三眼巨人聚集在审判场之中。
　　巨人王下令说道：“为我们的朋友打开通往地下的通道吧。”
　　二十五名三眼巨人都是撕碎了自己的衣服，只见他们的胸膛上下起伏，忽然，一声咆哮齐齐从他们的口中喷涌而出。
　　身在审判场中央的皮克不禁捂住了耳朵，护卫在他身边的科萨·莫普提没有任何动作，不多他打量了一圈，顿时露出了警惕的神情。
　　“后退。”他低声对皮克说道。
　　皮克和科萨·莫普提快步后退，一直推到了审判场的边缘位置。
　　就在这个时候，巨人的咆哮消失了。
　　轰！
　　审判场的最中央，骤然裂开了一道巨大的缝隙。
　　缝隙迅速蔓延，后来直是呈现出蛛网状，直接向着地底坍塌了下去。
　　大地停止摇晃。
　　审判场最中央，一个方圆十余米的地底深刻就呈现在了众人的面前。
　　“是魔法的力量，”科萨·莫普提冷眼看着周围的三眼巨人，“他们竟然可以凭借吼声催动土元素魔法。”
　　皮克对魔法并不陌生，他也是感觉到了当巨人咆哮的时候，身周产生了一种强烈的魔法波动。由于他失去了精神力，倒是没有分辨出那是土元素力量的波动。
　　皮克此时的视线落在那处地底深坑之中，只见那深坑之下，有着断层似的阶梯。
　　对于巨人族来说，那可以用斜向下的盘旋楼梯来形容，而对于人族来说，那每一道阶梯，都好比是一层楼那么高！
　　饶是以狂战士的矫健身姿，步上这样的阶梯，也是十分头疼的。
　　巨人王的声音响起：“人族，你可以去往地下五十米处采集寒铁矿石，也可以去地下百米的地方采集更加高级的寒铁矿石，至于你想要什么品质的寒铁矿石，那是你自己决定的，必须要提醒你的是，随着深度的增加，温度会逐渐递减。”
　　皮克闻言，就对巨人王点了点头，审判场外的三千狂战士等候已久，这时候接收到命令，纷纷涌了进来。
　　他们看见地面上的深坑，也没有觉得有什么惊奇的，他们在深渊中的时候，为了避免和兽人族的正面冲突，他们就和鼠族一样，生活在地下城之中。
　　所以看到眼前的场景，也没有人多想什么，单纯觉得里面确实有些寒冷。
　　站在地洞边缘，都能感觉到一阵阵寒流从地洞深处传出来，可以想象，在那地下的黑暗深处，会是怎样的场景。
　　大地张开了深渊巨口，等待着自愿走进去的人们。
　　真正来自深渊的狂战士，自然不会被这等层级的场面下住。
　　由大米小米带头，三千名狂战士带着挖掘寒铁矿的设备，向着地底深处越去。
　　科萨·莫普提对于挖矿没有什么兴趣，不过为了帮忙查探下面的地形环境，身为四段觉醒狂战士的他，还是跳了下去。
　　皮克站在那里默默等待，地精大智者就站在他的身边。
　　按照地精大智者的计算，两天之后，狂战士就能从地底挖出来他们所需要的含铁矿数量，再给他们一个星期，三千件寒铁甲就会打造而成。
　　最短半个月，他们就能将席卷大陆的铁军打造出来！
　　皮克幻想着带领三千狂战士跨越无尽长城，将一切暗黑都抹平的场景，内心就获得了短暂的平静。
　　然而，当三千名狂战士真正消失在地底深处的时候，巨人的咆哮又响起来了。
　　皮克倏尔抬头，瞪大眼睛，疑问地看着周围的一切！
　　只见随着这第二声巨人咆哮响起，审判场中央的深坑裂缝开始愈合。
　　又是土元素魔法！
　　“你们要做什么！？”皮克大声质问围在审判场四周的三眼巨人。
　　然而，对比于巨人的咆哮之音，皮克的声音简直是微不可闻。
　　在那一瞬间，皮克像是想明白了什么一样，他不可置信地看着审判席上的巨人王。他忽然明白了，忽然明白这三天的安静代表着什么了，巨人族一切都是为着此时做准备！
　　凭借着这一手，巨人族将他的三千狂战士一网打尽了！
　　皮克向着身旁场中央狂奔，地洞已经在他的视野中愈合了一半。
　　“出来！”他对着那地洞深处大喊。
　　并没有人回应，也没有人走出来。
　　“科萨！”他开始呼唤那个最为信任的名字。
　　科萨有着狂战四段觉醒的实力，如果能听到他的声音，绝对能够在瞬间就跳跃出来。
　　到了这个时候，皮克还保存着最后一丝希望。
　　很遗憾的是，地洞在他眼前飞速愈合，完全恢复到了原来的样子。
　　巨人的咆哮之音消失，一切都恢复了平静。
　　巨人王平静地望着傻站在那里的皮克，周围的二十五名三眼巨人齐齐望着最中央的皮克。
　　即使皮克是一头九级魔兽，也再难逃脱！
　　一切都是他们设计好的局。
　　外表憨厚，性格暴躁的巨人玩起了阴谋，直接就让皮克沦陷了。
　　地精大智者看到这一幕之后，也是颇为震惊，巨人族的做法也颠覆了他对巨人族的认知。
　　在这个时候，地精大智者站出来，为皮克说道：“尊敬的巨人王，我必须要提醒你的是，你走的是一条毁灭之路！”
　　巨人王将大手撑在面前的桌子上，拄着宽大的下巴，“大智者，你忘记我们是怎么毁灭的了，和人类合作，才是一条真正的毁灭之路。”这一刻，巨人王的声音显得比地精大智者还要具备智慧。
　　皮克依旧是满脸疑惑地看着巨人王，他质问说道：“难道你们就不怕不死族走出无尽长城，毁灭你们巨人族吗？！”
　　巨人王冷哼了一声，“即使你说的不死族想要走出无尽长城……我想在那之前，提前毁灭的，也应该是你们人类吧。”
　　皮克明白了，皮克全都明白了。
　　“你还有机会，”他冷声告诉巨人王，“现在将我的人放出来，我可以当作什么事情都没有发生过。”
　　巨人王摊手说：“我现在想放也是不可能了，巨人的咆哮魔法在一天之内只能使用两次，现在没有巨人会为了帮助你，而损伤自己的血脉力量。而且，我看出了，你在虚张声势，你的实力实在是太低了，也不知道你是如何获得那些强者的效忠。”
　　地精大智者插嘴说道：“尊敬的巨人王——”
　　巨人王直接打断他说道：“——大智者，没有必要啰嗦什么了，我的人被他手下的的战士重伤，而像是那样强大的战士，他们足足有三千名，我是不可能让他们走出巨人城市的。”
　　皮克声音僵硬地说：“原来如此，你是因为恐惧。”
　　巨人王没有否定：“随便你怎么说，现在我们才是最后的胜利者！”
　　皮克还想说什么，但是巨人王明显不想给皮克太多机会，他直接命令围住审判场的三眼巨人说道：
　　“去吧，直接将那个人类杀死……”

第一千五百二十一章　组装魔晶炮！
　　皮克走出深渊之后，就失去了所有力量。
　　面对从四面八方包围而来的三眼巨人，他几乎是没有任何的抵抗能力！
　　而他身边的地精大智者，更是一副干巴巴的样子，现在已经是闭上了眼睛，仿佛已经是认可了这样的事实。
　　皮克看着那些包围过来的三眼巨人。
　　他的目光中有着极为复杂的光芒。
　　他不甘心啊。
　　好不容易爬上了深渊，好不容易回到了大陆，最后却是要栽在这里。
　　他真的好不甘心。
　　在这一刻，他也觉得自己就要死在三眼巨人的手中了。
　　那身高普遍超过八米的三眼巨人已经来到了他的面前。
　　皮克的身高只有他们小腿的高度，随便来一个三眼巨人，都能将他踩死。
　　又是来到绝境中的皮克就深深吸了一口气，他也像是地精大智者那样，闭上了眼睛。
　　呼！
　　狂暴的风声在耳边响起，皮克忽然感觉自己飞了起来！
　　难道是被打飞了吗？
　　但是身体为什么没有产生疼痛的感觉？
　　皮克缓缓睁开眼睛。
　　果然，自己正在天空上飞行。不过让他意想不到的是，他此时已经飞离了巨人的包围圈，直接从露天的审判场中飞了出去。
　　视野中，那也三眼巨人正在抬头仰望着他。
　　皮克抬头，看到是“朱天”救了自己！
　　红龙朱天！
　　红龙的背上还驮着筱筱。
　　呼！
　　风声在耳遍狂啸而过。
　　也不知道过去了多长时间，皮克落在了地面上。
　　“皮克，你受伤了吗？”筱筱从红龙的身上跳下来，“那些家伙想要害你，你为什么不直接杀死他们？”筱筱表现得很是不解。
　　面对筱筱，皮克也没有什么隐瞒的，他说：“从深渊上来之后，我失去了所有的力量。”皮克的语气有些低落。
　　筱筱来到皮克的面前，她抬头，认真地注视着皮克的双眼。
　　皮克也看了看筱筱。
　　红龙趴在筱筱的身后，筱筱则是转身站在了红龙的龙翼上，这样她就能和皮克一样样高了。
　　筱筱拍了拍皮克的肩膀，对皮克说道：“没有关系，以后我保护你。”
　　筱筱的表情很认真，她的语气很认真，她的动作则是更为认真，这让皮克认为面前的筱筱忽然就长大成人了。
　　然而一晃神，她还是那个六七岁的小姑娘。
　　就在这个时候，蓝龙从天空上落下来。
　　桑桑、九公主以及阿帕三个人从蓝龙的后背上走了下来。
　　九公主的脸上有着些许的交集，她对皮克说道：“到底发生了什么，我的人全被巨人族扣下了。”
　　皮克闻言，沉声说道：“巨人族没有想与我们合作，那一切都是圈套，审判场中有着一个巨大的陷阱，我亲眼看着所有狂战士跳进了陷阱之中。”皮克的声音中有着自责。
　　九公主看向皮克，她头一次见到了这个男人的软弱，“我以为你能把控一切。”皮克就是给了九公主这样的感觉，此时看来，她想错了，“你现在表现的像是一个失败者。”
　　筱筱忽然大声对九公主说道：“不许你这么说皮克！”
　　九公主回应道：“凭什么！跟随我的所有战士，都与他走进了那该死的巨人城市，他们有什么错，凭什么要接受这样的结果？”
　　筱筱冷声说道：“那你就自己去将自己人救出来，没有本事，就别在这里瞎说话！”
　　九公主和筱筱剑拔弩张，一时间，九公主忽然发现自己正在和一个小女孩吵架，她忽然为自己的掉价行为很是可笑。
　　多少年了，她还从来没有这么失态过。
　　筱筱气鼓鼓地盯着九公主，九公主则是转过了头去。
　　不管是皮克还是九公主，都是觉得他们的人已经凶多吉少了。
　　那些人类还好说一点，巨人族兴许不会直接杀了他们，但是那些狂战士，已经被巨人族用魔法力量埋进了地下深处，没有足够的食物和水，再加上地下深处的冰寒环境，皮克担心他的狂战士不能挺过一天的时间就会死去。
　　那些狂战士是大陆的希望，也是皮克找到亲人的希望，他绝不允许他们丧生在巨人族之中。
　　“我们得回去。”皮克说道。
　　九公主坚决反对：“回到哪里，回到巨人族吗？那就是自投罗网！”
　　皮克摇头：“不管如何，我们都得回去。”
　　九公主说：“是得回去，不过现在是回到大陆，凭借这两头龙，我们现在还有回到大陆的机会！让我的父王颁发诏令，命令这些巨人族乖乖交人，那才是最有效的办法。”九公主说完，忽然就沉默了。
　　多么可笑啊，自己竟然还会认为巨人族会听从国王的诏令。
　　那不是人类，那是区别于人类的巨人族，九公主再一次认识到自己正走在光怪陆离的世界之中。
　　“你不想呆在这里，就给我离开！”一旁的筱筱终于听不下去了，对九公主下达了驱逐令。筱筱也是公主，是深渊中的恶魔公主，还从来没有人敢在她的面前大呼小叫，更何况是她早就看不顺眼的九公主。
　　筱筱直接就拔剑了，指向了九公主，颇有一副如果你不走，我就一剑刺死你的架势。
　　“你们现在还需要依靠我的智慧。”九公主冷声对皮克说道。她知道皮克在这里有着绝对的决策权。
　　皮克伸手压低了筱筱的剑，对九公主说：“我一直认为你是一个聪明的女人，所以……你有什么办法，还请直接说出来。”
　　九公主又是恢复了那特有的镇定，她的部下，跟随她十年之久的三百骑兵危在旦夕，她有了那么几分钟的失态。然而，她用最快的时间冷静了下来。
　　“让我去见巨人王，我来亲自和他对话！”九公主的声音中有着一种上位者的冷漠。
　　皮克还是第一次看到九公主露出这样认真的表情，他否定说道：“你这是去送死。”
　　九公主脸上没有丝毫胆怯：“这是唯一的办法，不然，你还有什么其他的办法吗？”
　　皮克叹气说道：“你能和那巨人王说什么呢？许诺给他百万金币？用金币来赎人？那行不通的，这已经上升到了种族仇恨，有多少金币都是行不通的。”
　　九公主忽然就沉默了，只因为是皮克猜中了她的心思。
　　皮克又是说道：“巨人族用阴谋将狂战士埋在了地下深处，我们最主要的是把地下打通，让狂战士能够走出来！”
　　“而我们谁都没有打通地下的办法，那就得借助于外力！”
　　“我知道地精族中有一样东西可以打通地下，现在我们必须抓紧时间回到地精族！”
　　这时候，皮克登上了红龙的后背，让筱筱和众人也跟了上来。他骑在红龙后背上，对那发呆的九公主说道：
　　“上来！”
　　九公主看了皮克一眼，没有迟疑，但是她转身骑到了蓝龙的后背之上。
　　他们向着地精族的方向飞去。
　　皮克内心想着，在地精族的宝库之中，有一个被拆分的魔晶炮！
　　只要他能将那魔晶炮组装上，就能轰碎巨人城市的地面，让他的狂战士从地底走出来！
　　这个想法在皮克的脑海中一闪而过，他当即决定，必须在最短的时间之内，抓住这最后一丝机会。
　　狂战士处在极寒的地下之中，想必撑不过多长时间，皮克倍感紧迫。
　　没有人知道皮克想要做什么。
　　这时候也顾不得什么禁空领域了，也顾不得在这无尽森林中，隐藏着什么强大的空中魔兽了。
　　皮克催着红龙用最快的速度向地精族的方向飞去。
　　红龙的背后有筱筱、皮克、阿帕三人。
　　红龙的背后有桑桑、九公主两人。
　　两龙五人，只用了一个时辰的时间，就飞回了地精族的领地！
　　此时的地精族空荡荡，再地底深处的第三层，只留下了一百名地精的把守着各个机关。
　　在皮克出现的时候，地面上出现了一道铁门。
　　皮克让大家等在外面，他自己一个人走了进去。
　　地下第三层，众多地精在前面引路。
　　皮克也没有和他们做过多的解释，直接冲进了地精族的宝库之中。
　　在那间特殊的宝库密室内，皮克找到了被分解的魔晶炮。
　　皮克在角落里找到一根锄头，然后，他就在众多地精震惊的目光中，一锄头砸碎了保存魔晶炮零件的琉璃台。
　　皮克将那些钢铁零件小心翼翼地取了出来，让他有些放心的是，这魔晶炮零件被保存得很完好，并没有因为时间的流逝而生锈腐蚀。
　　上面用特殊染料雕刻的魔法阵清晰可见，熟悉魔族秘法的皮克认识其中大半的魔法符咒。
　　接下来，只需要将面前这些魔晶炮零件组装起来，就能够使用了。
　　众多地精族围在那里，看着皮克一个人操作着，他们赞叹于皮克手法的熟练。
　　“这些魔晶炮零件已经躺在宝库中一千年的时间了，难道今天就能见到真正的魔晶炮了吗？”
　　“快看啊，基拉的动作熟练无比。”
　　“基拉组装魔晶炮做什么？”
　　“还能做什么？当然是用啊！”
　　“对谁用？”
　　“那谁知道……”
　　地精族议论纷纷，他们也不敢上前和皮克搭话，都是站在一旁讨论着。
　　大概半个小时之后，魔晶炮在所有地精的面前成型了！
　　皮克觉得自己应该没有拼装出错，他也只是检查了一遍，就让那些地精族将魔晶炮拖了出去。
　　矮小的地精明显不时干力气活的料，最后还是阿帕出力了，魔晶炮才顺利地走出了地下。
　　皮克将魔晶炮绑在了红龙的后背上，炮口冲着正下方。
　　这魔晶炮的重量也是不轻，皮克则是将阿帕撵到了蓝龙的后背上，做完这一切之后，他再次带领大家向着巨人族的方向飞去……

第一千五百二十二章　惊魂巨人族
　　皮克也不知道自己的办法能不能行得通，目前他也只能想出这一个办法，他必须去尝试。
　　接下来，就是历险的时刻了，他得再次回到巨人城市之中，而且他还得去巨人城市的中央，那片审判之地。
　　红龙和蓝龙驮着众人在无尽森林的上方飞翔，也不知道是因为龙族的血脉压制还是因为什么，他们这一路上，倒是没有遇到其他飞行魔兽的阻拦。
　　在距离巨人城市二十里的地方，皮克让红龙停了下来，蓝龙紧紧跟随在红龙的身后。
　　“你们留在这里。”皮克对众人说道。他打算一个人走进那片危险。
　　这一刻，九公主看向皮克的目光又是有了变化。“我们要在这里等多长时间？”
　　“会很快的，”皮克说道，“如果成功了，一个时辰你应该就能收到我的消息，如果失败……九公主，我还得拜托你一件事情，你得帮我将这两个孩子，以及阿帕带回到南方去。”
　　“我不同意！”筱筱忽然说道，“我才不要和她一起走。”
　　皮克摸了摸筱筱的脑袋，桑桑站在一旁一声不吭，显得很是乖巧。
　　“你为什么会信任我？”九公主问皮克说道。
　　“没有为什么，”皮克说，“你是真正的人类，而不是你自认为的恶魔，我一直都是这么认为的，我也愿意相信你。”
　　九公主沉默无语，皮克也没有多说什么，他转头命令蓝龙说道：“守在这里，等我回来！”
　　皮克此时的话对于两头幼龙来说，还算是有点作用的。
　　皮克骑上了红龙的后背，而这时候，筱筱也坐了上去。
　　皮克扭头看着在身后抱紧自己的筱筱，他说：“下去。”
　　筱筱抱得更紧了，“我才不要，我要和你一起，你去哪我就去哪，我妈妈让我跟着你，你别想把我丢掉！你要想把我丢掉，就直接将我重新扔深渊里面去吧！”
　　筱筱的口吻异常坚定，而红龙已经习惯了筱筱的存在，有筱筱在，红龙的情绪也能更稳定一些，考虑到这里的皮克也只能同意筱筱的同行。
　　“真要跟着我？”
　　“是的！”
　　“那你就要听话。”
　　“可以，你让我做什么都行。”
　　“现在别说话了。”
　　“好。”
　　“你看，你还在说话。”
　　“我知道了。”
　　“你还在说！”
　　“你有完没完，你不就想找个借口让我下去吗？我告诉你，不可能的！”
　　“好吧，你赢了，我们走。”
　　“皮克，你可真幼稚！”
　　“……”
　　皮克和筱筱驾驭红龙向着巨人城市飞去。
　　等他们重新回到这片巨人世界的时候，无尽森林已经迎来了黑夜。
　　薄雾之中，红龙小心地荡着龙翼。
　　“糟糕，飞得太高了，看不清地面。”皮克无法瞄准目标，但是飞得太低，龙翼会发出震动声音，定然会引起巨人的警觉。
　　但没有其他办法了，也只能让红龙减低高度。
　　“能看清了！”
　　但是……下面忽然亮了火光。
　　“被发现了，先离开！”皮克催促红龙。
　　红龙自身也是注意到了危险，这时候也不隐藏了，龙吟一声，向着高空飞去。
　　就在这个时候，一根长矛呼啸着射到了高空之上！
　　嗖！
　　长矛几乎是擦着龙翼飞到了更高的天空之上！
　　“他们原来在等着我们！”皮克急声命令说道，“别隐藏了，用最快的速度向审判场冲去！”
　　红龙发出咆哮，身形在高空上一转，急速向着巨人族最中央的位置俯冲过去。
　　在那里，有着巨人族中最是高大的建筑——审判场。
　　皮克紧紧捏着一片龙鳞，将脑袋压低在红龙的后背上。
　　身边不断有破空之音响起，那是一个又一个飞到半空之上的长矛！
　　噗呲！
　　就在红龙距离审判场还有两百米的时候，一根场面刺破了红龙的小腹！
　　红龙当即咆哮了一声，处在急速俯冲的身躯忽然一震！
　　“坚持住。”皮克感受到了红龙的痛苦。
　　红龙坚持着向审判场的方向飞去，皮克坐在红龙的后背上，默默调整魔晶炮的方位。
　　一颗魔晶石出现在他的手中，就在他飞跃到审判场的上方时，一支长矛又是刺破天空而来！
　　扑哧！
　　这一根长矛，直接刺破了红龙的右翼！
　　右翼受损，绝对是无法飞行了，红龙向着地面坠落了下去！
　　轰！
　　红龙带着皮克和桑桑砸在了审判场的观众席之上！
　　只见在这审判场之中，正有数十名独眼巨人正在守夜巡逻。
　　皮克摔得七荤八素，不过红龙帮他卸去了大半的力量，他有只是感觉胸口被震得生疼，倒是没有失去行动能力。
　　皮克强忍着剧痛，带着筱筱顺着红龙的龙翼滑了下去，临走之前，他告诉红龙说道：
　　“那些巨人来捉你的时候，别反抗。”
　　反抗就是死，不反抗，应该还有一线生机。
　　那丝生机，就得皮克自己去争取。
　　他现在面临的问题是，魔晶炮找不到在哪里了！
　　红龙摔下来的时候，也震飞了绑在红龙后背上的魔晶炮！
　　那是打穿地面的关键，皮克必须亲自去找！
　　“筱筱，我们必须离开！”
　　筱筱望着重伤的红龙，眼睛中满是悲伤和不舍。
　　皮克强行拉走了筱筱，并安慰说道：“没事的，红龙一定没事的。”
　　筱筱强忍着没有让自己哭，他说：“如果那些愚蠢的巨人还敢去招惹我的红龙，我就吹响恶魔号角！”
　　皮克心说在大陆之上，你的恶魔号角已经失去作用了，但是现在明显不是说这个的时候，他一边安慰着筱筱，一边在黑暗中寻找着魔晶炮。
　　终于！
　　找到了！
　　魔晶炮就摔落到了七八米之外！
　　此时此刻，他们还处在审判场宽厚的围墙之上。
　　那些独眼巨人围在围墙下面，还没有人能够冲上来。
　　他们只是在皮克的脚底下叫嚣着。
　　皮克快速调转炮口，对向了审判场的正中央。
　　一颗魔晶石从后面塞进了魔晶炮之中！
　　但……
　　皮克整整等了三秒钟。
　　都是没有任何的反应！
　　皮克的心骤然一紧！
　　怎么回事？
　　黑暗中，皮克的手在魔晶炮的炮身上摸索了一圈。
　　很快，他就发现了一个巨大的缺口！
　　魔晶炮被摔坏了！
　　皮克绝望地发现了这个事实。
　　魔晶炮的炮身上布满了魔法咒文，如果丧失掉一块，必然会影响到魔法阵的启动。
　　那颗魔晶石自然也不能够转化为纯粹的能量轰击下去。
　　所以此时，皮克又落入到了绝境之中！
　　巨人开始站在下面撞击墙壁了。
　　审判场的墙壁极为厚实，一时半会，那巨人也拿他们毫无办法。
　　皮克就站在三十米高的围墙之上，看着审判场中央的位置，脸上满是自责。
　　如果刚刚在坠落的时候，能够护住魔晶炮就好了！
　　好可惜！
　　皮克转头看了一圈，脚底下已经被那些独眼巨人围满了。
　　可不能再等下去，如果那巨人王来到这里，他们就绝没有生还的可能了。
　　皮克还记得巨人王一跃二十米高，一脚踩死一名三眼巨人的场面。
　　“我们走！”皮克拉着筱筱手，在围墙之上狂奔。
　　筱筱不时，回头，去看她的龙。
　　此时的红龙失去
　　了飞行的能力，皮克也没有时间去管红龙，他现在都自身难保了。
　　砰！
　　砰！
　　啪啪！
　　一颗又一颗石头飞了上来，不断砸击在皮克脚下的墙壁上。
　　皮克俯视下去，只见那些独眼巨人已经将自己化身成为投石机。
　　嗖！
　　一块锋利的石头几乎是擦着皮克的头皮飞了过去，那强烈的破空声，刮得皮克的耳膜生疼。
　　他不敢让任何一块石头落到自己的身上，所以只能放慢脚步。
　　已经有独眼巨人开始尝试攀爬围墙了！
　　想要爬上三十米高的围墙，相对于那些独眼巨人来说，不算难也不算简单，就相当于一名人类攀爬四米高墙一样。
　　皮克尝试俯下身体隐匿身形，到了最后，他藏不住了！
　　已经有独眼巨人从围墙下面爬了上来！
　　独眼巨人在欢呼着。
　　皮克也不知道他们在欢呼着什么，一切都还没有结束呢！
　　皮克也被视野中的巨人族激怒了。
　　他心底里出现了一摸怒气，但是他现在除了跑好像什么都干不了。
　　脚下又是传来了几声叫骂的声音，在他的不远处，原来又爬上了一名双眼巨人！
　　“这些家伙的速度好快！”
　　三十米的围墙，皮克也只看到那家伙只用两个呼吸的时间就爬上来了！
　　单眼巨人抓住了红龙的脖子，宣布了胜利。
　　双眼巨人则是在追逐着皮克。
　　皮克一步两三米远，那双眼巨人一步则是能够跨出十米远！
　　根本没有任何悬念，皮克很快就被双眼巨人追上！
　　他也只能凭借灵活地躲闪，闪避着双眼巨人的攻击。
　　在这墙壁之上，皮克的活动范围很大，但是那双眼巨人则是不一样了，他转身都是困难。
　　皮克附身，在双眼巨人的裤裆地下穿了过去，又开始向回跑。
　　筱筱已经趴在了皮克的后背上，当皮克从双眼巨人裤裆地下钻过去的时候，筱筱还趁机刺了一剑！
　　风之叹息的破坏力可不是开玩笑的。
　　对于巨人来说，那只是一个细微的仿佛是牙签刺出来的小洞，刚开始没有什么感觉，但是过了几秒之后，那双眼巨人直接是抱着一条腿，惨叫着叠下了围墙！
　　一名巨人掉落下去，两名巨人爬了上来。
　　皮克的危机并没有解除！
　　两名独眼巨人一前一后地追着皮克，不断抓击着，他们好几次就要抓到皮克了！
　　筱筱回头，又是出剑刺去。
　　那两名独眼巨人看到了刚刚摔下去的双眼巨人，这时候也投鼠忌器了，都是防备着筱筱的风之叹息。
　　一时间，双方都是拿着各自没有办法。
　　实际上，吃亏的是皮克，他在飞快的消耗着自己的体力，而围墙下面的巨人则是越来越多，到了后来，皮克甚至看到了身高超过九米的三眼巨人！
　　糟糕了！
　　皮克忽然看见那名三眼巨人有了动作！
　　轰！
　　一声巨响！
　　皮克面前的墙壁直接被那名三眼巨人撞塔了！
　　那可是三十米高的墙壁啊！放在人类世界中，简直就可以堪比大型城市的城墙了！
　　这力量也太恐怖了吧！
　　就在皮克愣神的时候，后面两名独眼巨人一左一右向他飞扑了过来！
　　这时候的皮克已经无处可躲了！！！

第一千五百二十三章 生命之树复活！
　　皮克此时站在巨人族审判场的围墙之上。
　　前面的围墙被一名三眼巨人撞塌了，皮克回头，看见两名独眼巨人扑击过来。
　　他只能带着筱筱向着落差三十米的地面上落去。
　　当然，皮克不可能傻愣愣地去做自由落体，他有着坠落深渊的经验，在坠落的那一瞬间，他就拿着一把锋利的匕首刺在了墙壁上。
　　匕首之上滑落大片的火花，帮他降低了下落的速度。
　　此时，他的身后还背着筱筱，两人就那么地滑了下去。
　　三十米的落差，转瞬即至！
　　皮克的双手已经被鲜血染红了。
　　生命泉坠拿在手里，快速恢复。
　　他再看四周的场景，发现自己已经处在了审判场之中。
　　巨人从坍塌的墙壁处涌进审判场，向着皮克的方向追来。
　　“放我下来！”筱筱觉得那些巨人奈何不了她，甚至，筱筱还想用她手里的风之叹息反击。
　　皮克不放心筱筱，依旧在快速奔跑。
　　在审判台的后面，有着一道门，也不知道里面有着什么。
　　皮克闪进审判台后面的门内，步入了一个巨大的走廊，在走廊两侧，有着很多门。
　　皮克进来后，就后悔了，他发现自己的退路完全被堵住了。
　　也不知道前面有什么，皮克只能硬着头皮奔跑。
　　不能停下来，慢了一步就有可能被巨人追上。
　　跑进一处金色大厅，大厅四周是十根富丽堂皇的圆形石柱，撑着这片类似于宫殿性质的地方。
　　这一瞬间，皮克忽然意识到这里应该是什么地方了。
　　巨人族中，也只有这里的装饰最为豪华，就像是一个放大版的城堡宫殿。用脚趾头想，也能想到这座宫殿的主人是谁。
　　果不其然，一道金色的门在金色大厅的尽头打开，一个超过了十米的身躯缓缓从那道门内走出。
　　皮克看到此景，就停下了脚步，于此同时，他观察身后，并没有巨人追到这里。
　　他的全部注意力就都放在了那个从门内走出的巨人身上。
　　超越十米的身高，四只灯笼般的眼睛，那一身王者的气势。无疑，来人正是巨人王！
　　这要比外面那些巨人加起来都要恐怖。
　　皮克觉得自己得抓住机会和巨人谈判！
　　然而，巨人王似乎并不想给他这个机会，只见巨人王庞大的身躯忽然加速，地面传来了震动声响，那一瞬间，巨人王就跨越了数十米的距离。
　　眼见巨人王奔到眼前，皮克也只来得及闪身躲到身边的柱子后面。
　　巨人王一拳轰击在皮克面前的柱子上，陡然将那直径三米的柱子打断了！
　　站在柱子后面的皮克看见无数碎石在眼前爆开，那一瞬间，他只来得及将筱筱扔出去！
　　筱筱飞到了七八米之外，在地上翻滚两圈，没有受伤。
　　皮克则是被埋在了一堆碎石下面，他沉闷地吼出一声，将面前的巨石推开。
　　眼前的视野变得开阔，只见巨人王已经站在了他的三米之内。
　　那超越十米的身高给了他莫大的压迫感。
　　“我们需要谈谈，我——”皮克话说到一半，就看见对方已经抬脚向他踩了过来！
　　皮克在地上狼狈翻滚，堪堪躲过了巨人王的巨脚。
　　“你这么做的目的是什么？”皮克咬紧了牙根，一行血液在他嘴角流了下来。
　　“就因为你们是人族！”巨人王的大脚又是向着皮克踩了下来，皮克向前翻滚，来到了巨人王的胯下躲避。
　　巨人王不断在地面上跺出一个又一个脚印，皮克在一片碎石之间不断游走，尽管没有被巨人王踩到，但是让崩飞的石块砸中，也是让他苦不堪言。
　　巨人王被眼前的虫子激怒，他的脚面忽然显现出来一抹土黄色的光芒。
　　轰！
　　他的脚掌再次落下，地面上就掀起来一股狂暴的尘烟。
　　那一瞬间，皮克被尘烟笼罩，他脚下的地面猛然掀起，陡然将他卷到半空上！
　　“小虫子！我抓到你了！”
　　巨人王就要将被震飞到半空的皮克抓到手里，就在这时，筱筱从巨人王的身后发动偷袭，蹦起来一剑刺中了巨人王的小腿！
　　筱筱的风之叹息都没入进了巨人王的小腿之中，那一下，可能是刺到了骨头，直接巨人王直接是跪在了那里。
　　“是谁！卑劣的偷袭者，出来！”巨人王回头，四下寻找。
　　筱筱已经躲到了一块巨石的后面。
　　而皮克这时候，也躲过巨人王的抓击，坠落在了地面上。
　　“这里！”筱筱小声对皮克说。
　　皮克捂着胸口躺在地面上，并没有回应筱筱。
　　皮克知道，巨人王看似迟缓愚笨，实际上聪明的很，巨人王必然会将注意力放到他的身上，这时候回应筱筱就是在暴露筱筱的位置。
　　巨人王扫视一圈，并没有发现偷袭者，他一瘸一拐的向前走了两部，又是朝着皮克踩去。
　　皮克躺在地面上积聚力气，抓到时机，向着左侧翻滚起来。
　　筱筱就在他的右侧，不能将巨人王引到筱筱那里。
　　轰！
　　皮克感觉到地面轰然一震，他的五脏都仿佛被震得移了位置，他的耳朵被震得出现了短暂的失聪。
　　好悬！
　　也好痛！
　　下一击无论如何是躲不过去了。
　　不过，巨人王这时候猛地回头，抬起巨腿向着身后踢去。
　　隆起来的地面被巨人王踢碎，一个娇小的身影从那碎石之中飞了出来！
　　皮克看见筱筱被巨人王击飞，落在了一根柱子上，直接是晕了过去！
　　“喂！你这个傲慢的蠢货！你是我见过的最是傲慢、最是愚蠢的家伙……”
　　皮克实在是不怎么会骂人，但在这时，他在卖力的叫骂着。筱筱被重伤，他企图转移巨人王的注意力。
　　皮克成功了，他也危险了。
　　巨人王转身，怒目而视，露出了那最为恐怖的一面。“你在说什么！你这个愚昧的人族！我要撕碎你！”
　　巨人王用两只拳头轰击地面，那一刻，巨人王的拳头上闪烁着黄色光芒，暴烈能量席卷开来。
　　正欲逃跑的皮克又是被震飞了！
　　耳边那犹如天崩地裂一半的嗡鸣声几乎持续了七八秒钟，等皮克反应过来的时候，他已经发现自己被巨人王抓在了手里。
　　眼前，就是巨人王那巨大的头颅。
　　皮克看到巨人王脸上毛孔里面寄生的蛆虫，也看到巨人王那四只眼睛里面的愤怒。
　　“将你刚刚的话再给我重复一遍，你现在还有勇气骂我吗？”
　　皮克从来不会骂人，刚刚也是为了转移巨人王的注意力，可惜筱筱还是没有忍住发出了声响，让巨人王一击重伤。
　　这时候已然是穷途末路，皮克比不上巨人王的手掌大小，只要巨人王一用力，就完全能捏死他。
　　“你这个愚昧的家伙！”皮克生气，他气自己中了巨人王的圈套，他气自己千辛万苦回到大陆，最后依旧不能和家人重聚。
　　“我要吃掉你！等着被我咬碎吧！”巨人王张开大口，就要将皮克扔进去。
　　皮克被扔飞到高空中，巨人王玩味地看了皮克一眼，张开巨口站在那里接着。
　　不出意外，皮克会落入到巨人王的口中，被咬成碎末。
　　正在下坠的皮克看着巨人王那满是锋利尖牙的巨口，他将手里的匕首扔了进去！
　　巨人王忽然扼住了自己的喉咙，皮克则是扭转身体撞击在巨人王的喉咙上，顺着巨人王的肩膀落了下去。
　　皮克落在地面上，又是摔出了一口鲜血！
　　巨人王捂着自己喉咙，张着嘴巴不断的干呕。
　　呕！
　　一堆绿色的胃汁被巨人王吐了出来。
　　巨人王双手撑在那里，依旧是一脸痛苦的神情。
　　皮克这时候也是重伤了，巨人王身高超过十米，他从巨人王的身上摔下来，身上的骨头都断了两处！
　　不过他有生命泉坠……
　　不对！
　　生命泉坠呢？
　　皮克颤抖的手在怀里翻找，并没有找到生命泉坠！
　　皮克转头看向正在那里呕吐的巨人王。
　　他忽然意识到，生命泉坠随着那匕首，被他一起扔进巨人王的嘴巴里去了！
　　想想也是，那匕首对于巨人王来说，也只有一根刺那么渺小，不可能给巨人王带来这么大的反应。
　　筱筱来到皮克身边，也不知道筱筱哪里来的力气，奋力将皮克拉到了一块巨石的后面。
　　随即，筱筱拿出一枚生命泉坠放在了皮克的手里。
　　皮克这才想起来，他之前分别交给筱筱和桑桑一枚生命泉坠。
　　皮克身上的伤势在飞速愈合。
　　反观巨人王，他现在已经是僵住，一动不能动了。
　　“啊！！！”
　　巨人王忽然仰头，发出了一声悲惨的咆哮。
　　只见一棵巨大枝桠从巨人王的嘴中冒了出来！
　　巨人王的嘴角撕裂，头颅撕裂，四只眼睛从脸上掉落下来，脖子猛然剥开，无数枝桠撑爆了巨人王的身体！
　　绿色枝桠疯狂向上缠绕蔓延，转眼就突破三十米高，直接冲碎了房顶，向着百米高空蔓延而去！
　　一棵巨大的树就这么从巨人王的身体中长出来了！
　　树根插进大地，地面飞速撕裂，拱出蛛网般的裂缝。
　　皮克和筱筱不断后退，最后直是退到了审判场之中。
　　巨人族震动了，所有人都呆滞地站在那里，不可置信地看着那颗从他们城市最中央瞬间拔起的生命之树。
　　没错，那就是生命之树！
　　从巨人王肚子里长出来的生命之树！
　　此时此刻，也只有皮克知道到底发生了什么。
　　是机缘巧合之下，他将生命泉坠扔进了巨人王的肚子，生命之树就在巨人王的身体里生根发芽了。
　　“真是壮观啊！”筱筱站在审判场中，震惊地看着那棵巨大的生命之树。
　　皮克此时也有着惊奇，他答应生命之树的树神灵魂，为其在大陆上找到适合生存的地方。皮克几乎已经将这件事情忘记了，实在是他此时太需要生命泉坠，对生命泉坠产生了依赖性。
　　现在看来，对方很满意这里的环境。
　　“昂！我活过来了！”
　　一个仿佛来自远古的声音从高空上响起。
　　所有的巨人都抬头看向天空，他们不知道是谁在说话，紧接着，那道苍老的声音又响了起来：
　　“皮克，你在哪里？”
　　皮克心惊，回忆起树神的名字，他道：“德鲁伊·卡拉！我在这里！”
　　“哦！我看到了你！”
　　一根枝桠猛然从皮克脚底下的地面探了出来，围着皮克的四周旋转缠绕，缓缓收缩，拖着皮克的身体离开了地面。
　　皮克在飞起来之前，抓住了筱筱的手臂，那根枝桠也就拖住了筱筱的脚踝。
　　生命之树的全貌缓缓在眼中浮现，皮克和筱筱来到了一棵巨大的树枝之上。
　　皮克看着眼前苍老的树脸，说道：
　　“德鲁伊·卡拉，恭喜你完成了复活。”
　　树身上苍老的脸张口说道：“这片森林不错，我已经厌弃了魔兽之森的冰寒，这里很是温暖，只不过地下百米，似乎有着一处寒铁矿脉，我不喜欢寒铁，我得将寒铁搬到别的地方去。”
　　“别！”皮克制止说道，“我需要寒铁，而且，我还得请你帮我一个忙！”
　　“说吧，我的朋友。”
　　“如果你有能力打通地面，就请将地下深处的狂战士救出来。”
　　“没问题。”
　　巨人的城市颤抖起来。
　　大概过了十多秒的时间，地面上裂开了一条条巨大的裂缝，上千根藤蔓从地底飘了出来。
　　每一根藤蔓都卷着一名狂战士！
　　三千名狂战士，一个不少！
　　只见他们一个个满脸的寒霜，想必在地下也是冻得不清。
　　“皮克，我顺便将你要的寒铁矿搬上来了。”
　　德鲁伊·卡拉说完，只见地面上又是裂开了一个巨大的黑洞！
　　一座漆黑色的山就从地面下升了上来！
　　德鲁伊·卡拉对皮克说道：“这就是五十米地面之下的寒铁矿，至于百米之下的寒铁矿，以我现在的实力还搬不上来。”
　　皮克看着面前的五十米高山，他说：“够了！这就够了！”他只要三千副寒铁甲，这座寒铁矿山，足够能打造出来几万副了！
　　“我的朋友，还需要我的帮忙吗？这些巨人似乎不怎么友好啊，好不容易苏醒一次，我也来舒展一下筋骨！”
　　树神没有等皮克的回应，直接伸出无数藤蔓，将审判场周围的巨人都捆绑了起来！
　　巨人身体庞大而沉重，但是面对这来自上古的生命之树，他们就成了渺小的虫子。
　　审判场周围上百名巨人都被生命之树控住了，皮克看着生命之树的手段，赞叹说道：
　　“你似乎比在深渊中的时候还要强大。”
　　德鲁伊·卡拉说道：“高空之上播撒下来无穷无尽的能量，我感觉自己回到了全盛的时期！圣级之下，没有人是我的对手！”
　　皮克点了点头，也为生命之树能够复活而感到高兴。
　　眼前的危机就这么容易被生命之树解除了，三千名狂战士都围绕在生命之树的周围，享受着从生命之树身上散发出来的生命能量。
　　“皮克，我的朋友，我刚刚消耗了太多的能量，所以现在，我需要沉睡一段时间。在此之前，你还有什么需要帮忙的吗？”
　　皮克看着那些围绕生命之树的狂战士，他已经是放心了。
　　“你尽管去沉睡吧，接下来的事情我自己可以的……”

第一千五百二十四章 审判大会
　　巨人都懵了。
　　此时出现了两极分化的现象。
　　独眼巨人高喊着：“保护巨人王。”同时向着审判场的方向冲去。
　　而双眼巨人和三眼巨人则是向着相反的方向逃跑。
　　在危难时刻，谁更衷心一目了然。
　　独眼巨人冲到生命之树下，被那些藤蔓纷纷绊倒，遭受到了结结实实的捆绑教育。
　　独眼巨人被吊了起来，藤蔓啪啪啪地抽打着他们。
　　“德鲁伊·卡拉，去沉睡吧，这里交给我！”皮克看着身边那些狂战士已经恢复了状态，他就对生命之树说道，“不要杀死这些独眼巨人，我会让他们在这里守护你！”
　　德鲁伊·卡拉说道：“这些家伙能够守护我？别开玩笑了，随便来一头王级恶魔，都能将他们屠杀干净。”
　　皮克说道：“放心吧，在大陆之上，没有王级恶魔的存在。这些巨人就是这片领域的霸主，他们虽然实力弱小，但在你沉睡的时候，足能帮你挡下来一些麻烦的。”
　　“好吧，就听你的。”
　　那些独眼巨人都被德鲁伊·卡拉放下来了，不过他们都是瘫在了那里。
　　他们身上有着细密的伤口，原来是树神的藤蔓上有着无数细小的倒刺，那些倒刺上，都分泌着一些有着麻痹效果的绿色汁液。
　　数千名独眼巨人都被麻倒了。
　　而那些双眼巨人和三眼巨人则是已经冲出了巨人的城市，也不知道他们都跑到了哪里。
　　接下来，就是皮克掌管一切的时候了。
　　科萨·莫普提忽然带着一名三眼巨人走了过来，那名三眼巨人一瘸一拐的，脸上满是恐惧的神情。
　　“这家伙叫做布洛克达，”科萨·莫普提对皮克说道，“我怀疑就是这家伙，挑唆巨人王对我们设下了陷阱。”
　　皮克走到布洛克达的面前，问：“是这样吗？”
　　科萨的泣血之刃就抵在布洛克达的身上，他不敢说谎：“是我，我对巨人王说你们偷袭了我。”
　　科萨对皮克说：“要不要杀了这个家伙？”
　　皮克摇了摇头，说：“先不用。”
　　这时候开始有独眼巨人苏醒过来，他们的身体力量强悍，很快就在麻痹的状态中缓解过来，恢复力量的独眼巨人来到审判场周围，他们看着那颗生命之树，看着周围的狂战士。
　　“到底发生了什么？”
　　一名狂战士从身后踹中了他的小腿，“跪下，你们这群愚蠢的家伙，竟然敢算计我们！”
　　越来越多的巨人从麻痹中苏醒，他们很快就被身边的狂战士控制住了。
　　即使是他们全盛的状态，也是打不过狂战士的，就别提他们现在正处于现在这种麻痹状态了。
　　皮克已经将命令发布了下去：可以教训不听话的巨人，但不能死人。
　　狂战士也掌握好了动手的力道，尽量不动刀子。
　　最后，皮克让狂战士将那些独眼巨人聚在了一起。
　　九公主将他的人从地洞囚牢中解救了出来，桑桑、阿帕以及蓝龙跟在她的身后。
　　想必九公主能够解救那些人族战士，阿帕和蓝龙肯定也是出力了的。
　　皮克倒是有些惊讶于九公主的效率和勇气，能够趁乱潜入到巨人族中，用短短的一个时辰，将人族从巨人的囚牢中救出来，这还是挺有难度的，也不知道九公主具体是怎么办到的。
　　因为没有死人，也因为眼前的天地异象，九公主对皮克说话的时候，语气中就带了一丝的敬畏。
　　“你真的很让人惊奇。”
　　“生命之树帮了我很大的忙，我曾经和你说过，在深渊中，有着可以生长到百丈高度的生命之树。”
　　“我看到了……”
　　九公主自然要将这一切功劳算在皮克的身上。
　　能够独自闯进巨人族，将所有狂战士完好无损的解救出来，九公主自认为没有十万大军，是不可能做到的。
　　但是皮克就用这魔法一般的手段做到了。
　　看着周围那些可以轻易驯服巨人的狂战士，看着头顶上那遮天蔽日的生命之树，九公主忽然觉得，大陆之上的不死族危机也不算什么了。
　　三千名狂战士将所有的独眼巨人圈到了一起。
　　皮克看着那些目光呆滞独眼巨人，他缓缓叹出了一口气。
　　一阵轻柔的风吹过，围绕在巨人城市的薄雾散去。
　　狂战士隐藏在生命之树的树冠下，倒是不用惧怕阳光的照射。
　　而这时，数千名独眼巨人也看清了生命之树的全貌。
　　生命之树刚刚完成复活，现在也只生长到了一百五十米高度，想必树神沉睡过后，才能恢复到三百米的高度。
　　但即使有着这样的高度，在这无尽森林中，已经是鹤立鸡群了。
　　巨人族还从来没有见过这样高大的生命之树。
　　他们紧紧盯着生命之树，很多巨人都看到了站在树枝上的皮克。
　　狂战士分散站在四周，巨人则是围拢在一起被赶到了生命之树的下方。
　　皮克拉着一根垂落到地面上的藤蔓，缓缓滑倒了地面上，筱筱则已经跑没影了，皮克在下落的过程中，看到了筱筱的身影，他看到筱筱是用生命泉坠，救她的红龙去了。
　　皮克落在地面上时，就向着那些独眼巨人走去。
　　科萨·莫普提的目光落在了皮克的身上，他看见皮克直接走进了独眼巨人的包围中，他就缓缓握紧了手里银色的泣血之刃。
　　皮克在众多独眼巨人的包围中行走，对比于独眼巨人来说，他身材矮小，只有独眼巨人的膝盖或者大腿高度，最矮的一名独眼巨人，也要比皮克高三米。
　　“你们都是巨人族中最勇敢的战士，那些双眼巨人、三眼巨人都逃跑了，你们看到了吗？而只有你们留了下来，准备奋战到最后一刻……”
　　皮克一路走到独眼巨人的最中央，他一边走一边说，吸引了所有独眼巨人的视线。
　　如果现在独眼巨人对他暴起发难，想必百米之外的科萨·莫普提也很难将他从数千名独眼巨人中救出来。
　　“你们是值得敬佩的，”
　　“你们是忠诚的。”
　　“你们值得生活在更好更舒适的地方！”
　　“我想，你们的巨人王应该从来没有和你们说过，南方的世界是有多么富饶吧！”
　　“在南方，一天有十二个小时的光照时间，有吃不完的粮食，吃不完肉！”
　　“我，代表人族，向你们的巨人王发出了邀请，而你们的巨人王欣然同意了！”
　　皮克的声音在独眼巨人群中传荡着，他观察着独眼巨人的面目表情，从他们的脸上读取到了很多信息。
　　独眼巨人是愚忠的，即使那些双眼巨人、三眼巨人每天剥削他们，即使他们在这里享受不到任何的权利，即使他们可能连最基础的繁衍后代的权力都被剥夺了，在危难的时候，他们还是能够不顾一切地冲过来，这就已经代表一切了。
　　也是因为这份愚忠，让皮克觉得，现在应该用谎言和他们对话。
　　“正如你们所见，那是一棵生命之树，我还要告诉你们的是，那是你们的巨人王所化成的生命之树！”
　　从另一个角度来说，事实也的确如此，生命泉坠进了巨人王的肚子，生命之树就生长了出来，想必生命之树应该也借助了巨人王那强大的生命力，才如此顺利地完成了复活。
　　“在你们向着审判场冲锋的时候，巨人王化作的生命之树阻止了你们，”皮克摊手说道，“这不是战争，这是新的开始！化作生命之树的巨人王会永远驻守在你们的城市之中，而你们，也获得了和我一同去往南方世界的资格！”
　　皮克终于说出了自己真正的目的！
　　他要靠着这些巨人族评定大陆的不死族祸乱！
　　用三千名狂战士去对抗十万、百万不死族大军，总归是有点冒险，在此之前，他还得扩充一下队伍。
　　眼前忠心耿耿的独眼巨人就是最好的选择，他们虽然没有双眼巨人或者三眼巨人那样的魔力，但他们的忠心不用怀疑。
　　皮克也不觉得欺骗利用他们有什么不对的，这些独眼巨人在这里已经成了那些双眼巨人、三眼巨人的奴隶，跟着他，这些独眼巨人将拥有自己的人格。
　　皮克会给他们真正的尊重，在未来，皮克也会建议王室给这些独眼巨人一片真正的领地。
　　想必，他带着狂战士和巨人族平定大陆的不死族祸乱，王室应该不会拒绝他的请求。
　　这里也只有几千名独眼巨人，一座人类的小型城市就可以装下他们。
　　此时的大陆地广人稀，听九公主说不死族已经覆灭了上百座城市，那些城市空着也是空着，分出一座两座，留给巨人族正好。
　　当皮克在独眼巨人之间游走演说的时候，也有独眼巨人会提出自己的疑问：
　　“我的城市怎么办？”
　　皮克回答：“我说过了，你们的巨人王会永远守护在这里。”
　　“我们为什么要去南方？”
　　皮克回答：“我也说过了，南方的土地更富饶，粮食更丰盛。”
　　还有独眼巨人想要提问，皮克则是不想给他们机会了，他直接下达命令：“现在，我们来召开审判大会！”
　　在巨人族中，审判大会是神圣的，这也是巨人王为了稳定巨人族的手段。
　　独眼巨人与双眼巨人和三眼巨人的矛盾日益加深，双眼巨人和三眼巨人之间也有着矛盾存在。
　　有等级的地方就有剥削，有剥削的地方就有矛盾，审判大会就是巨人王用来消除他们之间的矛盾的。
　　但是巨人王又不想动摇巨人族的根基，所以审判大会大多都是走走过场，只有遇到真正穷凶极恶、不服管教的家伙，巨人王才会授令杀上一个或者两个三眼巨人，以儆效尤。
　　这种事情是不常见的，三眼巨人被审判，大多都无罪释放，真正处死一名三眼巨人，几乎每隔二十年或者三十年，才会发生一次。
　　而今天，皮克所要审判的，就是一名三眼巨人！
　　皮克走出人群，命令说道：
　　“将布洛克达带上来吧！”

第一千五百二十五章 审判！
　　皮克召开审判大会的目的有三个。
　　第一，他当然是得主持正义，让所有的独眼巨人知道，犯罪之人必会得到惩戒。
　　第二，皮克在此之前，对所有的独眼巨人撒下了一个谎言，他不能给独眼巨人任何的思考时间，虽然他并不觉得独眼巨人绝不可能将这件事情想明白……
　　第三，也是最为主要一点，皮克要得到真正的权力，让所有独眼巨人全都信仰他！
　　皮克头一次因为产生了这样的想法而心惊。
　　但是通过深渊之中的经历，通过皮克对巨人族的了解，他知道，现在必须这么做。
　　布洛克达被压到了所有人的面前，有科萨·莫普提站在布洛克达的身边压制，布洛克达不敢有任何动作。
　　皮克登上了审判场的城墙。
　　此时的审判场和后面巨人王的城堡建筑已经被生命之树占据了，也只剩下几处城墙还围绕着生命之树耸立着。
　　生命之树垂落无数藤蔓，沿着藤蔓爬上城墙倒也很是省力，只是那些狂战士看向皮克的目光，忽然就感觉有些奇怪了。
　　科萨·莫普提能够在最开始的时候，就意识到皮克已经失去了所有的力量，但是其余的狂战士不同，也并不是所有的狂战士，都具备着像是科萨·莫普提一样的智慧。
　　皮克本来有没有打算隐瞒什么，就如科萨所说，狂战士值得信任。
　　“布洛克达！”皮克唤出了三眼巨人的名字，“将你所有的罪行都交代了吧。”
　　布洛克达被迫跪在哪里，皮克居高临下的看着他，众多独眼巨人也在看着布洛克达。
　　只听布洛克达缓缓说道：“我犯了敲诈罪，我不应该去敲诈那些独眼巨人。”
　　皮克点了点头，说：“还有呢？”
　　布洛克达想了想，又是说道：“我的哥哥杀了人，我帮他处理了尸体，哦，对了，我的哥哥在前几天的审判大会上已经得到惩治了。”
　　皮克说：“你没有杀人吗？”
　　布洛克达说：“没……我没有杀人。”
　　皮克这时候看向了那些独眼巨人，说：“可有人站出来指证。”
　　独眼巨人们都傻了，大多数独眼巨人都参加过审判大会，但是亲眼看见一名三眼巨人被审判的，则是没有几个，被判死刑的，大多都是独眼巨人。
　　所以在独眼巨人的观念里，三眼巨人即使杀了人，也很难得到惩治。
　　最主要的是，他们还不敢光明正大的指证三眼巨人，因为一旦指证不成功，最后倒霉的就是自己。
　　“可有人站出来指证？”皮克又是问了一句。
　　这时候，大家都有点发懵，他们看着皮克，看着这既正式又不正式的一幕，都不知道现在应该怎么办。
　　“可有人站出来指证？”皮克第三次说道，又等了几秒钟，他补充说：“如果有人指证布洛克达犯下杀
　　人醉，那么其他罪责也不重要了，布洛克达将直接被处死！”
　　皮克此话一出，众多独眼巨人就炸开了锅。
　　“这是真的吗？三眼巨人也能得到审判？”
　　“前几天不就有一名三眼巨人被处死了吗？”
　　“那不是巨人王亲自动的手吗？但是巨人王并不在这里。”
　　“那人说，巨人王化作了那棵大树，这也算是在巨人王的见证下了。”
　　“我记得有人在五年前，指证过布洛克达一次，但是并没有成功。”
　　“既然布洛克达的身上背负了人命，就肯定有人站出来指证的。”
　　果不其然，一名巨人小男孩走了出来。
　　这个巨人小男孩有着接近五米的身高，看起来有些内向。
　　“我指证，他杀了我的父亲。”
　　小男孩的声音有点小，不过皮克听见了。
　　皮克见到这一幕，终于是点了点头，他平静说道：
　　“可还有人站出来举证？”
　　巨人小男孩身边的一名女性巨人走了出来，举手说：
　　“我指证，布洛克达杀死了我的丈夫。”
　　皮克点了点头，说：“很好，我需要更多的人指证，按照你们的传统，在场半数的独眼巨人指证，才能定布洛克达死罪。”皮克并不打算打破巨人族的传统，这样才能显得更正式，更具有说服力。
　　他说服的不是自己，也不是被审判者布洛克达，他要说服这些墨守成规的独眼巨人。
　　在场大概有超过两千名独眼巨人参加审判，所以想要定布洛克达的罪，就得有超过一千名独眼巨人站出来。
　　事情发展到这里，皮克头一次感觉到艰难。
　　首先，布洛克达即使杀人了，也不可能有太多的目击证人，其次，大家还处于三眼巨人的威严之下，短时间之内不敢站出来也正常的。
　　“我大致估算了一下，在场大致有五千人，所以有超过两千五百人指证，就能定布洛克达的死罪！”
　　皮克说完，就给了科萨一个眼色。
　　科萨是何等的聪明，直接就明白皮克想要做什么了！
　　九公主将皮克的动作看在眼里，她面无表情、沉默不语，但是目光已经离不开皮克的脸了。
　　只见科萨悄悄游走了一圈，然后，就有大量的狂战士站了出来。
　　他们都是高声大喊说道：
　　“我指证！”
　　看着那些强大的狂战士指证布洛克达，众多独眼巨人都是愣住了，他们总觉得哪里不对，但是一时间也没有反应过来这一幕怪在哪里。
　　跪在那里的布洛克达忽然愣住了，他看向重新回到身边的科萨·莫普提，沉声说：
　　“你之前和我说过，只要我承认了罪
　　行，你就不会杀我。”
　　科萨·莫普提对布洛克达点了点头，“对啊，我是这么说的，可是你没有承认啊，等等我还是要杀你的。”
　　布洛克达忽然就愣住了。随即，他转头，愤怒地看着那一对母女站出来指证他的母女，他心想等一会儿，一定要让他们好看。
　　“我答应你，我说出来，但是你不能让那些人指证我了。”布洛克达担心一会儿，科萨真的会杀死他。
　　只要没有足够的人指证他，他依旧不会死。
　　“好吧，你说吧。”科萨对布洛克达点头说道。
　　“我承认！”布洛克达忽然大喊，“我杀了人！”
　　众人忽然沉默，只听布洛克达说道：“我杀了一个挡我路的家伙，那个人该死，我有杀他的理由！”
　　很多独眼巨人闻言，都是攥紧了拳头，他们之中很多人都曾遭受过布洛克达的欺凌，平日里，只要布洛克达有看不惯的人，就要上去一顿拳打脚踢。
　　科萨站在布洛克达旁边，说：“还有什么要交代的吗？”
　　布洛克达纳闷，“还有什么？”
　　科萨叹气，又给那些狂战士比划了一个手势。
　　顿时，又有数十人站出来指证布洛克达。
　　布洛克达慌了，“你要干什么？”
　　科萨说：“我猜你不止杀了一个人吧。”
　　布洛克达喘着粗气，他又对着人群大喊：“好！我还要承认，我杀了一个不交保护费的家伙！我保护了他的家人，他却不交保护费，所以是该死的，我不应该因此受到惩罚！”
　　布洛克达主动认罪在人群中引起了轩然大波，更多人则是表现出了愤怒，因为他们很多人都上交过所谓的保护费，那只是一个收敛钱财的幌子罢了。
　　这时候，开始有独眼巨人站出来，说：
　　“我指证！”
　　越来愈多的独眼巨人站出来，大喊：
　　“我指证！”
　　那一句一句犹如催命符咒，让布洛克达脸色苍白。
　　“你们不能这样！”布洛克达站起来大喊，“都滚回去！我看还谁敢站出来！”
　　很多独眼巨人受到恐吓，纷纷退了回去。
　　然而这时，皮克忽然大吼：“好了，指证人数已经够了，执行死刑吧！”
　　布洛克达瞪大了眼睛，正想说什么，但是话语却是全都旋转起来。
　　眼前的世界在旋转，他落在了地上。
　　准确来说，是他的脑袋落在了地上。
　　科萨动手了，在所有独眼巨人的面前，科萨果然一刀砍了布洛克达的头颅！！！

第一千五百二十六章 收服巨人
　　巨人不会算数。
　　这是皮克在巨人城市呆了三天了解到的事情。
　　如果有一名巨人能能会一百以内的加减法，足以在巨人王的身边谋取一个高官的位置。
　　也就是说，整个巨人族中，也就那么两个三眼巨人有资格成为审判官。
　　所以，当皮克看到有大概两百名巨人站出来指证的时候，他就下令砍了布洛克达的脑袋。
　　没有巨人族因此产生疑问，大家都被震惊到了，都沉浸在一名三眼巨人被审判死刑的巨大震惊之中。
　　当然，这也和皮克让狂战士参与指证，迷惑大家有关。
　　关于指证，只需要站出来，说一句得罪人的话，就能宣判一名巨人的死刑，这简直就是原始部落的审判方式。
　　皮克来自深渊，来自更原始的地方，他知道应该在这时候做什么。
　　处死一名三眼巨人还只是开始，他知道还得继续给他们加强刺激。
　　布洛克达掉了脑袋之后，皮克也没有多说什么，直接就让大家解散了。
　　独眼巨人都是回到了自己的位置上，他们各怀心思，脑袋里面不时闪现出来一个人类的面孔。
　　那个面孔无疑就是皮克。
　　这就是皮克的目的，让所有独眼巨人都记住他！
　　然而，这还只是刚开始！
　　巨人城市发生了翻天覆地的变化，逐渐恢复到平静之中。
　　第二天，巨人城市风平浪静。
　　直到第三天，那些在混乱中逃跑的巨人相继走了回来，逃跑的独眼巨人都很快被大家接纳了，逃跑的双眼巨人和三眼巨人重新走进巨人城市之后，都是被突然出现的狂战士带走了。
　　被带走的巨人经历了秘密审讯，最后谁都不知道他们被狂战士带去了哪里。
　　也是第三天，第二次审判大会开启了。
　　因为不需要支付门票，超过两千名独眼巨人前来参会。
　　然后，他们就震惊的发现，被审问的，依旧是三眼巨人！
　　“他是卡布斯达，经过两天的审讯，我们已经初步掌握了他的罪行。”
　　“第一条，卡布斯达强占独眼巨人的房屋十一间，强占独眼巨人的土地三十公顷。”
　　“第二条，卡布斯达以审判官的名义大四敛财，贪污五十万金币！”
　　“第三条……”
　　皮克一共罗列了卡布斯达的七条罪责，那些独眼巨人已经听傻了。
　　“什么，那是我们的审判官大人吗？他怎么会被审判？”
　　“他贪污了，还强占土地！”
　　“这都是真的吗？简直太不可思议了。”
　　“一会儿看有没有指证他。”
　　皮克宣读完卡布斯达所有的罪责，就质问卡布斯达说道：“你认不认罪？”
　　卡布斯达跪在那里，一脸的忧郁，他低头说：“我认罪。”
　　这两天的地牢生活可把他给折磨惨了，狂战士将深渊中的那一套都用在了卡布斯达的身上，卡布斯达差点就被折磨疯了。
　　前面的独眼巨人听到了卡布斯达的低语，随即，就像是浪潮一般，在人群中引起了轩然大波。
　　“审判官大人认罪了！他竟然连第七条罪责——私自贩卖奴隶罪也认了！”
　　“审判官大人怎么会能做出这么多的恶事？”
　　“……”
　　就在大家议论纷纷的时候，皮克的声音又是响起：“关于卡布斯达的七条罪责，可有人指证？”
　　卡布斯达萎靡不振的跪在那里，身材比百分之九十九的巨人都要庞
　　大，地位自然也超越了百分之九十九的巨人。然而，他现在是阶下囚，是被审判的罪人。
　　有一名被侵占土地的巨人勇敢地站了出来：“我指证！”
　　接下来是第二名、第三名……
　　有罪者终将得到审判。
　　在巨人族中，只有杀人者才会被以死罪论处，因为卡布斯达没有犯杀人罪，所以侥幸逃脱了死罪。
　　不过，经过皮克的考量，他最终宣判剥夺卡布斯达的所有人身权力，在未来的三十年内，都将以奴隶之身赎罪！
　　也就是说，曾经高高在上、不可一世的三眼巨人审判官大人，一夜之间成为了人人都可以指派的奴隶！
　　然后又带上来六名双眼巨人，其中两人以死罪被处死了，剩下的四人则也被贬为奴隶，成为巨人族中身份最低的人。
　　至于那些情节严重的，像是有两个家伙犯了强行猥亵妇女罪的，则是被皮克派人当众抽了五十鞭子。
　　狂战士亲自执行，五十条血痕就布满了被执行者的双腿之间……
　　这依旧是刚刚开始！
　　在未来一个星期内，皮克每天都要召开一次审判大会！
　　经过这么多天的审判大会，皮克的声音，皮克的面容真正刻画在了所有巨人的脑海之中。
　　那些得到正义救赎的独眼巨人，都是将皮克奉为巨人族的新任审判官大人。
　　此时的巨人族没有巨人王，皮克就成了巨人族中地位最高的那个人！
　　皮克一时风光无二，这也是皮克最终想到达成的效果。
　　在未来的战争中，他不能有任何一次的失败，那关乎于整个大陆的命运！
　　巨人族城市之中，六个巨大的工厂已经建造起来，五千名地精没日没夜的工作着。
　　有人负责制作甲胄，有人负责制作护臂，有人负责制作护腿，还要靴子、头盔……
　　最后，所有的一切全都被严丝合缝地融铸在一起，成为了狂战士身上的寒铁战甲。
　　三千名狂战士都穿上了黑色的寒铁战甲，这就意味着，他们在巨人城市中的生活将要结束了。
　　接下来，是魔晶炮的研制。
　　地精大智者受到了那个破损的魔晶炮，经过三天三夜，地精大智者终于将那破损的魔晶炮修复如初。接下来，魔晶炮的量产也就不是问题了。
　　最大的难题还是魔晶炮上魔法阵的雕刻问题，不过经过地精大智者的努力，也是很快就被解决了。
　　地精大智者找到了一种特殊的原料——秘银，用秘银来雕刻魔法阵，即使没有精神力，也能复刻出魔法阵的效果出来。
　　这简直就是完成了一次革命般的突破！
　　魔晶炮的量产速度超越了寒铁战甲，值得一提的是，打造完三千副寒铁战甲之后，还剩余了大量的寒铁矿石。
　　皮克当即决定，用寒铁矿石熔炼魔晶炮的炮身！
　　经过试验，一门经过寒铁矿石打造出来的魔晶炮，足可发射一百发魔晶能量，才会出现破损。
　　这可比深渊中的超级魔晶炮实用多了！
　　皮克还记得深渊中的超级魔晶炮，发射个十发二十发，几乎就要废掉重造。
　　消耗了大量的人力物力不说，听说还不时有炸膛的风险，那一直都是困扰深渊鼠族的难题。
　　这样的难题在地精族的智慧下就从来没有出现过，地精族是魔晶炮的原始缔造者，他们知道魔晶炮的真正制造原理，在地精族那充满智慧的脑瓜里，有着数十种解决炸膛的方案。
　　当然，因为原料和魔晶能源的限制，地精族制造出来的魔晶炮都是小口径的，威力当然比不过已经研发了五六代的超级魔晶炮。
　　不过他们正处于大陆之上，这里可没有什么百米巨龙、王级恶魔，他们只需要将那为祸大陆的不死族轰死，就算是完成任务了。
　　皮克再一次感受到了什么叫做智慧种族，就好像在地精大智者的面前，所有的难题都变得容易起来。
　　皮克忽然想到了深渊中为他管理黑耳城的匹诺曹，在智慧方面，地精大智者丝毫不输于匹诺曹！
　　听说在军事方面，地精族也有着卓越的能力，具体怎么样，还得以后说。
　　总之，皮克已经是让地精大智者寸步不离地呆在身边，不管做什么事情，他都要寻问地精大智者的意见。
　　时间过得飞快。
　　皮克也用这些时间，真正收服了巨人族！
　　这一切，全都在九公主的审视中进行着，这位来自人族的香香公主、曾经十万大军的真正掌权者真正意识到未来的大陆格局将要被改变了！
　　不死族和人族僵持了数年的局面，将要被这股来自北方的力量打破。
　　一切都在森林中悄然进行着，此时的大陆还不知道，一股风暴就要穿越那座死寂一片的无尽长城，席卷整个大陆了！
　　在他们离开巨人族之前，三千门魔晶炮被打造出来，几乎每一名独眼巨人都分到了一门魔晶炮。魔晶炮抗在巨人族的肩膀上，显得毫不费力。如果不是皮克怕这些独眼巨人的整体实力超过狂战士，他非要让巨人族的两边肩膀都抗上魔晶炮。
　　魔晶石还要掌控在自己手中的，从地精那里大概挖出了一百多万颗魔晶石，都是从深渊里带出来的上等魔晶石，这一百万魔晶石足以支撑起一场战争了，等所有的魔晶石耗光，想必那大陆上的不死族也死绝了。
　　他们走出了巨人的城市，向着南方走去。
　　这支队伍分成了三波，走在最前面的是地精族，中间的则是人族，后面是巨人族。
　　皮克让一些独眼巨人充当巡逻守卫的指责，一名狂战士领导十名独眼巨人，这样一直巡逻小分队就组成了。
　　有十支巡逻小分队在队伍的两翼游走，皮克倒是不担心安全问题。
　　无尽森林中，要属他们这支万人队伍最是强大了，就算是来了几头九级模式，他们这时候也是有一战之力的。
　　目前为止，皮克还没有在无尽森林中发现九级魔兽的存在。
　　八级魔兽倒是发现过两头，皮克派出了他的奴隶刺杀小队，那是一支由三眼巨人组成的小分队，一共十人，他们都是代罪之身，平常由独眼巨人管理。偶尔，皮克也会让他们出列，组成小分队去猎杀魔兽。
　　按照科萨的估计，三眼巨人的实力应该相当于七级魔兽，让他们十个三眼巨人去猎杀一头八级魔兽，凭借他们的智力和实力，倒是绰绰有余。
　　这算是皮克手底下的一支秘密部队了，只是忠诚度还有待参考。
　　三眼巨人们自然是不能被分配到魔晶炮的，此时的独眼巨人的肩膀上都装备上了魔晶炮，每个人还被分到了十颗魔晶石，他们有了这超级武器，走起路的感觉都不一样了。
　　在皮克召开的几场审判大会的感染下，三眼巨人的权威全部被皮克抹除干净，他自己则是代替了三眼巨人乃至巨人王的位置，成为了所有独眼巨人眼中的权威者。
　　至于那些三眼巨人，他们在队伍中，只配做一些最下等的事情，皮克将他们所有的尊严都踩在了脚底下，也就是皮克派他们捕杀魔兽的实力，他们才能将内心所有的愤懑都释放出来，在平常时候，没有人敢忤逆皮克的权威。
　　不得不说的是，为了回到南方，皮克的心境在悄无声息中已经发生了改变……

第一千五百二十七章 开战！
　　皮克从来没有想到有一天，他会带领一万异族大军攻打无尽长城！
　　此时此刻，皮克就站在距离无尽长城十里外的地方远远眺望着。
　　科萨·莫普提骑着一匹奥丁战马归来，经过地精族的坎坷之后，队伍里面也只生下了几匹奥丁战马。
　　只见科萨·莫普提来到皮克的面前，下马说道：“无尽长城之上已经插上了黑色骷髅旗帜，我潜进内城看了一眼，发现里面至少驻扎了十万大军，其中有九万人身上都散发着亡灵之气，应该就是你们所说的不死族大军，据我观察，大陆上的不死族和深渊中的不死族有很大的差别。”
　　皮克点了点头，他在深渊中的时候，曾经神游大陆，看到过大陆上的不死族，预期说是不死族，倒不如说他们是一群被黑化的亡灵武士。
　　皮克转头看向地精大智者，问道：“在无尽长城之下，有着一条可以通过的暗道，如果我们决定开战，就需要利用起那条暗道。”
　　地精大智者沉声说道：“既然有黑暗生物的存在，自然就有强大的亡灵魔法师，如果您想要里应外合打赢这场战争，就得派出最是强悍的武士打开那座大门。”
　　面对那所谓的不死族十万大军，皮克也没有多考虑什么，他准备让地精大智者想出一个最是直接的方案。
　　“有没有办法在不损坏那座城墙的情况下攻进去，我不想看到我的队伍有所损失。”
　　如果让人知道皮克准备以无伤的状态攻破无尽长城，非要被人认为是疯子。
　　但是此时，不管是皮克身边的地精大智者还是那位冰冷美貌的九公主殿下，他们都没有觉得皮克是在开玩笑。
　　“如果不动用魔晶炮轰踏无尽长城，就很难达以无伤的状态攻进去。”
　　皮克抓住了地精大智者的咬字，他微笑说道：“你说‘很难’，那就代表有办法，是么？”
　　地精大智者沉吟了三秒钟，缓缓点头，“是的，有办法的。”
　　……
　　……
　　无尽长城。
　　一名黑袍人站在城墙之上，远眺北方。
　　他身后的一位身穿重甲的战士说道：“第二使徒大人，大王子殿下命令我们带人速回南方，我们不应该在这苦寒之地发呆了。”
　　黑袍人收回望向北方的时间，缓缓回头，那一张苍白的面孔犹如吸血鬼显露在重甲骑兵的面前。
　　“大王子不知道，真正的危机来源于北方啊！”
　　重甲战士面露犹疑：“大人，我们已经在这里呆了一个星期的时间，并没有看到您所说的敌人。”
　　第二使徒冷哼了一声，“你在质疑我吗？”
　　重甲战士俯首，说：“不敢，但我必须要提醒第二使徒大人的是，您将所有的不死族精锐和人族精锐带到北方，这让大王子感受到了很大的压力。如果此时王室发动总攻，那么大王子殿下会措手不及的。”
　　第二使徒摇头说道：“王室已经没有还手的余力了，他们还有多少人？十万还是二十万？我们呢？足足百万不死族大军，试问大陆之上，谁还能拦得住我们？如果不是光明教宗突然出现，阻止了这场战争，此时的大陆就要易主了。”
　　重甲战士沉默了很长时间，一阵寒风吹来，让他清醒了一些，他沉声问道：
　　“我的内心中一直存在着一个问题，敢问大人，光明教宗是如何一个人阻止这场战争的？”
　　第二使徒轻蔑一笑，说：“强者的世界，你是不懂的。”
　　重甲战士想要知道更多，“还请大人能给我一个答案。”
　　第二使徒用肯定的语气说：“光明教宗此时就在王都之中，如果他想要杀远在无尽长城的你，只需一个动念即可。”
　　重甲战士愣住了，“无尽长城距离王都足有万里之遥啊！”
　　第二使徒的脑海中出现了一个白袍老人，“即使你身在深渊，那个人想要杀你，也是有可能的。”
　　重甲战士不敢说话了，就如第二使徒所说，强者的世界他想不明白。不过他能想明白一件事情——既然光明教宗有实力在万里之外取他性命，就一定有实力取大王子的性命，这也应该是大王子迟迟没有发动总攻的原因。
　　“你也不需要多担心什么，”第二使徒分析说道，“不可否认的是，光明教宗有着主导整个战局的实力，但是他就那么看着这场战争持续了数年之久而没有阻止，这就说明了一件事情，光明教宗也想看到变革。”
　　“大人，我忽然懂了。”
　　“懂了什么？”
　　“我忽然弄懂您为什么不去攻打那些南方城市了。”
　　“你说说看。”
　　“我们用半年的时间，就席卷了北方一百多个城市，一路南下攻到王都。那时候，我们的不死族大军就已经突破了一百万，那时候我们就已经有了席卷整个大陆的实力，也是在那时候，大王子听从您的建议，采取了固守的战略，我想也是因为光明教宗的存在吧。以大人您的智慧，想必已经猜到光明教宗在想什么了。”
　　“你在套我的话。”
　　“大人，我……”
　　“不用惶恐，百万不死族大军掌握于我手，大王子派你来监督我也是情有可原。”第二使徒拍了拍重甲骑兵的胸膛，“既然你们知道我的重要性，等一会儿战争打起来，可要保护好我啊！”
　　“大人……”重甲战士眼见自己的小心思被戳破，一时间有些尴尬，但是听到第二使徒接下来的话，他又是露出了凝重之色，“您是说北方的战争就要来临了吗？”
　　“是的，我已经和你说过很多次了，真正的战争在北方。现在我还要告诉你的是，战争今天就要打响了。”
　　就在第二使徒说完这句话的同时，他一挥手，长城之外的薄雾就都是向着两侧飘散开来。
　　远处那密密麻麻的异族大军显露在他们的眼前。
　　重甲战士看见那人数过万的异族大军之后，瞳孔骤然缩紧，“那是什么？”
　　第二使徒没有回答他。
　　重甲战士则是不可置信地说：“那就是我们的敌人吗？”
　　第二使徒轻笑了一声，转身给了重甲骑兵一封信，“这是一封用你的口吻来写的求援信，”一名黑色乌鸦盘旋而落，站在了第二使徒的肩膀上，“看看吧，如果你觉得没有什么问题，我就让我的乌鸦去给大王子送过去。”
　　重甲战士打开了手里的信，只见上面只写了几个大字，“北方危，望王子殿下带领百万大军来援。”
　　“百万大军？”重甲战士满脸的不相信，“我们需要百万大军驻守长城吗？”
　　第二使徒嘲讽说道：“不然你觉得呢？”
　　重甲战士又是望向了远方的那支异族大军，那绿色皮肤的矮人，那队伍整齐的黑甲军队，还有那身高数米的巨人……那都是一群什么东西？
　　“即使他们看起来很是强大，但也没有必要用百万大军驻守长城吧？”重甲战士并不觉得大王子能够同意这项提议。
　　只听第二使徒缓缓说道：“你不是想要知道我在想什么吗？现在可以告诉你，光明教宗有着覆灭我们的实力，但却一直留着我们，我觉得就有这方面的原因。”
　　重甲武士说：“您的意思是，光明教宗想要让我们用不死族大军，将那些异族挡在无尽长城的北方吗？”
　　第二使徒点了点头，说：“只要我们把持住无尽长城，光明教宗就不能覆灭我们不死族大军，也就不能对大王子或者我出手，这算是一个潜在的较量，也算是一个不成文的协定。第三方势力加进来了，大陆还要被分割，那应该不是光明教宗想要看到的结果。
　　所以利用我们来阻止这场战争，是光明教宗能够想到的最好的办法。在未来，大陆还会被分割成两块，我们主导北方，王室主导南方。有光明教宗的存在，这也将是最好的结局。
　　而且，我还猜测到光明教宗在等待着我们自动覆灭，没有战争支撑的不死族大军会越来越虚弱，我们只能自己去寻找战争。
　　而南方在光明教宗的守护下，已经成为了我们的禁地，我们就必须来到北方，主动承担起这场战争。”
　　重甲战士听完第二使徒的所有分析，他就已经全然明悟了。“原来如此。”他在那封信件上签下了自己的名字，又交给了第二使徒。
　　黑色乌鸦带着那封信向着南方急速飞行，瞬间就消失在了他们的视野尽头。
　　就在这个时候，驻守在城墙上的士兵开始大声呼喝，第二使徒和重甲战士转头看去，就看见那异族大军已经开拔，向着他们的城墙靠近过来。
　　“弓箭手准备！”重甲战士大喊，立即有传令员分散出去，将他的命令传播到长城的各个角落。
　　五千名弓箭手站在墙垛后面，将弯弓拉到满月，准备随时放箭。
　　但就在对方靠近到距离长城五百米远的时候，直接是停了下来。
　　人族、地精族、狂战士以及巨人族清晰地显露在他们的眼前。
　　“禀报长官，对方停下来了，我们的射程不够！”
　　重甲战士眯起眼睛，轻轻抬起了一只手。
　　那些弓箭手见状，又是缓缓将紧绷的长弓放了下来。
　　“用重弩！”重甲战士命令说道，“对方距离我们五百米，这是重弩的有效射程！”
　　“用重弩！”传令员又是将重甲战士的口令传输下去。
　　第二使徒的面孔隐藏在黑袍子之中，他既没有看那群身材强悍的巨人族，也没有去看那些从来没有见过的地精族，他的视线落在了那群身穿寒铁战甲的狂战士身上，他感知到了真正的敌人是谁。
　　“瞄准那些身穿黑色铁甲的家伙。”他指示身边的重甲战士。
　　重甲战士心存疑惑，“大人，难道不应该先杀死那些巨人吗？他们身上没有任何的铠甲，而且目标很大，方便我们瞄准射击——”
　　第二使徒打断说道：“——以后，如果你再质疑我的命令，就在我面前消失吧！”
　　重甲战士赶忙说道：“是！大人！”
　　重弩被升降梯运输到长城之上，长达四米的铁脊箭犹如长枪般镶嵌在那机关之中，随着嘎嗒嘎嗒的声响，五十台重弩瞄准了那群整齐排列的黑甲战士。
　　“放箭！”
　　等所有重弩都蓄力完毕后，第二使徒身边的重甲战士毫不犹豫地下达了命令！

第一千五百二十八章 攻打长城！
　　狂啸的风在北方旷野中席卷。
　　在那风中夹杂着的，是黑色冰冷的铁脊箭！
　　三千狂战士手握泣血之刃，他们以刀作顿，刀花翻转，将那一轮铁脊箭全部挡了下来。
　　无人受伤！
　　皮克站在三千狂战士身后，看到了那片重弩齐射，他没有露出任何担心的神情。
　　他相信身边的地精大智者。
　　“我们什么时候启动？”他问地精大智者。
　　地精大智者回答说道：“大概需要几分钟吧，总得给那位狂战士先生一点时间。”
　　……
　　……
　　无尽长城之上，看到那些铁脊箭全数被对方的人挡住之后，重甲战士大骇。
　　“他们怎么可能挡住这种程度的攻击？”重甲战士不可置信地说，他需要从第二使徒的口中得到答案。
　　第二使徒沉声说道：“他们应该不是人类。”
　　“不是人类么……”重甲战士攥紧了拳头，“果然好强。”
　　对方就站在五百米远的地方，他却拿他们毫无办法。
　　那群巨人已经开始朝着城墙的方向嘶吼了。
　　长城之上，一片沉默。
　　“要不要尝试去射击那些巨人？”重甲战士寻问第二使徒的意见。
　　第二使徒点了点头。
　　就在这个时候，一个穿着黑色铁甲的男人走上了无尽长城的城墙。
　　谁都没有发现他是从哪里冒出来的，第一个发现的，还是受人群保护的第二使徒。
　　“注意我们的身后！”第二使徒忽然大声喝道！
　　一道绯红色光芒亮起，围绕在第二使徒四周，层层保护十五名士兵在一瞬间就被杀死了！
　　城墙之上，第二使徒的面前也只剩下那一名重甲战士。
　　“这是什么实力？”重甲战士愣住了，“还有！他是怎么上来的！来人！快来人！”
　　第二使徒刚说，对方不是人类，眼前的一幕就印证了第二使徒的说法。
　　没有人类可以做到这样的程度！
　　他们这时候在喊人就已经晚了。
　　科萨·莫普提打开了自己的面罩，看向前面的俩人，问：“谁是亡灵魔法师？”
　　第二使徒没有说话，重甲战士也没有说话，都在紧张地看着这名突然出现在长城之上的狂战士。
　　城墙两侧正有大量的人族战士冲来，其中还有很多满脸黑气的不死族。
　　科萨·莫普提翻转手中银色的泣血之刃，他脚下没有任何动作，就那么轻松地挥舞出了一道绯红色的刀光。
　　刀光蔓延出数十米远，那些冲过来的战士就全死在了刀光之下。
　　第二使徒和重甲战士完全傻了。
　　他们这才意识到，这家伙是那些身穿黑甲中的一员。
　　两个人抬头看着科萨·莫普提，他们看着近在咫尺的狂战士，觉得眼前的人好高好强壮。
　　“你们两个是哑巴吗？”科萨·莫普提两步迈到第二使徒的面前。
　　重甲战士这才反应过来，就想抽出长剑，但是他的长剑只是出鞘一半，他的脑袋就掉了。
　　无头尸体在科萨·莫普提的面前轰然倒塌，“你是用剑的，看来你不是亡灵魔法师。”说完，他用泣血之刃指向了第二使徒，“这么说来，你就应该是那个亡灵魔法师了，跟我走一趟吧。”
　　第二使徒看着重甲战士在自己面前死去，他知道，那是一名七级武士。整个大陆这等实力的武士也是屈指可数的，但直接就这样被对方秒杀了？
　　第二使徒通过占卜，知道了真正的祸患来自于北方，从占卜之中，他看到了北方的战争危机，就亲自前来督战。然而这时，他忽然发现，眼前的世界变得陌生了起来。
　　“你是谁？”
　　“科萨·莫普提，好了，我回答了你的问题，现在轮到你了，我得确定一件事情，你到底是不是那个亡灵魔法师？”
　　“我不是。”第二使徒没有任何迟疑的否定了。
　　“我不信！嘿嘿嘿！”科萨·莫普提上前一步，直接抓住了第二使徒的肩膀，猛然一跃，他就带着第二使徒向着数十米落差的长城之下跃去！
　　强烈的风吹破了第二使徒的黑袍子，他那苍白的面孔暴露在空气之中，那自由落体的四秒钟时间，他差点窒息。
　　轰！
　　科萨落在地面上，双脚将北方坚硬的土地踩出了两个深坑。
　　至于他手中的第二使徒，好像是被震晕了，七窍流血，就软了下去。
　　科萨身高两米，提着第二使徒的脖子，就像是抓着一只小鸡。
　　一分钟之后，第二使徒被扔在了皮克的面前。
　　皮克身边的地精大智者赶紧上去，晃了晃第二使徒的身子。“你把他杀死了吗？”皮克皱眉。
　　“没有，应该只是晕过去了吧，我没有想到大陆上的人类是这样弱小，我还以为大陆上都是你这种神秘强大的家伙呢。”
　　“……”皮克无语。
　　地精大智者在第二使徒的身上胡乱按了一阵，也不知道地精大智者用了什么手法，第二使徒忽然猛烈地咳嗽起来，又是吐出了一口血。
　　第二使徒苏醒了。
　　皮克看着那张苍白的面孔，苍白的双眼，他忽然觉得有点面熟。
　　脑海中浮现出来一片黑暗的场景，那是在深渊之畔，他落下深渊之前的场景。
　　“原来是你！”
　　皮克的眼睛缓缓眯了起来。
　　第二使徒苏醒过后，没有看向身边的地精大智者，也没有去看那名伤了他的狂战士，直接将目光投向了皮克，他说出了和皮克一样的话。
　　“原来是你。”
　　第二使徒认得出来，眼前这人应该死于七年之前。
　　皮克上前一步，地精大智者却是挡在了皮克的面前，率先对第二使徒发问说道：
　　“你就是亡灵魔法师，请问你的本体在哪里？”
　　第二使徒转头凝视地精大智者，“你竟然看出了这是我的分身力量。”
　　地精大智者捏了捏自己后脑勺上的绿色触角，“我也只是猜测而已，刚刚我没有摸到你的心跳。”
　　第二使徒的鼻子和眼睛还在流血，黑色的血，血流如注，“既然知道我是亡灵魔法师，你还敢靠近我吗？”第二使徒忽然暴起，冲向了地精大智者。
　　科萨·莫普提出脚，踩断了第二使徒的膝盖。
　　砰！
　　第二使徒的膝盖处爆出了一团黑雾。
　　科萨·莫普提见状，立即后退了两步，地精大智者也带着皮克后退了两步。
　　“哈哈哈我知道了，你们在惧怕黑暗的力量，这次让你们偷袭的手，下次绝无可能了……有我在，你们别想越过无尽长城！”第二使徒狞笑看着众人，他说完，整个身体都发生了爆炸！
　　亡灵之气在四周弥漫，地精大智者早就在四周布置好了上千颗魔晶石。
　　众人摒弃凝息，都是保持着静止状态，科萨·莫普提身上冒出来一片绯红斗气，将那些亡灵之气逼散开来，最后，那些亡灵之气全都飘进了那些魔晶石之中。
　　皮克看着第二使徒炸成了虚无，他脸上有些一丝遗憾。
　　本来，他是想问第二使徒关于他妻儿的下落，虽然他并不觉得第二使徒会告诉他真正的答案。
　　地精大智者忽然张开手掌，一只绿色的小老鼠从他的手里窜了出来。
　　绿色小老鼠看着可爱之极，但是在那亡灵之气中跑了一圈之后，它身上的绿色皮毛就都变成了黑色，它的脸也开始腐烂，露出了两排尖牙。
　　砰！
　　科萨·莫普提一脚踩死了那只黑化的老鼠。
　　等所有的亡灵之气全部被魔晶石吸收干净之后，地精大智者才开口对皮克说道：
　　“这就是我担心的事情，这些黑暗生物并不强大，但是他们死后，会发生爆炸，让这充满了黑暗力量的亡灵之气四散开来，将四周的一切生灵都转化成不死族。
　　我们的狂战士或许不惧怕这等程度的亡灵之气，但是如果被数以完计的不死族包围，他们爆发出来的亡灵之气，足以摧毁狂战士的心智。
　　所以只凭这一点，既不想破坏无尽长城，又不想有任何的人员损伤，是很难做到的，除非我们一点一点的清除他们，那无疑会消耗大量的时间。”
　　地精大智者用事实证明了一切，皮克现在也完全看明白了。
　　“那家伙只是一道分身力量，对吗？”
　　“是的，不过我猜，他的本体肯定也在无尽长城之中，亡灵魔法师必须在那些死灵生物的周围。按照我之前的想法，那就是控制他们的亡灵魔法师，让城内的军队大乱，或许还能让他们自相残杀。但现在，我们找不到那亡灵魔法师的本体，就只能从外部强行突破了。”
　　皮克转头，再次望向那片屹立千年不倒的无尽长城。
　　那更是一座奇迹长城。
　　在他的视野之中，长城外墙之上覆盖着一层厚重的玄冰，呈现出一片冰蓝色面貌，站在他的角度上，那就是一座蓝色的高山。
　　现在，他必须得将那座冰山轰碎。
　　皮克思量了大概十五秒的时间，在这个过程中，所有人都在保持着沉默。终于，皮克做出了决定：
　　“让独眼巨人准备好吧，就让我们轰破那座城墙，去往南方世界！”

第一千五百二十九章 战争的本质
　　按照地精大智者最初的想法，是控制对方的亡灵魔法师，进而控制无尽长城中的数万名不死族，那样就能不战而胜，零伤亡走进南方世界。
　　很可惜的是，对方的亡灵魔法师很是狡猾，在战争还没有开始之前，就释放出一个分身出来迷惑了他们，这样他们不得不采取第二个方法——启动魔晶炮。
　　这也是不得已的事情，如果长时间耗下去，对方见证了他们的实力，自然就会召集援兵，最后还是得面临攻城的局面。
　　皮克思来想去，终于做出了决定。
　　地精爬上了独眼巨人的后背，将魔晶石填装进魔晶炮之中。
　　两千名独眼巨人扛着魔晶炮对准了无尽长城的同一位置，他们齐声呐喊，将炮口压低。
　　几乎在同一时间，两千门魔晶炮绽放出了黑色的光柱，轰击在无尽长城之上！
　　也分不清那到底是什么声音，就像是大地发出了咆哮一般，在魔晶炮轰出能量光柱的时候，整个空间都震动了起来。
　　皮克捂住了自己的耳朵，他看着那座蓝色城墙在黑色的尘烟中露出了一个巨大的豁口。
　　之前那犹如山崩地裂一般的声音也是因长城倒塌所致。
　　“准备第二轮齐射。”地精大智者命令下去。
　　顿时，那些地精又是爬上了独眼巨人的肩膀，将魔晶石填充了进去，并帮忙将炮口的位置摆正。
　　这一次的齐射真正将无尽长城的给轰开了。
　　前面出现了一块一马平川的开阔地带，大约有五十米的宽度，足以让数十名狂战士并排通过。
　　这就够了！
　　“去吧。”皮克轻声说道。
　　三千狂战士以不可思议的速度向着无尽长城冲去，五百米的距离，他们也只用了一分钟就冲到了城下！
　　无尽长城方面，那些守卫在城墙之上的人族已经傻眼了，那些不死族比人族反应得还要快一些，他们的眼中没有丝毫的恐惧，但是面对狂战士，他们和木头人没有任何区别，几乎就是一阵的砍瓜切菜，就都交代了那里。
　　数以万计的不死族战士在内城中形成了第一道防线，那道黑色的防线几乎在一瞬间，就被狂战士军队撕开了一条突破口。
　　就如一条巨龙飞进羊群，他们将要面临一场屠杀。
　　事实上，他们已经死了过了一次。他们目光呆滞，行动迟缓，优点是不惧疼痛，力量巨大，也只有一些身穿铠甲的不死族，能够给狂战士造成一些困扰，更多的不死族身上还穿着平民的衣服。
　　眨眼间，就要数千名不死族死在了狂战士的泣血之刃下，那些死去的不死族身上散发出来大量的亡灵之气。
　　一方面，那些亡灵之气可以扰乱狂战士的心智，另一方面，还可以增加那些还在战斗的不死族的力气。
　　活着的不死族越来越少，但他们也越来越强大。
　　对于已经杀疯了的狂战士来说，那些亡灵之气是致命的。
　　有些狂战士已经杀到了目光呆滞，到后来，他们看向自己同伴的时候，目光中都带着杀气。
　　科萨对此早有预料，他直接开启了第三段觉醒，他的身体中爆发出来强大的绯红斗气。
　　就像是云雾气流一般，他的身体四周都布满了绯红斗气。
　　这还不够！
　　科萨毫不犹豫地爆发了狂战士第四段觉醒！
　　他的红色头发疯狂生长，转瞬就长到了腰间，他身边数十名不死族立即就被他身上的气势震碎，爆炸出了无数黑色的亡灵之气。
　　科萨冲在最前面，向前猛然一劈，一道四十米长的刀气从天而至，将面前劈出了一道真空地带。
　　那一刀之下，数百名不死族化作了须臾。
　　而方圆数百丈的亡灵之气也因这一刀而向着两侧逃散而去。
　　不死族的溃败已成定居，夹杂在不死族大军中的人族战士已经开始向后逃跑。
　　狂战士杀到了一半，独眼巨人这时候也越过了那断裂的城墙，冲杀进人群之中。
　　他们几乎一拳，就能将一名不死族捶成肉泥，即使是还未成年的独眼巨人，也加入到了战争中来，不管老人还是小孩，他们全民皆兵，随便出来一名独眼巨人，都有着同时对抗十余名不死族的实力！
　　而两千名独眼巨人形成的浪潮，更是造就了一番摧枯拉朽般的气势，他们面前的路直接被推平了。
　　最是强大的不死族有着六级武士的实力，砰！一拳，那名三代不死族就被砸成了一地黑色的血肉……
　　第二使徒站在黑暗之中，他的身边有一名二代不死族守候着，这名不死族已经跟了他七年的时间，身为无尽长城中，唯一的一名二代不死族，他可以口吐人语，和第二使徒对话。
　　“主人，请让我去杀戮吧！”
　　“你？不不不，你可不能死在这里。”
　　“主人，我会把他们杀光的。”
　　“愚蠢的东西，你可知道那些家伙是什么实力吗？我跑遍了整个大陆，还没有见过那样一群强大的家伙，那些黑甲战士，随便拿出来一个，都有人类高级战士的实力啊！”
　　“主人，相信我！让我杀光他们！”
　　“如果是一对一，我可以让你去，但是他们足有数千人！还有后面那些巨人，你不是他们的对手。”
　　“主人，我想杀戮！”
　　“不行！”
　　“主人！”
　　“闭嘴！”
　　隐藏在暗中的第二使徒挥动魔杖，随着一道黑色的亡灵之气从他手中的魔杖席卷出去，那些被斩杀的人族战士都是摇摇晃晃地站了起来，又是加入到他的不死族大军中去了。
　　科萨发现了战场上的异状，他大吼说道：“直接砍掉他们的脑袋，别给他们再站起来的机会。”说完，他一刀斩出，面前的七名不死族就掉了脑袋。
　　这时候，正在厮杀的狂战士也发现那些家伙即使被砍掉了一半身子，也能站起来继续作战之后，他们就明白了……
　　厮杀声震天。
　　狂暴的杀戮气息吹散了北方的冰寒，崩塌的城墙之下，布满了漆黑的死尸。
　　皮克踩在碎石之上，站在城墙的断口处，遥看他的狂战士帮他驱散大陆之上的黑暗。
　　这一刻，他好像又成了兽人的天启，十万魔族大军在他手中覆灭，兽人族迎来了千年未有之辉煌局面。
　　人族呢？
　　人族可否也会在他的带领下逃脱祸乱？
　　皮克站在一地死尸的中央，阿帕紧紧地贴在他的身后。
　　皮克让阿帕可以先离开这里，阿帕则是非要跟着他，一步不离。
　　天空之上传来了恐怖的咆哮之音。
　　是龙。
　　两条幼龙在天空上驰骋。
　　他们还未成年，但那声声咆哮已然具备了龙族威严。
　　火焰与寒冰从天空上降落，两条幼龙也加入到了战争之中。
　　龙族天性好杀，战争是他们最喜欢的娱乐活动。
　　筱筱一脸兴奋地骑在红龙背上，不断指挥着红龙向着人群密集处冲去，红龙喷射龙炎，沿途将数十名不死族灼烧成灰烬。
　　蓝龙后背上桑桑明显不喜欢这里，但这时候，蓝龙已经失去失去了控制，盲目地追随着红龙，加入到这场屠杀盛宴之中。
　　皮克看到在战场肆虐的两头幼龙，无奈的摇了摇头。
　　他依旧在死人堆中行走，地面上全都是被砍得支离破碎的不死族，偶尔看到几名人族尸体，皮克会停下脚步，他的表情似乎是在默哀。
　　实则上，他是在感受着从那些尸体中散发出来的信仰之光。
　　人死后，信仰之光直射天际，拥有精神力着可以看到那束光。
　　皮克的精神力已经枯竭，他身上所有的光都消失了，他也看不到任何的光明，不过他依旧很努力在看着。
　　皮克走走停停，不时抬头。阿帕跟在皮克的身后，偶尔看到有几个没有死透的不死族，他都会帮皮克扔到别处去。
　　黑色的亡灵之气沿着地面流淌，犹如娟娟河流汇聚到了一起，皮克有意识地避开了那些亡灵之气，但是那亡灵之气还是从四面八方，朝着他的脚下汇聚而来。
　　等皮克反应过来的时候，他忽然发现自己依旧走在了亡灵之气的河流之中。
　　每一道亡灵之气中，都是蕴含着一道亡灵，皮克感受过被亡灵上身的苦楚，他绝不能再让那些亡灵侵占自己的身体了。
　　“筱筱！”皮克忽然仰头喊道。
　　一道阴影在他头顶掠过。
　　红龙驮着筱筱在皮克的面前降落。
　　红龙落地之后，看到四周弥漫着亡灵之气，也不用皮克多说，他自觉地吐出了一口龙炎，将那些亡灵之气净化。
　　“皮克，”筱筱直呼皮克的大名，“你喊我干什么？”她脸上还有着意犹未尽，很显然，她很是享受这场杀戮游戏。
　　“以后你不许参与到战争中来。”
　　“为什么？”
　　“这是命令。”
　　“你凭什么命令我？”筱筱不乐意了，就要驾驭红龙再次起飞。
　　“不许动！”皮克沉声低吼。
　　筱筱愣了一下，但并不准备遵从皮克的意志，“朱天，我们走！”
　　红龙后退了两步，但是没有再做出别的动作了。
　　“朱天，我是你的主人，你得听我的。”筱筱纳闷，“走啊！我让你起飞！”
　　皮克紧紧盯着红龙，红龙也在看着皮克。
　　终究，红龙还是向皮克屈服了。
　　“气死我了！”筱筱蹦到红龙的头顶上，又踩又踢。
　　然而，即使筱筱身怀武艺，但对红龙造不成任何伤害。
　　皮克向前走去，阿帕跟在了皮克身后，红龙则是跟在阿帕的身后，显得很是乖巧。
　　皮克已经丧失了力量，但是在狂战士的眼中、在红龙的眼中，他依旧是基拉，是天启，是神！
　　这时候，蓝龙也驮着桑桑降了下来，和红龙走在了一起。
　　在这场战争中，蓝龙虽然也参与了，但是明显没有红龙那么亢奋。蓝龙也只喷射了两口寒冰龙息，杀伤几十名不死族，就厌倦了这样的游戏。
　　桑桑拍了拍自己的胸脯，对筱筱说：“筱筱，我们离开这里吧。”
　　筱筱重新骑到红龙的背上，“我也想离开这里，但是朱天不听我的。”
　　桑桑说：“艾玛，那我们离开这里。”
　　蓝龙听从桑桑的话，震动双翼飞走了。
　　“喂！你等等我，”筱筱不想跟在皮克的身后，催动红龙说，“走！我们也走。”
　　然而，红龙怎么也不搭理她。
　　皮克蹲在一名死尸的面前，他掀开了一顶黑色的头盔，就看到了头盔之下，有着有着一个已经死去的约德尔曼人。
　　皮克继续向前走，不断检查那些死尸的身份。
　　他发现了一个事实，那就是对方的人族战士，全都是约德尔曼人！
　　没有一个奥丁人！
　　随即，皮克又去观察那些不死族，他看见那些面目漆黑的不死族，也都有着棕色的头发。
　　这些不死族也都似乎由约德尔曼人组成的！
　　看到这里，皮克忽然感到一阵的悲哀。
　　原来这场战争还是在针对约德尔曼人展开的，约德尔曼人战死，奥丁人得到存活的机会，最后，就只剩下来奥丁人统治大陆。
　　不管是那所谓的大王子胜利，还是王室取得胜利，最后的胜利者似乎都是奥丁人。
　　皮克觉得自己发现了这场战争的本质。
　　然而，这就是全部的真相了吗？

第一千五百三十章 尸山血海中的冥想
　　血气与尸体的腐烂气息交汇在一起，形成了一种复杂的糜烂之气。
　　皮克就坐在一片尸山血海之中，闭上眼睛，收敛心神。
　　半个时辰的时间过去了，喊杀声渐渐遥远。
　　皮克依旧没有睁开眼睛。
　　阿帕、红龙以及筱筱守护在他的周围。
　　红龙不时吐出两口龙炎，驱散周围的亡灵之气。
　　这时候，在场外观望的人族和地精族也从无尽长城的断口中走了进来。
　　他们看着无尽长城中的血腥场面，都是保持着沉默。
　　那些人族战士护卫在九公主的身边，来到了皮克的身前。
　　地精族则是紧跟其后。
　　皮克端坐在那里，双眼紧闭，没有人知道他在干什么。
　　九公主来到皮克身边的时候，站在那里等了一会儿，大概过去了七八分钟，九公主看到那群狂战士已经杀到了千米之外，周围变成了一片的死寂。
　　看到这里，九公主终于打破了寂静。
　　“我们该走了。”他对皮克说道。
　　皮克睁开眼睛，深深地吸了一口气，“恩，我们走吧。”他没有交代什么，站起来之后，就带着众人向南方走去。
　　他们走过了尸山血海，走过了这片不死族的坟墓。
　　步行了大概两千米，他们终于看到狂战士和独眼巨人正坐在那里休息。
　　他们实在是太累了。
　　整整屠杀了十万“人”，有些“人”砍倒了之后，还能再站起来，必须要准确地砍掉或者击碎敌人的脑袋，才能中止一切。
　　所以，战争结束之后，地上就布满了无头死尸。
　　这一幕场景无疑是恐怖至极，即使是在最开始叫得最欢的筱筱都是沉默了。
　　也不知道蓝龙带着桑桑去了哪里，今早离开这片尸山血海才是最好的选择，不管谁在这里呆时间长了，不管有没有吸食到亡灵之气，看到这一幕之后都会被影响心智的。
　　皮克走到了科萨的面前。
　　此时此刻，科萨倚着他的泣血之刃，靠在一座石碑上休息，这位狂战士的脸上也满是疲惫。
　　科萨见到皮克走来，就将自己脸上的铁面罩推了上去。
　　“这个给你。”科萨伸手，将两枚生命泉坠交给皮克。
　　皮克之前的生命泉坠属于阿帕的，现在已经变成了巨人族中的生命之树，而这两枚生命泉坠则是属于筱筱和桑桑的。
　　在战争开始之前，他将这两枚生命泉坠交给了科萨，目的很明确，他不希望看到狂战士出现伤亡。
　　科萨·莫普提做到了，没有任何一名狂战士死亡。
　　倒是几十名独眼巨人倒下，被不死族乱刀看死了。
　　可以见得，狂战士对这战场的适应度，要比独眼巨人强上很多。
　　最为主要的是，狂战士杀的不死族，要比独眼巨人杀的不死族多上两倍不止！
　　“你辛苦了。”皮克接过科萨手中的生命泉坠，顺势拍了拍科萨的肩膀。
　　科萨轻笑了一声，说：“在深渊中，还从来没有这么痛快的时候。我们狂战士也知道千年之前的历史，是人族背叛了我们，将我们打进深渊之中。”
　　皮克说：“难道你不认为自己是人族吗？”
　　科萨摇头：“我们不一样的，我们视人族为朋友，人族视我们为怪兽。你随便将一名狂战士扔进人类的城市，必然会遭受到人族的排挤。排挤异类——所有种族都有这个毛病。我也想通了，如果这个大陆是由狂战士通知，突然出现了几个弱小的人族，我也是会看不起他们的。”
　　皮克听着科萨的讲述，他点了点头，算是认同了科萨的说法，“这才只是刚开始，你一共节省一点力气。”
　　科萨无奈说：“我得达成你的要求啊，我也不想让这些年轻的狂战士受伤，所以我就必须爆发出来全部的力量。”
　　皮克看到了觉醒四段狂战士之力的科萨，看到了他的大展神威。
　　“看来你们才是人族真正的祸患。”皮克开了一个并不好笑的玩笑。科萨杀得累了，笑不出来，不过他还是接道：“我已经爱上了这里的土地，这里要比深渊温暖太多，等适应了太阳，我就天天裸着晒太阳，这样箍在战甲中实在是太难受了。”
　　在来到无尽长城的路途中，狂战士的战甲几乎就没有怎么离开过身体，“这才只是开始，不过按照九公主的说法，我们距离完成目标已经达成了十分之一。”
　　这里有接近十万名不死族，而大王子号称拥有百万不死族大军，只此一天，也只此一战，皮克眼前的狂战士和独眼巨人就覆灭了十万不死族！
　　这等战绩放在任何地方都是辉煌无比，大陆战争已经打响了七年，王国方面也去地过一些战果，但他们什么时候，又能在一天之内覆灭十万不死族呢？
　　皮克做到了，他手底下的狂战士做到了。
　　接下里，他们还需要向南方的百万不死族大军宣战。
　　“去那些堡垒和营地中休息去吧，那里应该有人族存放在地下的粮食。”皮克指着不远处的十大堡垒说道，“顺便找找第二使徒……也就是那亡灵魔法师的下落。”
　　十万不死族大军被覆灭干净，而亡灵魔法师却从未露面，皮克当然不能忘了那个将他逼近深渊，将和平小镇多半数人逼死的第二使徒。
　　西索奥的残余势力竟是如此强大，皮克怎么也想不出来，为什么一个马贼手底下的使徒，可以拥有搅乱大陆的实力。
　　皮克让科萨带着众人离开，他自己则是坐在了那片尸山血海之中。
　　阿帕和红龙依旧留在他的身后。
　　阿帕就不用多说什么了，在阿帕害怕的时候，就会紧紧跟着皮克。
　　而红龙呢，他则是负责帮皮克驱除周围的亡灵之气。
　　红龙后背上的筱筱早已经不知道哪去了，皮克倒是不担心筱筱的安危，那个小家伙不去祸害别人就不错了，她可是从来不会吃亏的。
　　皮克又是端坐在那里。
　　他到底是在干什么呢？
　　或许也只有那位已经跟随狂战士队伍、走进飓风堡的地精大智者知道——他在冥想，在尝试让精神力苏醒过来。
　　此地至少有数千名人类战士丧命，也就是说这里有着数千道信仰之光冲天而起！
　　强大的信仰之光能够持续三天而不散，皮克也打算在这里坐上三天。
　　只要成功觉醒精神力，他就能够使用强大的圣光，就能使用魔族秘法！
　　身体中的各种元素大周天也随着神格力量破碎了，直接用出魔法是不可能的，但皮克一旦恢复了精神力，他可以通过精神力刻画魔法阵啊！
　　皮克也是受到了兽人族巫师的启发，兽人族的巫师很少有能直接用咒语施展魔法的，他们更多的是刻画魔法阵来达到和魔法同样的效果。
　　皮克想到了这一环节，就静下来心来冥想。
　　阿帕和红龙守护在皮克的身边。
　　皮克不时睁眼去看面前的尸山血海，不时地叹气。
　　两个时辰的时间过去了，他依旧感受不到精神力的存在。
　　从北方归来，赶了一个星期的路，又站在城外，看了数个时辰的杀戮，皮克不管是在身体上还是在心理上，都是感觉到了疲乏。
　　以这种状态来说，是很难觉醒精神力的，不过皮克并没有放弃。
　　经历过深渊的磨练，他已经是拥有了惊人的毅力。
　　他就那么坐在那里。
　　一个时辰。
　　两个时辰。
　　三个时辰……
　　一天过去了。
　　科萨在太阳升起的时候，过来找过他一次。
　　眼见皮克已经入定，科萨也没有说什么，转头就走了。
　　大部分狂战士在对战不死族的时候，都觉醒了狂战之力，他们也需要一段事情来静养。
　　从那个飓风堡地下找到的人族美酒不错，科萨打算回去再喝一桶解闷。
　　皮克坐在那里，缓缓睁开眼睛，他上次睁开眼睛的时候是早晨，而这次是深夜。
　　所以，他整整冥想了近乎整整一天的时间。
　　还不够。
　　皮克闭上眼睛，继续端坐在那里。
　　九公主在那位千夫长大人的护卫下，远远看着哪两人一龙。
　　阿帕呆滞地坐在皮克的身后，似乎是在学习着皮克的动作，坐了一会儿又躺下了。
　　红龙则是来回走动着，但是也不敢离开太远，时不时还要吐上两口龙炎。
　　这两天光干活不吃饭，都给红龙饿瘦了，但是筱筱不在这里，没有人在意红龙瘦了几斤。
　　红龙开始想念起他的小主人，周围的死尸都已经冻结，从那些死尸身体中流散出来的亡灵之气变得微弱无比，红龙不时看向皮克，期待着可以自由活动的命令。
　　正在闭目冥想的皮克忽然说：“去吧。”
　　趴在那里的红龙抬头，看了皮克一样，眼见皮克对他点了点头，他则是解脱般的瞪大了期待的双眼，转而就飞走了。
　　红龙走了，九公主来了。
　　“你已经坐在这里两天的时间了，我能知道你在做什么吗？”九公主看着眼前的男人，终于忍不住上前搭话。
　　皮克抬头，看向那位站在黑暗中的公主，月光沁润在九公主的面颊上，勾勒出了一丝饱满而又富有弹性的弧度，不得不说的是，九公主的侧脸很美。
　　可能是因为皮克此时的目光太过凌厉，九公主没有正眼看皮克，“怎么不说话，我打扰到你了吗？”九公主猜不到皮克正在做什么，但她知道，皮克已经正在做着十分重要的事情，不然也不能枯坐在那里整整两天的时间。
　　这究竟是一个怎样的男人呢？
　　带领异族覆灭十万不死族大军，现在却又在这里整整坐了两天的时间。
　　九公主觉得自己看懂了皮克，又觉得皮克在自己的面前是完全陌生的。
　　皮克抿了抿干燥的嘴唇，终于开口了，“我在想办法看到光明。”他说出了一句九公主听不懂的话。
　　九公主尝试理解，沉吟了三秒钟，低声说道：“光明？难道你再等天亮吗？”
　　“不是，”皮克摇头，说：“是信仰之光。”
　　九公主不知道信仰之光具体是什么，“你所说的像是光明神教里的东西。”
　　皮克说：“差不多吧，是一个牧师教我看到了信仰之光……”皮克说到这里，忽然就愣住了！
　　牧师！
　　是的，就是牧师！
　　在无尽长城以南的数百里之外，就有一个美丽的小镇坐落在那里。
　　那里有光明教堂，自然也就有牧师！
　　席恩牧师！
　　他还记得这个名字。
　　我真是太傻了，和平小镇已经近在眼前了，我应该回去找到席恩牧师，让他再次帮我开启精神力！
　　十余年前，在我愚钝的时候，席恩牧师都能帮助我觉醒精神力，想必现在也是可以的！
　　那是一个慈祥和善的牧师。
　　在皮克的心里，那也是一个无所不能的牧师。
　　席恩牧师帮他复活了海斯珈，他想到席恩牧师动用了时间魔法，让时空倒流，让海斯珈重新站在他的面前。
　　已经知道什么是法则力量的皮克，这时才真正知道那位老牧师的强大。
　　即使是他全盛时期，即使是他觉醒了神格力量，不懂时间魔法的他也不能做到那样的程度。
　　想到了席恩牧师，皮克又想到了和平小镇……还有他的妻儿……
　　海斯珈……桑迪……
　　是时候回去了。
　　想到这里，皮克的嘴角忽然就露出了一丝微笑。
　　这时候，晨光悄悄从东方浮现，照亮了皮克嘴角的那抹笑容。
　　微微亮光中，九公主看着皮克的笑，一时间竟有些呆了……

第一千五百三十一章 收刮宝物！
　　无尽长城中分布着十大堡垒，那曾经是十大军团高层的居住地，在内城最中心的位置，还有一座长城总署，那是军方高层开会的地方。
　　几乎每一座堡垒，每一座建筑之下，都分布着大量的暗道、囚牢、密室已经仓库。
　　此时的无尽长城已经被皮克率领的异族大军占领。
　　那些堡垒地下储存的美酒、铠甲以及腐烂发霉的粮食都被地精族翻了出来。
　　地精可是挖坑小能手，几乎只用了一天的时间，就在十座堡垒的地下找到了数十个暗道、上百个地下室。
　　数以千计的秘密私藏被地精气喘吁吁地抬到了地面上，能够被珍藏起来的东西可都是宝贝。想必那些堡垒中的大人物撤退得太过紧急，来不及将这些宝物都带回到南方中去。
　　亦或许更值钱的物件都已经被带走了，留下来的都是破烂。
　　不管怎么说，对于这些来自长城以北的异族，长城内的所有的东西都是好的。
　　他们甚至都想将这里墙砖拆下来，运回自己的家里。
　　这些异族明显还没有意识到自己未来的方向是富饶的南方，他们还在商讨着要如何将长城内的东西带回到地精部落，重建自己的家园。
　　独眼巨人看着地精从地底下挖出来大量的宝贝，在旁边看得都有些眼红了，可惜的是，他们的身体太过庞大，根本钻不进那狭隘的地下暗道。
　　地精族自然是识趣的，他们将从地底挖出来的美酒献给了巨人族，至于那些兵器、铠甲、金属矿石之类，他们都是自己留下来了。
　　这些才是真正值钱的东西，在战争年代，军事物资简直可以和黄金等价！
　　有足够精良强悍的武器装备，就能抢到足够的黄金珠宝——这是大陆上很多强大马贼头领给自己立下的座右铭。
　　事实也的确如此，发展硬件设备的马贼必然会壮大，那些黄金珠宝也就成了强大武力背后的附属品。
　　总之，地精族将那些武器装备都是给自己的族人分发了下去，几乎很少有合适地精身材的。那些皮甲还好，多系几条绳子，能够勉强给自己套上。
　　但那些金属铠甲则都是浪费了，不过他们也没有抛弃不能用装备，金属在长城以北就是宝贝，地精穷惯了，也穷怕了，他们本着勤俭持家的原则，都给那些武器铠甲装上车了，就等着找到合适的时机，将这些武器铠甲重新浇筑一遍，打造出适合地精使用的武器装备。
　　也不知道地精族是怎么说服巨人族的，很有独眼巨人担当起了拉车的活计，还有很多地精坐在他们的肩膀上，这一下子，地精的地位直接就是提了上去。
　　也不怪地精族将好的东西全部收入到自己的囊肿，实在是那些独眼巨人的身材实在是太过庞大了啊，总不能让他们去穿人类的铠甲，拿着人类的武器去战斗吧。
　　或许可以将人类的铠甲给那些巨人婴儿套上，至于那些武器，对于巨人族来说，就和匕首差不多，拿起来根本不顺手。
　　对比来说，人类的匕首倒是对巨人族很有用，他们剔牙的时候，一般喜欢找来一把匕首，在那一堆大黄牙上怼来怼去的。
　　他们怼得满嘴是血，也不嫌疼，甚至还露出了凶残的笑容，这一幕给身边那些地精族吓坏了。
　　地精们还以为这些独眼巨人是杀疯了，留下了什么后遗症，后来，没有必要的时候，地精也不敢去爬独眼巨人的肩膀了。
　　总之，这两个种族也是个高智商、身体弱；一个是低智商、身体强，两者倒是完全互补，没有什么矛盾发生。
　　在无尽森林中的千百年来，他们也在互通有无，保持着联系。
　　科萨分析矮小丑陋的地精族之所以能够得到巨人族的友谊，多半是因为地精族的肉不好吃。
　　试问，绝对没有哪个种族喜欢吃绿皮肤地精的，看起来就没有什么食欲。
　　后来科萨和地精大智者聊天的时候，地精大智者解释说：“绿皮肤是地精族经过万年演化以来，形成的天然保护色。”
　　想想也是，地精族在以前应该也是生活在森林中、生活在绿色草皮的地下中。在这样的环境下，绿色的皮肤的确很难被发现，即使发现了，捕食者看到他们身上的鸡皮疙瘩，想必也是没有什么进食的欲望。
　　这么说来，这地精族还得算是高等种族了。
　　经过和地精大智者的交谈，科萨也了解到了地精族发展万年以来的历史，等他听到地精族曾经是大陆霸主的时候，竟然也是听得有些痴醉了。
　　地精大智者的声音很是和善，极为适合讲故事，无聊的时候，喝喝酒，和地精大智者聊聊天也不禁是一件美事。
　　科萨从地精大智者嘴里重新认识了一遍这个世界，经过了一天的时间，科萨算是真正接受了这个绿皮肤种族。
　　后来科萨经过了深思熟虑，就深深意识到了地精族的厉害，因为那地精大智者仅仅凭借三言两语，就让他对地精族建立了好感。
　　一个没有什么硬件实力，单纯是凭借智慧在大陆上存活了万年之久，地精族自然有着属于自己的那一套。
　　经过了一天的休整，地精大智者找到了真正和九公主交谈的皮克。
　　皮克对地精大智者说：“让人准备一下吧，我们离开这里，去往南方。”
　　地精大智者点了点头，继而禀报说道：“基拉，我们在无尽长城地下挖出美酒五百六十一桶、铠甲一千三百副、武器七百件……
　　还有一些腐烂的粮食，那些粮食我都扔了，只挑去了很多还算是保存完好的种子……
　　嗯……我想跟您说的是，我从那些铠甲武器中，选出了最是精良的几幅，我想那应该都是人族高级将领藏在密室中的宝贝，他们或许忘记带走了，如今我都装在了几个大箱子里，您有时间可以审阅一下，值得一提的是，我挑选出来的铠甲都符合您的身材。”
　　地精大智者所说的几句话可谓是十分到位了，皮克闻言之后，也是露出了饶有兴趣的神色，他一个小镇木匠，哪里见过人族高级将领的宝贝。
　　就在地精大智者说完，一排地精抬着几个大箱子走了过来。
　　一共五个箱子。
　　只见第一个箱子里面装着一副精良的铠甲，皮克一看，竟然看到那整副铠甲竟然是由纯金打造而成！其中各个部位的精密细节就更不用多说了！最为主要的是，皮克拿起来一看，果真就如地精大智者所说，这副铠甲正好适合自己。
　　也不知道这黄金铠甲的主人是何等的粗心，竟然将这样的宝贝忘在了无尽长城之中。
　　皮克将黄金铠甲重新扔进箱子里，走到了第二个箱子前面。
　　“这是什么？”他问地精大智者。
　　“这是高级魔兽的魔核，一共三枚。”地精大智者捡出来一块黑色石头模样的魔核，对皮克介绍说道，“这是火系魔兽的魔核，我猜应该属于八级魔兽烈焰黄金蟒。”
　　第二个箱子打开之后，红龙就凑到了面前，摆出了一副讨好的神情。
　　这两天红龙可是累得不轻，皮克都看在眼里，他接过了那火系魔核，直接就给红龙扔了过去。
　　红龙一口吞下，脸上露出了满足的神情。
　　皮克将剩下的两个魔核收入囊中，转身来到第三个箱子的面前。
　　对比于前两个箱子，这第三个箱子则没有什么看头了。
　　“这应该是某个大人物的衣服，都很是富丽豪华，我挑了几件符合您身材的，有时间您可以试一下。”
　　不得不说的是，皮克现在身上还穿着“皮衣”呢。
　　准确来说，那是他和阿帕从无尽森林中猎杀的魔兽身上的毛皮，他做成两套皮衣皮裤，和阿帕一人一件，远远一看倒有点像是情侣套装……
　　穿着这样的衣服多少有点不雅，皮克看到那一箱子满是贵气的衣物后，倒是明白了地精大智者的良苦用心。
　　第四个箱子里面装的是美酒，据地精大智者所说，那都是他精挑细选出来的、最是上等的美酒。
　　即使他不怎么会喝酒，但是只闻那香气，他都有些美妙的醉意了。
　　皮克很是满意地拍了拍地精大智者的肩膀，向着第五个箱子走去……

第一千五百三十二章 幼熊
　　皮克走到了第五个箱子的面前，还没等他打开，第五个箱子就自动打开了！
　　忽然，一个黑色的小熊从箱子里面蹦了出来。
　　皮克眼疾手快，直接将那黑色的小熊抱在了怀里。
　　“这是大地之熊的幼崽，”地精大智者对皮克说道，“我们地精族生存在无尽森林一千多年了，倒是第一次看见大地之熊。此时的大陆环境缺少魔法元素，这头幼崽生长到成年时期，应该能够长到五米或者六米之高，我估计它最多可以成长为八级魔兽。”
　　皮克手捧着黑色小熊，小熊瞪着两颗黑珍珠般的眼睛盯着他。
　　“大地之熊吗？”皮克问地精大智者，“你们从哪里找来的大地之熊。”
　　关于大地之熊，皮克并不陌生，他在深渊的魔兽之森中，看到过十余米高的大地之熊，魔峰的身边也一直跟着一头大地之熊的幼崽，皮克记得那头大地之熊幼崽是金煌沧澜兽、也就是皮卡的好朋友。
　　所以皮克看到这头大地之熊幼崽的时候，就心生喜欢，即使对方在他身上又抓又咬，他也没有生气。
　　地精大智者拿出了一块肉，引诱那小熊从皮克的身上跳了下来，“这头幼熊一直跟在我们的队伍后面，是一名地精捡到的。”
　　“很不错，”皮克将之前得到的两颗魔核拿了出来，“这对他的成长有用吗？”皮克问地精大智者。
　　地精大智者回答说道：“当然有用，魔兽就是通过食用魔核完成进化的，至于它吃了这两个魔核，我也不知道能够生长到什么程度，但能让它提前发育几年，完全是有可能的。”
　　皮克闻言，就直接将一颗魔核送到了幼熊的嘴边。
　　幼熊嗅了嗅那颗魔核，皮克则是说道：“吃了我的东西，以后就要跟着我了，你可得想好了！”
　　幼熊疑惑地看着皮克，也不知道它能不能听懂皮克所说的话，总之，它是直接一口将那颗魔核吞了下去。
　　据地精大智者所说，那三颗魔核都是高级火系魔核，皮克喂了红龙吃一颗，这时候又喂了幼熊吃一颗，站在旁边的红龙看到后，眼睛简直就能喷火了。
　　“你要干什么？”皮克看着红龙不断在他身边踱步，他就质问说道，“你还想要吗？我警告你，不要太贪心。”
　　红龙听闻皮克认真的语气，他就掐断了自己一口吞掉幼熊的想法。
　　那头幼熊看到身边的红龙，也不害怕，反而跑到了红龙的脚掌底下不断转圈。
　　皮克担心红龙一脚将幼熊踩死，他就将幼熊抓了回来。
　　他这伸手一抓，就抓了一手的黑色熊毛。
　　“这是怎么回事？”皮克看着手里的熊毛，一时间有些迷惑。
　　地精大智者看着幼熊沉吟一番，说道：“我想，他吃了一颗高级魔核之后，应该发生了进化。”
　　“进化？”皮克将幼熊抓在手里，又是抓到了幼熊身上的一撮毛。
　　皮克又是抓了抓，他也没有怎么用力，很快就将幼熊给薅秃了。
　　“这……”皮克看着手里的一手熊毛，顿时感觉手里的小家伙没有那么可爱了。
　　没有毛的熊看起来还没有狗子来得可爱。
　　不过很快，就在皮克的眼皮子底下，幼熊身上的黑色毛发又是生长了出来！
　　近乎是以肉眼可见的速度生长着，很快就生长到了正常的长度！
　　而且要比之前的熊毛更黑更粗。
　　皮克
　　再仔细观察，发现怀里的大地之熊直接是长胖了一圈。
　　如果说刚才只有小狗那样的大小，现在简直可以比得上一头豹子了。
　　皮克将明显变沉的幼熊放在了地上，这货还是一头憨象，直接向着不远处的红龙冲了过去。
　　看来这家伙的体型完成了进化，智慧却是没有跟上啊。
　　“要不我把这最后一枚魔核也喂给他吧。”皮克料想，如果有一头实力不错的大地之熊跟在身边，那也是不错的。
　　最近他总是做梦梦见大黑脚，他需要一个新伙伴，来冲淡对大黑脚的怀念。
　　“我想最好等一些时间，”地精大智者建议说道，“魔核之中蕴含着很是浩瀚的能量，即使是那头龙，也得消化两个月，而这头幼熊的消化能力明显比不上龙族。最好等他快要成年的时候，再让他吃一颗魔核，那才是最好的。”
　　皮克接受了地精大智者的建议，他想了想，又是说道：“训练幼熊有什么办法吗？”皮克养过驴子，但是没有养过熊。
　　这个问题明显把地精大智者给难住了，“我得去查阅一下地精族的资料，关于饲养宠物方面，我其实也没有什么经验。”
　　皮克点了点头，说：“好吧，就先让它跟着我吧。”
　　皮克赶走了红龙，将幼熊抱在怀里。
　　这时候，幼熊身上的黑毛又是开始脱落了。
　　这怎么回事？
　　难道这货还要完成第二次进化吗？
　　皮克将它放在地上默默观察。
　　地精大智者明显也是有点惊奇，好奇地看着这一切。
　　只见眼前这只幼熊不断抖动着身体，抓耳挠腮，还不断抱着皮克的大腿乱蹭。
　　不一会儿，它身上的黑毛又是脱落了一层。
　　“这家伙果然又是进化了！”
　　皮克看到眼前幼熊的体型又是明显变大了不少！
　　最开始的时候，幼熊也只有二十公分的大小，完成一次进化后，体型几乎成长到了两倍大小，而这第二次进化之后，这幼熊的身高几乎和皮克的膝盖比肩了。
　　而且，在皮克的视线中，幼熊似乎还在变大着。
　　皮克和地精大智者站在一旁观看，红龙看到这一幕，也是满脸的羡慕，九公主则是露出震惊目光。
　　“它能完成几次进化？”在等待的过程中，皮克问地精大智者说道。
　　地精大智者摇了摇头，回答：“我猜，应该是三次之内吧，再具体点，我也不知道。”
　　能够难住地精大智者的问题可不多，皮克就站在那里等了一会儿，就看到幼熊真正完成了第二次进化。
　　这次皮克再去摸幼熊的时候，发现幼熊身上的黑色皮毛变得格外坚硬起来，就像是长了一身刺的豪猪一般。
　　皮克摸它的时候，幼熊还对皮克呲牙，展示起了自己锋利的牙齿。
　　“你这样我可不喜欢咯，别忘了，是谁给你的魔核。”
　　幼熊竟然是听懂了！
　　身上立起来的熊毛酥软了下去，皮克再去摸的时候，就感觉入手是一片顺滑的柔软。
　　“还挺神奇呢，这家伙竟然能听懂我说话。”
　　皮克脑海里浮现出大黑脚的身影，他回忆起大黑脚十岁的时候，才堪堪能听懂他大概说什么。
　　而眼前这头幼熊，充其量也就一两岁
　　。
　　魔兽比起寻常的动物就是不一样啊！
　　皮克感慨地叹了一口气，又是尝试说道：“去周围转一圈吧。”
　　幼熊得到命令，撒丫子就跑了。
　　红龙看了看皮克，又看了看幼熊，就自动甘当起了保镖的职责，跟在了幼熊的身后。
　　红龙的智慧自然是不用多说什么了，自从跟了皮克，几乎每天都有长进。
　　一名正在打扫战场的独眼巨人看见了幼熊，就不禁擦了擦自己的口水。
　　不得不说的是，完成了两次进化的幼熊有着一身皮肉，看起来就很好吃。
　　红龙想吃，独眼巨人也想吃，但是皮克不让红龙吃，红龙自然就不能让独眼巨人吃。
　　正在奔跑玩耍的幼熊似乎不知道踩在脚底下的，都是一具具恐怖的尸体，它也似乎不知道周围的大家伙都想将他抓起来吃掉，它正在这片炼狱场景中，过着最是开心的童年生活。
　　有着红龙守护，幼熊的安危倒是不需要皮克去多余操心了，皮克看向身边的地精大智者，说：
　　“让队伍准备好吧，今天晚上，或者是明天清晨，我们就出发去南方。”
　　地精大智者点了点头，平静说道：“好的。”
　　队伍开始集结，经过这两天的休整，狂战士恢复了大半的精神，那些独眼巨人身上的伤势大多也被处理了，只有几个特别严重的，皮克亲自动手，用生命泉坠帮助他们完成了治愈。
　　至于队伍中的那些人类，他们的表情几乎已经麻木了，他们是这场战争的见证者，他们还是头一次见到战争可以这样打。
　　那些跟随九公主、从南方来的骑士见证过不死族的恐怖。大王子从北方一路席卷到南方，攻陷了一百多个城市，才用了多少天的时间？
　　他们还记得在大王子最开始从北方叛乱崛起的时候，身边好像正好跟了不到二十万人。
　　如果那时候，皮克就带着这些异族出现，用一天的时间就能解决那些叛军了。
　　他们见到那些狂战士和独眼巨人之后，就产生了一种盲目的信任感，他们觉得大陆就要变天了。
　　北方荒原将要成为那个男人地盘，即使是百万不死族大军，即使是王室大军，也绝对阻止不了那个男人的脚步。
　　而他们不知道的是，皮克费尽千辛万苦将狂战士和独眼巨人，从无尽森林中带出来，不是为了去南方争权夺势，他只是想要找回到自己的妻儿。
　　队伍将要开启，皮克将很快回归到和平小镇之中。
　　临行之前，皮克的心情是忐忑的，他很怕见到一座空城，或者是一座被屠光的城市。
　　他已经问过九公主了，九公主的回答让他心凉。
　　九公主的印象里，大陆北方的城市都已经沦陷了，那些小镇村庄自然也不能幸免，九公主让皮克别抱有太大的幻想。
　　皮克又怎能不抱有幻想呢？
　　如果没有幻想，他已经死在深渊里面了。
　　经过休整和调整，队伍还是选择在清晨启程，依旧是地精族打着头阵，人族居中，巨人族在后，从前到后，从小到大，从远处看，倒是显得很是整齐。
　　他们一路向前，走过荒原，跨越荒原海，最终走向了那片皮克出生的地方……

第一千五百三十三章 回到贮木场
　　皮克走进和平小镇，身边也只带了一个人，科萨·莫普提。
　　有这一个人就已经够显眼的了，剩下的人都被皮克留在了和平小镇的二十里之外的挨树林里。
　　科萨·莫普提在狂战士一族的身材不算高，但也有着两米左右的高度。
　　这在人族里，简直就是鹤立鸡群。
　　值得一提的是，那头处在幼年时期的大地之熊也被皮克带在了身边。
　　走进和平小镇之后，远远看到了几个人影，皮克就放心地舒出了一口气。
　　“你得有一个名字，”他对身边的幼熊说道。
　　幼熊自然是不会说话的，只是绕着皮克转了两圈。自从他吃了一颗魔核，就有了用不完的精力。
　　“叫你什么好呢？”皮克转头看向身边的狂战士，问：“科萨，你有什么建议？”
　　科萨·莫普提看了看脚底下的黑货，嫌弃说道：“这小东西黑漆漆、圆滚滚、臭烘烘的，满嘴的口水，就叫小垃圾吧。”
　　“小垃圾？我说，你能不能认真点？”
　　“我已经很认真了。”
　　“那再换一个。”
　　“蠢蛋儿怎么样？比较适合他。”
　　“唉……”皮克不对科萨的想象力抱有幻想了，他看了看幼熊的熊蹄子，黑漆漆的，很是厚实。
　　要不就叫……
　　还是算了吧。
　　大黑脚是那头驴的专属名字，管幼熊叫大黑脚，有可能会触景生情的。
　　皮克思来想去，问科萨说道：“你们狂战士一族中，有没有听起来就很生猛的名字？”
　　科萨认真想了想，说：“泰迪怎么样？”
　　“泰迪是什么意思？这……倒是和我儿子的名字有点像啊。”
　　“在狂战士一族的语言中，‘最勇猛的武士’可以称之为泰迪，很少有狂战士能够被赋予这样的名号。”
　　“那这么说，用‘泰迪’称呼一只熊似乎对你们狂战士有些不尊敬吧。”
　　“很久之前，我就是一个被狂战士驱赶出来的背叛者，你不能指望我还对那个种族有所尊敬。”
　　“那就叫泰迪吧！”
　　皮克和科萨很快就走到了贮木场的门前。
　　这一路上，皮克和科萨·莫普提的出现吸引了不少视线，皮克也在观察着大街上那些行人。
　　让他有些担心的是，他所看到的，是清一色的奥丁人！
　　所以等他真正走到贮木场门前的时候，他就有些犹豫起来，他担心海斯珈和桑迪不在里面。
　　科萨·莫普提这时候也没有催促皮克，就那么站在皮克身后静静地等待。
　　有几个奥丁人在他们身后指指点点，科萨一个冷漠的目光甩过去，那些奥丁人就都被吓走了。
　　站在门前的皮克忽然听到了里面的动静，他脸上露出了喜悦之色，终于上前一步，敲了敲门。
　　大概五秒钟过来，门内传来了脚步声。
　　皮克心生大喜！
　　“吱呀！”
　　大被人从里面打开了，也只是打开了一个门缝。
　　“多莉？”皮克试着叫出了一个名字。
　　果然，门内女人的面色有了变化，她是多莉，赖德的妻子。
　　很显然的是，多莉已经认不出来皮克了，比起七年之前，皮克的身高足足长高了十多厘米，一米九的身高需要多莉去仰视。
　　多莉看着面前沧桑的人，她认不出来皮克，但是认得那顶蓝帽子。
　　“皮克……”多莉满脸的不可置信，她惊疑说道，“你是皮克吗？”
　　皮克点了点头，大门立即敞开，
　　多莉从里面跑出来，紧紧抱住了皮克。
　　皮克也抱住了多莉，他的目光也向着门内望去。
　　一个五六岁的小男孩从主楼里走了出来，那个小男孩立即就吸引住了皮克的目光。
　　“桑……”他几乎就要脱口而出了。
　　但是转念一想，他忽然感觉到了不对劲。
　　已经过去了七年的时间，如果桑迪还在，必然已经长成了十三四岁的少年。
　　“那应该是你的儿子吧？”皮克问道。
　　多莉回头，看到自己的儿子站在院子里，她就大喊说道：“皮克，快点过来！”
　　小男孩立即跑到了门外。
　　“皮克？”皮克望着眼前的小男孩，问多莉说，“他难道叫皮克？”
　　多莉这时候的脸有些红了，“你还是让赖德跟你解释吧，你先进来！”多莉将皮克拉进门内。
　　“外面那人是我的朋友。”
　　“好！一起进来吧。”
　　皮克将科萨·莫普提也带了进来。
　　“你的朋友好高啊！皮克，你好像也长高了。这么多年，你去了哪里？为什么不回来找我们？”
　　皮克走进贮木场之后，他的视线就落在主楼旁边的建筑上，那是他和海斯珈的家，只见那里门房紧锁，看起来应该很久没有人住了。
　　见到这一幕的皮克就愣在了那里，多莉说了什么他都没有听见。
　　这时候，一个精壮汉子从主楼里走了出来，那一身健硕的肌肉撑爆了衣裳，黑色的肌肤显露在阳光下面散发着黑光。
　　正是皮克曾经最好的朋友——赖德。
　　赖德面露震惊地来到了皮克的身边，他久久不语。
　　“皮克……”终于，他唤出了那个名字，“我的兄弟！你回来了！”
　　赖德上前，紧紧抱住了皮克。
　　皮克还在盯着他和海斯珈的家，久久不语。
　　“赖德，海斯珈呢？”皮克转头看向面前的粗糙汉子，他的声音有些颤抖。他很怕赖德说出一个让他不能接受的答案。
　　赖德大笑，赶紧说道：“不用担心！海斯珈和桑迪都在最安全的地方！”
　　“最安全的地方？”皮克看见赖德的笑容，忽然就放松下来，绷紧着的身体也被赖德拉进了主楼里。
　　“是的，就是最安全的地方。”
　　“难道和平小镇不就是最安全的地方吗？”
　　“放屁，前几天差点死掉！你知道我看到什么了吗？无数不死族大军路过和平小镇，向着无尽长城的方向驶去了。大家整整在地窖中躲了一个星期的时间才敢出来，你还竟然说和平小镇是最安全的地方？皮克，你得告诉我，这些年你去哪里了？”
　　赖德见到皮克之后，就有着说不完的话。
　　然而皮克，还心系他的妻儿呢，他听到不死族大军的时候，依旧是面无表情，等赖德说完，他才直接问道：
　　“你还没有告诉我海斯珈和桑迪在哪里。”
　　“哦，对！”赖德一拍脑袋，赶紧说道，“他们就在王都之中！那才是最安全的地方！”赖德直接说出了答案。
　　“王都？他们去王都做什么？”
　　“这要归功于你的儿子，七年前的祸乱爆发，所有约德尔曼人都被抓进了无尽森林，最后是光明骑士出动，平定了祸乱，而那些光明骑士也将海斯珈和桑迪带到了王都。”赖德说到这里，忽然转身走进卧室中，不一会儿又走出来，对皮克说，“这是海斯珈给我寄过来的信。”他将七封信交给皮克。
　　皮克看到最上前三封信件上的时间落款，认出来那分别是七年前、六年前、五年前寄过来的。
　　赖德说道：“几乎每一年，海斯珈都会从王都寄信过来。”
　　皮克打开了那封七年前的信件，只见上面用娟秀的笔体写道：
　　“敬爱的赖德兄长，我和桑迪已经在王都安家，桑迪被检测出来有成为光明骑士的的潜力，已经被送到了王都的教堂潜修，还请你不要担心我们，替我向多莉问好，希望你们能够生育出像桑迪一样健康的孩子。最后，如果有皮克的消息，还请用渡鸦传信给我。”
　　皮克认得出那是海斯珈的笔迹，他的手抚过上面每一个字，那些字仿佛就组成了海斯珈的脸。
　　那是他的公主，永远的公主，唯一的公主。
　　皮克看到这封信后，真正放下心来，缓缓呼出一口气之后，他开始打开了第二封信。
　　这第二封信和第一封几乎没有什么区别，像是简要说明了她和桑迪在王都的情况，又问候了多莉，最后是寻问皮克的下落。
　　第三封、第四封依旧是如此。
　　在字里行间中，皮克看到了海斯珈内心的希望，海斯珈认为他一定还活着。
　　皮克看完了所有的信，最后，他小心翼翼就将七封信全部收了起来。
　　也不知道什么时候，眼泪从他眼角流了下来。
　　虽然不知道海斯珈他们是怎么去往王都的，也不知道海斯珈这几年具体过得怎么样，但知道他们还活着的消息，皮克就很满足了。
　　接下来，他会亲自去往王都，去找到他的女人和孩子。
　　桑迪真的很有出息，完成了儿时的梦想，也不知道他们在王都中的生活是什么样子。
　　那一刻，皮克的心就要飞到数千里外的王都之中了。
　　赖德给皮克讲述了这几年和平小镇发生的事情，皮克则是不时点头，脑海中实际在想着他的妻儿。
　　在赖德诉说的时候，他的儿子“小皮克”则也在旁边静静的听着。
　　稚嫩的小脸很是白皙，完全不像他的黑脸老爹，小皮克还从来没有见过爸爸这么开心。
　　科萨适时候提醒皮克说道：“天快黑了。”
　　皮克看了看外面的天，果然是暗了下来，路还是得一步一步走，从深渊走来，走了这么多的路，经过这么多的苦，一切都是值得的。
　　科萨又是提醒了一句：“我们的人……”
　　皮克愣了一下，忽然反应过来，还有一万多人在等候他的命令呢。
　　“不用担心他们，”皮克对科萨说道，“这里的环境比北方要好上太多了。”
　　科萨说：“比起担心那些家伙，我倒是比较担心你们小镇里的人。”
　　皮克明白科萨想要说什么，他解释说：“我已经赋予地精大智者权力了，他会管理好一切的。”
　　科萨点了点头，就自己找到了一个摇椅躺了上去。
　　赖德搭话说道：“怎么了？皮克？难道小镇外还有你的朋友吗？”
　　皮克点头说：“那算是我的朋友吧。”
　　赖德热心说：“那让他们来我们家里住吧。”
　　皮克笑道：“我们家里可能住不下那么多人？”
　　“多少人？没事，我可以多腾出来一些地方，十个二十个还是住得下的。”
　　皮克笑着摇了摇头：“算了吧，他们会安顿好自己的。”
　　赖德也只好点头，说：“好吧，皮克，一直都是我在说，你还没有告诉我这些年，你都经历了什么呢。”
　　皮克回想起这七年光怪陆离的经历，他感叹说道：“我的经历么……那太多太多了……”

第一千五百三十四章 故人
　　“你的儿子为什么要叫皮克，你得和我说清楚了。”
　　“这还不是为了纪念你吗？海斯珈认为你能回来，而我……对不起，我的内心其实没有抱有太大的希望。”
　　“你不觉得我能回来吗？”
　　“那几年实在是太难熬了，我安顿好多莉他们母子之后，曾经穿越荒原海，去往无尽长城。然而，我被那里的士兵驱赶了回来。”
　　“你想去无尽森林找我吗？”
　　“是的，很可惜的是，我不能跨越那道长城，我被驱赶回来之前，还被抢走了身上全部的钱财。我问他们北方可有人归来，他们说走进无尽森林的人，永远都不会回来。”
　　皮克想到了无尽森林的种种，心想确实也是，如果是一名人类走进那片森林，几乎就没有回来的可能。
　　首先来说，从那浓雾中，辨别方向就是一大难题，如果没有地精族引路，皮克也得在那片森林中绕上几圈，才有可能找到回来的路，就更不用说普通人了。
　　赖德给他讲述了光明骑士救赎约德尔曼人的故事，那已经成为了大陆上的佳话。九王子率领的光明骑士也成了大家津津乐道英雄部队，九王子本人，自然就成为了乱世中那最为耀眼的英雄人物。
　　据赖德所说，王国的大军此时就掌握在九王子手下，当年也是九王子从背后拉扯住了大王子的叛乱军队，为王国方面赢取了时间。
　　至于皮克的故事，那真得将上几个晚上了，为了不让赖德有多余的担心，皮克将自己的故事一再简化。
　　“这么说，朱天是消失了么？”
　　“是的。”皮克想到了那片龙域，他这时候有点后悔了，在成神之后，应该去那片龙域去寻找朱天的，虽然在他的内心中，也不认为朱天还存活于世，但万一呢？
　　“这也算是好事情吧。”赖德颇为感慨地说，“你总算是解脱了。”
　　皮克苦笑摇头，“没有朱天，我不可能在深渊中活下去。是朱天在深渊中得到了超凡的力量，也是他在面对深渊中的层层困难。”
　　听皮克这么说，赖德的脸上也露出了回忆的神色，“也不知道怎么的，我忽然有点想那个家伙了。小时候，我们受那群奥丁小子欺负的时候，总是朱天出头教训那些家伙。”
　　“是啊，他总能解决我们不能解决的难题。”
　　两个人躺在床上，开始思念起那个他们曾想极力摆脱的男人。
　　赖德绝对气氛有点不对，就开始转移话题，“我还是对你在发生在深渊中的事情比较感兴趣，你说到你收服了兽人，后来呢？你是怎么飞出深渊的？”
　　皮克接着讲述起来，他也适时将他的军队给赖德透个底。
　　“什么？你说你们覆灭了十万不死族大军？前几天路过和平小镇的不死族大军都被你们杀死了？”
　　皮克已经尽量轻描淡写了，“是的，没有什么惊奇的，我将狂战士和独眼巨人从无尽森林中带出来，就是想让他们帮忙解决大陆上的祸患。”
　　“真不敢相信他们是怎么打败不死族大军的。”
　　“他们并没有我想象的强大。”
　　“不！皮克你根本不知道这几年在大陆上发生了什么！大陆北方的约德尔曼人几乎让那些不死族屠光了。”
　　皮克忽然想到那些不死族全都是由约德尔曼人组成的，他一时间也能猜出来到底是因为什么。
　　还不因为掌权者是奥丁人么。
　　皮克讲述又是回答了赖德的一些问题，大概回答了一百多个问题之后，皮克终于忍不住说：“你得让我休息休息了，我已经很多天没有睡觉了。”
　　“好吧，你先睡，我们明天再说。”
　　两兄弟躺在一张床上，紧紧挨着，就差抱在一起了。
　　“不过我还有一个问题，”皮克问道，“我想知道教堂里的老牧师还在吗？”
　　“你是在说席恩牧师吗？”
　　“当然。”
　　“他应该还在吧，席恩老牧师从来都不会露面，
　　不过这些年我也没有听到过有关于席恩牧师的事情，”赖德语气有些不能确定，随即补充说道，“不死族和光明神教是死对头，前些天不死族大军路过和平小镇，我担心教堂应该是不复存在了。”
　　“好吧，睡觉吧。”皮克说完过了三秒，旁边就响起了呼噜声。
　　这赖德。
　　根本就没有什么变化，依旧是那么没心没肺。
　　皮克悄悄下床，离开了主楼。
　　当他走出贮木场的时候，正看见科萨·莫普提站在门外等他。
　　“你知道我要出来吗？”皮克问科萨。
　　“当然，不然我站在这里干什么？”
　　“在保护我这件事情上你倒是很尽责。”皮克也没有问科萨是怎么知道自己要出来的，他转身向着教堂的方向走去。
　　科萨·莫普提跟在皮克的身后，两米高的身材极为精壮，走起路来却是没有一点的声音。
　　“泰迪安慰好了吗？”
　　“泰迪？哦，你是说那头笨熊。它陷入到了沉睡中，我不小心踩到了它的屁股，它都没有醒来。”
　　“阿基里斯说泰迪会沉睡很多天。”
　　“阿基里斯是谁？”
　　“是地精大智者。”
　　“原来地精大智者还有名字。”
　　“当然，所有人都有名字。”
　　“那个小皮克呢？长得有点像你，和那个黑脸汉子一点都不像。”
　　“你可别乱想！”
　　“激动什么，我又没说什么。”
　　“……”
　　两个人说着废话，很快就来到了教堂门前。
　　让皮克稍许心安的是，教堂并没有被粉灰。
　　自从不死族大军路过和平小镇之后，赖德就已经好几天没有出门了，不知道教堂的情况也是正常的，皮克着急重新得到精神力，所以他就连夜赶过来了。
　　希望那位老牧师还健在吧。
　　皮克已经放弃修复干枯的精神力了，不过他对那老牧师有着十足的信心。
　　“该怎么进去？”科萨说，“直接打破门锁吗？”
　　皮克想了想，说：“应该有守门人的，等一会儿吧。”
　　两个人站在门外等了一会儿，然而除了有夜晚的寒风之外，什么都没有。
　　“守门人应该睡觉了吧。”
　　“那我就直接将门锁砸了。”
　　“等等……”皮克想阻止就已经晚了，只见科萨轻轻一拍，那门锁直接就碎了。
　　“可以了！我们进去吧！”科萨带头走进了教堂外院。
　　“不是那个方向。”皮克带着科萨绕到了教堂的侧面，通过侧面的小径，他们来到了后花园。
　　皮克重回故地，满心的感慨。
　　并没有守门人出现。
　　皮克先到了那个头发像刺猬一样竖起来的守门人，他想到了发生在深渊之畔的事情。
　　让他感慨的事情实在是太多了。
　　希望老牧师还在等他……
　　这时候和回家时候，不确定海斯珈是否在家是一个心情，七年的时间实在是太长了，不确定的事情也太多了，皮克也记得，那位老牧师已经很老很老了。
　　老到他都不忍心问赖德提及。
　　在皮克和赖德交谈的时候，皮克避免了有关于“祖父”的话题，祖父既然不在贮木场中，自然就不在这个世界上了。
　　皮克已经知道了结果，他不想让喜悦的赖德变成悲伤的赖德，所以就有意识地避免了那个话题。
　　现在，皮克就要去见另一个老人，比他祖父还要苍老的老人，皮克也是不确定，那个老人是否还存活在这个世界上。
　　终于来到了后花园，那片竹屋散落的地方。
　　皮克看到只有一间竹屋闪烁着微暗的烛火，那就是老牧师席恩居住的地方。
　　皮克记得老牧师已经失明，所以现在他将面临两个情况。
　　第一个情况，是老牧师知道他今晚要来，特意留了一盏烛光。
　　第二个情况，是那间竹屋已经换了主人，老牧师已经不在了。
　　皮克希望是第一种情况，他走上竹梯，来到了竹屋门前。
　　“站在这里等我吧。”皮克对科萨说道。
　　真正走到这里，皮克忽然意识到一件事情，那就是老牧师还活着。
　　也不知道是什么使他产生了这样的感觉。
　　这算是冥冥之中的感应，也有可能是他和老牧师有一种说不出来的默契。
　　他一个人走进竹屋之中。
　　一盏香薰正在燃烧着，竹屋里面的构造简单至极，一张桌子，一盏烛光，一张床，一个老人。
　　皮克的视线落在了老人的身上，老人坐在那里，手里捧着一本白皮书，皮克进来的时候，老人就抬头，“看”向了皮克。
　　皮克看着老人眼睛上的白色绷带，内心一颤。
　　“你回来了。”老人说道。
　　皮克回答：“是的，我回来了。”他走到了老人的床前。
　　老人伸出了一只手，皮克自觉将自己的手放在了老人的手上。
　　“你有了很大的变化，也什么都没有变。”老人缓缓说道。
　　皮克没有听懂老人在说什么，他望向老人那犹如褶皱白纸一样的面容，有些担心老人会因为一些多余的动作，而耗光最后的生命力。
　　皮克另一只手捏紧了生命泉坠，缓缓放在了老人手上。
　　老人感觉到了，那褶皱的脸就挤满了更多的褶皱，他是在微笑，虽然很难看，但在皮克看来却是很和蔼。
　　“您似乎在等我。”
　　“是啊，我等了你很长时间了。”
　　“您有什么话要对我说吗？”
　　“嗯，我有一件事情必须得和你说。”
　　皮克做出了倾听的模样，“什么？您说吧。”
　　老人合上了手中的白皮书，“现在还不是时候呢？别着急，还得等上一些时间。”
　　皮克说：“您等了七年吗？”
　　老人说：“是啊，我等了七年，不在乎这一些时日了。”
　　皮克看出老人的脸上是苦涩的笑，“我很好奇您到底想对我说什么。”
　　“你还记得吗？当我救活海斯珈之后，要让你答应我一件事情。”
　　“我记得。”
　　“嗯，你记得就好，要一直记得哦，现在我还不能跟你说，真与你说了，我就死了，就让我多存留一段时间吧。”
　　皮克感觉内心绷紧起来，“您是我心里的神明，永远不会死。”自打老牧师自费双眼，救活海斯珈之后，老牧师就永远成为了皮克最为尊敬的那个人。
　　“哈哈哈……神明吗？成为神明是需要付出很大代价的，我从来都没有那个决心。”
　　皮克闻言愣住了，走出深渊的他深切知道老牧师所说的代价是什么。
　　皮克成神，那是深渊中死了数百万兽人之后的事情。
　　“孩子，还是说说你的事情吧，你这时候来找我，一定有事情要和我说的……”

第一千五百三十五章 当前面出现了风暴
　　皮克站在老牧师的床边，缓缓诉说道：“我的精神力已然枯竭，我想询问您的是，该如何重新获得精神力。”
　　老牧师将手中的白皮书放下，“你还想走上那条路吗？”他问皮克。
　　皮克不知道老牧师指的是什么，就沉默了一会儿。
　　老牧师继而说道：“那条路是十分艰险的，如果你想在大陆上寻求一份平静的生活，现在还有放弃的机会。”
　　皮克似乎听明白老牧师在表达什么了，“在这乱世中，我必须有自保的实力，我内心存有疑问的是，难道我获得了力量，就会走入坎坷吗？”
　　老牧师不置可否，“力量越大，你所接触到的世界就越大，以你的性格，会在这乱世中吃亏的，前面的陷阱太多了。”
　　皮克虚心请教说：“还请您给我指点出一条路。”
　　老牧师叹气说道：“你的路在很久之前就已经注定好了，现在你失去了所有的力量，丧失了精神力，就相当是走到了一个岔路口，你现在可以去走这条岔路，必须要告诉你的是，想要回归正轨，你还要经历更加恐怖的磨难。”
　　皮克听明白了一点，他说：“如果我重新获得精神力，就会步入正轨，走进您所说的陷阱中去吗？”
　　老牧师没有回答，但就是这种沉默，让皮克明白了老牧师真正想要表达什么了。
　　“谁会为我设下陷阱？”他问老牧师。
　　老牧师摇了摇头说道：“没人会为你设下陷阱，是你自己要走进去的。你获得力量之后，就会挡了别人的路。”
　　皮克问：“您能告诉我前面有什么陷阱吗？”
　　老牧师说：“我不知道的，因为我从来就没有走过那条路，我知道在那条路上走不远。”
　　皮克说：“看来您很了解自己。”
　　老牧师笑道：“其实我们是一类人，在我年轻的时候，几乎和你的性格一样，最初遇见你，我以为你会成我的接班人，可惜的是，你的人生轨迹在那时候就已经注定了。”
　　皮克还有很多不懂的地方，他问：“如果一切都已经安排好了，我们所做的事情不就没有意义了吗？”
　　老牧师沉吟说道：“我们做的事情就是打破安排啊，活在这个世界上，有些人觉醒了，就知道为自己争取活下去的一切资源。很可惜的是，资源是有限的，想要永久的后下去，就存在着剥夺，有了剥夺就有了痛苦。”
　　皮克说：“原来如此，您不想剥夺别人，将痛苦带给别人，所以您没有走那条路。”
　　老牧师沉默。
　　皮克思索。
　　这间竹屋安静了十余秒钟，皮克问老牧师说：“如果我选择了岔路，您能帮我看到岔路的尽头在哪里吗？”
　　老牧师说：“岔路就是平凡的人生，大多数人都会选择这条路，这条路上实际上也充满了剥夺和痛苦，但那就是人生百态。”
　　皮克迷茫了，“既然岔路和正路都充满了剥夺和痛苦，我为什么不选择正路呢？”
　　老牧师说：“在岔路上，你可以停滞不前，而走上正路，命运的手就会推着你一路向前。”
　　皮克闻言，顿时想到自己经历的种种，过往的三十年里，皮克一直有着一种强烈的感觉——他的一切生活都已经被一个神秘人给安排好了，这种感觉萦绕在他心头很久很久，此时听闻老牧师所言，他这种感觉有变得强烈了起来。
　　起初，皮克猜测的是老牧师，老牧师在他的认知里，有着强大的实力，还能遇见未来。
　　但是后来，经过皮克的沉思，他直接将老牧师排除了。
　　说出一点，就能说明老牧师不是那个推动一切的幕后之人——老牧师心地善良，是不可能看着数千名约德尔曼人死在无尽森林的。
　　如果老牧师预见了那件事情，必然会想方设法去阻止。
　　“我想知道那个人是谁？”皮克忽然问出了一个无厘头问题。
　　老牧师知道皮克的问题指向，“知道了没有任何好处的。”他想了想，又继续说，“你走上了正轨，就自然会有很多强大的人站在正轨上阻止你，一方面，你需要他们争夺资源，另一方面，你也得警惕无处不在的法则力量。”
　　“原来您知道法则力量。”
　　“活了这多年，当然能够看清楚很多事情。”
　　“为什么要警惕无处不在的法则力量呢？这句话是什么意思？”
　　“如果你太强大，天道就会抹杀你。强大者最终会成为过街老鼠，生活在永无天日的黑暗中。”
　　“天道……”皮克对这个词有着一些理解，“您是在说天劫力量吗？”
　　老牧师点头说道：“那算是天道的一部分，不算是天道本身。”
　　“好吧，这个问题对我来说，已经有一些遥远了。”
　　老牧师否定说道：“并不遥远，天道无时无刻不在伴随着你，只要你向着天道的方向走去，就会感受到阻力，没有人能够真正触碰到天道。”
　　“难道成神也不可以吗？”
　　“成神？”老牧师的脸上有了些许的动容，“看来这些年，你已经将该经历的，都经历了一遍啊。”
　　皮克点了点头，算是肯定了老牧师的说法，“在那一刻，我看到了最大的阻力，天道降下神劫，想要直接灭杀我。”
　　老牧师闻言，就沉吟了很长时间，“你已经超越我太多了，我不能教给你什么了，你现在可以离开了。”老牧师将皮克的手松开，就有打开了手里的白皮书看了起来。
　　老牧师双眼失明，精神力应该也不存在了，但老牧师就能静下心来看书。
　　“您还没有解答我的疑问。”
　　“你已经走到过那条路的尽头了，不是吗？”老牧师的语气冷落了下来。
　　皮克承认说道：“如果您指的是成神，是的，我已经成就了神境，可惜的是，我又失去了那至高的境界。”
　　老牧师说：“离开这里吧，我们没有必要再多说什么了。”
　　皮克不知道老牧师为什么会突然转变态度，他站在那里，沉默了几秒钟的时间，还是尝试问道：
　　“您似乎很不希望我走上正轨。”
　　老牧师说：“我已经说过了，走上正轨之后，就会充满了剥削和痛苦。”
　　皮克叹气说：“是的，您已经说了很多遍了……”说到这里，皮克忽然有了明悟。
　　他对老牧师说道：“您可不可以听我解释。”
　　“解释什么？”
　　“解释我是如何成神的。”
　　“你说吧。”
　　皮克想起了深渊中的事情，他对老牧师缓缓讲诉说道：
　　“我在那片黑暗的世界中，得到了兽人族的信仰，但我并没有指望收取大量兽人的信仰之力，成就神境。”
　　“我去往了异世界，在那片异世界中，我苦苦寻找成神的契机。”
　　“很可惜的是，那片异世界也没有让我能够成就神境。”
　　“我回到了那片黑暗之地，在那里，有着千万
　　兽人，数百座兽人城市，还有魔兽之森，无数强大的魔兽。”
　　“其中一头最为强大的魔兽走出了魔兽之森，他一路向南，毁灭兽人城市，屠杀了百万兽人。”
　　“我也因此找到了成神的契机。”
　　皮克讲述完了自己的成神过程，就默默望向了老牧师。
　　“你的手上没有沾染鲜血吗？”老牧师问出了一个凌厉的问题。
　　皮克承认说道：“在异世界之中，我屠杀了很多异族，但那不是为了成神。”
　　“你所说的黑暗世界，可是深渊？”
　　“是的。”
　　“为了成神，你没有屠杀信仰你的兽人吗？”
　　皮克听到了老牧师的问题，他也就真正确定了老牧师态度转变的原因，他果断说道：“没有，我从来没有因为自己要成就神境，而杀死任何一名信仰我的信徒。”
　　老牧师沉默了下去。
　　皮克解释说道：“我知道您在顾及什么，可以告诉您的是，即使我坠落深渊，我也依旧是一个人类，我并没有因为生活在黑暗世界中而堕落。”
　　老牧师放下了手中的白皮书，认真对皮克说道：“原来路还可以这样走，我以为走上了正轨之后，就必须沾染鲜血。”
　　皮克说：“我知道您在顾虑什么。我不会去滥杀无辜，我也没有再次成就神境的愿望，回到大陆上之后，我只想找到自己的家人，并拥有保护他们的能力。”
　　老牧师深深叹了一口气，说：“你的想法是好的，你的初衷也是好的，你没有被力量蒙蔽双眼也出乎了我的意料，但是……等你再次踏上正轨的时候，一切就由不得你了。”
　　皮克抿了抿嘴，认真思考了一遍老牧师所说的一切。“我会去尽量避免陷阱，您所担心的事情也不会发生在我身上，所以，请求您再帮我一次吧！”
　　老牧师忧心忡忡：“孩子，你想要出海，想要远航，就必须经历风暴的。风暴就在那里，即使你停止航行，那片风暴依旧会将你卷进去。”
　　皮克看着老牧师脸上的担心，他的内心深处也被老牧师的言语触动了。
　　皮克知道老牧师是真正的关心他，留在老牧师的身边，他一直有着被教导的感觉。
　　老牧师是他的人生导师。
　　“我已经想好了，”皮克对老牧师说道，“前面出现风暴，傻子才会远航。但是……我的家人就在那片风暴之中啊，我不能因为惧怕而停下脚步。总要有人走进风暴当中去的，而且，您有没有想过凭借自己的力量去消灭大海上的风暴呢……”
　　皮克此言一出，老牧师张了张嘴，却是没有发出声音，过了良久，老牧师才反应过来，说道：
　　“消灭大海上的风暴么？这条路听着很是凶险，但似乎也是一条路。”
　　皮克见老牧师陷入到了沉思，他则是坚定说道：
　　“面对灾难，有些人会选择停滞不前，或者抛弃一切逃亡。我不想那么做，我要走进灾难当中，用我的一切去面对！我不行，我还有儿子，我的儿子有成为光明骑士的潜力。有人可能会说，前面出现风暴，傻子才会继续航行。我不要那么做，我要告诉我的儿子——假如前面出现风暴，而你没有退路，那么你就必须扬帆起航！”

第一千五百三十六章 粮食问题
　　皮克走出竹楼，向着教堂之外走去，科萨·莫普提跟在皮克的身后。
　　“你们说了什么？”
　　“你偷听了，不是吗？”
　　“我偷听了，我也听不懂啊！什么又是风暴，又是扬帆起航的，说的听热血，然而我发现我一个字听不懂。你们人类说话都这么绕弯弯吗？”
　　“我们人类？科萨，你现在得摆好自己的位置。”
　　“嗯哼，等你们人类接受我们狂战士再说吧。”
　　“怎么没接受你们了，昨天晚上赖德都将家里唯一肉食拿出来做菜了，这等层次的待遇还不够。”
　　“赖德又不能代表所有人类，我们狂战士一族是被你们背叛的一方，不能说和解就和解了。”
　　两个人一边扯皮一边走出了教堂，这时候天还未亮，皮克直接带着科萨·莫普提走出了和平小镇，他们走到了十余里之外的矮树林。
　　这里有着从无尽长城带出来的行军帐篷，当皮克和科萨靠到矮树林的近前，最先发现他们的是一个守夜的地精。而那些人族和独眼巨人则是呼呼大睡，完全不在意会不会有人偷袭他们。
　　皮克让那名地精别声张，他直接向着队伍中最大的一座帐篷走去。
　　帐篷外面，有两名人类士兵把守，他们看到了皮克之后，稍作犹豫，还是行了一礼。
　　“九公主殿下已经休息了，还请您明早再来吧。”
　　两名守夜士兵对皮克很是恭敬，自无尽长城一战之后，皮克得到了应有的尊重。
　　“现在我就要见到你们的九公主殿下，你们可以进去禀报。”
　　两名守夜士兵对视了一眼，就没有其他动作了，皮克则是质问说道：“你们没有听到我的话吗？”
　　其中一名卫兵回答说道：“最近这几天，九公主的睡眠不是很好，我们不敢进去打扰。”
　　皮克闻言，也就不想和他们废话了，直接向着帐篷中走去，“那就让开吧。”
　　他们正想阻止，但是看到皮克身后那名凶神，他们就很是乖巧地闭上了嘴。
　　在他们眼里，科萨·莫普提就是狂战士一族中最大地凶神，他们可是亲眼看到只是这一名狂战士，就潜入了敌方的老巢，将敌方的亡灵魔法师抓了回来，后来他们又看到了这凶神屠杀不死族的场景，就更是崇拜敬畏了。
　　皮克没有受到阻拦，迈进了帐篷之中。
　　帐篷中静悄悄，里面的构造也很是简单，皮克看到前面有一道幕帘，幕帘之后就应该是九公主睡觉的地方了。
　　皮克站在帐篷中，就想轻咳一声，唤醒九公主，然而这个时候，九公主的声音从幕帘之后发了出来。
　　“我不是说了吗？天黑之后，就别来打扰我了。”
　　皮克听到了九公主抱怨的声音，也没有多想什么，他直接说道：“今天必须得见到你，我们没有什么时间了。”
　　九公主忽然掀开幕帘，只见黑漆漆的环境中，九公主盯着两个黑眼圈探出头来。
　　“是你，你想说什么？什么没时间了。”
　　“根据我的了解，不死族就要来到北方了，他们的目标是我们。”
　　“你从哪里了解到的？”
　　“一个老牧师的口中。”
　　“老牧师？”
　　“是的，那可以说是我的老师。”
　　“你准备怎么做？”九公主从床上走下来，也不顾皮克就站在那里，就那么穿着亵衣走到了衣架旁，将一件皮氅披在身上。
　　“我们得离开和平小镇，”皮克担忧说道，“如果不死族大军的目标真的是我们，我们还停留在和平小镇周围，那就会给和平小镇带来灾难。”
　　“像是你这么说，我们走到哪里，就会将灾难带到哪里。”
　　“这是没有办法的事情，我还需要去找地精大智者，去寻问他的意见，让你的人准备好吧，天一亮我们就走。”
　　因为人族没有独眼巨人的身躯强壮，不能抵御户外的严寒，必须搭建帐篷睡觉，所以皮克前来通知他们，也是给了他们收帐篷的时间。
　　至于那些独眼巨人，则都是席地而睡，地精族睡在独眼巨人的旁边，用独眼巨人的身体挡风。
　　皮克说完，也不管九公主是什么反应，就直接走出了这间大帐。
　　九公主看着那道背影，他总觉得皮克出去了一晚上，就变得有些不一样了，但具体哪里不一样，她还说不上来。
　　……
　　……
　　皮克找到地精大智者，将和九公主说过的话复述了一遍。
　　地精大智者也只是思考了三秒钟的时间，就直接给出建议说道：
　　“我们最好找到一座壁垒性质的地方，不然就得走进山区，不然让百万不死族大军合围，那绝对是一件让人头疼的事情。”
　　皮克也是这么想的，“是的，加入没有壁垒，至少也要找到一个可以驻守的城市，将我们的魔晶炮架在城墙上，就可以解脱巨人的战力。”
　　“你说的没错，我们明早就得离开这里，只需要找到一座小型城市就好，我们要的是城墙和足够的补给。”
　　经过无尽长城的一战之后，皮克对战争也有了属于自己的了解。“你觉得打败百万不死族，需要耗费掉多长时间。”皮克纯是在打赢的基础上思考问题，根本就没有想到他们会失败。
　　地精大智者也认为他们没有理由输，“至少要准备三个月的粮食吧，我们地精族还好说，就是那些狂战士和巨人族，几乎两名独眼巨人一天就要吃掉一头牛，那些狂战士也差不了多少，这是困扰我们的头号难题。”
　　地精大智者抛出难题，但并没有给出解决的方法，这就让皮克有些为难了，他总不能率先提议去周围的城镇抢吧，但是不抢又绝对会挨饿的。
　　皮克沉默了，地精大智者则是沉吟说道：“如果您能解决最近一个月的粮食问题，那么一个月以后的粮食问题，您就不用担心了。现在的问题是，我们连三天的口粮都没有，从无尽森林和无尽长城中带出来的粮食已经吃得差不多了。独眼巨人和狂战士的肚皮……简直就是无底洞啊。”
　　皮克忽然明白巨人族和狂战士为什么会被赶到长城以北了，说到底，种族之间的存在就意味着剥削和争夺。
　　他们现在没有土地，没有粮食，而想要吃饱，就必须去剥削别人的粮食。
　　皮克想到了教堂竹楼里，和老牧师的谈话。
　　真正走上了正轨，一切就身不由己了啊。
　　“我来想办法解决这一个月的粮食问题吧。”
　　皮克此时的手里还有一些魔晶石，而九公主的手里想必还有一些金币。
　　用魔晶石和金币来换取粮食，总归是能换取一些的。
　　此时的乱世，皮克没觉得魔晶石和金币要比粮食值钱。
　　“还请您让队伍准备好，我们的目标是和平小镇南方数十里之外的约逊城，那是距离我们最近的城市。”皮克说完，就再次向着九公主的营帐方向走去。
　　关于粮食的问题，他还得和九公主协商一下。
　　这时候，那位千夫长大人就在九公主的营帐之中，九公主也穿好了衣服。
　　眼见皮克又走了进来，两人停止谈话，都是将目光望向了皮克。
　　皮克开门见山，“我们缺粮了。”
　　千夫长说道：“我知道这件事情，人族和地精的粮食足够吃，但是独眼巨人和狂战士的食量很难满足。”
　　皮克问九公主说道：“在大陆北方，有没有王国的粮仓？”
　　九公主对皮克说道：“你觉得被不死族大军席卷的北方，还会有粮仓幸存吗？”
　　皮克叹了一口气，“我们总不能去山林里打猎。”
　　九公主深深望了皮克一眼，“你在装傻吗？”
　　皮克说：“你是什么意思？”
　　九公主沉吟一番，没有说话，一旁的千夫长大人则是直接说道：“当军队路过城市、村镇，当地的居民会献上所有的粮食，这是战争年代的惯例。”
　　皮克皱眉，“我倒是没有经历过大陆上的战争。”
　　千夫长脸上没有丝毫担心，“这并不算是什么大问题，明天一早，我们就进入和平小镇。”
　　皮克断然拒绝，“不行，军队不能进入和平小镇。”他刚从和平小镇中出来，了解到了赖德和多莉是什么情况。
　　他们已经断粮了！
　　最后的肉食已经被赖德拿出来，当作了他和科萨的晚餐，科萨吃完了十之七八还叫嚷着没有吃饱，当场就被皮克撵了出去。
　　值得一提的是，赖德并不缺钱！
　　当年皮克为赖德和多莉留了一箱子金币，足足有一万枚！而即使赖德俨然成为了和平小镇的第一首富，也是吃不起肉的，他们只能以最基本的谷物粮食充饥。
　　而按照皮克的了解，赖德他们的粮食也只能坚持到入冬。
　　想必和平小镇中的其他居民也是如此。
　　现在距离入冬还剩一个月的时间，皮克不能让他的军队将赖德他们的粮食抢走。
　　不得不说的是，独眼巨人和狂战士都是无肉不欢的种族，让他们去吃谷物粮食，还不如让他们挨饿。
　　“在和平小镇的南方，有着一座叫做约逊城的小型城市，我们会在那里获得补给。”
　　九公主和千夫长闻言，也都是没
　　有多说什么，他们已经知道皮克的家乡就是和平小镇，皮克能有这样的反应，他们也是可以理解的。
　　“必须要提醒你的是，大陆北方九成的城市已经沦陷，不死族大军大多都是以城市为目标，他们倒是没有怎么屠戮小镇或者村庄，我想约逊城的情况可能还不如和平小镇。”
　　皮克闻言，点了点头，说：“我们只需要买到一个月的粮食，之后的一个月，地精大智者会为我们解决。”
　　“等等，你说的是买吗？”千夫长大人不是很理解皮克的说法。
　　皮克转头，看向那位千夫长大人，“不然你以为呢？”
　　只听千夫长说道：“我已经说过了，路过军队可以直接向当地百姓征粮，他们也必须无条件将粮食贡献出来，这是王国的特殊战令，所有人必须遵守！”
　　皮克沉声说道：“这条特殊战令在我们这里不成立，你难道准备用人族用来活命的粮食，交给狂战士或者地精填饱肚子吗？征收他们所有的粮食，这本来就是不正确的做法！”
　　“那你要怎么做？去买他们的粮食吗？”千夫长讽刺说道，“当这样一万名异族大军站在他们的面前，是没有人敢收取钱财的。你们异族可以不吃人族的粮食，但是我们是正规军队，那些平民愿意将粮食无偿交给我们。”
　　皮克认真地看向了面前的千夫长大人，他用深沉的语气说道：
　　“如果我没有记错，你应该叫做卡罗巴·迪尼，卡罗巴！我必须要提醒你的是，我们和不死族不一样！我们也和马贼不一样！只有不死族和马贼才会剥削平民的粮食，而不付取一分钱！如果你想成为马贼，去吃免费的粮食，那么就请离开我的队伍！”
　　“你怎么能说我是马贼！我是王国宫廷第一骑兵统领，是国王手下最为荣耀的骑士，你又怎么能拿我和不死族相提并论！”
　　“只会剥削那就和马贼没有什么两样。”
　　“我们也帮那些平民解决了问题，我们的目的是打败不死族！我们征收他们的粮食有什么错？”
　　“嗯？难道你吃了百姓的粮食，就能将不死族打败了吗？那么，不死族又为什么整整祸乱大陆七年的时间！”
　　“荒谬！战争岂是说能打赢就能打赢的？是，我承认你很有智慧，你能将异族招揽到你的手下，但你不能命令我们人族士兵，我们只忠于亚克尔王室！”
　　“嗯，我没有拦着你，你可以随时走！”
　　卡罗巴·迪尼气急，他望向九公主，“殿下……”
　　“够了！”九公主听着两个人吵了半天，面色也是不怎么好看，只听她沉声说道，“这有什么值得吵的？我们又不是没钱，既然皮克说用钱购买粮食，买就是了！”
　　卡罗巴·迪尼呆滞地眨了眨眼睛，他没有想到九公主会站到对方的阵营中去……
　　皮克说到这里，就打算离开了。本来，他是想将购买粮食的任务交给人族战士，毕竟队伍中，也只有这些人族战士进城之后，应该不会引起恐慌，也能和当地的平民正常交流，但是皮克不想让他们去收取免费的粮食。
　　“等等，”九公主叫住了正要走出营帐的皮克，“你准备将我们抛下吗？”
　　皮克这时的语气也不怎么好，“我们思考问题的方式不同，看待这个世界的态度也不一样，现在没有必要在这方面浪费时间。”
　　九公主质问说道：“我是在问你，你利用完我们，就准备将我们抛弃了，是么？”
　　皮克闻言一愣，他忽然想到了那些走出无尽长城的人类战士，很多人类战士都是在寻找狂战士的路途中死去的。
　　九公主说的没错，如果不是这些人族战士，他也不可能那么快就找到狂战士一族。
　　皮克也将心里的火气降了下来，“我没有那么想——”皮克还想说什么，这时候却被九公主出言打断了。
　　“——没关系，只要你没有想站在人族的对立面就行，粮食的问题我们来解决，明天一早，我会带人也会先行一步，去约逊城打理好一切。你带着你的异族大军延后一个时辰进城，以免引发混乱。”
　　皮克看着面色沉静的九公主，他缓缓点头，说：“就这么办吧。”说完，他走出了营帐。

第一千五百三十七章 一夜长大的熊
　　“皮克呢？”
　　赖德走出主楼，走进了晨曦破晓的薄雾中，在院子里转了一圈。
　　“奇怪，皮克去哪里了？”
　　赖德把后院的地窖都给翻了，也没有找到皮克的身影。
　　正当他要走出贮木场去寻找皮克的时候，他忽然看到驴棚子里趴着一个黑色的身影。
　　那一刻，赖德产生了错觉。
　　“大黑脚？”
　　赖德目光呆滞地向着驴棚子走去。
　　自从七年前，大黑脚撒丫子跑出贮木场之后，就从来都没有再回来过了。
　　“大黑脚！喂！”赖德走进驴棚子，轻唤了一声。
　　里面的黑影没有搭理他，赖德就小心翼翼走到了那黑影的背后，他仔细地看了看。
　　这……好吧，想起来了，是皮克带回家的那头熊。
　　咦？
　　不对啊！
　　皮克昨天带回家的那头熊明显要比这头小上不少。
　　赖德记得昨天那头熊的身高充其量也就有一米左右，而眼前这头，都足足有一米五了！
　　如若不然，他也不能把一头熊错认成大黑脚。
　　而且眼前这头，明显要比昨天那头胖了不少。
　　这是怎么回事？
　　难道是这大熊昨天悄悄摸进来，将昨天的小熊吃了？
　　或者说是这大熊是那小熊的大哥，过来陪小熊一起睡觉，小熊睡醒了自己跑了……
　　一时间，赖德的脑海里涌出了无数猜测。
　　就在这个时候，贮木场的大门忽然打开，皮克从外面走了进来。
　　“嘘！”
　　赖德赶紧窜到皮克的身边，让他的动作放缓。
　　刚走进贮木场的皮克不明所以，跟着赖德一起悄悄来到了驴棚子的外面。
　　皮克向里面张望，这一下也是呆住了。
　　“你的小熊丢了。”赖德的脸上有着歉意，他低声说道，“我也不知道怎么的，早上起来一看，这就变成了一头大熊，不知道你的小熊跑哪里去了，我们得出去找找。”
　　皮克挠了挠脑袋，说，“不用找了，这应该就是那头小熊。”
　　赖德不理解，问：“什么意思。”
　　皮克说：“我的熊发育速度比较快。”
　　这简直超出了赖德的认知，“难道……你这头熊是魔兽吗？”想到皮克昨天晚上给他讲解深渊中的事情，赖德就猜测说道。他说完，自己也不怎么信，毕竟眼前走头看起来蠢笨无比的黑货，和山林里经常看见的狗熊也差不多。
　　“你说的没错，这就是一头魔兽。”
　　“什么？还真是魔兽！那你昨天怎么没有和我说？”
　　“说了你要干什么？”
　　“我得好好看看啊，我这一辈子，可从来都没有见过魔兽。”
　　皮克好笑地看着他这位憨厚的兄弟，他笑道：“看吧，现在就看个够。”
　　赖德撇嘴，“这也没有什么稀奇的，就是这成长速度有点惊人了，过几天还不得顶破房子？”
　　皮克接道：“那可说不定，真正的大地之熊有十多米高。”
　　赖德眨了眨眼睛：“我只是开个玩笑，你说的不会是真的吧，难道这货就是你所说的、再魔兽之森见到的、十多米高的大地之熊？”
　　皮克点了点头，说，“应该没错的，只是深渊中的大地之熊和大陆上的大地之熊应该有所区别，不过这成长速度也是惊到我了。”皮克料想还是因为那颗高级魔核的缘故。
　　赖德还在仔细观察，皮克则是勾着赖德的肩膀，往主楼里面拉，“走，我们吃早餐去，我买了早餐回来！多莉呢，让他一起出来！”
　　“你买了什么？哇！可以啊！你在哪搞到的黑森林火腿？”赖德这才看到皮克腰上挂着一坨红肉。
　　“我跑遍了整个和平小镇啊！整个小镇，可能就这一块火腿了。”皮克将火腿放在桌子上，又从背后的包裹里取出来烤好的驴肉火烧。
　　“大黑脚在的时候，我可是从来不敢吃驴肉啊，哈哈，现在我们可以尽情吃了！”
　　“驴肉？和平小镇现在还有驴肉卖吗？和平小镇的驴子都死绝了吧。”
　　皮克给赖德带来了不少惊奇。
　　这几年下来，赖德和多莉几乎一个月才能吃上一次肉。
　　这时候，多莉带着小皮克从门外走了进来，原来他们也是出去买早点去了。
　　赖德赶紧唤多莉过来，“亲爱的，你看皮克给我们带来了什么，驴肉火烧啊！这东西我已经三年没有见到了！皮克竟然还能在和平小镇找到驴肉火烧！”
　　多莉看着桌子上的吃食，脸上不满了忧心忡忡。
　　“我的多莉，你怎么了？”赖德一眼注意到了多莉的不对劲。
　　多莉将自己买回来的黑面馒头放在桌子上：“没什么，我也只是感觉有些惊奇而已。”
　　皮克笑道：“没有什么惊奇的吧，我在小镇看到两家在卖驴肉火烧，可能是你们不经常出去买早点吧。”
　　赖德愣了愣，看向了多莉，多莉表情不怎么自然。
　　皮克这时候也是感觉有些不对劲了，他看了看自己买来的驴肉火烧和黑森林火腿，又看了看多莉买回来的黑面馒头，他忽然就明白了。
　　一张驴肉火烧三枚金币，一块黑森林火腿五枚金币，皮克在九公主那里要来了大概两万枚金币，他购买这两样东西的时候，也没有觉得有什么不对劲。而这时候他终于反应过来了，这里不是深渊，而是大陆！
　　深渊中的金子随处可见，最贫穷的兽人家里都有几件黄金饰品，所以这也就给皮克营造出了一层错觉——金子不值钱。
　　可是！
　　这里是大陆啊！
　　一个平民的全部家当顶多能有三五枚金币就够不错的了！
　　驴肉火烧和黑森林火腿为什么卖这么贵？
　　皮克愣了两秒钟，他转念一想，就明白是为什么了。
　　这是战争引发的食物紧缺……
　　皮克想到这里，就勾着赖德的肩膀走了出去。
　　小皮克则是不管不顾，已经上桌啃起了火腿。
　　主楼外面，皮克问赖德说道：“我在地库里留了一箱子金币，你没有告诉多莉吗？”
　　赖德闻言，赶紧又拉着皮克往外面走了几步，“那整整有上万枚金币吧，你都要把我吓死了，我埋在咱们贮木场的地下了，根本不敢拿出来用啊！”
　　皮克想了想，也明白赖德为什么有着这样的担忧。
　　试问一个木匠家庭，又何德何能拿出金币来消费呢。
　　更何况，赖德应该是和平小镇中仅存的约德尔曼人了，当年发生祸乱的时候，赖德还和多莉在外地度蜜月，祸乱消失后，赖德和多莉才回到和平小镇的。
　　两个约德尔曼人在这满是奥丁人的小镇中，多少有点显眼。
　　赖德这样选择低调生活是最聪明的做法。
　　“跟着我离开吧。”皮克不忍心他的好兄弟带着妻儿在这里受苦。
　　“你是什么意思？”赖德不明白皮克说什么。
　　“我会去往南方，”皮克解释说道，“跟着我，你能带着那对母子过得好一点。”皮克暗想，至少能让你们天天吃上肉。
　　然而赖德却是愣住了，他有些难以相信地说：“你才回来一天就要离开吗？”
　　皮克交代：“是的，不得不离开，我留在和平小镇，灾难也会随之而来。”
　　赖德看着他的好兄弟愣住了，久久不语……
　　：。：

第一千五百三十八章 血脉连结
　　皮克离开了和平小镇。
　　他还有着属于自己的使命，不过在他离开之前，他还送给了赖德一样礼物。
　　准确来说，那是属于科萨·莫普提的宝贝。
　　在七年前，皮克曾经送给科萨·莫普提一件魔晶武器，如今，皮克又厚着脸皮讨要了回来。
　　就是那件可以激发魔晶石力量的魔晶重狙。
　　这就相当于缩小版的魔晶炮，只需要米粒大小的魔晶石就能激发出魔晶重狙中的魔法能量。
　　皮克将其送给赖德防身，又留了一些魔晶石交给赖德之后，他就告别赖德，离开了和平小镇。
　　他去往的方向是南方的约逊城。
　　九公主已经带人先行一步了，他则是带着大部队沿着主路前行。
　　偶尔看见几名旅者，皮克禁止他们队伍中的家伙前去骚扰，大家都很遵守纪律，严于律己。
　　而那些看到这些异族战士的旅者则是什么心理活动，皮克就管不到了，大多数人看到他们就开始四散奔逃，逃得那叫一个快。
　　皮克也不怕他们走漏了消息，不死族大军的目标就是他们，想必王国方面也很快就会发现他们的存在，隐匿消息也没有什么用处。
　　皮克还希望有人将他们屠灭十万不死族大军的消息散播出去呢，这样就不需要再多费周章，和王室的人交涉了。
　　想必王室也没有心情管他们这些异族，王室看见他们和不死族打起来，拍手叫好还来不及，应该不会加入进来的。
　　当然，皮克有着和王室结盟的意愿，一方面，他得让地精族、巨人族、狂战士一族真正融入到大陆世界中来，第一件事情就是得和人族处好关系；另一方面，他不想这些异族在战争中死去太多的人。
　　他们人数实在是太少了，损失任何一个，都需要好久才能恢复元气。
　　皮克在路上就想好了接下来的计划，他还和地精大智者商议了一番，得到了地精大智者的肯定。
　　不过地精大智者提醒他，要谨防人族的狡诈。
　　皮克心说我也是人族，总归要成为异族和人族之间的桥梁。
　　皮克发现了自己存在的意义。
　　在赶路的过程中，他还在做着一件更有意义的事情。
　　那就是冥想！
　　他在老牧师那里重新找回了冥想的办法！
　　那就是咒语！
　　老牧师给了他最为关键的提醒。
　　还记得七年之前，在他打败西索奥之后，很长一段时间都丧失掉了精神力。
　　是阿加雷斯帮他再次觉醒的精神力。
　　阿加雷斯交给他“敲”，也就是咒语！在他和老牧师详谈的时候，老牧师几乎也用了同样的方式，皮克一瞬间就明白老牧师在表达什么了。
　　所以，为了再次觉醒精神力，他得有属于自己的咒语！
　　皮克想起来很久之前的咒语，也就是阿加雷斯给他的启示。
　　“你好！我的公主！”
　　这两句话就是他的咒语。
　　七年之前，他用这句咒语整整“敲”了一天的时间，他敲破了头脑的壁障，获得了精神力，今天他打算再次启用这种办法。
　　皮克此时就坐在大地之熊的后背上，不断念诵着：“你好！我的公主！”
　　除了他自己，没有人知道他到底在干什么。
　　皮克身下的大地之熊已经长到了一米五的身高，体长接近两米，身强体壮的。
　　两天之前，他还被抱在皮克的怀里，两天之后的今天，他已经能驮着皮克行走了。
　　这都要归功于那颗高级魔核，皮克料想，如果给大地之熊足够多的魔核，这头熊绝对能生长到和他在深渊中看到的大地之熊一样的高度。
　　但这也是有弊端的，大地之熊的身高跟上来了，智慧还想还停留在幼熊的时期。
　　皮克正坐在大地之熊的后背上认真念诵咒语，也不知道这憨货看到了什么，忽然就奔跑起来。
　　皮克猛地一惊，等他反应过来的时候，大地之熊已经带他冲出了队伍！
　　“泰迪！停下来！”皮克大声唤着大地之熊的名字，然而对方根本就不听他的命令。
　　皮克一直被大地之熊带进了一片树林之中，没有人知道他和大地之熊钻到小树林干什么去了，大家都是呆住了。
　　他们还以为是皮克发现了什么，才催动大地之熊向着一旁的树林冲去。这时候大家都在犹豫着要不要一起走进去，很多人都是将目光望向了地精大智者，他们等待着指示。
　　大地之熊带着皮克冲出队伍的时候，地精大智者就跟在身边，即使是这位智慧卓绝大陆的智者一时间也是没有搞明白皮克干什么去了。
　　大地之熊的速度实在是太快了，就在大家一愣神的刹那，就在树林里跑没影了。
　　地精大智者即使拥有超脱一切的智慧，但面临今天的场景，也是有点发懵。
　　只有一直跟随在皮克身后的科萨·莫普提似乎理解皮克的窘态，他没有声张，悄悄跟进了树林里。
　　大地之熊带着皮克在树林里狂奔，转眼就奔出去七八里。
　　“泰迪！你得停下来！你要带我去哪里？”
　　大地之熊在告诉奔跑，皮克在这种高速的运动中，也不敢贸然跳下去，但是泰迪带着他越跑越远了。
　　忽然！
　　泰迪一个刹车甩头就停了下来，好悬将皮克甩飞出去！
　　皮克在凌乱中抱住了大地之熊的脑袋，好半天才缓过气来。
　　“小家伙，我骑着你赶路，你生气了吗？”
　　皮克也是因为要“敲”的原因，才临时找了这么一个坐骑。
　　实际上，皮克的提醒和此时大地之熊的体型也差不多，不说这头幼熊的心理年龄还没有成年，即使它成年了，肯定也是不让皮克骑的。
　　皮克想明白了，认为大地之熊在和他耍脾气。
　　皮克也没有生气，就从大地之熊的后背上跳了下来。
　　谁知道大地之熊这时候却是对他吐了吐舌头，皮克看到他嘴里咬着一个白绒绒的东西。
　　“唉，泰迪，原来你是在追一只兔子！”
　　因为刚才大地之熊爆发出来的速度太快了，把皮克的五脏六腑都差点颠出来，他自然也就没有注意到大地之熊冲进树林，是为了追一只兔子。
　　此时此刻，大地之熊已经把那可怜的兔子咬死了。皮克就坐在地上，等着大地之熊的进食。
　　这时候，他再一次觉得这货的智商实在是低的可怜，“快吃吧，等你吃完了，我们就离开。”都已经冲出来这么远了，他不可能让大地之熊丢掉辛苦追来的猎物。
　　大地之熊将那可怜的雪白兔子撕扯成两半，将一半甩到了皮克的面前。
　　皮克看着血淋淋的兔子尸体，他没有任何想法，“你吃吧，不用给我留。”
　　因为这几天断粮，大地之熊的伙食也从魔兽肉变成了青草，这也是皮克还能忍受大地之熊的原因。
　　一个声音忽然从林子里响了起来。
　　“你不能这样惯着它，它是你的宠物，它得为你服务。”
　　皮克转头，看到科萨·莫普提一步一步走来，他对科萨说道：“这是没有办法的事情，不可能让一个孩子一夜成熟。”
　　科萨·莫普提也没有多说什么，几步迈过来之后，直接将泣血之刃从背后抽了出来。
　　大地之熊感受到科萨身上突然散发出来的气势，就默默后退了几步。
　　皮克看着科萨，纳闷说：“你要干什么？别对他动武，我并没有责怪他的意思。”
　　科萨满脸冷漠地走了上去，说：“我得告诉它作为一个宠物，要有自己的觉悟。”科萨说完，一剑刺在了大地之熊的眉心上！
　　大地之熊想要躲避，却根本来不及躲避，皮克想要阻止，然而他的速度连科萨的百分之一都不及。
　　大地之熊的眉心被刺破了，然而并没有身死，只是有一滴血从大地之熊的眉心涌了出来，沿着它的脸向下流，流到了鼻子上，嘴巴上，下巴……最后滴在科萨·莫普提的泣血之刃上。
　　科萨·莫普提来到皮克身边，将那染着一滴血的泣血之刃放在了皮克的面前。
　　“准备好了吗？”
　　“准备什么？”皮克不是很理解科萨到底要做什么。正当他打算再说些什么时候，科萨的泣血之刃已经朝他刺了过来！
　　“你要干什么！”皮克看着刺中自己眉心的泣血之刃缓缓抽离，他能感受到，自己的额头被刺破了！
　　但是科萨拿捏的分寸不差分毫，泣血之刃也只是刺破了他一层肌肤，并没有再深入下去。
　　皮克那一刻真的有被吓到，现在的科萨想要杀他简直就是易如反掌。
　　狂战士一族来到大陆，如果没有他的管制，那就是下了山的脱缰猛虎，可以成为比不死族还要恐怖的祸乱。
　　皮克担心的事情没有发生，科萨也不是要杀他。
　　泣血之刃重新收鞘，回到了科萨的后背上。
　　“血脉连结——这是我们狂战士一族驯养重复的方法。”科萨·莫普提对皮克解释说道，“我想数千年前，这个世界上是没有狂战士的，直到一名人类找到了驯养宠物的方法。”科萨说着，就伸手抓住了皮克的手掌。
　　“你到底要做什么？”
　　“别着急，我在帮你驯化那头蠢熊。”
　　科萨的指尖并不锋利，但是那根食指落在皮克的掌心上，就瞬间刺破了皮克掌心的皮肤！
　　一股钻心的撕裂疼痛之后，皮克的掌心出现了一个血色图案。
　　皮克认得出来，那应该是一个熊头图腾。
　　看到这里，他似乎明白科萨到底在做什么了。
　　“这是你们狂战士一族的魔法吗？”
　　“嗯……也不算是魔法，一切都要归算到血脉之力的范畴，你将得到大地之熊的血脉之力，你们的血脉在未来会共通，因为它处在幼年时期，心智还没有成熟，接下来，它会将你认作是它的亲人。和你相处时间长了之后，它也会很听你话的。”
　　皮克看着掌心里的血色熊头图腾，默默地叹了一口气。
　　“这看起来还是很神奇的，不过我没有驯养宠物的心思啊。”
　　“我看得出来你很喜欢它，也不知道是因为它的肤色还是什么，谁知道的，总之，以后它就离不开你了。”
　　果然，这时候皮克看到大地之熊老老实实地依偎在他的脚边，似乎是在等候着命令。
　　“你不能发呆，这时候就得建立主权。”科萨提醒皮克说道。
　　皮克看了看血淋淋的手掌，心道既然已经如此，那就按科萨的想法来吧。
　　他尝试命令大地之熊说道：“泰迪，将那兔子的尸骸埋起来吧。”
　　那可怜的兔子已经被吃得就快剩下骨头了，这时候大地之熊拔腿冲了出去，开始在地面上刨坑。
　　皮克看着听话的大地之熊，忽然就觉得科萨的做法也很不错。
　　“我想，这种做法应该会有什么副作用吧？”皮克问科萨说道。
　　科萨点了点头，说：“我猜测很久以前的狂战士和人族没有什么不一样的，只是后来，狂战士发现了血脉力量的秘密，我们狂战士的祖先与很多魔兽的血脉相融过，所以我们的血脉力量才会这样强大，我们也就能在成年之后，觉醒狂化技能。
　　不过你应该知道我们狂化之后的副作用，那是损伤寿命的事情，只有成为更高级的狂战士，完成更高端的血脉觉醒，才能将这种副作用降下来。”
　　皮克点了点头，说：“那我呢，我身上会出现什么副作用？”
　　科萨说：“目前来说，你又不会狂化，等你出现狂化的征兆时候再说吧。”
　　皮克皱眉，抱怨说，“你这也太不负责了。”
　　“你总得有点自保的能力，身为狂战士一族的‘基拉’，被一头蠢熊牵着鼻子走，这很丢人好吧。”科萨抠着鼻子，向着树林之外走去。
　　皮克挠了挠脑袋，忽然蹭了一脑袋的血，他就看向了自己的手掌，豁然发现手掌上的伤痕已经愈合结疤了！
　　怎么会这么快就愈合了！
　　皮克记得他已经将两枚生命泉坠还给了桑桑和筱筱，这时候他的身上并没有生命泉坠。
　　那这是因为什么呢？
　　皮克若有所思，忽然看向了那个正在刨坑的大地之熊……

第一千五百三十九章 走进约逊城
　　在路上，科萨帮皮克解决了大地之熊不听话的难题，当然这也只是一个小插曲。
　　真正的难题还是让异族真正融入都人族世界。
　　此时此刻，九公主正等候在约逊城门前，她身后长着千夫长和约逊城的临时城主。
　　据说在这几年间，约逊城已经换了五六个城主了，在这乱世，几乎每年都要死上一个两个城主，这临时城主也是九公主最新任命的。
　　这位城主大人的本职工作是一个裁缝，因为七年祸乱时期都没有离开约逊城而远近闻名。
　　在这叛乱的时代，当官的是否真正有能力已经不重要了，有胆色才是最终重要的，当九公主入城的时候，所有人都是紧闭房门，大街上空无一人，只有一家裁缝店开着。
　　当九公主得知这约逊城没有城主之后，当即就将那裁缝店老板抓来充作临时城主。
　　裁缝店老板说，大家在不死族大军来临之前，都会拖家带口跑进深山中躲避，这才能够抱住性命，每次走进深山，也都是由这名裁缝引路。因为在那九转十八弯的山路之中，很容易就会迷失。
　　也因为如此，他们才会在不死族大军的逼迫下活到今天。
　　前几天又有消息传出来，不死族大军就要北上了。
　　在九公主进城之前，几乎就由数千人涌出了城外，此时城中还有一千多人。
　　在乱世中，这座本来有着接近二十万人口的小型城市，满打满算也就剩下了一万多人，因为坏消息的到来，现在连两千人都没有了，而且很多人看起来都面黄肌瘦的，一副没有吃饱的模样。
　　九公主在走到城门迎接异族大军到来之前，就已经命人去深山中寻人去了，她得将那些小城居民都给带回来，按照地精大智者的指示，未来他们还需要很多劳力。
　　当劳力总比进身上里当猴子强，九公主认为自己所做的事情也不至于引起民愤，也不知道周围的人为什么要满是怨气的看着她。
　　“你没有撒谎吧？”九公主问身后的裁缝城主说道。
　　裁缝立即回答：“小人怎么敢撒谎呢，您的人只要在身上中找到我标记路线的黑色丝线，就已经能够找到那些居民的。”
　　在九公主的面前，裁缝城主显得极为恭敬，不过九公主并没有在裁缝城中的眼中看到惧怕。
　　“也就是说，你的全部秘密就是那根黑色丝线？”
　　“是的，九公主殿下，大家需要我指路，我就拿出一根黑色丝线标记好了只有我能看懂的信号。即使是十万不死族大军走进身上里，也得绕上几天，但是如果学会我标记的信号，就一定可以直接走到深山的最深处，找到隐藏在那里的居民。公主殿下，现在我已经将所有的秘密都告诉您了，包括那些信号，您现在还是让我回去吧，我就是一个裁缝，不是当城主的料。”
　　九公主丝毫没有动容，“我看大家都很信服你？难道不是么？”
　　裁缝城主说道：“在这乱世，我就是知道一条通往深山的路而已，公主殿下，您得知道，我没有其他本事啊。”
　　九公主漫不经心地说：“能够在乱世保住那么多居民的性命，就是最大的本事。”
　　裁缝城主沉默了，九公主接下来的话，顿时让他心惊肉跳。
　　“想要有时间逃进深山，就必须得提前知道不死族的动向，你们又是如何得知不死族的动向的呢？你如果只是一个简单的小城裁缝，定然是不知道外面的讯息的，而据我了解，是大家都从你这里得到了不死族大军将要靠近的消息，才会走出城市躲避。我想，这才是你最大的秘密吧，说吧，你是如何知道不死族大军动向的。”
　　裁缝依旧沉默，九公主身后的千夫长说道：“九公主问你话呢！”
　　裁缝城主看着身边壮硕的千夫长，他缓缓后退了一步。
　　千夫长还以为这裁缝城主要有什么动作，直接就将手里的弯刀架在了裁缝城主的脖颈上。
　　“你似乎有什么坏心思啊！”
　　裁缝城主心如死灰，看向九公主说：“您既然已经看出了我的身份，何必还要这样试探我？”
　　九公主望着远方缓缓走来的异族大军，她面色平静说道：“这只是很简单的逻辑问题，有点逻辑的人就能发现你是不正常的，这才让我怀疑起了你的身份，而与不死族挂钩的人，一般都是……亡灵魔法师！”
　　裁缝店主忽然露出了嗜血残忍的目光，他打算孤注一掷做点什么事情，然而这时，九公主提醒他说道：
　　“你的身边是以为强大的七级武士，你知道让一名七级武士近身的后果，如果你没有修炼到亡灵大魔导师的层级，就不要犯傻。”
　　裁缝城主闻言，刚刚积聚起来的气势又是降到了冰点。
　　“我已经归隐七年了，这七年里，我也没有做过什么恶事，等您真正将那些居民带回来，就应该能知道，我将他们引进深山是真正想要保护他们。”
　　“我能知道，是什么让你改邪归正了吗？”
　　“很多很多事情，我说我背叛了魔鬼，转身投向了光明之神的怀抱，您会信吗？”
　　九公主冷哼了一声，说：“如果让我知道那些居民有人被害，你就等着受死吧，”九公主已经分出了一百精锐战士走进深山，负责将那些居民带出来。
　　而此时，她也让千夫长严防死守这个隐藏在约逊城中的亡灵魔法师，一旦这家伙有所异动，千夫长大人就有权决断是否杀死这个家伙。
　　这时候，皮克率领异族大军走到了城门之前。
　　“看来你已经都安排好了，”皮克看到了守候在城门内的居民，他转而望向九公主说道，“今天我就需要粮食，你准备的怎么样了。”
　　九公主面色平静说道：“想要粮食，就必须将方圆数百里内的城镇都搜索一遍，你觉得将那些人的粮食夺走，就相当于夺走他们的性命，这也是事实，我想到了一个好办法，那就是将方圆数百里的居民都迁移过来，同时迁移过来的还有他们的粮食。你不是说让我找到能坚持一个月的粮食就可以吗？我按你所说的去做了，在一个月之后，约逊城内会聚集十万人，他们也都将面临断粮问题，如果你不能解决断粮问题，这场战争也没有必要打了，十万人会饿死，你也带着那些异族投降吧。”
　　九公主感觉自己的肩膀上颇具压力，她是聪明人，绝对不想让自己太过辛苦，所以就将自己身上的压力都转移给了皮克。
　　皮克倒是完全相信地精大智者能够真正解决他们的难题，与此同时，他很是欣赏地对九公主说道：
　　“你还是善良的。”
　　九公主听见皮克这么说，忽然就一愣，她不怎么懂皮克为什么忽然就将话题跳到了这里。
　　“善良？你在和我开玩笑吗？”
　　“没有，就是觉得你很善良。”
　　“我不是很懂你在说什么。”
　　皮克幽幽叹了一口气，“百万不死族大军将要北方征伐我们，而我们既然选择约逊城最为据点，那么方圆百里之内，将寸草不生。你让周围城市村镇的居民进入到约逊城之中，就是等于在挽救他们的性命，所有我才会说你是善良的。”
　　九公主深沉地看了皮克一眼，她什么都没有说，转身向着城内走去。
　　城内的居民恭敬对九公主行礼。
　　皮克带领异族走进约逊城之中，那些人族看着异族的到来，都是惊呆了。
　　虽然他们早有心理准备，但是看着身高超过六米、七米、八米的巨人低头走进城门的时候，还是不禁惊叹出声。
　　“原来这就是异族。”
　　“这真是如九公主所说，来拯救我们的吗？”
　　“他们有多少人？我看得有好几万人吧。”
　　“看来我们约逊城有救了，终于不用东奔西跑、闻风丧胆了，我已经过够了躲进深山的日子。”
　　“看啊，那名人族走在异族的最前面，难道他是异族的头领吗？”
　　“他的样子为什么那么眼熟的，我好像在花柳街见过他。”
　　“这时候就别吹牛了，花柳街早在五年前就消失了，你又哪里见过那样真正的大人物。”
　　皮克走在所有异族的最前面，他所展现出来的姿态就是一位真正的大人物！
　　他将地精大智者从无尽长城中搜刮出来的华贵衣服套在了身上，比起之前穿的兽皮，这衣服可谓是舒服太多了。
　　可惜没有阿帕的尺寸，不然皮克非得也给阿帕整上一套。
　　皮克一身装扮格外的唬人，最主要的还是那些跟随他的异族，皮克走在所有异族的最前面，无疑就增加了他身上的气场。
　　那一天，还留守在约逊城的百姓就都认识了皮克。
　　他们纷纷猜测皮克的身份。
　　“既然异族是由人族领导，我们还有什么不放心的，就是不知道那名人族是谁，我估计有可能是我们伟大的国王陛下，手中最是勇敢的骑士。”
　　“骑士？骑士是要有战马的！然而我没有看到他骑马。”
　　“你没看到他身边的黑色狗熊吗？骑熊也是骑士。”
　　“这种说法我倒是头一次听说，回家我就去骑我家的狗去，以后你出门见到我也得叫骑士。”
　　“什么，你有什么脸自称是尊贵的骑士，你去骑你家的狗吧，最好多生一点狗崽子。”
　　“你这个满嘴喷粪的家伙，看我不撕烂你的狗嘴。”
　　“……”
　　皮克入住约逊城的第一晚还算是平静。
　　他倒是没有想到有人因为讨论他的身为而厮打起来。
　　这时候天已经黑了，他一人独自坐在城主大院中，这方圆百米的巨大院子也只有一个人。
　　这是皮克要求的，如果没有必要，在这几天谁都不要来打搅他。
　　只见皮克端坐在那里，嘴里喃喃念叨着：
　　“你好！我的公主……”

第一千五百四十章 公主以及公主
　　“你好！我的公主！”
　　皮克一直在“敲”。
　　他整整敲打了一个晚上，直到一抹鱼肚白出现在天边，他才疲惫地伸了一个懒腰。
　　好吧，有失败了。
　　不过没有什么关系，曾经的经历使皮克锻炼出了强大的意志，即使让他用咒语“敲”上几个月，他也不觉得有什么。
　　想要获得超凡的力量，就必须付出超凡的努力！
　　九公主在天还没有亮的时候就来到朱天所在的大院之前，阿帕拦在门外，九公主怎么说阿帕都是不听。
　　“阿帕，到吃饭时间了，你该去吃饭了。”
　　“阿帕，天黑了，你得去睡觉，不然就会变成傻子。”
　　“好阿帕……让我进去吧。”
　　九公主已经用出了浑身解数，但终究是不能撼动阿帕一丝。
　　阿帕就用一个动作就拒绝了九公主，他只是站在那里摇头，把头摇得像是一个拨浪鼓，不管九公主说什么，他都是摇头。
　　九公主无可奈何，给身后的千夫长施了一个颜色。
　　九公主后退一步，千夫长走上来，伸手拍了拍阿帕强壮地手腕。
　　“小子，来跟我练练去。”
　　阿帕不为所动，就那么守卫在门前。他这么做只因为皮克在昨天晚上和他说了一句话——一直守在这里，别让人走进来。
　　阿帕记住了，果真就一直守着，昨天晚上地精大智者来找过朱天一次，看着呆头呆脑地阿帕守在门前，说了两句直接就走了。
　　今天早上，九公主带人来了，软磨硬泡半个小时，都没有说动阿帕。
　　九公主终于忍耐不住，让他的千夫长大人出手了。
　　阿帕失去了狂战士应有的力量，自然不是那位千夫长大人的对手。
　　甚至，呆头呆脑的阿帕还没有来得及还手，就被揍得鼻青脸肿的了。
　　九公主如愿走进了那座院子中，她看着正在伸懒腰的皮克，纳闷说：“你不会在这院子里坐了一夜吧？”
　　皮克确实就在那冰冷的地面坐了一夜，如果坐在床上，他怕自己睡着了，那样就没有冥想效果了。
　　现在冥想了一夜，身体有点僵硬，但他的精神头还是很好的，这也算是有点效果，不能说是毫无所获。
　　“你找我来有什么事吗？”皮克已经将阿帕忘在门外了，他也寻思阿帕不能傻傻守上一夜的，“外面是什么声音？阿帕好像是在外面叫嚷着什么。”
　　“没有什么，”阿帕浪费了九公主近乎半个小时的时间，九公主准备让他的千夫长大人多教训教训那个呆头呆脑的家伙，“我找你来是要告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”皮克纳闷。
　　只听九公主从怀中拿出了一封信，“这是来自王都的信件，由我的父王亲手所写。”
　　“王都的信？”皮克疑惑问道，“这里距离王都至少有数千里远吧，那位国王陛下是怎么知道你的行程的？”
　　“这你就不用知
　　道了。”
　　皮克满心的疑惑，他和九公主来到约逊城才一天的时间，即使用渡鸦传信，等信件传回来，也得三天之后了。
　　“我还以为我们之间没有秘密。”
　　皮克想到九公主为他讲述过的事情，也想到了他给九公主讲述过的事情，那是两个人联盟的开始，是一种不需要签订联盟协议的默契。
　　聪明人总是不想把事情搞得太复杂，皮克认为九公主是聪明人，然而现在，九公主正在让事情变得复杂了起来。
　　“我们总要有一点保留的，我们还需要一点最后的神秘感，你不也没有将所有的事情都告诉我，难道不是吗？”
　　皮克缓缓呼出了一口气，说，“嗯，你可以有所保留，但是这件事情我认为没有必要保留……至少，我得知道信件上写了什么。”
　　九公主大方将那封信交给皮克，“信的内容我本来就没有打算隐瞒你，至于这封信怎么来的，你别想知道了。”在很多事情上，九公主是看不懂皮克的，她决定也给皮克留下一点神秘感。
　　皮克接过信件，直接打开，他只是瞄了一眼，就露出了震惊的表情：“国王陛下是如何知道我的存在，”他猜测说道，“难道在无尽森林的时候，你就将送信的渡鸦传出去了？”
　　九公主说：“你将信看完再来问我吧。”
　　皮克就再次将目光放在了手中的信件上。
　　开口两句问候了九公主的身体状况，第三句则是直接点明主旨——我最亲爱的女儿，你帮助王国解决了最大的危机，你需要做的事情就是，转告给那位异族统领，告诉他，当时机成熟，王国会派出最为强大的骑士去增援你们！
　　皮克看到这里，就放下了手中的信件。
　　“看来那位国王陛下同意和异族结盟了。”
　　“这是必然的事情，面对死人军团，活人必须团结到一起。”
　　“我还是想知道，那位国王陛下是如果知道我们的情况的。”
　　九公主嫣然一笑：“你陪我喝一杯，我就告诉你。”
　　皮克摇了摇头，“算了，我不想知道。”
　　九公主面色一冷，眼见皮克又是坐在了地上，并且闭上了眼睛喃喃念诵了起来。
　　她就脸色一红，站在那里不知道应该做什么了。
　　大概过了十多秒的时间，她对皮克大喊说道：“你是不是有点毛病，我知道你很喜欢我，你喜欢我就直接和我说啊，自己念叨又有什么意思，昨天我都听你念叨一天了。走路你在念叨，吃东西你在念叨，你真像是疯了一样。”
　　皮克睁开眼睛，又眨了眨眼睛，然后又抿了抿嘴闭上了眼睛。
　　九公主眼见皮克沉默，就自顾自说：“全大陆至少有一半男人都喜欢香香公主，这是不可争辩的事实，你就承认了吧，我不会嘲笑你的。虽然你喜爱我的方式有点怪异，但既然你能说出来，我也可以理解。”
　　皮克听到这里，就知道九公主误会了。
　　他所说的咒语里面有“公主”两字，这位九公主殿下就近在眼前，误会也是必然的事情。
　　“那
　　个……请你出去。”
　　“什么，你让我出去？你知不知道我在外面整整等了你半个小时？我和那傻子说了半个小时，你知不知道我浪费的这些时间代表着什么？”
　　无可无奈说：“九公主殿下，我承认您很美丽，但我也要对您说明的是，我对您没有任何的想法，我也只喜欢过一个女人，那个女人和您没有任何的关系。”
　　皮克委婉地将九公主殿下请了出去，而且为了对他心里真正的公主表示忠诚，他直接将话给挑明了。
　　然而九公主还认为这是皮克的大男子主义作祟，她冷哼了一声，嘴里也是念叨着什么向外走去了。
　　“难道这家伙念叨的是我的八姐吗？”
　　“怎么可能呢，我那位八姐虽然美丽端庄，但也四十岁了。”
　　“那这个家伙是怎么回事呢……”
　　九公主走到门外，看到鼻青脸肿地阿帕坐在那里，她就上去问：“以后还拦不拦我了？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“看到我要对我行礼，知道么？”
　　“阿帕……阿帕……”
　　“还真是一个傻子！”
　　……
　　九公主走了，阿帕小心翼翼地把门关上，捂着自己流血的鼻子坐在那里，又是充当起了门卫的职责。
　　皮克坐在院子中继续冥想，灾难就要来临，他必须抓住所有的时间去冥想。
　　大部分的痛苦都来源于弱小，如果强大，就能解决掉大部分的痛苦。
　　风暴就要来临。
　　他也将一针一线缝好自己的帆布，为以后的扬帆起航做好准备。
　　等他再次睁开眼睛的时候，天又黑了。
　　冥想过后，精神饱满异常，肚子咕咕叫起来。
　　一天没吃东西，身体总是要抗议的。
　　皮克走出院子，就看见满脸淤肿的阿帕坐在门口。
　　“阿帕，谁打了你？”
　　阿帕摇头说：“阿帕……阿帕……”
　　“谁？你指给我看！或者你带着我去找他！”
　　阿帕又是摇了摇头，说：“阿帕……阿帕……”
　　“好吧，你不愿意说也没有关系，我先来给你治伤吧。”皮克摸了摸自己的胸兜。
　　他身上并没有生命泉坠。
　　他忽然回忆起自己身上的生命泉坠，已经变成巨人城市中的生命之树了。
　　而且，那还是属于他送给阿帕的生命泉坠。
　　“对不起，如果生命泉坠还在你身上，你也不至于这样。”皮克擦了擦阿帕鼻翼间的血迹。
　　阿帕摇头，笑道：“阿帕……阿帕……”

第一千五百四十一章 富兰克思
　　知道约逊城将要修建成堡垒的时候，其实不需要人去游走劝说，周边的城市居民就发疯了一般的涌了进来。
　　经过两天的休整时间，异族大军算是在约逊城安扎下来，皮克将他们全部都分配到废弃的西城中去。
　　十余年前，因为马贼风波，西城起了一场大火，因此也崛起了一位拿着木棍和马贼抗争的麻衣汉子。
　　如今那都成为了虚幻的泡影，一万名异族涌入西城之后，直接用一天的时间就将那些废弃的房屋推平，都是盖起了帐篷。
　　地精和狂战士暂时需要住在帐篷里，至于那些独眼巨人，他们还没有习惯无尽长城南方温暖的天气，每天都是席地而眠。
　　这时，三千名独眼巨人都是来到了南边的城墙，负责起了修建城墙的工作。
　　起初，约逊城的城墙只有十多米高，经过独眼巨人一天的修缮，城墙直接拓高了两倍，达到了惊人的二十八米高！
　　这要不是独眼巨人的存在，普通人类想要修缮出这样的城墙，至少需要几个月的时间。
　　独眼巨人一天的任务完成了，接下来他们还需要修筑其他三个方向的城墙。
　　按照九公主情报，不死族大军到达约逊城外，至少也得一个星期之后了。
　　他们还有时间。
　　城外大量居民涌了过来，都被守在城外的士兵接引了进去，这让皮克想起了在黑耳城中的场景，那时候也是因为灾难到来，无数兽人向着匹诺曹建造出的超级城市涌来。
　　大陆上的战争可能要比深渊中的战争还有凶险，按照九公主所说，不死族军团的人数已经超越百万，即使他们已经覆灭了十万不死族，对方依旧可以称作是百万大军，像是这种百万级别的战争，皮克不知道真正打响起来又能是什么样。
　　但不管发生了什么，他都在那座院子里静修冥想，他希望在接下来的战争中起到自己的作用，而不仅仅是在旁观战。
　　城外涌进来人族平民看到了城内的异族，刚开始的表情差不多都是一样的，他们看到在四周修缮城墙的独眼巨人，眼睛顿时瞪得几乎比巨人的独眼还要大，有几个心理素质不好的，当场就被吓得腿软走不动道了。
　　他们看到在附近指挥独眼巨人的地精，则也是露出好奇的目光，他们不懂这种绿色小矮人为什么也能走进这座新搭建的堡垒中来。
　　很多人族都认为，十个地精也是比不过一名人族强大的。
　　地精自然不在乎人族对他们的看法，地精的思维在另一个层面之上，在他们的脑海中，有着数万本书籍，有着无数知识，有着城墙的设计构造，有着关于科技的幻想，唯独没有那些勾心斗角。
　　裁缝城主也证明了自己的价值，九公主派出去的人，果然从深山里带出来数千名约逊城居民
　　九公主又来到了皮克的门前，这次他带来了一个人，那是她的五姐。
　　她的五姐已经有五十岁了，但外表看起来几乎和九公主是一个年龄段的，脸上也没有多少粉黛，看起来极为自然，那一身
　　“五姐，我才来约逊城没有几天的时间，你是怎么找到我的？”
　　“你是我最小的九妹啊，你想什么我都知道的。”
　　“那你是怎么知道我的病得到治愈了呢？”
　　“光明教宗说让你去往北方治病，预言你的病可以在无尽长城治好，这又不是什么秘密，那些平民不知道，我还不知道吗？”
　　“哦，看来也是光明教宗让你来这里找我的，怎么？父王让你带我回去吗？”九公主露出了然神情，没等五公主说什么，她就直接否定说道，“北方的乱局离不开我，现在我抽不开身的。”
　　五公主揉了揉九公主的肩膀，说：“是啊，我的九妹最厉害了，但你在这里要注意身体知不知道？快带我去见见救治你的神医吧！”
　　五公主点头，带着九公主来到了皮克所在的院子门前。
　　阿帕脸上淤肿还没有消去，看到九公主之后也没有什么表情，只是起身站在了门前，那意思不言而喻。
　　九公主深沉地呼出了一口气，她在门前还看到了等待在那里的地精大智者，看到地精大智者也被拦在门外，九公主就觉得心里有了一丝平衡。
　　“尊敬的人族九公主。”地精大智者主动对九公主行礼。
　　九公主看着地精大智者奇怪的礼仪，就回来一个抚胸礼，为身边的五公主介绍说道：
　　“这是来自地精族的大智者，城内的五千名地精族就是由这位地精大智者领导的。”
　　九公主已经为五公主讲解了异族的大概情况，五公主已经知道，在约逊城内有超过五千名地精，三千名独眼巨人，以及三千名狂战士。五公主还知道在这异族大军中，有着从无尽长城北方带回来的超级武器。
　　在人族的眼中，地精族那宽大的脑门、绿色的皮肤，低矮的身材无疑是丑陋无比的，但身为五公主，她脸上没有丝毫鄙夷，见到地精大智者之后，九公主反而是一脸真挚地笑容。
　　“九妹说地精大智者的智慧远超人族，我听完，十分敬佩您能带领地精族在无尽森林中生存一千年之久，我也为人类在千年前犯下的罪过真诚致歉。”
　　五公主说出来的几句话可谓是极具真诚的，没有丝毫的贵族发言式做作，也没有什么多余的赘述，上来就为祖先的所翻下来的过错致歉，再加上那一副温婉端庄的笑容，任何人看了都定然为之侧目动容。
　　地精大智者表现得很是沉着冷静，五公主在那绿色的沉着面容上看不到任何的表情，只听地精大智者回道：
　　“能够同时见到两位公主殿下，也是我的荣幸，至于千年前发生的事情，就没有必要再提了。地精族只是将那看作是一部分历史，历史会警戒我们，但我们并不会用看待历史的目光看待如今的人族。”
　　五公主笑道：“那再好不过了，希望我们能一同渡过此次的不死族危机，在未来，大陆上也将有地精族的一席之地。”
　　只是三言两语间的交谈，双方就是已经互为熟络了，五公族是出奇的面善，言谈举止中，都有着高等贵族的教养。
　　眼见五姐和地精大智者就站在身边，九公主也不能像上次那样暴力破门，她紧紧盯着阿帕，希望对方识趣一点，然而阿帕就如坐禅一样，一动不动。
　　最后也不知道他们等待了多长时间，只听院门一响，那个男人终于走出来了。
　　九公主每次见到皮克都会感觉到对方身上气质的变化，她觉得眼前这个男人要比以前更为深沉了。
　　“让你们久等了。”
　　皮克走出来，也没有想到外面有这么多人在等着他，不仅是门外这些人，皮克还看到一名独眼巨人正坐在十余米之外，似乎也有什么事情要对他说。
　　“皮克，我五姐从数千里之外来到约逊城，你就这么让客人等在门外吗？”
　　皮克闻言，也不准备让他们进去，他一会儿还有事情要出去。
　　“这位是五公主殿下吗？让你久等了。”皮克心里有着和九公主一样的疑问，他不知道这位五公主殿下是从哪里来的。
　　如果对方来自王都，绝对不可能在这几天之内就赶到约逊城，皮克料想，对方离开王都的时候，他们应该还在无尽之森。
　　“你好，皮克，很高兴认识你。”五公主笑意吟吟地看着皮克。
　　皮克看着五公主的容颜丝毫不弱于九公主，从外表上来看，根本看不出对方有多少岁。
　　“五公主殿下，我会让人安排你的住宿问题，还请稍等片刻。”
　　皮克说完，就带着地精大智者离开了原地，不远处那名独眼巨人也跟在了皮克的后面。
　　九公主眼见皮克就要离开，她对皮克的背影喊道：“喂！五姐专门来看你，你就是这个态度吗？”
　　这时，皮克已经带着地精大智者和那名独眼巨人走远了，即使听到了九公主在后面的叫喊，他也没有回头。
　　此时此刻，皮克有着更为重要的事情。
　　“找到黑耳城的亡灵魔法师了吗？”皮克问地精大智者。
　　无尽长城一战之后，科萨·莫普提只是抓住了第二使徒的一道分身，这一直让皮克忧心忡忡。
　　地精大智者找到皮克说，可以为皮克分忧。
　　皮克就将寻找亡灵魔法师的任务交给了地精大智者，并让地精大智者找到亡灵魔法师之后，第一时间来找他。
　　亡灵魔法师是巨大的隐患，皮克曾看到过第二使徒很是轻易地就将死去的人类变成亡灵战士，对于人族来说，亡灵魔法师就是灾难一样的存在。
　　“禀报基拉，我派出三百名地精悄悄在约逊城执行您的任务，果然发现了亡灵魔法师的踪迹。”
　　皮克也没有问地精大智者用了什么办法，他直接问那名亡灵魔法师在哪里。
　　地精大智者沉吟了几秒钟，有些迟疑地回答说道：“我们在九公主殿下的营帐附近察觉到了亡灵魔法师的气息，我担心会惊跑那名亡灵魔法师，所以这件事情就没有告诉九公主。”
　　皮克闻言，不禁回头望了一眼，九公主并没有跟在他们的身后。
　　“在九公主的营帐吗？这件事情九公主知情吗？”
　　地精大智者想了想，猜测说道：“九公主是聪明人，我觉得九公主殿下是知道那位亡灵魔法师的存在的。”
　　皮克深思了一会儿，转头看向一直在旁边默默跟随的独眼巨人，他记得这名独眼巨人在无尽长城一战中格外的骁勇，地精大智者让他做了巨人族的临时长官。
　　“富兰克思，我记得你叫这个名字。”因为‘富兰克斯’和曾经皮克认识的“弗兰克发音很是相近，皮克第一次见到这名骁勇的独眼巨人的时候，就对他印象很是深刻了。
　　“是的！基拉！我就是富兰克思！您称呼我为‘独臂巨人’也行，我的战斗风格您应该已经看到了。”富兰克思的声音很是沉闷，他只有一条手臂，走路时候那条手臂就握着腰间的巨斧，看起来很是有派头。
　　皮克回想到富兰克思用那条独臂战斗时的场景，不得不说的是，富兰克思的战力简直要比那些正常的巨人还要勇猛。
　　“哦，你的那条手臂是怎么没的，能告诉我吗？”
　　“我惹怒了一名三眼巨人，他抢走我的妻子，我就找他去理论，他就让他仆人战去了我的一条手臂，并将我赶出了巨人族。我一直苦练力气，想要回去复仇，正当我走进巨人族的时候，正巧看到了您召开的审判大会。您判处那名三眼巨人死刑，为了完成了复仇，所以我富兰克思愿意将以后所有的忠诚都献给您！基拉！”
　　皮克仰头，看着富兰克思近乎八米的身高，“你的块头快要赶得上三眼巨人了，你的实力如何？如果靠你自己，能够完成复仇吗？”
　　“我应该能够暗杀掉我的仇人，但是我也要在审判大会上被判处死刑，犯了杀人罪就得偿命，这是巨人族的铁律。”
　　皮克点了点头，他明白这名巨人族为什么要这么热忱地向他效忠了，他审判了那名三眼巨人，就相当于为富兰克思复仇了，也相当于救了富兰克思一条命。
　　“好吧，富兰克思，你找我有什么事情。”
　　寒暄完毕，皮克寻问富兰克思正事。
　　“我确实有一件事情要告诉您。”这时候，富兰克思迟疑了一下，显得有些腼腆。
　　皮克抬头，望着比他高了四倍的富兰克思，“你这么大的块头，难道还会害羞吗？”
　　富兰克思挠了挠没毛的脑袋，有些不好意思地说道：“我想向您讨要一样东西……我知道您的手中有高级魔兽的魔核，我想问您要一颗魔核。”
　　皮克若有所思地看向了地精大智者，地精大智者立即解释说道：“这件事情巨人族应该不知道，我是不会将您的事情对其他人乱说的。”
　　皮克点了点头，看来应该是这名独眼巨人眼见大地之熊飞速发育，推断出他有高级魔核的，由此可知，这富兰克思心思也算是细密。
　　他有心拒绝富兰克思，因为他手中的魔核也不多，地精大智者给了他三颗魔核，都是火属性的。其中一颗给了红龙，第二颗给了大地之熊泰迪，他手里也就只剩下最后一颗魔核了。
　　他还打算留着最后一颗魔核给他的大地之熊提升实力呢，科萨赋予他和大地之熊血脉连结之力，这几天大地之熊吹气了一样成长，皮克感觉自己的力气也强大了很多。
　　“我能知道你打算用魔核做什么吗？”皮克在内心里酝酿拒绝的说辞。
　　然而，这名独眼巨人给了他一个不能拒绝了理由，“我拥有塔格利安血脉……您或许不知道谁是塔格利安，我可以告诉您，那是我的父亲，那也是巨人王。”
　　皮克闻言，就沉默下来，只听富兰克思继续说道：
　　“我是他的私生子，在他看到我只有一只眼睛后，他就将我抛弃了，从小到大，我一个人生活，甚至不敢说出自己的身世。”
　　“你为什么不敢说自己是巨人王的儿子。”
　　“巨人王的儿子是独眼巨人，这件事情说出来会让我父亲脸面尽失。”
　　皮克沉吟，心道这富兰克思应该不知道自己杀死了他的父亲。
　　“如果我给你一颗高级魔核，你就能觉醒巨人王的血脉力量吗？”
　　“我不能确定，但是我有预感，我就要突破了，只是找不到突破的契机。如果现在我在魔兽之森，必然会自己去猎杀高级魔兽的。尊敬的基拉，还请您赐予我高级魔核！”富兰克思的双眼中有着炙热的目光，他最后一句话说出来得极为坚定，如果皮克给他这次机会，他决定将以生命捍卫基拉的荣誉！
　　皮克望着富兰克思火热的目光，“好吧，你将所有的话都说尽了，我没有拒绝你的理由。”皮克将最后一枚高级魔核从怀里取出来，扔给了富兰克思。
　　富兰克思接住魔核，立即单膝跪地，“尊敬的基拉！您将是我为之效忠一生的主人！”
　　皮克点了点头，说：“去吧，去尝试觉醒你的血脉力量去吧。”
　　富兰克思离开了。
　　地精大智者则是有些羡慕说道：“高傲的巨人族是从来不会对异族宣誓效忠的，也只有您，能够让巨人单膝跪地，说出效忠誓词。”
　　皮克苦笑着点了点头。
　　他总是心太软了……
　　这时候，皮克和地精大智者已经快走到了九公主的营帐附近。前面有着人族的巡逻士兵，那群巡逻士兵眼见皮克他们缓缓走来，就前来寻问。
　　“神医，您来做什么？”

第一千五百四十二章 独眼巨人的觉醒！
　　皮克有很多身份。
　　在桑桑的面前，他是爸爸。
　　在异族的面前，他是基拉（救世主）。
　　而在眼前这些人族老兵面前，他则是神医。
　　“我来找一个人。”皮克对面前巡逻的士兵说道。
　　“好！您要找谁，我来为您引路。”巡逻的士兵看向皮克的目光都很和善，他们的内心里有着绝对的尊重。
　　皮克看向了身边的地精大智者，地精大智者立即上前，表明说道：
　　“军营里面最近来了一个陌生面孔，你们知道是谁吗？”
　　巡逻的士兵面面相觑，他们都是摇了摇头。
　　地精大智者见状，沉吟者说道：“没有关系，我们一个时辰之后还会再来一次，还请你们不要将我们到来的事情说出去，到时候九公主殿下也在军营之中，我们会直接去找九公主殿下。”
　　巡逻的士兵没有理解地精大智者的意思，不过他们看在神医皮克的面子上，都是点了点头。
　　地精大智者拉着皮克离开了。
　　皮克实际上也没有明白地精大智者的意思，他等待解释。
　　“我们得找到那位强大的狂战士。”
　　“你是在说科萨·莫普提吗？”
　　“是的，也只有他在我们身边，才能保证万无一失。”
　　皮克点头同意，“恩，如果我们直接去找亡灵魔法师，确实有点冒险了。”
　　皮克和地精大智者原路返回。
　　他们回到了城主府邸。
　　九公主和五公主已经不在这里了，阿帕则是在皮克的院子门外坐着睡着了，也不知道这大块头梦见了什么，嘴里正吧唧着，流出了很多口水。
　　皮克沿着走进了城主府邸的后花园，这里面假山林立，野草纵横，满眼都是绿色的植物，那些野草足有半人高，有的还爬上了假山。
　　一看就是荒废了很多年，想要把这里收拾出来，估计得需要大量园丁忙活一阵了。
　　筱筱和桑桑喜欢这里，她们这几天带着两头龙一直是住在后花园中的。
　　皮克让科萨贴身保护她们，所以想要找到科萨，就得向着眼前的野草深处走去。
　　虽然遍地野草，但细心一些，还是能够找到几条人为的幽静小路的。
　　后花园不大，几分钟之后，皮克就在一座假山下面，看到了一排帐篷。
　　科萨·莫普提正带着大米、小米在那里烧烤呢。
　　小米机灵一些，看见皮克和地精大智者的到来，立即拿着两根木棒跑了过去。
　　木棒上有着不知名的烤肉，皮克半天没有吃东西，也就没有拒绝。
　　“科萨！”他唤道，“随我走一趟吧。”
　　“去哪里？”科萨吃得正香。
　　这里也只有他们七八名狂战士，也不知道筱筱和桑桑去哪里疯玩去了。
　　“城内出现了一名亡灵魔法师，我们得将他捉起来。”
　　“走吧。”科萨·莫普提也没有贪恋手中的烤肉，直接随着皮克向着后花园之外走去。
　　男人的对话很是简单，几乎就是三言两语的事情。
　　然而，就当他们刚走出后花园的时候，忽然感觉到地面传来了巨大的震动。
　　众人的心脏也是不禁随之一震！
　　“怎么回事？”感受着那道震动力量，就连科萨都有些心惊了。
　　皮克担忧说道：“可能是那名亡灵魔法师搞的鬼。”
　　“走吧！”这次，由科萨走在前面带路。
　　皮克和地精大智者快步跟在后面，他们走出城主府邸，一路向着西边走去。
　　“那是西城方向，”皮克说道，“亡灵魔法师应该不在那个方向。”
　　按照地精大智者所说，亡灵魔法师此时正在的九公主人类的军营附近，而人类则是在城主府邸的四周安营扎寨，他们所走的方向自皮克看来是错误的。
　　科萨驻足，对皮克说道：“震源就在西城，有没有可能是那名亡灵魔法师去了西城？”
　　皮克有着发懵，他看向了地精大智者。
　　只见地精大智者捏了捏后脑勺上的绿色触角，缓缓沉吟说道：“不对，亡灵魔法师的气息就在人类军营之中，不在西城。”
　　三人愣在了原地，科萨·莫普提无所谓说道：“去哪个方向，你们来决定。”
　　皮克看向地精大智者，地精大智者也就只好给出了自己的建议。
　　“还是去西城吧，那名亡灵魔法师一直隐藏着，这么多天都没有现身，想必不能在这时候突然发动偷袭的，更何况他在我们的地盘上，肯定还会继续隐藏下去。而西城也不知道发生了什么事情，我们得去查看一番。”
　　皮克听从了地精大智者的建议，带着两人快速向着西城跑去。
　　“是从巨人族中传出来的动静。”
　　他们真正跑到西城的时候，才想起来西城已经成了巨人族的临时地盘。
　　“难道是巨人族建造房子的声音吗？”
　　“不对，此时西城并没有多少巨人族，大多数巨人族都在修建城墙。”
　　“那到底是怎么回事？刚刚那道震动不像是地震。”
　　科萨一直保持着沉默，他制止了皮克和地精大智者的对话。
　　“先别说话，听！”
　　“轰！”
　　就在这时，又是一声巨大的震动从不远处传了过来！
　　这次他们感觉尤为明显，眼前已经快要被推成平地的西城都是猛地一颤。
　　他们前面五十米远的地方，有巨人族临时用巨石分割出来的围墙。
　　巨人族还是很注重隐私的，他们睡觉的时候不喜欢别人打扰，所以就铸起了简易围墙。
　　以巨人族的效率，铸造一层十余米高的围墙也只是十几分钟的事情，就像是小孩子玩泥巴一样简单。这时候，皮克他们也看不到围墙里面到底发生了什么事情。
　　他们向着那些迷宫一样的围墙中走去。
　　科萨·莫普提在前面带路，走了大概有五分钟，他们停了下来。
　　只见前面的围墙都已经崩塌了。
　　而前面也围满了独眼巨人，也不知道他们正在观看着什么。
　　皮克拍了拍前面挡路的独眼巨人，对方看到皮克之后，立即恭敬地让路。
　　三人一路走到了圈子最中央，只见一个身高超过十米的家伙正跪在那里。
　　“轰！”
　　这时候，那名被大家围观的独眼巨人猛地用自己的独臂砸向了地面！
　　那巨大的震动感差点让二十米外的皮克蹦起来。
　　周围的围墙又被震倒了两处。
　　尘雾四散下，皮克有些看不清那巨人长着什么样子，不过他看见那家伙只有一只手臂。
　　独臂！
　　是独臂巨人！
　　是富兰克思！
　　他刚给了富兰克思一颗高级魔核，这家伙回来后发什么疯？
　　不对，难道是因为那颗魔核？
　　皮克仔细观察，发现富兰克思的身高有着明显拔高！
　　本来是八米左右的身高，这时候直接拔高到了十米，成为了所有独眼巨人身材最高最强壮的那个！
　　就连那几名服刑的三眼巨人，都没有富兰克思的体型更为强壮庞大。
　　“这家伙完成觉醒了吗？”皮克纳闷说道。
　　地精大智者也在仔细观察，“还差一些，注意他的额头。”
　　皮克闻言，就抬头向着富兰克思的额头上看去。
　　只见除了一个独眼，还有巨大的裂缝，就像是被人用刀砍出来的一样。
　　周围的独眼巨人都是议论纷纷，皮克从他们的话语中提取信息。
　　“富兰克思的体型变大了啊！”
　　“是啊，看他的额头，他没捶地一次，额头上就会出现一条裂缝！”
　　“这是觉醒进化的征兆！”
　　“什么？难道富兰克思一次要进化出第四只眼睛吗？”
　　“巨人王就是四只眼睛。”
　　“有人说富兰克思是巨人王的私生子。”
　　“巨人王不是从来都没有子嗣吗，又哪里来的私生子。”
　　“既然是私生子，又怎么会让大家知道。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“巨人王产子的事情是公开的，虽然已经过去了几十年的时间，但总会有人知道这件事情的。”
　　“那真是太匪夷所思了。”
　　“……”
　　皮克也感觉到有些匪夷所思，他半个小时之前刚给了富兰克思一颗魔核，这时候富兰克思就完成觉醒了？
　　这是在有点太迅速了吧。
　　“我们离开吧。”皮克找到了地震的原因，就准备带着科萨他们离开。
　　就在这个时候，大量的血液从富兰克思的额头上流了下来。
　　眼见此景，大家都是沉默了，就连皮克他们也是驻足在了那里。
　　大家大气都不敢喘，仿佛都是在期盼着什么一样望着富兰克思。
　　终于。
　　跪在地上的富兰克思缓缓站了起来，也就当他站直身体的那刻，富兰克思同时睁开了四只眼睛……

第一千五百四十三章 海洋之心
　　一间营帐之中。
　　“我觉得我被发现了。”裁缝城主对九公主说道。
　　九公主沉默，她身边的五公主替她安慰裁缝成主。
　　“如果你这几年没有做什么坏事，就不用担心，城里的居民会为你证明。”
　　裁缝城主认真看了五公主一眼，也不知道他是因为五公主美貌还是因为什么，那一刻，他很是认真地点了点头，恭敬对五公主说道：
　　“好，小人知道了，谢谢公主陛下劝慰我。”
　　五公主点了点头，对她身边的九妹说道：“让一名亡灵魔法师呆在军营里面，确实有一些风险。”
　　九公主解释说：“我的姐姐啊，我不是和你说过了吗？这名裁缝城主已经改过自新了，你就相信我看人的眼光吧。”
　　五公主伸手蹭了一下九公主的鼻头，“论智慧方面，我是比不过你，但是论看人方面，你绝对没有我强啊。”
　　“诶，我的姐姐，我又不是小孩子了，能不能别总玩我的鼻子。”
　　“你长得像是小精灵一样，我总是忍不住想要玩一下你啊。”
　　“我的姐姐，你也保养得不错啊。你得要比我大二十岁吧，看起来和我几乎没有什么区别。”九公主也伸手刮了一下五公主的鼻子，她感觉这样确实很好玩，又刮了两下。
　　五公主抓住了九公主的手，“你这小家伙，没大没小的呢，在我面前，不要提年龄。”
　　“唉，我也老了啊。”九公主也是叹息起来。
　　两位公主走出营帐，迎面就撞见了向这里走来的皮克和地精大智者的，他们还看见那名凶神就跟在两人的身后。
　　九公主见状，立即想扭头走回营帐，告诉裁缝城主躲一躲。
　　五公主则是拉住了九公主的手臂，九公主不明所以，眼见皮克他们走到近前，她也就只能让自己镇定下来。
　　“两位公主殿下，我们又见面了。”皮克率先打招呼说道。
　　九公主面色有些不自然，五公主则是镇定得多，“皮克先生，您至于了我的九妹，第一次见面的时候，我还没有来得及感谢你呢。”五公主从怀里拿出了一个盒子，递到了皮克的面前。
　　皮克也没有多说什么，接过盒子，直接打开。
　　一道紫色光芒从里面呈现出来，皮克看到里面有着紫宝石一样的事物，像是一个项链，看起来贵气逼人。
　　五公主介绍说道：“这是海洋之心，是我最真爱的宝物，你治好了我九妹的病，我愿意将我最真爱的宝物交给你。”
　　皮克看着那散发着紫色光芒的宝石项链，顿时感受到这礼物的珍贵性。
　　他还没来得及说话，九公主就率先开口说道：“姐姐，你怎么能将海洋之心交出去，那是你带了一辈子的宝物啊！”
　　五公主笑道：“我记得你说过这位皮克先生有着一位美丽的女儿，这都应该是小孩子戴的东西，我这老女人戴着就显得很是做作了。”
　　九公主抱怨说：“那是我一直喜欢的项链，你都不送给我！”
　　五公主笑着蹭了一下九公主的俏鼻，“你又父王送给你更好看的宝贝，可不能总来剥削我啊，我也就只剩下这一件宝物了。这位皮克先生救活了你，我送给了皮克先生，就相当于送给你了。”
　　皮克看着眼前的姐妹情深，他觉得这种人类情感弥足珍贵。
　　“五公主殿下，这实在是太贵重了，我不能收取你的礼物。”皮克将那装有海洋之心的盒子推了过去。
　　九公主就想将盒子抢过来，五公主则是按住了九公主的胳膊。“薇薇安，你听不听话了！”九公主面色严肃了起来。
　　“哼！”九公主不高兴了，在她的五姐面前耍起了小女人脾气，“五姐，你干什么凶我。”
　　“诶呀，我的好妹妹，不凶你，不凶你。”五公主抱住了九公主。
　　皮克倒是第一次看到九公主撒娇卖萌，自从五公主出现之后，九公主仿佛真就成了小孩子一般。
　　皮克不懂得什么姐妹情，但也分得清王室的宝物必然是极为珍贵的，再加上刚刚九公主一顿的渲染，他是怎么都不想收下九公主的礼物。
　　“小孩子不能戴这样珍贵的宝物，我感受到了五公主殿下的好意，还请五公主殿下收回去吧。”皮克露出了为难的神情。
　　眼见如此，装有海洋之心的盒子还是被送回了五公主的手上。
　　经过这一番折腾，皮克都差点把正事给忘了。
　　“九公主殿下，我得去你们的军营中找一个人。”
　　“找谁？”九公主没有让皮克进去的意思。
　　“九公主干嘛这样紧张？”
　　“我紧张吗？”
　　皮克不打算再说下去了，就带着科萨和地精大智者向着军营里面走去。
　　“喂！”九公主不想让他们进去，但发现自己并没有任何理由阻拦他们，而且这时候，她的五姐拉住了她的胳膊。
　　“五姐，那裁缝城主真的不错，他确实做了好事情。”
　　“恩，我相信你，也相信裁缝城主。”
　　“那我们至少得保住裁缝城主的命，五姐，你没有看见那个凶神发狂的样子，他冲进不死族大军，杀了好几圈，估计那一战得杀死好几百名不死族。”
　　“这么厉害吗？那我们可得离他远点。”
　　“他也没有理由伤害我们啊，”九公主就想向着营地中走去，“我们得阻止他们。”
　　五公主紧抓九公主的胳膊不放，“九妹别急啊。”
　　“五姐，你到底怎么回事？再晚一点，裁缝城主就要被杀了。”
　　五公主打开了手里的盒子，“我想那位裁缝城主没有那么傻吧，我们已经站在这里这么长时间了，他难道不会自己跑吗？”
　　九公主看着那颗海洋之心，眼睛中倒映出紫色的光，“哦！原来是这样，姐姐，我懂了，你这是在故意拖住他们。”
　　五公主微笑不语，九公主自以为是地说：“姐姐你根本就没有想将海洋之心给那个家伙对不对？”
　　五公主摇头：“并不是，在这件事情上，我当然是真心的。他救活了我九妹的命，将这样一枚项链送出去又有何妨呢？”
　　九公主纳闷，“姐姐你真有这么大方吗？我以前怎么看不出来呢？”
　　五公主将海洋之心取出来，天色暗淡的夜晚里，那道紫光戴在了九公主的脖颈间。
　　九公主愣住了，看着她五姐为她戴项链的动作，她眼里有泪花浮现。
　　“姐姐，你真将海洋之心送给我了吗？”
　　五公主笑了笑，说：“当然，不过你知道海洋之心到底是什么吗？”
　　九公主摇头，说：“我只知道这是教宗陛下在你成年的时候送给你的。”
　　五公主说：“是啊，我十八岁的时候拥有了这颗海洋之心，那都是三十多年前了啊。现在我可以告诉你的是，我之所以能够保持这样年轻的容颜，就是因为这颗海洋之心。”
　　九公主瞪大了眼睛，她看着面前宛如二十岁少女一般的面孔，反应过来说道：“原来是这样！姐姐，那我不能要你的海洋之心。”九公主就要将海洋之心摘下来。
　　“别急，”五公主微笑说道，“海洋之心已经蕴养了我三十多年，这已经足够了，对我来说，海洋之心已经失去了功效。所以现在交给你，是最好的时候。”
　　九公主呆住了，旋即抱住了五公主。
　　这时候，皮克又带着科萨和地精大智者从营地中走了出来。他看着那两位公主殿下抱在一起，就站在旁边等待了一会儿。
　　五公主和九公主分开，九公主脸上还有感动的泪水，她看到皮克就在旁边，赶紧擦干泪水，尽量用平静语气问皮克说道：
　　“怎么？没有找到你想要的人吗？”
　　皮克深深地看了九公主一眼，然后又若有所思地看了五公主一眼，什么都没有说就离开了……

第一千五百四十四章 桑桑眼中的神
　　皮克并没有在九公主的营地中找到那名亡灵魔法师，现在就出现了两种可能。
　　第一种可能是地精大智者的情报有误，第二种可能是那两位公主殿下将那名亡灵魔法师藏了起来。
　　皮克更愿意相信是第二种可能。
　　现在正处于异族和人族合作的敏感时期，皮克并没有让这件事情更加深入下去，在他了解两位公主心思之后，就默默离开了。
　　暂时来说，他还是愿意相信这两位人族公主的，双方的敌人都是不死族军团，在立场方面，就没有什么值得怀疑的，皮克也就没有因为一名亡灵魔法师深究下去。
　　接下来，城内出现和亡灵有关于一切的问题，皮克都将归咎到九公主的身上，这是他离开的时候，留给两位公主最后的眼神的更深层含义，想必以两位公主的智慧，一定能够看出他想要表达什么。
　　既然敢窝藏亡灵魔法师，那么就必须承担城内有关于亡灵一切的事情。
　　关于城内的治安问题，估计两位公主也会因为这件事情比他还要上心。
　　皮克又回去“敲”了，在他走进那座空院子之前，九公主派人拦住了他，让他明天早晨务必见五公主一面，说是五公主来到约逊城的目的，是带着王室的诚意而来。
　　皮克还没有理清五公主是如何能够在这么短的时间就找到了约逊城，他也不知道五公主是从哪得知异族大军南下的消息。
　　如果说五公主外出，碰巧在约逊城遇见了他们，那皮克绝对是不信的。
　　“科萨，你还要留意城内亡灵魔法师的动向。”皮克将这个任务留给了科萨·莫普提，他自己则是走进了那座空无一人的院子。
　　地精大自己捻动着自己绿色的触角，独自纳闷着：“奇怪，明明感受了亡灵魔法师的气息，怎么忽然间就消失不见了呢？”
　　两头龙在天空上，呼啸而落，降在皮克的不远处。
　　筱筱和桑桑从两头龙的后背上跳了下来，皮克并没有搭理他们，这是坐在院子中间冥想。
　　“桑桑，你爸爸生病了吧，他这几天一直都是这个样子。”
　　桑桑闻言，脸上也是露出了关切的表情，但这时，她并不敢上前打扰。
　　筱筱则是继续说道：“你爸爸一直都在闭着眼睛说胡话，我妈妈说我生病时候就是这样。”
　　桑桑脸上表露出来担忧的神情，终于忍不住走到了皮克的面前。
　　当她真来到皮克面前的时候，又是犹豫了起来。直觉告诉她现在不能打扰爸爸，但是她又真担心爸爸出现什么事情。
　　也不知道桑桑站在那里等了多长时间，皮克终于睁开了眼睛。
　　“怎么了桑桑？”皮克问道。他还看见筱筱这时候在不远处依靠着红龙，已经是睡着了。
　　桑桑担心地看着皮克，让皮克误以为桑桑应该是受了什么委屈。
　　“桑桑，发生了什么？告诉我。”
　　桑桑终于开口：“爸爸，没有什么事情，我只是比较担心你。”
　　“但你我？”皮克疑惑说，“为什么要担心我呢？”
　　“爸爸你坐在这里三天的时间了，在这三天里，你一直坐在这，好像只吃过一次东西，妈妈和老师都和我说过，如果不好好吃东西，就会生病，就会死，所以我很担心你。”
　　皮克看着眼前的小女孩，他无论如何也没有想到桑桑是这么的细心。
　　桑桑说得没错，这三天里，除了吃过一次食物之外，他把所有的时间都用来冥想了。
　　“爸爸没有事情，爸爸很精神呢！”皮克笑着安慰桑桑。
　　皮克这时候可能没有意识到，自从离开深渊之后，桑桑的内心中就充满了担心，那一双水眸也时而忧郁起来，这个出生就爱笑的小公主变成了忧郁小公主。
　　“好吧，爸爸，如果你有什么事情，可不可以告诉我？妈妈就很少和我说话，你也很少和我说话，桑桑没有什么人可以说话，桑桑还是希望爸爸每天能来找桑桑说话的。”
　　这时候，皮克终于注意到了桑桑眼中的悲伤。
　　是啊，自从离开深渊，皮克就几乎很少和桑桑说话了。
　　其实在深渊中也是，但那时候桑桑身边至少还有很多强者保护着。
　　在深渊中的时候，已经通过生命泉坠完成复活的不死血皇就是桑桑的隐藏保镖，至于到底告诫过多少人暗中保护这位小公主，皮克已经忘记了。他忽略桑桑的时候，匹诺曹也会经常找到桑桑说话，在深渊中，还有待人友善的精灵族，那也都能和桑桑相处得很好。
　　而来到大陆上呢，桑桑就只剩下筱筱和他了。
　　“桑桑想要和爸爸说什么呢？”皮克决定暂时放弃今天的冥想，他抱着桑桑向着的门外走去。
　　筱筱还趴在红龙后背上睡觉，因为有红龙的保护，皮克也没有搭理那位恶魔小公主，直接抱着桑桑离开了院落。
　　他在约逊城的大街上行走，很久之前，他也游离过约逊城，那时候他的身体还住着另一个灵魂，那时候的约逊城还是极为繁华的。
　　现在大街上只有寥寥几个行人，呐喊声从远处传来，那是巨人族修建城墙时候发出的声音。
　　皮克带着桑桑找到了约逊城中唯一还在开业的酒楼，他看了看菜单，几乎没有什么肉菜，他放下菜单，让老板将水果都拿出来。
　　皮克知道的唯一一件事情就是，桑桑来到大陆上，最是喜欢吃水果的。
　　老板拿出一筐苹果，一筐梨子，这是很常见的水果，但这也是深渊中从未出现的谁水果。
　　苹果和梨子来到桑桑的手上，就都变成了宝贝。
　　皮克带着桑桑在约逊城的大街上游走，父女两个说了很多很多话，皮克将人族的故事讲给桑桑听，桑桑听得很认真。
　　在故事里，有勇敢的佣兵，有贪婪的马贼，有美丽的公主。
　　当然，故事里面的公主就是他的唯一。
　　与小女孩讲述的故事必然是温馨的，没有血腥，充满了和平与爱。
　　桑桑听得入迷，随着故事变得跌宕起伏，桑桑不时露出吃惊与焦急的表情，听到一半的时候，桑桑忍不住问道：
　　“在最后，小镇木匠与他的公主在一起了吗？”
　　皮克回忆起那份美好，笑着回答，说：“当然在一起了，小镇木匠迎娶了他的公主，他们生下了一个可爱的儿子，一个立志成为光明骑士的儿子，哦……你可能还不知道光明骑士是什么吧，那在人族中是一个十分光荣的职业。”
　　桑桑关注的点并不在这里，她问道：“小镇木匠为为什么不和他的公主生下女儿呢，为什么是儿子？”
　　皮克苦笑说道：“生儿子与生女儿并不是他们能决定的，这一切都是光明之神决定的。”
　　“光明之神？”
　　“恩，那是人类的神明，大部分人类都信奉光明之神。”
　　“爸爸，你不也是神明吗？”桑桑有期盼的眼神看着皮克，又用陈述句说道，“爸爸，你就是我眼里的神明。”
　　皮克露出了温馨的笑。
　　桑桑则是露出了天真的笑。
　　看着桑桑的笑容，皮克内心中涌出了莫名的感动，这是他的女儿，是他真正的女儿，那一刻他就是这么觉得的。
　　约逊城城墙不断垒高，城内的居民也在不断增长着。
　　进入到约逊城的唯一条件就是必须上交所有的粮食，再经过地精族的分发的票据，按需分配。
　　一种新兴事物在约逊城中产生了——粮票，大家进入到约逊城中之后，都是用随身带来的粮食换成了粮票，一时间，粮票成了约逊成内的硬通货。
　　在皮克来到约逊城的第四天，他和五公主有了一次真正的面谈。
　　不死族大军将要北方讨伐他们，局势变得越来越紧张，皮克代表异族大军，五公主自然就是代表着亚克尔王室。
　　五公主的全名是纳维丝·亚克尔，身上流淌着真正的王室血液，王室的男人负责在外征战，王室的女人们就自然承担起了外交的职责。对此，皮克也没有感觉有什么奇怪的。
　　“皮克先生，您所率领的异族大军吸引了所有不死族军队北上，这大大缓解了王室的压力，对于这点，我纳维丝·亚克尔代表王室向您表达敬意。”
　　在这间上任城主办公的地方，皮克就坐在主位上，他看着温文尔雅的五公主殿下，沉吟说道：
　　“我们也需要来自王室的帮助，我想我们之间已经缔结了联盟关系。”
　　五公主笑道：“这是自然，异族大军帮助王室解决了危机，王室自当全力以赴帮助异族的朋友。”
　　皮克想要看到九公主承诺落实到实处，“如果王室能将一些粮食调到约逊城，那我们会感激不尽。”
　　四天的时间过去了，约逊城吸取了大量的外来村镇居民，约逊城内的人数已经扩张了七八倍。
　　就是有地精族严格分配粮食，但是有狂战士和巨人族这种“深渊巨口”一般的存在，多少粮食都是不够用的。
　　就目前来说，地精族分配给狂战士和巨人族的粮食，也只够他们维持正常的生命状态，在这两个种族中，几乎没有人能吃饱。按照地精大智者的分析，如果让他们敞开来吃，约逊城内的粮食估计也只够他们吃上三天的。
　　接下来还要应付一场大战，如果说没能吃饱就将这些异族战士投入到战争中去，那绝对是最愚蠢的做法。
　　还是那句话，皮克不想看到异族大军有任何损失。
　　想要他们都活着，就必须让他们保存最高昂的战斗力，就必须让他们吃饱。
　　所以皮克直接就对五公主殿下提出了粮食问题，五公主殿下回应的也很果断。
　　“没问题，王国方面会为异族大军运来粮食。”
　　五公主答应得如此迅速，这让皮克产生了一种错觉——异族大军的这位盟友也太好说话了吧。
　　皮克想了想，还是补充说道：
　　“别看异族大军只有一万人，但是他们一天所消耗的粮食至少要抵得上十万人一天的口粮。”
　　“我知道，毕竟在异族大军中有着巨人族和狂战士，这两天来到约逊城中，我已经了解到了很多。”
　　皮克点了点头，说道：“王室能否派兵支援，我们或许能够扛得住不死族大军的压力，但是他们人数众多，如果他们发现攻不下约逊城，就必然会殃及周边的城市。”
　　纳维丝·亚克尔说：“这我已经考虑过了，信件想必已经达到了我父王的手上，想必在不久之后，人类大军就会从王都出发，和异族大军南北会合，共同将不死族全部抹除。”
　　皮克忽然想到了一件事情，他问五公主说道：“在不死族大军中，还惨杂着一些人族军队。”
　　纳维丝·亚克尔说：“那是大王子手下的‘长枪’和‘利剑’，这两个军团曾经是大陆上的王牌军，想必大王子带军北上，也会将他的王牌军带上的。”
　　皮克看待问题的角度明显不一样，他沉声说道：“我想知道组成‘长枪军团’和‘利剑军团’的士兵，是不是都是约德尔曼人？”
　　纳维丝·亚克尔深深望了皮克一眼，承认说道：“是的，说来也很讽刺，大陆上最强大的两支军队，竟然都是由清一色的约德尔曼人的组成的。相比我的那位大哥在二十年前就已经在策划叛乱的事情了。”
　　皮克得到了答案，内心变得颇为沉重，他现在等同于站在王室的一样，和他的同胞约德尔曼军队开战。
　　究竟是孰对孰错呢？
　　皮克很是纠结，如果他和亚克尔王室战胜大王子的军队，是不是就意味着那两支由约德尔曼人组成的军团也将不复存在。
　　那可是整整二十万约德尔曼士兵啊！
　　一百万不死族，二十万约德尔曼士兵，这就是皮克了解到的大王子的实力。
　　一旦开战，那将营造出一片血色炼狱。
　　战争的绞肉机运转起来，人类也将面临最是无情的清洗时刻。
　　皮克嗅到了一丝熟悉的味道。
　　那是死亡的味道。
　　在深渊中，他无时无刻不在面临着生死的问题。
　　然而就在几天之后，死亡也将再次伴随……

第一千五百四十五章 精灵神之泪
　　和五公主的交谈一直进行到深夜，九公主也在这间巨大的办公室之中，也不知道九公主怎么了，看起来情绪有些不对，在五公主和皮克对话的时候，九公主几乎很少插话。
　　在皮克的印象里，九公主好像根本九没有说话，只是一直坐在那里喝水。
　　这很不符合九公主的性格，皮克注意到了这件事情，不过他也没有多说什么，五公主完全就能代表王室了，皮克也和五公主交谈的很是融洽，没有出现任何有分歧的地方。
　　皮克提出了很多要求，五公主都是保持着同意的态度，甚至还说明了人族大军已经在整军备战了，一个月之内，应该就能北上，和异族大军一起剿灭不死族。
　　面对百万不死族，皮克不是孤军奋战，人族将和异族联盟，和不死族奋战到底。
　　和五公主愉快的交谈结束了，五公主带着九公主离开。
　　在离开的路上，五公主对九公主低声说道：“薇薇安，你为什么没有动手？”
　　九公主脸色不怎么好看，她低头说道：“我不知道这样做到底对不对，我还是想靠自己做成这件事情。”
　　五公主叹了一口气，沉声说道：“这是捷径，也是最省力气的方式。”
　　九公主摇头，独自向着自己营帐中走去了。
　　九公主坐在属于自己的床上，她手里拿着海洋之心，发呆了很长时间。
　　这时候，千夫长大人走了进来，裁缝城主跟随在千夫长的身后。
　　千夫长将裁缝城主带进来之后，也就离开了九公主的营帐。
　　九公主从呆滞中缓过神来，她看向那名裁缝城主，缓缓说道：
　　“很抱歉，虽然我封给了你为城主大人，但并不能给你什么实权。”
　　约逊城内的一切都由地精族掌管，这位刚刚上任的城主大人一直藏在人类军营之中。“没关系，尊敬的九公主殿下，您能想着我，这就已经很让我感激了。”
　　九公主叹了一口气，问：“你知道海洋之心吗？”
　　“知道的，”裁缝城主看向九公主手里的紫色吊坠，他说道：“海洋之心是王国至宝，看来五公主殿下已经将海洋之心送给了您。”
　　“是啊，我的五姐将这么珍贵的东西送给我了。”九公主显得有些心不在焉，“你知道隐藏在海洋之心中的秘密吗？”
　　裁缝城主疑惑说道：“您指得是关于精灵神的传说吗？”
　　九公主没有说话，裁缝城主见状，继续说道：“传说海洋之心是精灵神的眼泪，上面有着精灵神的神力，如果将海洋之心拆成两半，让一对情侣服下，那么那对情侣将生生世世陷入爱河，永不分离。”
　　九公主听着裁缝城主陈述传说，她听完，就缓缓点了点头：“我的五姐也是这么告诉我的，她和你说的差不多。”
　　裁缝城主点头说道：“五公主殿下如果有心爱之人，就可以与之分食海洋之心，即使对方不喜欢您，在海洋之心的魔力之下，想必也能对您产生浓厚的爱意。”
　　九公主闻言，忽然就变了脸色，她露出质疑神色，冷漠看向裁缝城主，问道：
　　“你是不是知道什么？”
　　裁缝城主面色沉静，说：“回公主殿下，小人已经有五十岁的年龄了，关于男女情爱的事情，已经看得通透，您现在应该就有这方面的困扰，这都写在了您的脸上。”
　　九公主闻言，就摸了摸自己的脸，她忽然感觉自己的脸有点发烫。
　　“这么明显吗？”
　　“是的，很明显，”裁缝城主说道，“我刚进来的时候，就看见您攥着那颗海洋之心发呆，这已经说明了一切。”
　　九公主立即将海洋之心收了起来，她警告裁缝城主说道：“这件事情不允许你说出去。”
　　裁缝城主回答：“这是自然的，小人绝对不会与任何人诉说。”
　　九公主沉吟了一会儿，问道：“所以……你也觉得关于海洋之心的传说是真实的了？”
　　裁缝城主几乎是用十分断定的口吻说道：“关于海洋之心的传说，也只有王室或者那些活了超过一百年的老魔法师才知道，这本来就不是世俗间的宝贝，如果真如传说所言，这是精灵神的一滴眼泪，那么里面拥有神奇的魔力也是可以解释得通的。”
　　九公主的脸上就又有了呆滞的神色，也不知道过了多长时间，她从脑海的幻想中游离出来，看见裁缝城主还站在不远处，她就说道：“你先出去吧，记得不要在约逊城中惹麻烦，我会时刻关注你的。”
　　裁缝城主施了一个抚胸礼，恭敬说道：“小人告退了。”
　　就在裁缝城主要走出营帐的时候，九公主又是忽然将他叫住了，她问出了一个尖锐的问题。
　　“我问你，你是不是认识我的五姐？”
　　裁缝城主怔了两秒钟的时间，立即否定说道：“我和五公主殿下说过两次话，也只是回答了一些五公主殿下关于约逊城的事情。”
　　九公主缓缓离开了她的床，她一步一步向着裁缝城主走去，只见对方的眉眼之间有着一道黑色的印记，也不知道那究竟代表着什么，九公主估计那与裁缝城主的亡灵魔法师的身份有关。
　　“你已经得到了我的信任，”九公主用审视的目光看着裁缝城主，缓缓说道，“你最好不要欺骗我，如果让我知道你对我有所隐瞒，我会让你死得很惨。”
　　九公主就那么光明正大地威胁裁缝城主，裁缝城主咽了一口吐沫，脸色有些苍白，回应说道：“小的对九公主殿下没有任何隐瞒。”
　　九公主又是用那审视的目光打量了一番，才缓缓说道：“离开吧，记得小心一点……”
　　“是的，九公主殿下。
　　……
　　……
　　裁缝城主离开了九公主的营帐，那张苍白的面孔变得无比的冷漠平静，和之前的卑躬屈膝有着千差万别。
　　他在军营中行走，步行大概五百米的距离，来到了军营最边缘的位置，走进了那间属于自己的营帐。
　　值得一提的是，他旁边的营帐属于那位千夫长大人，他很轻松地就能分析出来，九公主将他安排在这里，一定是让那位千夫长大人暗中监视他。
　　走进营帐的裁缝城主并没有发现，一个黑衣服小女孩在暗中悄然行走，与他隔了十多米远的距离，默默跟随着他。
　　裁缝城主消失在营帐中的时候，那个小女孩就快步向军营之外走去。
　　她一身黑衣，黑色的长发炸了两个冲天揪，脸上满是机敏和警惕。
　　小女孩正是筱筱。
　　没有人知道她正在干什么。
　　“是谁！”
　　就在筱筱将要走出军营的时候，一声呼和忽然从身后叫住了她。
　　这一声呼喝也惊动了周围巡逻的士兵。
　　筱筱大惊，脚步加快，就要冲出军营。
　　后面传来了大量的脚步声，对方来得比她想象的还要快！
　　不好！
　　军营大门被人关上了！
　　筱筱眼见前面没路了，她只能向着军营中的阴暗角落跑去。
　　然而，她再次被一堵墙堵住了去路。
　　筱筱暗道倒霉，从腰间取出风之叹息，回头看向追兵。
　　对方足足有十余人！
　　这可糟了！
　　如果只是三个五个，她杀了也就杀了，这直接杀了十多人，一定能够引起大规模的暴乱。
　　到时候死去的人肯定更多。
　　一天前，皮克找到科萨的时候，筱筱正在附近，偷听得知九公主营地中有着亡灵魔法师存在，她就好奇偷偷摸进来看了一眼，果然看到一个行迹诡异的家伙，她确定之前在队伍中，从来都没有看到过那个长相阴翳的男人。
　　但是她也是刚看到那男人走出九公主营帐的一幕，也并没有实质性的证据，这时候如果去找皮克，皮克非得说她这是胡来，所以筱筱在找到那名真正的亡灵魔法师之前，她也没有准备让皮克知道。
　　这时候就要被发现了，筱筱第一个反应则是杀死后面的追兵，但对方的人数实在是太多了。
　　筱筱即使真有实力将他们全部杀死，制造出来的动静也必然引来更多的人，筱筱想到这里，就迟疑了。
　　迟疑了短短三秒钟的时间，对方就冲到了近前。
　　筱筱还是觉得得解决眼前这些麻烦，谁让他们多管闲事的呢，就将他们全部重伤，将他们的腿都戳出一个洞来，那比杀死他们强点。即使皮克发现是她做的，估计也不能重罚她。
　　就当筱筱下了这样的决定的时候，天空上传来了一声巨大的呼啸。
　　筱筱猛地抬头，脸上顿时露出了笑容。
　　是红龙“朱天”！
　　呼啸声在耳遍吹起，筱筱的身影立即消失在原地。
　　那十余名士兵冲过来之后，都是扑了个空。
　　“你们看到刚刚那巨大的黑影是什么了吗？”
　　“那好像是从天空上坠落下来的。”
　　“真是糟糕，到了晚上，我就什么都看不见了，我也只是看到了一个巨大的黑影。”
　　“那应该不是人吧？”
　　“当然不是，没有人可以在天上飞。”
　　“那是什么？”
　　“我猜应该是魔兽。”
　　“人类城市中是不可能有魔兽存在的，无尽长城将所有的魔兽都挡在了北方。”
　　“就没有眼神好一点的吗？有谁看清那到底是什么了？”
　　十余名士兵闻言，都是摇了摇头。
　　看来大家都有夜盲的毛病……
　　筱筱和红龙降落在城主府邸的后花园之中，她找到了桑桑，将军营里的事情将给桑桑听。
　　桑桑捂住了嘴，惊讶说：“还好有红龙，不然你就危险了。”
　　筱筱不屑说道：“就那几个人，我几下子就能杀死他们。”
　　桑桑已经习惯了筱筱的暴力，“那现在怎么办？要去告诉爸爸吗？”
　　筱筱这时候有些不确定了，“我也只是看到了一个很是奇怪的家伙，我并不能确定那个家伙的身份。”
　　桑桑说：“那该怎么办呢？”
　　筱筱想了想，头痛说道：“管他怎么办，先睡觉，跑了那么长时间，累死我了……”

第一千五百四十六章 死去的羊
　　筱筱躺在红龙的身上，回想着军营中的事情，她决定那个家伙发现她了，也或许没有发现，她也不知道。
　　总之，她觉得那个从九公主营帐中走出来的人很是奇怪。
　　一夜惊魂，筱筱也只是想了一会儿，就在红龙的后背上睡着了。
　　第二天一早，筱筱骑着红龙出去觅食，她好像将昨天的事情完全忘记了。
　　桑桑站在一处山坡上，蓝龙慵懒地趴在她的身边，桑桑看见红龙带着筱筱疾飞。
　　红龙忽然降低速度，在山林中吐出了一口火焰，山林中的一头山羊立即就化为了焦黑的碳骨，红龙俯冲，将那烧熟的山羊一整头吞进了肚皮里。
　　好在现在不是盛夏时节，不然红龙这一口龙息，非要将这整片山林都给点燃了。
　　山林受到惊扰，竟然响起了密切的响动。
　　原来是数百头山羊从山坡上逃串下来，红龙跟在那群山羊后面滑翔。
　　又是一口龙息降落，十余头山羊被烤熟了。
　　红龙又是吃了两头山羊，就已经吃饱了，但他还在玩着杀戮游戏，筱筱在红龙的后背上，也没有阻止，任由红龙撒谎似的发动了屠杀山羊的行动。
　　数百头山羊死掉了一半，红龙才兴趣缺缺地离开了。
　　眼见红龙向着约逊城的方向飞去，蓝龙立即载着桑桑，追随红龙一同离开。
　　他们重归城主府邸后花园。
　　桑桑一脸认真，苦口婆心劝说筱筱道：“爸爸告诉我们不要制造杀戮，今天红龙做错了事情，你也没有阻止他，下次绝对不能这样了。”
　　筱筱无所谓道：“那是你的爸爸，你听他的就好了啊，别管我。再说我又没让红龙屠杀人类，那只是一群野兽而已，有什么好大惊小怪的。”
　　“那也是生命啊，那好像是人类口中的山羊，我们在城里骑龙飞翔的时候，不也看到很多人家也有着这种生物吗？这些山羊万一有主人呢？红龙杀了那么多的山羊，让山羊的主人看到了，得多么伤心？”
　　桑桑又是劝说了很长时间，筱筱则是左耳朵进右耳朵出，根本就没有听进去一句话。
　　桑桑这时候像是一个成熟的大人，不断给筱筱讲着道理。筱筱则是那个耍脾气的小孩子，听到后来，筱筱直接是把耳朵堵上了。
　　科萨·莫普提在旁边看到了这一幕，他走过去摸了摸桑桑的脑袋，“别说了，桑桑，她听不进去的。”
　　桑桑有着难过地看着科萨，说：“你是她的老师，你得管管她啊。”
　　“好吧，看我来教育她！”科萨·莫普提走到了红龙面前，道，“筱筱，你干了什么好事了？”
　　筱筱本来都打算睡个回笼觉了，这时候听到科萨的声音，立即又从红龙的背上坐了起来。
　　“喂！科萨！你吃过烤羊吗？那太香了啊！我给桑桑吃，她还不愿意吃。”
　　“烤羊？”科萨·莫普提眨了眨眼睛，“羊是什么东西？”
　　筱筱说：“那
　　东西毛茸茸的，身上一层软绵绵的衣服，里面都是鲜美的肉，我在深渊里面从来没有看见过羊呢，也没有吃过羊。红龙一口龙息下去，那些羊就都熟了，可好吃了！”
　　科萨抿了抿嘴唇，纳闷说，“是么？”
　　“当然！那是我吃过的最好吃的烤肉！比魔兽肉好吃一万倍啊！那口感超级棒！苏苏软软的，可惜了，我吃了半只羊就吃饱了，让红龙少杀一点好了，明天还能继续去吃。”
　　科萨立即爬上了红龙的后背，“那不能浪费啊……”说到这里，科萨忽然看向了不远处一脸疑惑的桑桑。
　　桑桑此时的表情可谓是极为精彩的。
　　明明说好了要去教育筱筱，这时候听见烤羊就突然变卦了？
　　桑桑已经看到科萨在吞咽口水了。
　　“那个……”科萨对桑桑解释说道，“我去看看这红龙到底杀死了多少头羊。”说完，就驾驭红龙飞走了。
　　“……”桑桑小脸上满是复杂神色，最终是幽幽地叹了一口气。
　　……
　　……
　　天色缓缓暗淡下来，又是一天将要过去。
　　一名身穿朴素麻衣的中年男人抱着一个巨大的布兜，走进了约逊城。
　　经过两名士兵的指引，他抱着那个布兜子走进了九公主的营帐。
　　此时此刻，皮克正巧也在九公主的营帐之中，五公主、九公主就坐在皮克的对面，三人面前有着一张堆满食物的方桌。
　　皮克没有吃东西的欲望，他来找这两位公主殿下也是商议未来大战爆发时候，人族前来支援应该注意到的细节。
　　地精大智者已经在走来的路上了，千夫长大人就守候在两位公主殿下的身后，大帐的四周还站着几名士兵。
　　正当五公主殿下想要吩咐那些士兵走出去的时候，她忽然看见一名中年男人走了出来，引路的两名士兵立即前来禀报说道：
　　“九公主殿下，因为事发紧急，所以并没有提前通报。”
　　九公主放下了手中酒杯，寻问说道：“发生什么了？”
　　士兵回禀说：“您最好还是亲自寻问这个男人吧。”士兵说完，就后退了一步，那满脸悲伤的中年男人立即解下了身上的包裹。
　　包裹打开，露出了里面黑色的枯骨。
　　“公主殿下，”中年男人跪在地上哭诉说道，“我负责长官约逊城内的三百头羊，但就在今天早晨的时候，一头怪兽从天而降，口吐火焰，直接就烧死了一百多头羊，剩下的一百多头被吓跑了一半，我也只找回来二十多头。九公主殿下，我是罪人啊！”
　　中年男人满脸悲伤，虽说此时是在认罪，但不难看出，这中年男人是真正为那些死去的山羊伤心流泪。
　　九公主给千夫长使了一个眼色，千夫长大人立即走上前去，将那副枯骨抱到了九公主的面前。
　　这次，不仅仅是九公主看清了，餐桌对面的皮克也是看清了。
　　皮克看清那漆黑
　　的枯骨，脸上的神情就不怎么自然起来。
　　这时候，九公主也是意味深长地看向了皮克。
　　五公主率先开口说道：“按照放羊者的描述，杀死群羊的，应该是一头实力强大的魔兽啊，真是让人心惊，无尽长城南方竟然出现了魔兽。”
　　也不知道五公主是不是特有所指，皮克的脸色变得更加阴沉起来。
　　大家的心里好像都有了答案。
　　他们又十分确定那就是正确的答案。
　　但又没有人说出答案。
　　“你先出去吧。”九公主对那放羊者说道。
　　放养中满脸悲伤，还有眼泪流出来，这时候悲伤过头了，没有听清九公主在说什么。
　　“公主殿下，您惩罚我吧，是我没有做好自己的工作，也请您派出骑士，一定要杀死那个为所欲为的魔兽啊！”
　　中年男人的每一句话，都戳中了皮克的心坎，即使皮克灭了魔族十万大军，即使皮克灭了千万异族，他都没有产生这样的情绪。
　　这一刻，他竟然产生了和那放羊者一样的悲伤情绪。
　　他骨子里还是那个贫穷且善良的小镇木匠啊。
　　一切冷漠和平静都是深渊中的经历赋予他的，在深渊中，很难见到人性的存在。
　　他已经走出了深渊，他的人性也逐渐在他身上显露出来。
　　他知道死去一百多头羊对于一名放羊者意味着什么，他也知道又跑丢一百多头羊意味着什么——那就相当于把一个木匠的贮木场都给烧了，剩下的木头还都自己滚丢了！
　　这是一件多么值得悲伤的事情啊！
　　皮克因此产生了深深的共鸣。
　　他缓缓站起来，来到那名中年男人的面前，缓缓说道：“你不用伤心，没有人会责怪你，你也不会得到惩罚，羊的损失更不需要你来负责。回到你的位置上去吧，会有人来处理好这一切的。”皮克将中年男人扶了起来。
　　中年男人并不认识皮克，这时候得到允诺，他就擦干眼泪，在两名士兵的带领下，又走了出去。
　　两位公主殿下将这一切看在眼里，她们都是沉浸在皮克那低沉而又富有磁性的声音里面。
　　这是一个都么善良的男人啊！
　　在当今乱世下，这种男人简直就是稀世珍品！
　　皮克回头，回到了餐桌上，缓缓松解情绪，他看到九公主手里散发出来的紫色光亮。
　　皮克看向九公主，问道：“不知道九公主殿下，一直抓着海洋之心做什么呢？”

第一千五百四十七章 万事俱备
　　经过一番交谈，皮克离开了九公主的营帐。
　　眼见皮克的身影消失，五公主对九公主说道：“薇薇安，刚刚有了很好的机会，你没有把握住，在那放羊者进来的时候，你就应该趁机将海洋之心放进他的碗里。”
　　九公主的手中还紧紧攥着海洋之心，“我还没有想好。”
　　五公主断言说道：“他手中掌握的异族大军足以横扫大陆，王室必须得到那些异族的统治权。”
　　九公主叹了一口气，道：“他有属于自己的妻子还有儿女，你知道这件事情。”
　　五公主冷然说：“九妹，这并不能算是理由，你从来不是这样优柔寡断的人。而且……我绝对你对那个男人是有好感的。”
　　“好感么，我只是觉得他的过往比较有意思一些而已，”九公主眸若深潭，晶亮幽深，她认真想了想，这时候的面色也是沉静下来，她平静说道，“放心吧，五姐，即使不用这种办法，这支异族大军依旧不会对我们构成威胁。”
　　五公主的脸色并不怎么好看，“你一直都是这么自信，但这件事情关乎到王室的安危，我们需要做到万无一失。”
　　九公主问道：“五姐，你是又从光明教宗那里得知了什么预言吗？”
　　五公主闻言，沉默了很长时间。
　　九公主则是说道：“看来教宗陛下预言的结果应该很是糟糕。”
　　五公主幽幽地叹出来了一口气。
　　……
　　……
　　皮克行走在约逊城的大街上。
　　此时此刻，四面城墙都已经加宽加高扩建两倍，整个约逊城也陷入到了备战之中。
　　狂战士在约逊城内填不饱肚子，就只能走出约逊城去野外捕猎野味，顺便查探一下敌情。
　　狂战士的巡逻范围是百里之内，目前来说，他们还没有看到不死族的踪影。
　　狂战士主外，地精族主内，独眼巨人帮忙拓建完城墙之后，又是开始协助地精族开挖地道。
　　他们先是走出城外，用一天的时间开挖出了宽达五十米的护城河，这得多亏于独眼巨人对土元素力量的天然控制，没有独眼巨人的存在，没有人可以在一天之内完成这样的工程。
　　护城河挖好之后，他们又开始在城内挖坑，看地精族的架势，非是要在约逊城地底下建立一座地下城啊。
　　皮克跟随地精大智者走上城墙，这一路上，地精大智者给皮克讲述了一遍战争推演。
　　“在战争初期，敌方的不死族就会遭受到我们的毁灭性打击。”
　　“城墙上有三千门魔晶炮，这是我们最为强大的武器，只需一轮齐射，我们就能杀死上万名的不死族！按照我的估计，在不死族冲到城下之前，我们至少能够完成十轮齐射！”
　　“我们第二强大的武器手段就是化身成投石机的独眼巨人，我们挖护城河的同时，也将城外的巨石运进了城内，战争开始的时候，独眼巨人会站在城墙之上，化身成投石机，对不死族军队造成二次杀伤。”
　　“有这两样强大的手段，我们就能守住第一天。”
　　“如果不死族的指挥军不傻，他们在损失超过五万名不死族的时候，就应该下达撤退命令，但我料想，他们来不及下达命令，就会被我们杀死超过十万名不死族！”
　　“而且不死族是由对方的亡灵魔法师控制的，能够操控百万不死族大军，对方至少由超过五十名的亡灵魔法师。”
　　“我对十门魔晶炮加以改造，让那十门魔晶炮的射程可以达到五千米！只要有我们发现不死族大军中的亡灵魔法师踪迹，就能用魔晶炮来灭杀他们！”
　　“我料想在第一天的时候，我们至少可以杀死超过十万名不死族。”
　　“不死族的尸体会在城外堆积如山，挡住后面不死族军队的进攻。”
　　“第一天结束之后，对方必然恼羞成怒，我虽然不了解指挥不死族的将领是什么人，但几乎可以料定他们在第二天或者在凌晨午夜时分发动第二轮猛烈进攻。”
　　“那毕竟是死人军队，没有痛觉，没有恐惧，在对方的眼中，军队不是由人组成的，而是由数字组成的，所以他们必然采取最为极端的手段。”
　　“如果我是不死族的指挥官，必然让不畏生死的不死族大军连攻三天！耗光约逊城内防卫力量的所有力气。”
　　“这也是摧毁我们内心防御的过程，如果没有足够强悍的心理建设，假使城内有百万人族大军防守，也必然会在三天之内趋近崩溃，乱作一团，在这方面，我们倒是不用担心我们的巨人军队和狂战士，而那些人族战士，最好不要让他们走上城墙，只需要让他们运送物资就好。”
　　“只要我们能抗住最难熬的前三天，不死族军队攻城的频率和强度就会降下，他们如果不想让损失扩大，就必然会采用围城策略。”
　　“围而不攻，我们如果没有足够的粮食，必然也将不攻自破，到时候对方就可不费吹灰之力消灭我们。”
　　“而且更为糟糕的是，对方的军队大多是由不死族组成，他们不需要粮食，所以对于我们来说，这就是一场旷日持久的防守战争，想要打败他们，我们就必须主动出击。”
　　“但是您有不想看到独眼巨人和狂战士有任何损伤，我们也就只能防守，最好的情况是，人类的王室能够派出军队，和我们的军队完成南北合剿之势，那样我们击败不死族大军之后，才能让损失缩小到最小的程度。”
　　“如果人类军队配合我们，在对方的不死族大军人数在三十万左右的时候，我们就可以派出我们的独眼巨人和狂战士出城作战，以我的估计，我们的目前的军队加上人族王室派出来的军队，应该能够在旷野郊外打败三十万名不死族。”
　　“具体还要看人族能够派出多少人的军队，根据我们和五公主的详谈，得知人族的可用军队在四十万人左右。如果人族看到我们这里取得了压倒性的胜利，应该能派出二十万大军参战，到时就是我们将不死族在大陆上抹除的时候。”
　　“……”
　　皮克和地精大智者站在城墙之上眺望南方，一直都是地精大智者在讲述，皮克在聆听。
　　战争还没有爆发，地精大智者就已经为皮克预演出了所有的结果，在皮克眼前，仿佛已经出现了百万不死族大军在攻城了。
　　按照地精大智者预演出来的最好的结果，当然是他们没有任何损失地取得这场战争的顺利。
　　那还需要人族亚克尔王室的配合，想必在这最后的时刻，人族能够认清形式，在恰当的时候派出军队，与他们一起完成对不死族绞杀。
　　皮克沉吟良久，终于是缓缓说道：“看来我们还得去见五公主一面。”
　　五公主是皮克与亚克尔王室联络的纽带，双方的沟通十分重要，皮克得尽可能让九公主多派出军队来协助他们，而且越早越好。
　　皮克站在城墙之上，又是想到了一个很严重的问题，“你说不死族大军会对我们完成合围，对不对？”
　　地精大智者回道：“是的，按照我的估计，不死族大军至少会合围我们一个月的时间，所以我们还要指定更为详尽的作战方案，最好能够在不死族大军到来之前，派出半数狂战士出城，在不死族大军的后翼骚扰消耗他们。我们守城的不对更多要依靠独眼巨人和魔晶炮的力量，不用将所有的狂战士留在约逊城中，他们在守城战中发挥的作用微乎其微，因为我根本就不会让不死族走到城墙之下。”
　　“不死族会在攻打我们的同时，还会派人屠杀周遭的小镇村庄，虽然我们都将周围的人类居民召唤到约逊城之中，但总有会漏掉的人。”
　　“那时候，我们的狂战士就能在城
　　外猎杀那些不死族。”
　　“假如没有超过十万人的不死族围住狂战士，就不需要担心狂战士的安危。”
　　自打皮克提出那个问题之后，他就一直眉头紧皱，“有一件事情你还没有告诉我，”他问地精大智者说道，“你还没有告诉我怎么解决粮食问题。”
　　之前，地精大智者让他收集粮食，只需要挺的过最开始的一个月就好，虽然按照地精大智者的预算，一个月之后，战争几乎就要进入到末尾的阶段了。
　　由于对地精大智者的信任，皮克也没有深想这个问题，按照地精大智者分析，最坏的情形是，不死族将会围困他们超过三个月的时间！
　　而地精大智者只让他准备了一个月的粮食，其实想要让皮克找到更多的粮食，他也做不到了，这些天收集起来入城居民的粮食，也堪堪能挺一个月的时间，那还要在节衣缩食的情况下。
　　皮克提出了自己的担心，地精大智者则是从怀里拿出了一兜种子，他打开给皮克观看，“这就是我们的粮食。”
　　皮克看着那兜只有拳头大小的包裹，他暗想里面的种子应该还不够一个成年男人一顿吃的呢。
　　“你在和我开玩笑吧。”
　　皮克不认为地精大智者会拿这件事情开玩笑，他料想地精大智者接下来肯定还有话没说，但皮克无论如何也想不到，地精大智者真就那么说道：
　　“这确实是我们以后的粮食，我会在明天时候，准备好更多的种子，到时候都在城内找地方种下去，城内的地方肯定是不够用的，我还让人在地下挖出了很大空间，到时候在地底下，我们也能种出粮食。”
　　“什么！(○′?д?)?”皮克瞪大了眼睛，他质疑说道，“你的意思是说，在战争爆发之际，我们粮食短缺的时候，我们现在才开始种粮食吗？？？”他有点开始怀疑地精大智者是不是因为这两天太累，有点昏头了。
　　不管皮克的语气有多么不可置信，地精大智者依旧是那样一副平静的模样，只听他缓缓回答说道：
　　“是的，一个月足够了，这些种子经过我们地精族的药水浸泡，一个月的时间足以栽种出两轮。”
　　皮克震惊了，这完全冲击了他的世界观。
　　地精大智者解释说：“这些种子都是我从地精部落中带出来的特殊品种，每一颗种子都价值万金，关于这方面，您还是不需要担心的。”
　　皮克咽了口涂抹，说：“那你刚刚还说栽种到地底中去，没有阳光种子怎么发芽？”
　　虽说皮克是木匠，但是简单的农业知识他还是了解一些的，就算是傻子也知道种子得在阳光的孕育下生长吧，栽种到地底下去，那在皮克这里是说不通的。
　　地精大智者面对皮克的诸多疑问，表现得很是有耐心，他解释说道：“经过我们地精族无数代的栽培，早已经栽培出了不需要阳光就能发芽结果的种子，不过必须要说的是，没有阳光的孕育，味道确实不怎么好。”
　　皮克根本不关心味道不味道的，在战争年代，哪里还需要美食家的存在，能够填饱肚子简直就是最大的奢侈了。
　　看着地精大智者一本正经的解释，这也由不得皮克不相信了，即使皮克的世界观已经被冲破得支离破碎，但在地精大智者和地精族的集体智慧下，他也只能渐渐接受。
　　皮克接过地精大智者手里的种子，他翻看了一下，从外表上看，根本看不出这些种子有什么奇特的，颜色倒是有很多，红的、绿的、蓝的……想必栽种出来的食物也是很全面的。
　　皮克看到这里，内心感慨颇多。
　　这就是地精族强大的文明啊！

第一千五百四十八章 分权九公主
　　皮克大致从地精大智者那里听到了关于战争的所有细节，他的脑海里几乎也很有很多关于战争的画面。
　　此时此刻，在城墙之上，还有很多地精在辛劳工作着。
　　皮克看见最近的一名地精似乎是在城墙上刻画着什么，没有等皮克去问，一旁的地精大智者就解释说道：
　　“那是魔法符咒，我们地精族对亡灵魔法还是有一定研究的，我们虽然学不会魔法，但是在抵御魔法伤害方面有一定的造诣，在城墙上刻画出这样的魔法符咒，就可以抵抗亡灵魔法师的大范围亡灵魔法攻击了。”
　　皮克凑上前去观看了一番，他虽然失去了所有的力量，但是脑海里还存有着魔族的数百道秘法，以他对魔族秘法的理解，即使是魔族中的圣级强者，也无人能出他左右。
　　毕竟皮克是登上的黄金阶梯，有数百年都没有人能够达到那样的高度了。
　　但即使皮克有着关于魔族秘法的知识储备，他这时候竟然也发现完全看不懂地精族刻画出来的魔法铭文。
　　他能够感受到那铭文力量的与众不同。
　　“地精族不会魔法，怎么能刻画出魔法铭文呢？”皮克问出了内心中的问题。
　　地精大智者回答说道：“魔法究竟是什么，您思考过吗？”
　　皮克闻言，就深深思考了一番，短暂地思考过后，他回答说道：“在我的认知中，魔法就是凭借精神力联合魔法咒语或者魔法铭文一些辅助手段，沟通天地间的魔法元素，来让那些魔法元素组合成施法者想要达到的结果。”
　　地精大智者捻动后脑勺上的绿色触角，缓缓点头，“差不多，但这还没有触及到魔法的本质。”
　　皮克沉默，等着地精大智者对他的文化灌输。
　　一个从来都不会魔法的种族开始给皮克讲解魔法的本质，只听地精大智者形象说道：
　　“天地间存在着很多魔法元素，魔族和龙族可以通过一些手段沟通那些魔法元素，让魔法元素为他们所用，就可造成毁天灭地的效果，这种说法很正确，不过依旧没有触及到魔法的真正本质。”
　　“在我们地精族看来，魔法其实是由一个有一个信号组成的，我们通过数千年的研究，将所有的魔法信号全部记录了下来，所以我们地精族就有了属于自己的魔法体系。”
　　地精大智者指着城墙上的一个魔法图案说道：“您看这个图案，其实就是代表着一个信号。”
　　皮克看那是一副飓风图案，就像是海面上吹起的飓风，看起来有些凌乱。
　　地精大智者在旁边讲解说道：
　　“我们刻画这些魔法信号所用的材料叫做秘银，想要达到魔法效果，就必须用这种液体金属来刻画魔法信号。”
　　“您现在所看到的魔法信号被激发出来，就可以形成一道风属性的保护罩，如果我们杀死大量的不死族，必然产生很多亡灵之气，到时候这些魔法信号就能自动启用，帮助约逊城抵御城外亡灵之气的侵蚀。”
　　“原理也很简单，就是因为秘银中有着沟通魔法元素的引力，可以吸食周围的魔法元素，填充进这些魔法信号之中。”
　　“还有这些魔法信号，这是扩大火油效果的信号，为了避免不死族真正攻打城下，我们收集了大量的火油，那都是不死族的克星武器。”
　　“您看，还有这个代表‘金’元素的魔法信号，这是加固墙体的魔法信号，不然只是靠着城墙本身的力量，绝对承受不住对方的投石攻击，不仅如此，如果没有这些‘金’元素加固，可能连我们独眼巨人的庞大体型都有可能承受不住。”
　　地精大智者为皮克耐心讲解，皮克又是领悟了很多地精文化。
　　最后天色暗淡下来的时候，皮克和地精大智者已经走下了城墙，皮克寻问地精大智者说道：
　　“我觉得很有必要将狂战士派到城外去，一方面，就如你所说，狂战士在城内起不到太大的作用，另一方面，我也想掌握这场战争的主动权。不知道你有没有什么具体的战略部署吗？”
　　地精大智者沉吟了三秒钟的时间，沉声回答说道：“首先，我们得选出来一位指挥官，指挥狂战士的人必须极具冷静头脑，而且能够压得住所有狂战士的脾气，不然狂战士发起疯来，场面是很难控制住的。”
　　皮克摇头说道：“我们没有这样的人，除非我亲自带领狂战士出城。”
　　地精大智者摇头说道：“我倒是认为有一个人正合适。”
　　皮克问：“是谁？”
　　地精大智者望着人类兵营的方向，回答说道：“据我这几天的观察，我觉得人族的九公主很有这方面的才能。”
　　皮克闻言就愣住了，让人类公主领导三千名狂战士，这说起来又是有点梦幻了。
　　听起来要比一个月种出来两轮食物还梦幻。
　　不过皮克忽然想起了九公主的经历，九公主曾经自述领导人族的十万大军平定叛乱呢！
　　也不知道地精大智者为什么要相信人类九公主能够担此重任呢，总之皮克相信地精大智者的判断。
　　“这件事情倒是可以考虑一下。”皮克说道。
　　地精大智者说：“您需要注意一件事情。”
　　“什么？”
　　“注意九公主的真正动机，还有那名五公主，他们毕竟代表着人族，必然会为这人族的利益着想，狂战士对于他们而言，只是简单的工具而已。”
　　皮克认真想了想，说道：“不管那两位公主在想什么，至少也要先将死人打败吧。我相信在打败不死族之前，人类和异族之间会团结起来的。”
　　地精大智者捻动着后脑勺上的绿色触角，他保持了沉默。
　　两人之间的交谈就此结束，皮克又是回去冥想了一个晚上，第二天早上的时候，他从院子中醒来。
　　走出院子，他再次找到了九公主的营帐。
　　五公主并没有在这里，营帐中只有他和九公主两个人。
　　“这么早来找我做什么？”九公主看着自顾自坐在那里的皮克，她有点差异。
　　这时候的九公主脸上略施了淡妆，也不知道她一会儿要去做什么。
　　“我有一件事情想要请求你帮忙。”皮克平静说道。
　　“什么事情？”九公主问道。
　　皮克在心里组织了一下语言，想了足足十余秒钟的时间，才说道：
　　“在战争爆发之前，我会将半数狂战士或者所有的狂战士都派到城外去，所以我需要一位指挥官领导我的狂战士。”
　　九公主闻言，问道：“你想到的那位指挥官不会是我吧。”
　　“为什么不能是你呢？你有着这方面的能力，而且你对这片大陆足够了解。”
　　九公主问：“你到底想做什么？”
　　皮克回答说道：“在约逊城之中，有独眼巨人族和地精族足够了，我们可以将这城池守住，而狂战士一族在守城战中不会起到太大的作用，让他们游走在战争之中，才能发挥最大的价值。”
　　九公主摇了摇头，说：“你并没有对我说实话。”
　　皮克尴尬一笑，说：“好吧，我有一件事情想要求你，约逊城北方的百里之外，和平小镇就坐落在那里，那里还有很多小镇居民没有撤出来，包括我的朋友，他不愿意离开那片出生地，那片贮木场，不死族大军到来之后，肯定会毁灭像是和平小镇那样的周边村镇，所以我需要派出去一支力量拦截他们，狂战士就是最好的人选，我需要一名能够指挥狂战士的人。”
　　九公主问
　　：“为什么不是科萨·莫普提。”九公主觉得那名凶神也有着指挥狂战士的能力。
　　皮克无奈说道：“必须要告诉你的是，科萨更喜欢自己一个人做事，我让他领导狂战士部队，也只是暂时的事情，他其实是很不情愿做这件事情的，如果我现在让他单独出去，不说他会不会同意，单纯考虑到他狂战士的性格，在必要的时候，是可能会误事的。”
　　九公主缓缓来到了皮克的面前，即使她站在那里，皮克坐在那里，两个人依旧处在同一水平线上，从深渊中归来的皮克，也唯有身高的变化保持了下来。
　　九公主深深望着皮克的眼睛，问道：“这么说来，你是信任我了？”
　　皮克反问说道：“我们是盟友，难道不是吗？信任盟友，是最基本的事情，只是我很担心那些狂战士可能会违抗你的命令。”
　　九公主笑道：“我还没有答应你呢。”
　　皮克看着九公主那皎月般的面容，说：“我猜你一定会答应的。”
　　“为什么这么说呢？”
　　皮克想了想，说：“我觉得你骨子里就喜欢执掌权力，我也不知道这是不是错觉，总之我现在将一部分权力转让给你，我也不知道这是对是错。”
　　九公主没有想到皮克是这样的了解她，面对送到手里的权力，九公主没有理由不接受：
　　“只是和平小镇吗？还有没有其他地方需要守护的？”
　　皮克摇了摇头，说：“在大陆上的时候，离开和平小镇之后，我也就来过约逊城。”
　　九公主点了点头：“那倒是很简单，不过我需要所有狂战士的指挥权。”
　　皮克又是认真想了一会儿，“关于这点，我还要和所有的狂战士说明。至于离开约逊城之后，你具体要指定什么战略，我需要你和地精大智者商讨一下。还有最后一点，我希望最后能够看到狂战士能够全部安全归来。”
　　“那你就需要好好交接一下权力了。”
　　“这点你不需要担心。”
　　皮克唤了一声，外面顿时走进来两个人，他们身高超过两米，体型极为健硕，身上包裹着寒铁战甲，看起来格外的英武壮实。
　　如果不是九公主见过那些狂战士，她非得以为这两个家伙是从无尽森林走出来的魔兽。
　　“这是大米和小米，他们两个会贴身保护你。”
　　关于大米和小米，他们两个人也很好辨认，大米的体型更为壮硕一些，偏向为力量型战士，小米的体型则很是灵活消瘦，是敏捷型战士，两者在战斗方面互补。
　　皮克见到他们联手作战的能力，当时对抗十万名不死族的时候，这两位兄弟杀死的不死族绝对超过了三位数。
　　中午时候，皮克着急了所有的狂战士集合，狂战士之中有男有女，相比于男性狂战士，那些女狂战则是精英中的精英，不然也不会被选拔出来走出深渊。
　　皮克与他们讲解了接下来的任务，众多狂战士都是表现出了不解，他们不知道为什么要听从九公主的指挥。
　　皮克为他们讲解了地精大智者的战略部署，并让地精大智者亲自出面，这才让这些狂战士听明白他们到底要去干什么了。
　　原来是走出约逊城大杀特杀！
　　那确实比留守在城内防守有意思得多了。
　　至于那名临时指挥官，他们也没有再多去考虑什么。
　　既然基拉说让他们听从九公主的命令，他们照做就是了。
　　到时候九公主到底能不能真正驾驭他们，那就要看九公主的本事了……

第一千五百四十九章 吃饱的狂战士
　　关于将狂战士交给九公主一事，科萨·莫普提是丝毫不关心，只要九公主不将他们狂战士一族搞没了就行。
　　这一路相处下来，科萨·莫普提也不认为九公主是一个蠢蛋，至于让九公主领导狂战士和不死族对战，本来就没有什么好担心的。
　　如果不是皮克拦着，三千名狂战士早就出城和百万不死族大军决战去了。
　　在他们眼里，那些所谓的不死族可比深渊中的不死族弱上太多了，那只是一群行走的木头人而已，虽然数量众多，但是他们耐心砍下去，总会将他们砍光的。
　　科萨·莫普提几乎和所有狂战士都保持着一样的态度，对于大陆上的敌人，他们表现出了兴趣缺缺，但毕竟是在人族的地盘上，帮忙答应这场战争也是必须要去做的事情。
　　他们也没有拒绝参战，而且还是在基拉的领导下，他们就绝对能过保持住最是昂扬的斗志。
　　现在让九公主来领导他们，也不知道接下来会发生什么。
　　至于指定战略的事情，九公主去和地精大智者详谈去了，皮克在旁边听了一会儿，就离开了，他重新回到了自己的地方，做着自己的事情。
　　准备了一天的时间，准备好三天的战略物资，九公主就带着三千名狂战士踏上了行程。
　　值得一提的是，在九公主的身边，只跟随了一名人族，当然就是那位身为七级武士千夫长大人，也只有那名七级武士，在战力上可以勉强与实力中等的狂战士相提并论。
　　千夫长大人和九公主殿下都是骑着奥丁战马，经历地精族的坎坷过后，有一些奥丁战马死在了地精族的陷阱中，还有一些奥丁战马逃走了，他们最后也只在无尽森林中找到了最后两匹走失的奥丁战马，也就是九公主和千夫长大人座下的两匹。
　　除了他们两个，三千名狂战士则是跟随在后面步行。
　　九公主为了测验狂战士的速度，她让奥丁战马奔跑起来，然后看见那些狂战士跟在后面竟然丝毫不费力气！
　　也就是说狂战士奔跑的速度，可以比得上风驰电掣的奥丁战马！
　　这个发现让九公主响起了很多可能性！
　　九公主一路带领狂战士奔袭百里，来到了百里之外的一座小城做临时调整。
　　她取出地图，在地图上勾画出来两条峡谷。随即，九公主交代好一切事宜自会后，就让大米和小米分别带领一千名狂战士奔向那两处峡谷，她自己则是带着一千名狂战士继续向着南方前进。
　　她准备去做一件伟大的事业！
　　很少有人知道，她是真正的战争狂！
　　又是一路南下五十里，他们在一座废弃的村庄驻扎。
　　九公主命令大家可以取出食物尽情想用，九公主的命令得到了狂战士的一致认可。
　　在约逊城的时候，大家想要得到食物，还要等待地精族的分配。
　　身为狂战士，他们根本就不想受到这样的管制，再说那些食物根本就吃不饱，出来总比闷在那座城里强。
　　狂战士吃东西的同时，九公主和那位千夫长大人研究了一番地图，最后他们又是半天之内，横向纵深了百里之远！
　　这一天，他们就赶了三百里的路。
　　在天黑的时候，他们终于见到了一座有着人烟的城市，在这里，他们得到了第一次补给。
　　九公主找到这座名为洛尔卡小城的城主，警告他不死族在这两天就会到来，立即疏散城市居民逃跑。
　　这乱世中的城主总是有一点本事的，当即用了一夜的时间，疏散了城市中的三万多人。
　　他们大多数向着山谷中走去，小部分的几千人向着约逊城的方向走去。
　　如果他们能比不死族大军先到，就能步入那座九公主所说的安全城市。
　　大家走得行色匆匆，更多人则是愿意拿上一兜子铜币也不愿意多带上一口粮食。
　　至于那些拿不走的粮食，带不走的牲畜自然而然的成为了狂战士的口粮。
　　这还是这些狂战士走进约逊城、又走出约逊城第一次填饱肚子。
　　上百只烤猪、烤牛、烤羊的香气在黑夜中流淌着，这些深渊战士尽情地享受着大陆美食。
　　也不知道九公主最后到底能不能驾驭这些狂战士，至少她先是将这些狂战士的胃给征服了。
　　狂战士还有着一种特性，那就是一顿吃饱，三天不饿。接下来只要不发生消耗体力的战斗，他们几乎是不会感受到饥饿的。
　　有两名食量颇大的狂战士，直接分食了一头羊！
　　这是两名完成了三段觉醒的狂战士，以他们的天资占据更多的食物资源，别人看见了也并不会说什么。
　　那些没有吃完的烤肉经过一夜的风干，都被包裹装上，抗在了狂战士的后背上。
　　这就保证接下来的一个星期之内，他们都不用为食物而发愁了。
　　第二天一早，所有狂战士又是精神饱满地起来赶路了。
　　经过了七年的战争洗礼，在野外几乎看不到有农作物的存在，大半土地都变成了荒原，对于人族来说，这样的环境无疑是恶劣无比。但对于这些从深渊中走出来的狂战士，这里简直就和天堂没有什么区别了。
　　没有刺透骨缝的寒风，没有杀人吃心的恶魔，如果没有那该死的太阳就好了。
　　来到大陆上一段时间的狂战士，还是没能适应太阳的存在，而不得不将自己都包裹在黑色的寒铁战甲之中，这些刚铁怪物一日可行数百里，简直要比奥丁战马的耐性还要强韧。
　　队伍究竟停不停下来，要取决于九公主和千夫长座下的奥丁战马。
　　那位七级武士、王国宫廷荣誉骑兵、暂任九公主贴身护卫的千夫长大人被这样一群怪物震撼到了。
　　即使是传说中的兽人，也不过如此了吧。
　　千夫长大人并不知道的是，深渊中兽人如果不是凭借着人数优势，早就被狂战士给杀光了。
　　狂战士和兽人可以说是宿敌，在面对兽人的时候，狂战士从来都不会表现出怯懦。但狂战士的数量实在是太少了，他们杀死的兽人颇多，不过也赶不上兽人恐怖的生育速度。
　　兽人被魔族压制了一千年，人数还能保持自然增长水平，可见兽人的繁育能力有多么恐怖，狂战士也就在深渊中形成了奇怪的共存体。
　　大部分狂战士像是鼠族一样生存在地下，是皮克出现，让所有狂战士真正走在了地上。
　　也是皮克的出现，消解了兽人与狂战士一族的仇恨。
　　皮克是狂战士的基拉，他们的救世主。
　　现在基拉让他们追随九公主，他们就化身撑了钢铁怪兽，一步不停地跟随着九公主胯下奥丁战马的足迹奔跑。
　　即使他们在快速奔跑途中，那隐隐的队形依旧没有丝毫的凌乱。
　　终于，在离开约逊城的第二天夜晚了，他们又是狂奔出三百里距离，也是在这个时候，他们看到了那片从南方笼罩而来的黑暗力量。
　　百万不死族大军是怎样的一副场景呢？
　　此时那就呈现在所有狂战士的眼前，在众多狂战士的视野里，百万不死族向着南方缓缓行走，他们从来都不会感觉到疲累。
　　狂战士扫视一圈，视力惊人的他们将十里之外的场景一览无余。
　　“并没有看到人族啊，不死族中似乎夹杂着一些身穿黑袍的家伙，那些人应该就是亡灵魔法师了。我们的目标难道就是杀死那些亡灵魔法师吗？”千夫长猜测说道。
　　此时此刻，千夫长和一众狂战士簇拥着九公主，千夫长自然是说给九公主听的，九公主的视力明显不及狂战士，她只是看到眼前的黑暗洪水。
　　“我猜测，人族士兵的就跟随在这些不死族身后不远处。这些不死族身上散发着强大的死灵的气息，那些人族士兵靠近之后会生病的，而且这些不死族可以不眠不休地行走，人类士兵晚上会休息，白天再赶上这些不死族的速度。现在正是夜晚，也就是说这支队伍中根本就没有人族士兵！所以，我们现在做的就是要切断他们和人族士兵的联系！”
　　九公主这一大段话说完，身边的千夫长和狂战士都听懵了，很显然，他们没有听懂。
　　“您直接告诉我们怎么去做就完了，基拉让我们听从您的命令，现在就请您下达命令吧。”一名实力强大的狂战士说道。
　　因为九公主是基拉亲自任命的指挥官，这些狂战士对九公主还是很尊敬的。
　　这时候，出去查探的千夫长骑着奥丁战马归来，九公主立即问道：
　　“确定不死族后面的人族军队没有跟上来吗？”
　　千夫长回答说道：“是的，我已经纵深了二十里，依旧没有看到人族士兵的存在。”
　　千夫长的回答印证了九公主猜想，“这就好办了！我们趁着今晚，先扰乱他们前进的步伐！”
　　“该怎么做呢？”一名狂战士问向九公主说道，“我们直接冲过去吗？”在他们的认知中，用一千名狂战士冲击对方的百万大军并不是什么夸张的事情，吃饱了的狂战士是不能惹的！
　　九公主闻言，摇头笑道：“怎么能直接冲过去呢？面对这些不死族，我有太多的办法了……”

第一千五百五十章 残暴的大王子
　　第二使徒在无尽长城中重伤败走。
　　失去了一道分身力量让他愤怒无比，那道分身凝聚了他全身二分之一的力量。
　　也就是说，失去一道分身的第二使徒力量直接下降了一半！
　　这如何能让第二使徒憋得住这口恶气呢？
　　当即，第二使徒占卜一卦，分析得知他们真正敌人来源于北方！
　　第二使徒也就找到了那名人族大王子。
　　大王子已经很老了，七年的战争更是让他心力憔悴，如果不是他露出了一头花白的头发，很少有人意识到这位人族大王子已经七十多岁了！
　　七年战争以来，他们从最开始的两大军团，扩张到如今十大军团。
　　其中两大军团自然就是“长枪”与“利剑”，大王子手中的王牌军团，剩下的八大军团则是由近乎百万名不死族组成的。
　　具体由多少不死族也没有人统计，总之，那是由大王子屠灭了北方上百个城市，又从各个城市炼化适合的死尸，化作的不死族战士。
　　经过第一代不死族的血液加持，这些不死族还是和亡灵战士有着最本质的区别。
　　一般来说，亡灵战士只能做一些简单的劈砍动作，行走极为缓慢。而这些由亡灵魔法师炼化而成的不死族能够奔跑，能够施展出生前的武技力量。
　　这就很恐怖了，而且亡灵魔法师还特意挑选出来一些拥有武技基础的人类战士、或者是特别强壮的人类炼化而成的不死族，这就整体提升了不死族大军的战斗力。
　　可以说，拥有这样一支不死族大军，大王子已经无敌于天下了。
　　可惜的是，光明教宗驻守王都，不允许他进入王都，也就是光明教宗的一句话，大王子就歇菜了。
　　他整整望了王都七年都不敢进，他的那位国王老爹活了一百多岁都不肯死去，再这样下去，那位老国王都要将大王子给熬死了。
　　大王子的内心也是憋着一股闷气，一个星期之前，突然得知他派遣到北方的十万军队全军覆没，又看到了重伤的第二使徒，他也是怒了。
　　再让第二使徒占卜一次，果然还是得知了那个答案——他们的真正敌人来自于北方！
　　这就不需要多说什么了，既然不能攻击王都，那么至少也要将他们北方的暂时领地给守住了。
　　这也是光明教宗默认给他们的领地，在最近的几年中，大王子也逐渐看明白了，光明教宗是不可能让他的不死族大军得势的，所以他也就渐渐接受了事实。
　　这七年的时间里，他和王室分割大陆，大陆以北属于他，大陆以南属于王室，这也是光明教宗默认的事实。
　　问题就在于他为了造出百万不死族大军，已经将北方的大部分城市给屠了啊！
　　北方各地都是一座座空城，单单守着一座座空城有什么意思呢？
　　但是在光明教宗的威严之下，他又不敢继续南下了，也只能守着这摊烂局。
　　这几年之中，他也没去再发动屠杀战争了，让那些存活的人自行恢复。
　　他想要的是一个充满生机的王国，而不是一片充满了死气的王国。
　　这样一路北上，他看到很多人类城市只有零零星星的几个人，完全没有向他想象的那样真正恢复生机。
　　当然也有可能得知不死族大军的到来，那些人族也就都跑进山里去了。
　　不过在大王子仔细搜查了各个城市之后，他还是得出了一个结论，北方的人类已经十不存一了！
　　还是得接受这样的事实啊。
　　这也是没有办法的事情，不能让死人复活，他就只能管理一片死人王国。
　　此次北上讨伐，他亲自率领百万大军，他倒是要看看，有什么能够阻止他百万大军的步伐！
　　此时此刻已经入夜，他们原地扎营，在大王子营帐之中，是极尽奢华的装饰。
　　黄金壁饰随处可见，美食搁置在餐桌上散发肉香，那些侍女站成两排，每一个都是肤白莹润，二八年华的美貌女子。
　　大王子就坐在那张黄金座椅上，白骨制成的酒杯捏在手，一饮而下，他看着那群美貌女子，已然失去了所有的兴趣。
　　七十多年了啊。
　　已经过去了七十多年，他还是没能登上王位。
　　荒废了武道之后，他可能还活不过那位怪物老爹。
　　这辈子也就这么过去了。
　　他接受了现实，脸上全然失去了对那至高权力追逐的欲望。
　　他是北方王，死人王，可怜的被抛弃的王，一百个称呼覆盖在他的头顶上，他听得腻了。
　　年轻时候或许喜欢有人成他为王，年轻时候也喜欢和那些美女大被同眠。
　　年轻都过去了，所有的欲望也都在消逝的尽头里发霉了。
　　眼前的美女随之一起发霉，他玩弄着手里的骨杯，这是第二使徒送给他的，摸起来极为顺手，听说是由婴儿的头骨制作而成，每天被他摩挲盘揉，现在已经变成了古玉之色。
　　他随手唤来一名侍女，让侍女倒酒，让侍女喝酒，让侍女倒酒，让侍女喝酒……
　　如此重复，他让侍女喝了一桶酒，直到侍女眼睛发直，口吐白沫他才允许侍女停下来。
　　他不再年轻，就开始痛恨年轻，即使穿着年轻时候的衣服，他也感受不到年轻了，那就年轻的侍女就成了他痛恨年轻的替代品。
　　他开始享受折磨，享受那些年轻者的痛苦，他喝的酒是红色的，那不是果酒、更不是米酒，大家都知道那是由什么浸泡而成的酒，所以酒没有人敢说话，生怕自己成了那骨杯中的酒。
　　又是一名侍女死去被拖走了，这时候第二使徒走了进来。
　　第二使徒看着那名被拖走的侍女，没有任何的情绪变化，已经是见怪不怪。
　　像是这样的侍女，随手就能找来几十个，总够这位大王子折腾的。
　　“大王子殿下，前面出现了一点状况，我让队伍停下来了。”
　　大王子喝得醉醺醺，“第二，只有你还敢叫我大王子，其他人都叫我北方王。唉，可怜的大王子啊，什么时候才能成为真正的王。”
　　第二使徒眼见大王子犯迷糊，他就重复了一遍刚才的话。
　　大王子只是有些微醺，并不是痴傻，自然是能够听明白的。
　　“为什么要让队伍停下来呢？那些死人走得慢慢腾腾，以这样的速度，我们还得走上一个星期才能到无尽长城。”
　　第二使徒无奈说道：“大王子殿下，北方的祸乱已经南下了，我们之间随时有可能爆发战争，而现在，已经出现了战争的前兆。”
　　“什么意思？你说得清楚点。”
　　第二使徒沉吟说道：“就在今天晚上，我们损失了三万名不死族战士，那些负责打头阵的都是第四代不死族，要知道，我们也只有五万名四代不死族，其余都是血脉力量斑杂的第六代、第七代了……”
　　“恩？难道有人偷袭我们吗？怎么损失了三万不死族战士呢？”
　　“我料想是有敌人在前方不断引诱我们不死族战士脱离军队，这样的战斗手段人类已经运用得炉火纯青，而来自北方的敌人也会运用这样的战略，我很是怀疑北方的敌人已经和王室达成了秘密联盟。”
　　大王子的眼睛眯成了三角形，那些皱纹堆积在他的眉角间，每一条裂缝都透漏出了残忍和暴虐。
　　“哼！不就是一群从森林里走出来的野人异族么？让我的百万大军继续前进！碾碎他们！”
　　第二使徒叹了一口气，“大王子殿下，我已经与你说过了，那并不是简单的异族野人，他们是军队，是有极强纪律性的军队，而且他们还掌握了一种超越大陆文明的魔法武器！大王子殿下，还请您不要轻敌，不然我们也会步那十万军队的后尘。”
　　大王子沉声说：“那你想怎么办？”
　　第二使徒说道：“我们必须一起前进了，以人族战士为侧翼，这样才能避免对方的游击偷袭。”
　　大王子脸上露出烦闷神情，“这么说来，我们晚上也不能赶路了！见鬼！那他妈什么时候才能走到无尽长城？”
　　第二使徒说：“殿下，我已经和您说过了，那群异族大军很可能已经离开了无尽长城。”
　　“你的意思是说，我们随时都可以遇到他们？”
　　“是的，他们很有可能就在数百里之内。”
　　“那就更好了！全速前进！让斥候将五百里内都给我搜了！敢在平原上偷袭我们，那就让他们后悔去吧！”
　　他们现在正路过一处平原，前面没有什么障碍，大军完全可以全速前进。
　　大王子还以为得去进攻那些长城中的堡垒呢，如果是在平原中遭遇那些异族军队，他有信心直接将对方碾杀干净！
　　然而第二使徒还是忧心忡忡，他有点后悔进入到这间大帐了。
　　“大王子殿下，我们还不知道前面到底有什么，今天晚上我会用精神力查探一番，我们休整一个晚上也没有什么关系的。”
　　大王子不满问道：“这里是哪？”
　　第二使徒回答：“纳什维尔大平原。”
　　大王子豁然站了起来，他拔出腰间长剑，那一刻他仿佛又回到了二十岁，只听他意气风发说道：
　　“既然是大平原，那怕什么！难道怕对方在前面挖坑设陷阱吗？多么可笑啊！不用多说什么了，就现在，所有骑兵必须给我骑上战马！给我向着北方杀过去！先将这片平原搜了，那群家伙敢偷袭我们，绝对跑不远的！我们有着大陆上最精锐的骑兵，就让我们的铁蹄将他们的脑壳踏碎吧！”

第一千五百五十一章 平原上出现的山
　　纳什维尔大平原。
　　随着不死族大军的到来，平原上的绿草鲜花因之枯萎，死人不断行走，不管是白天还是黑夜。
　　腐烂的脚印将这片绿色的平原毁灭了，只留下一片死去的虚无。
　　每一名不死族的表情几乎都是一样的黑暗，他们似乎是在冷笑、嘲讽、疯狂、愤怒。
　　这是目前大陆上数量最是庞大的军队，如果正面抗衡，不死族大军不惧怕任何敌人，更何况在这死人军团的后面，还跟随着大陆之上最是强大的王牌军团——长枪、利剑。
　　此时，天还为放光明。
　　走在前面引路的狂战士已经杀疯了。
　　当他们出现在不死族大军面前的时候，走在最前面的不死族发现了他们，立即举着手里的黑暗武器冲了上去。
　　只有一千名敌人，不死族大军自然也不用全部出动，最前面的五千名不死族发起了冲锋，后面的不死族则是依旧用正常的速度行走。
　　过了一会儿，那些狂战士又回来了，然后又有五千名不死族冲了出去。
　　反反复复七八次，不死族大军终于意识到不对劲而停了下来。
　　暗中复杂操控不死族的亡灵魔法师将这种情况汇报给第二使徒，第二使徒则是找到了大王子殿下，大王子殿下随即下令让“长枪”、“利剑”两大军团沿着不死族大军的两翼游走。
　　狂战士的“勾引式”就结束了。
　　事实上，这一千名狂战士杀死了超过三万名不死族，连夜反复奔跑至少有三四百里，他们也该休息了。
　　这场战斗无疑已经取得了最大化的胜利，也可惜他们只有一千人，如果他们的狂战士全族都能走上大陆，这百万不死族大军都不够他们砍的。
　　一座荒废的村庄中，狂战士围着枯井补充水分，枯井自然是没有水的，他们就派出一名狂战士亲自下到枯井当中，用半个时辰的时间生生挖了数十米深，直到将水源挖出来，就着昨天晚上的肉干，他们开始补充体力。
　　歼敌三人，狂战士一方没有任何的损失。
　　九公主认真研究着面前的地图，在地图之上，有着两个被圈起来的地方，那是两座巨大的峡谷，她已经让大米、小米带人隐藏在那片峡谷之中了。
　　那两片峡谷也是不死族大军的必经之路。
　　这是以少打多的最有力地形，在峡谷中央位置，有着一处断崖小路，如果将一千名狂战士堵在那条小路上，足可以拦住不死族百万大军！
　　当然，九公主的战略不是拦住他们，而是在他们到达约逊城之前对这些不死族造成有效杀伤。
　　很可惜的是，按照九公主最初的设想，她是想让狂战士去暗杀不死族大军中的亡灵魔法师的。可经过她的推算，即使这个战略成功了，狂战士一方也必将付出惨烈的代价。
　　皮克嘱托过，最好是将他的狂战士军队一人不少地带回去，这几乎很难做到，不过九公主想试试。
　　经过昨晚的一战之后，不死族大军终于反应过来，做了临时调整，他们也不能再次采取那样的战略了。
　　不过没关系，所有的狂战士都是过足了杀瘾，他们倒是第一次知道“战略这种东西”。
　　放在以往，以前狂战士同时面对三万名不死族，即使最后能够打赢，也必将付出惨痛的代价。
　　然而昨夜，他们就是一人无伤的归来了，这种结果比然他们觉醒血脉之力冲进人群乱杀还舒爽。
　　能不觉醒血脉之力而杀得这么痛快，他们还是第一次。
　　甚至他们已经开始憧憬接下来九公主布置下来的新战略了。
　　也是这一战，九公主算是收服了这一千名狂战士的心。
　　这应该可以说是九公主特殊的魅力了，她知道狂战士一族中最核心的东西就是“战”。
　　她将战争摆到了狂战士的面前，并带领他们打了一场聪明的战争、所有人都意想不到的战争。
　　这就是九公主手段的高明之处，她不需要多说什么，只需要用胜利的战争说话！
　　在中午时候，九公主带着这一千名狂战士离开村落，再次向着不死族大军的方向行进。
　　他们此时的位置就在不死族大军的行进途中，按照九公主的估计，半个小时之后，他们就能看见那片代表黑暗的军队。
　　任何一个人类看到不死族大军都会变得腿软吧，就连狂战士最初看到那铺天盖地的黑暗之后，也是沉默的。
　　而现在呢，他们的内心中有的只是兴奋，只需要继续执行昨夜的策略，他们总有一天能够将这些不死族杀光。
　　他们认为不死族会傻傻的被他们诱杀，不死族确实很傻，他们没有生命，更没有智慧，然而指挥他们的亡灵魔法师却不傻啊，自然不会让他们的不死族大军白白耗光。
　　此时长枪军团已经来到了不死族大军的左翼，利剑军团来到了不死族大军的右翼。
　　眼前前面出现一支怪异的不对，不死族大军和左右两翼大军都是停顿下来。
　　斥候回来禀报说道那是一群身高超过两米的黑甲巨人，并十分专业准确地报出“一千”之数。
　　看清了形式不死族大军哪里还能忍，这次他们没有再傻傻地冲出去了，率先冲出去的是两翼的骑兵部队！
　　也就是长枪、利剑两大军团！
　　这完全是由两支骑兵打造出来的十万人军团，其实大王子也不需要制造出不死族大军，他只凭借这两支王牌部队，也足以横扫大陆了。
　　至少后人都是这么认为的，历史学家在分析大王子失败原因的时候，都说是大王子任用亡灵魔法师，创造出了不死族大军，如果没有不死族，想必光明教廷也不会介入，消失了二十多年的光明教宗也不会出现，大王子还是有希望坐在那王位之上的。
　　历史已经证明了一切，当事人大王子还觉得他能取得这场战争的胜利。
　　他骑在战马上，听着斥候禀报说对方只有一千人，他就缓缓取下了头盔。
　　对方能够在一夜之间杀死三万不死族，大王子还以为对方至少有十万人呢。
　　因为他身边的第二使徒通过释放精神力得知，这片大平原之上确实没有其他军队了，前面自然也不能有埋伏，不然第二使徒肯定会预警的。想到这里，大王子也就表现出兴致缺缺的神情。
　　他实在是太老了，早晨起来穿上战甲，在骑上他的奥丁战马就已经用光了所有的力气，他觉得那一千人不值得他出战，“长枪”与“利剑”自然会为他料理一切！
　　奔走了一夜，大王子让不死族大军停滞下来，等待他的“长枪”和“利剑”传回来好消息。
　　美女与美酒同时走进了大王子的营帐，他打了这么多年的仗，很少能有引起他兴趣的战争，就和眼前的美女与美酒一样，都是令他失去了兴致。
　　他开始将目光放在了一名年轻的士兵身上，那是守在门口的侍卫，看起来只有二十多岁，胸口上却佩戴者三级武士的勋章。
　　以这样的实力达到这样的成就，放在哪里都可以别称作是天才。
　　然而在大王子的面前，他也只是一个小小的侍卫而已。
　　今天，大王子准备“宠幸”他。
　　生活总是需要一些刺激，大王子准备试试年轻的男宠是什么味道。
　　天才被带进了营帐，然后从来没有再走出来过了。
　　那些侍女也不知道看到了什么，满脸的麻木表情，比外面的不死族看起来还要像死人。
　　……
　　……
　　数十里之外，手握银色长枪的男人瞪大了眼睛，在冲锋的奥丁战马上，他大喊：
　　“把速度提起来！所有人都给我把速度提起来！”
　　这位军团长大人一遍冲锋一遍再抽打着奥丁战马的屁股。
　　这已经是极速了！
　　这才刚过了二十分钟，他们就狂奔出来数十里，但是依旧追不上前面的“人”。
　　如果那些身穿黑甲的家伙真的可以称之为“人”的话，这位军团长大人也不至于把眼睛等得那么大了。
　　“怎么可能！奥丁战马怎么比不过那些家伙的奔跑速度！？”
　　这位军团长大人以为自己出现了幻觉，但一切就那么真实在他眼前发生着，不管他如何鞭打胯下的奥丁战马，然而都是追不上跑在前面的黑甲武士。
　　是啊！最主要的是，他们还都披戴着全神性质的铠甲啊！
　　那一副铠甲至少要负重五十公斤吧！
　　他们又是如何在覆盖全身铠甲的情况下，保持着那样的速度的？
　　也只剩下一种解释了，他们根本就不是人！
　　没有人类可以做到那样的程度。
　　即使将奥丁战马的一条腿砍掉了，剩下三条腿的奥丁战马都能追得上速度最快的人类。
　　这种说法可能夸张了点，但这也几乎是所有人族士兵公认的事实。
　　他们开始意识到自己真正面对的是什么了。
　　狂奔出来五十里，半个多小时的时间过去了，他们依旧没有追上那群家伙。
　　地面上一个又一个深邃的脚印在提醒着他们，前面那群怪异的家伙和人类应该没有什么区别，但又有着很大的区别。
　　在后面追杀的他们开始产生了矛盾心理。
　　这群家伙真是太诡异了！
　　简直比不死族还像不死族！
　　难道他们是不会累的吗？
　　前面是不是有着他们布好的陷阱？
　　就当大家疑惑纷纷的时候，他们看到了尸体，数以千计、数以万计的尸体！
　　那些尸体身上覆盖着破败的铠甲，手拿生锈的武器……那不正是他们的不死族大军吗？
　　眼前的尸体越来越多。
　　他们忽然意识到，这些尸体应该就是昨天夜里被引诱出去的不死族！
　　不过他们头颅都哪里去了？
　　尸体的头颅都哪里去了！？
　　骑着奥丁战马高速狂奔的他们终于意识到了不对劲的事情。
　　这些不死族的头颅全都不见了！
　　又是狂奔出去两千米远，被人群簇拥的军团长大人终于下达了减速的命令。
　　两侧骑手挥舞黑金相间的战旗，用旗语将命令传达给所有军队将士。
　　他们终是缓步停了下来。
　　等他们真正停下来的时候，他们也发现前面那群身穿黑色铁甲的家伙也是停了下来。
　　长枪、利剑两位军团长大人走出队伍，他们看到了前面拦路的山。
　　山的是黑色的，足有数十米高。
　　他们定睛一看，就看到拿座山完全是由黑色人头组成的！
　　数万颗人头！数万只黑色的眼睛！
　　有些黑色眼睛还在怒睁，在凝视着他们。
　　有着黑色的眼见还在眨动，似乎还不想合眼。
　　那都是不死族的头颅！
　　看到这里，他们终于知道那些无头尸体是哪里来的。
　　也就是说，这一千人，屠了超过三万名不死族大军吗？
　　长枪、利剑两大军团长望着那座黑色人头山，望着“山”后的黑甲怪人。
　　缓缓的，他看见一匹奥丁战马从人头山后走了出来。
　　奥丁战马的背上坐着一个很漂亮的女人。
　　曾经令整个王都男人都为之疯狂的女人。
　　他们知道她。
　　香香公主。
　　薇薇安。
　　他们竟然在这样的修罗场中，见到了王室中最是美丽的九公主——薇薇安！
　　两大军团长看到九公主从那人头山后面策马走出来的时候，都是愣住了……

第一千五百五十二章 女武神
　　九公主的美丽已经无需多加描绘了。
　　很久之前有一件事情就能说明一切。
　　有一名画家将去往王都，在目睹九公主的真容之后，就深深为之请到。
　　传言说那位画家耗时了一年时间，终于绘出了九公主的画像。
　　后来又是传言说，那副画像被拍卖到了五百万金币，最后被王宫的一名大公爵收藏了。
　　就那件事情以后，整个大陆都泛起了临摹九公主画像的狂潮，最是高水平的模仿者都一夜暴富，九公主的赝品画像也流传到了大陆的各个脚落。
　　九公主从王都第一美人俨然成为了大陆第一美人，在九公主生病之后，推崇九公主的风潮才渐渐平息下来。
　　值得一提的是，此时的“长枪”、“利剑”两位军团长，也曾在七年之前，收集到过九公主的赝品画像。
　　如今，画里的人走出来了。
　　就那么从一片死人头颅后面走出来了。
　　这样一副诡异场景丝毫没有影响九公主的美感。
　　甚至此时，九公主的身上更是披上了一层神秘的外衣。
　　不仅是两位军团长大人呆住了，他身边的骑兵都是呆住了。
　　眼前的人儿，和画像中的人几乎一摸一样！七年的时光流淌而过，九公主的容颜没有任何的改变！依旧是那副最美好的面貌！
　　从深渊中走出来皮克以及那些狂战士，可能没有注意过九公主脸上的美感。
　　但是这些土生土长的人类，简直就是将九公主当作是女神一样的存在！
　　女神就在他们眼前，让所有人类发呆。
　　两军对峙，在人数悬差无比巨大的情况下，九公主脸色平静，保持着那份贵族特有的端庄大气，他一身黑色皮甲，紧致的身材和胯下的奥丁战马几乎融为一体，后面身穿黑甲的狂战士以及旁边黑色的人头山，都是这位美丽公主的衬托。
　　从王都中出来的公主，走进了死人的世界，走进了战争的漩涡之中。
　　很少有人知道，这位美丽公主的内心在想着什么，两军相隔二十米的距离在这样的距离下，奥丁战马一个冲锋转瞬及至！
　　在这样的紧张环境中，只见九公主就极为平静的语气说道：
　　“两位应该是名震大陆的军团长大人吧！”
　　长枪、利剑军团长闻言，立即从脑海里面的幻想脱离出来，他们是大军主帅，不能时态，只见利剑军团长沉声说道：
　　“九公主殿下，这里不是你该来的地方。”
　　利剑军团长说完，忽然觉得自己这样说有点蠢了，既然九公主从人头山后面平静地走了出来，那就说明九公主已经准备好面对一切了。
　　一个恐怖的事实在两位军团长的内心中产生——那就是眼前的人头山是九公主命人码出来的。
　　准确来说，那不是人头，而是死人的头。
　　九公主面对利剑军团长咄咄逼人的语气，依旧是那么冷静，甚至这时候，因为双方相距过远，交流起来十分困难，她还策马向前走了几步。
　　双方之间只有不超过十米的距离了！
　　在这样的距离下，长枪军团长完全能够投出长枪，在瞬间秒杀掉九公主！
　　“我在王都的时候，就已经听到过了两位军团长大人的名号了，”只见九公主的脸上露出了温婉的笑，“两位军团长大人看起来果然气质非凡。”
　　突然而来的夸奖让两位军团长沉默，他们这时候还在疑惑九公主为什么会出现在这了。
　　九公主眼见他们没有说话，就策马横向走了几步，她就像是检视自己的士兵般审阅着眼前的骑兵部队。
　　在九公主望向他们的时候，所有的骑兵也纷纷望向了她。
　　他们看清了九公主的容颜，就都是愣住了。
　　在那一刻，他们大脑一片空白，没有任何的淫邪的幻想。
　　女神是不容亵渎的，他们也只是在看，欣赏着那样的美。
　　九公主感觉自己仿佛回到了七年之前，她站在城墙上，俯阅整个王都时候的场景。
　　那时候，她的子民就是在用这样的目光望着她。
　　九公主转了一圈，大家也就都看清了九公主那倾国倾城的容貌。
　　“我美吗？”九公主忽然高声问了一句。
　　在一地死尸之间，在人头山的面前，大家都是愣住了，这个刹那，他们忘记了回答。
　　九公主看着视野中的骑兵，她的问题自然也是针对所有骑兵问出来的。
　　最前面的骑兵看得清清楚楚，也听得清清楚楚，他们简直就想用喊破喉咙的声音唤出一个“美”字，让九公主知道有人愿意为这份美丽而死。
　　但这时候，大家的脑子都是一片的空白，也就忘记了回答，他们沉迷与九公主的美丽而不能自拔。
　　女神就在面前，他们想让九公主的容貌永远刻在自己的脑海里。
　　九公主从他们的目光中得到了答案，她脸上的笑容直接就让站在最前面的骑兵高潮了。
　　骑兵们按耐下奔出队伍，向那位女神下跪效忠的冲动，都是瞪大了眼睛，不肯让那美丽的面孔消失一瞬。
　　九公主骑着奥丁战马缓缓踱步，她又是说道：
　　“既然觉得我美，就放下你们手中的利剑吧！”
　　那一刹那，就如海浪一般，最前面的骑兵收起利剑，后面的骑兵也是收起了利剑，他们遵从了九公主殿下的命令。
　　九公主见状，又是缓缓说道：
　　“既然觉得我美，就放下你们手中的长枪吧！”
　　第二道海浪掀了起来，无数骑兵调转枪尖指向了别处。
　　这是一场游戏，只属于大陆女神的游戏。
　　七年前，九公主殿下就会站在城墙上，玩着类似的游戏。
　　七年后的今天，她再次感受到了游戏的乐趣。
　　最后，九公主殿下回到了两位军团长的面前。
　　此时此刻，两位军团长大人的脸色并不怎么好看，因为他们的士兵已经失去了最原始的斗志。
　　一切的原因，也只是因为眼见这位美貌无双的女人。
　　他们必须要承认的是，当他们看到九公主的容颜时，他们也是心动了，也在内心惊叹着。
　　九公主来到两名军团长的面前，缓缓说道：
　　“如果我没有记错的话，两位军团长大人都是拥有者王国大公爵的头衔，两位军团长的家族嫡系成员，应该也都在王都之中。”
　　利剑军团长说道：“这件事情九公主应该再清楚不过了。”
　　九公主笑道：“是啊，你们的家人能够走进王都，我是应该有很大功劳的。”
　　听闻九公主此言，两位军团长就想起了九公主的另外一层身份——女武神！
　　她是女神，更是女武神！
　　七年之前，九公主亲自带兵平定了数位大公爵的叛乱，并屠了那些大公爵的全族。
　　女武神的称号就是从那时候响起来的，也是就那时候开始，所有的王国大公爵必须将家族嫡系成员迁到王都之中，作为质子。
　　这不仅没有任何损伤到九公主的形象，反而在一些军人的心中，九公主的形象更高了。
　　要不然，九公主也不能得到女武神的称号。
　　香香公主是民众对九公主爱称。
　　而在这些军人的眼中，这是传说中的女武神！
　　这时候，所有的骑兵都是后知后觉那人头山是如何而来的了，在女武神的面前，死上多少不死族都不足为奇。
　　两位军团长大人还是努力让自己保持着冷静，面对九公主，他们得抛开男人的身份，保持绝对的冷血，利剑军团长指着面前的人头山说道：
　　“九公主殿下，我们需要一个解释。”
　　九公主闻言笑道：“有什么好解释的，你们的不死族是我派人杀死的，这点我完全可以承认。”
　　面对九公主的坦然，两位军团长再次陷入到了沉默之中。
　　是啊，双方本来就是敌对状态，九公主代表王室，他们代表反叛王室的大王子，这又有什么好解释的呢？
　　不死族军团是属于他们一方，但不死族被九公主所杀，他们却没能产生任何的仇恨心理。
　　甚至很多士兵都是觉得这是理所当然的。
　　一些高级军官知道听说过九公主的事迹，脸上甚至露出了尊敬的目光。
　　两位军团长也是感觉到他们的骑兵面对九公主是毫无斗志可言的，这时候自然也不能对九公主身后的黑甲战士发动攻击。
　　面对笑意吟吟的九公主殿下，长枪军团长终于开口说话了：
　　“九公主殿下，接下来我们会跨过这座平原，踏平北方大陆，您最好回避一下，您是大王子的最疼爱的九妹，我们不想对您动手。”
　　九公主莞尔一笑，说：“好啊，既然不想对我动手，你们就别在后面追我咯。”
　　长枪军团长冷哼了一声，还想再说什么，谁知道九公主说完，目光扫视了一圈，立即掉马转身奔走了。
　　只留下两个愣住的军团长大人、还有那些满脸花痴的骑兵大军。
　　九公主离开了，带着那些黑甲战士离开了。
　　满地的无头死尸和那座人头山还冲击着大家的视野。
　　所以，这场战斗就莫名其妙的以这种方式终结了？
　　他们怎么回去和他们的大王子殿下交代？怎么和北方王交代？
　　告诉北方王说，大家看到九公主就都迷住了，就直接将敌人放走了？
　　那北方王还不生撕了他们？
　　两位军团长想到这里，都是头疼不已。
　　这件事情简直就解释不清楚。
　　这么庞大的骑兵部队去追逐一千名步兵，凭借着奥丁战马的速度，最后还差点追丢了，这要说出去，谁能相信啊？
　　即使有几万名骑兵为两位军团长作证，也难免避免不了那位北方王暴怒。
　　看来他们必须要为那群死去的三万不死族负责了。
　　或许提及九公主的名字，能够消除那位北方王的怒火。
　　传言那位北方王，也就是大王子殿下，是最喜欢他的九妹的……

第一千五百五十三章 峡谷之战！
　　约逊城。
　　漆黑的夜里。
　　皮克幽幽地叹了一口气，他已经端坐在那里冥想了七天。
　　“你好，我的公主……”
　　这样的咒语他也默念了七天。
　　然而，他还是没能再次将精神力给“敲”出来。
　　方式肯定是没有错的，他曾经成功过一次，他有预感能成功第二次。
　　院子里，筱筱在睡觉，桑桑在哼唱小夜曲。
　　两头幼龙的体长已经超过了五米，这还不算尾巴，红龙吃了一颗高级魔核，身体更为强壮一些，蓝龙的身躯则是更为修长一些，两头龙也在沉睡，他们除了吃就是睡，除了杀戮，好像没有什么能够引起他们的兴趣。
　　大地之熊自从长到一米五的身高之后，就不再发育了，不过一米五的大地之熊直立起来，身高也是很吓人的。
　　有一天皮克看到大地之熊和红龙起了冲突，直接站起来用熊爪子去拍红龙的脑袋。
　　要不是皮克赶紧制止恼怒的红龙，可能一口龙息下去，他们就可以吃烤熊掌了。
　　这确实可以说是熊孩子，因为这完全是皮克催熟的。
　　刚见到大地之熊的时候，那高度还没有他的小腿高呢，说起体型，它可能都打不过桑桑。
　　这时候虽然被催熟了，但智力明显没有跟上。
　　现在的情况是大地之熊和红龙互相看不顺眼，蓝龙则是懒洋洋在一旁看热闹。
　　红龙的体型几乎是大地之熊五倍，那满口的尖牙完全能直接将大地之熊咬成两半。
　　皮克也不知道这憨货哪里来的勇气挑战红龙，他记得最开始的时候，大地之熊不是这样啊。
　　之前大地之熊遇到红龙，几乎都是绕道走，或者缩到脚落里。
　　难道是吃了一颗魔核，不仅是身体膨胀了，心理也膨胀了？
　　或者说这可能就是无知者无畏吧，也因为如此，皮克反倒是更喜欢这个家伙了。
　　胆子大的憨货总比胆子小的傻货强，皮克培养这憨货，不就是留着一个后手，让这家伙能在关键时候保护自己么。
　　等真正遇到危险的时候，誓死冲锋总比掉头就跑强。
　　红龙跟着筱筱，蓝龙跟着桑桑，皮克的宠物好像看起来略次一些……
　　第七天的冥想结束了，皮克看了一眼靠在红龙背上沉睡的筱筱，他也不怕筱筱在这北方的环境中冻病，那毕竟是恶魔小公主，身体素质极为强大，而且红龙身体的表面温度还是很高的。
　　至于桑桑，皮克是越来越喜欢他的这个“女儿”了。
　　桑桑简直懂事到了让皮克不可置信的程度。
　　“大智者就在门外守着，”眼见皮克看向自己，桑桑立即反应过来，说道，“他已经守了半个时辰了，爸爸你出去见他一面吧。”
　　皮克拍了拍桑桑身上的尘土，“桑桑穿的衣服这么好看，别像筱筱似的，随便躺在地上就睡觉了。”
　　桑桑点头：“我知道了爸爸，我以后不会躺在地上睡觉了。”
　　筱筱睡意朦胧间睁开了一只眼睛，不满说道：“我好像听到有谁在说我坏话啊！”
　　皮克也没有搭理她，直接走到了门外。
　　果然，除了阿帕，地精大智者就在门外守着。
　　“基拉，您终于出来了。”
　　“有什么事情吗？”
　　“九公主用渡鸦传回来一封信。”地精大智者将一封牛皮纸递给皮克。
　　“信上说了什么，你直接告诉我就好。”皮克看了一眼，看见上面密密麻麻的娟秀小字，在黑夜里，他有点眼花。
　　地精大智者将信上的内容缩减成了两句话：
　　“九公主已经歼灭十万不死族了，并将剩下的不死族与人类军队拦在了喀格拉大峡谷之外，她问我们需不要再拖住不死族大军一些时间。”
　　皮克眨了眨眼睛，问：“歼灭十万不死族？都是那些狂战士杀的吗？”
　　“这是自然的，不过应该也在九公主的领导之下。”
　　“狂战士可有损伤？”
　　“没有死一个人。”
　　皮克闻言，倒吸了一口凉气。
　　他只是觉得那位九公主很漂亮，之所以让九公主带领狂战士走出约逊城，也是因为地精大智者的建议。
　　“你是怎么看出九公主的军事才能的？”皮克问地精大智者。九公主对皮克讲过之前的经历，皮克是知道九公主有着这方面天赋的，但九公主对他讲述的时候，地精大智者并不在场，所以这就引起了皮克的疑惑。
　　地精大智者也没有卖关子，他缓缓说道：“在地精部落中的时候，九公主一共查看了我们图书馆的三本古书，那三本古书描述了千年之前的战争图景，后来九公主又问了我一些关于战争方面的问题，那时候我就了解到九公主有着这方面的能力了。”
　　皮克点了点头，他还是好奇九公主到底是怎样做到的，看着手里信件上密密麻麻的小字，在黑夜里，看起来很是困难，他也只能再次看向地精大智者。
　　“九公主能够这么顺利，你一定是给她提供了战略方案了吧。”
　　“没有，和九公主谈话的时候，九公主也只问了我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　地精大智者回忆一番，用九公主的原话说道：“该怎么得到狂战士一族的信任？”
　　……
　　……
　　喀格拉大峡谷。
　　一条狭隘的山路间，这里已经堆满了不死族的尸体。
　　三千名狂战士就守候在这片峡谷之间。
　　数以万计的不死族冲击着狂战士队伍，最后也只能抛下无数尸体，像是洪水般退去。
　　这场峡谷战已经打了两天，在最开始的时候，不死族遭受到了狂战士准备已久的埋伏，在半天之内，就死去了超过五万名不死族！
　　大王子震怒，即使是听说了他最喜欢的九妹的名号，他也忍不住发怒了。
　　他喜欢九妹的事情是多少年前了，二十年前？
　　在大王子的内心中，那一直是一个长不大的小女孩。
　　他只记得九妹聪慧无比，是父王生下的最是聪慧的孩子，不管什么问题，到了九妹那里都能迎刃而解，大王子脑海中的九妹，应该还是个六七岁的小女孩。
　　但！
　　那个小女孩竟然带人拦在了他的面前？
　　还拦了他们整整两天两夜？
　　今天过后，就是第三天了！
　　算上在最开始进入峡谷中遭受到伏击，算是之前在大平原上的损失，他们已经丢掉了十万名不死族的尸体！
　　按照士兵传回来的消息，据说那位九公主殿下已经亲自下场战斗了！
　　这倒是给他的大哥给惊了很长时间。
　　以前从来都是不死族大军攻城略地，不断战争的捷报，除了王都被光明教宗逼退，他们又哪里真正遭受过这样的重创？
　　大王子亲自步上峡谷，立即就被从山坡上砸下来的滚石给吓跑了。
　　他看见一个家伙站在山上，直接举起一块直径五六米的巨石扔了下来！
　　那他妈是什么见鬼的怪物啊！
　　如果不是长枪军团长营救及时，他就得在这片峡谷崩殂了。
　　一时间，没有人能够突破那道狂战士组成的防线。
　　在峡谷山道之前，完全可以形成一夫当关，万夫莫开的架势。
　　没关系，不是万夫莫开吗？
　　我给你上一百万！
　　然而，一百万人也被拦住了……
　　打到这里，他们陷入到了真正的僵局。
　　怎么办？
　　绕过去吗？
　　不可能的，这里已经是进入到了山区。
　　除了这里的道，其他山路都是极为凶险的野路，拥有无数岔道就不说了，关键是他们的不死族大军手脚不灵活，随时都可能掉下山崖，不见踪影。
　　而且等他们真正从几百座大山中开辟出来一条道，穿越这片山区，估计也得一月之后了，那还得在对方不提前拦路的情况下。
　　大王子已经派出大量的人去打探密道了，两天两夜下来，那些派出去的骑士一半的没能回来，想必都是找不到回来的路了。
　　即使是那些回来的，也都是因为走到了思路，蒙头转向又转回来的。
　　山林里还蒙上了一层白色的迷雾，这严重阻止了第二使徒用精神力探路。
　　根据第二使徒所说，他的精神力探进迷雾中二十公里的位置，而穿越这片山区，至少要走上五十公里远，二十公里明显是不够的。
　　“到底怎么办？”大王子问第二使徒说道。
　　第二使徒也是皱起了眉头，望着眼前那道天堑，他沉声说道：
　　“只能发动大范围的亡灵魔法了，我尝试将那些家伙逼出这片峡谷吧。”
　　大王子恨声说道：“难道不能直接杀死他们吗？”
　　第二使徒有些虚弱地说：“大王子殿下，我刚重伤不久，现在出手也很是勉强的。”
　　大王子沉声说：“你的那些使徒呢？他们不都是亡灵魔法师吗？”
　　第二使徒解释说道：“那并不是我的使徒，而是西索奥大人使徒，他们成为亡灵魔法师也没有几年的时间，只能负责操控不死族战士，还没有发动亡灵魔法的能力。”
　　大王子阴沉着脸，攥紧了拳头，“给你一天的时间，必须给我打通这片峡谷。”
　　第二使徒苍白的脸颊抖动了两下，他沉吟三秒钟，面色同样阴沉说：“是，大王子殿下。”

第一千五百五十四章 增援部队
　　皮克带着两千名独眼巨人出城了。
　　地精族和剩下的一千名独眼巨人守在约逊城之中，皮克出城时候带走了一半的魔晶炮。
　　独眼巨人将那些魔晶炮抗在肩膀上，显得毫不费力。
　　皮克也找到了一个新的出行方式，那就是骑着大地之熊，按照科萨所说，用这种方式能够加深和宠物之间的联系，皮克也就接受了这样的方式。
　　值得一提的是，他将红龙和蓝龙也带上了，筱筱和桑桑自然而然也跟在了这支队伍中。
　　将两头幼龙留在约逊城，他实在是放心不下，并不是担心两头幼龙和两个小公主的安危，他是在为约逊城内居民着想，皮克担心他离开后，两头幼龙失去管制，就开始在城内撒欢了。
　　之前和九公主、五公主密谈的时候，那个突然出现的放羊者触动了皮克的内心，也让皮克产生了巨大的愧疚感，当时的皮克并没有表现出来什么，但他已经暗下决心，以后必须对这两个家伙禁足，不管去哪里，都得把他们带上。
　　既然约逊城已经做好了防守准备，皮克又为什么要走出约逊城呢？
　　还不是因为九公主说她完全可以将不死族拦在那片大峡谷之外。
　　皮克转念一想，在峡谷作战，总比防守城区来得更安全一些，即使峡谷失守了，他也可以退回到城区，地精大智者就是他留在约逊城的保障。
　　去往峡谷作战就等于多了一条天然的防线，以皮克的脑子，他根本就想不到利用地形作战的方式，地精大智者也是不熟悉大陆的地形，所以也就没有提出来类似的作战方案。
　　因为那位九公主的存在，他们开辟出了新的战争方式。
　　如果不被围在城中作战，他们还能掌握一点主动权。
　　最主要的是，只要将那百万不死族拦在大峡谷南方，北方的城市就能完全处于安全之中，最主要的是，和平小镇就在北方，不死族大军去往北方之后，和平小镇很有可能被殃及池鱼，赖德还在和平小镇之中，这几天他一直在由于要不要将赖德也接到约逊城中。
　　但谁又能说得清约逊城是否真的安全呢？
　　总之，皮克犹豫良久，还是做出了带兵出战的计划，和地精大智者商议一番之后，地精大智者也认为这是最好的方式，主动总要比被动强。
　　队伍里面只有独眼巨人，科萨·莫普提守护在皮克的旁边，最后还剩下两头龙两位小公主，这就是皮克派出的增援队伍的全部阵容。
　　地精大智者没有跟上来，必须得有一个人留守约逊城，地精大智者就是最好的人选。
　　五公主还在约逊城之中，眼见皮克出城，她也带着人族战士走出了约逊城。
　　皮克看着吊在队伍后面的人族军队，那大半都是从无尽长城中走出来的老兵，还有一群失去了奥丁战马的骑士。
　　皮克之所以没有带上这些人族战士，也是因为他们没有最基本的行动能力，不管是独眼巨人还是狂战士，奔跑起来的速度都要堪比奥丁战马，但人族战士不行啊。
　　一旦战争形式发生变化，他最先考虑的，当然是撤退回已经固若金汤的约逊城，带上人族战士之后，就不好撤退了，如果他们有奥丁战马，那还好说。
　　皮克让队伍等了一会儿，果然，他看着后面那群人类队伍跟了上来。
　　大概七百人左右，那些从北方无尽森林回来的战士很多身上都带着伤势，那些受伤的，自然要在城内养伤，就没有跟出来。
　　皮克看到了队伍中那唯一一名骑着奥丁战马的五公主殿下，只见五公主殿下脱离队伍，向着皮克的方向快速奔来。
　　马蹄声逼近，皮克望着奥丁战马后背上的五公主，缓缓说道：
　　“五公主殿下，你跟着我做什么？”
　　五公主殿下的脸色十分平静，她今天穿了一身紧身皮衣，看起来英姿飒爽，那美貌的容颜与九公主有着五成想象，即使她早已经步入了中年，但那副容颜配上端庄的气质，看起来格外的引人注意。
　　“我还以为你要出城逃跑呢，我来监督你来了。”
　　“出城逃跑？您放心，我不会逃跑的，地精族被我留在约逊城之中防守，你留在约逊城才是最安全的。”
　　“我开个玩笑而已，我知道你要去增援我的九妹，我也想知道我的九妹怎么样了。”
　　皮克看着五公主殿下身后的战士，他分明从那些人类战士的身后看到了大量的辎重。
　　“看来五公主殿下准备很长时间了。”
　　五公主笑道：“你走出约逊城之后，我就主动向地精大智者申请，成为战争的后援部队，你不用担心我们，我们也只是负责运输粮食的。你们轻装上路，想必很是赶时间，所以现在也不用等我们，我已经从地精大智者那里知道了最后的目的地。”
　　五公主这一番话下来，直接给皮克说愣住了，他确实和地精大智者商量，他们必须用最短的时间赶到百里之外的大峡谷，关于粮食等辎重，地精大智者表示会派出后续部队，在一天之内运到那片大峡谷之中。
　　如今没想到，五公主主动承担起了这样的活计，他想了想，对五公主说道：
　　“想必你也知道我们将要面对的是什么，还请你不要在那片战场上逗留的时间过长。”
　　五公主莞尔笑道：“我知道的，让我看到我的九妹没有事就行。”
　　皮克点了点头，重新回到了队伍之中，独眼巨人加速前行，人类队伍则是距离他们越来越远。
　　五公主看着皮克的背影若有所思，谁都看不懂她到底在想些什么。
　　裁缝城主缓缓从五公主的身后不远处走来，对五公主说道：
　　“公主殿下，您应该趁机回到南方去，这里很危险。”
　　五公主回头看了一眼裁缝城主，幽幽一笑，裁缝城主立即低眉顺眼，不敢再说什么了。
　　……
　　皮克带着独眼巨人族一路狂奔，按照他的预想，必须要在半天之内达到那片战场。
　　为此，他做出了十足的准备。
　　他不时拿出从约逊城带不出来的地图，借助太阳的位置分辨方向。
　　终于在太阳快要落山的时候，他们看到了前方的山脉。
　　按照地图上的标记，他们很快就找到了进山的入口，
　　山路曲折，不断出现岔路口，而且独眼巨人的身躯庞大，很多地方最多也只能容纳两名独眼巨人并列前行。
　　皮克不断观看地图，他眉头紧皱，暗想按照这样的速度，还得走上半天的时间。
　　不过很快，他紧皱的眉头又舒展开了，他望着身边出现的断崖，望着前路的九转十八弯，立即意识到这对于他们来说，简直是最有力的防守地形！
　　他们难走，敌方更难走！
　　身为防守方，他们不需要走，只需要堵住对方的路，他们就算是胜利了！
　　按照地精大智者给他们的粮草预计，至少够他们坚持两个星期的了，如果两个星期之后，还不能将不死族大军击退，那时也是他们撤军的时候。
　　皮克此时的目光已经在地图上凝视了三分钟了，这是从约逊城内找到的地图，据地精大智者所说，这地图是从裁缝店里找到的。
　　摩挲着刻画着梯形图的牛皮纸，皮克知道这份地图的年份应该不多，所以上面标记出来的路应该也不会被时间抹去。
　　皮克终于计划出了一条最是适合独眼巨人行走的路线，他将地图收了起来，接下来的数十里山路，他已经用不上地图了。
　　行进路线记在皮克的脑海里，他们遇到岔路之后，也不用犹豫了，有着皮克的带领，他们速度越来越快。
　　在山路中走了有半个小时，独眼巨人们终于适应了山路，不时有人跳上十余米高巨石瞭望，为他们找寻更有利的行进地势。
　　终于，就在一个时辰之后，他们终于听到了那震天的喊杀声！
　　这时候，科萨·莫普提让队伍停了下来。
　　“先等一等吧。”
　　皮克不明所以，那些独眼巨人也都没有明白。
　　虽然不明白，皮克还是遵从了科萨的意见。
　　几分钟之后，只见前面的高空之上，突然飘来了一层黑色的乌云。
　　乌云之间，似乎有着上古兄兽的咆哮，发出了轰隆隆隆的声响。
　　皮克望着那片乌云，他分辨出来，那应该是亡灵魔法的力量。
　　这一幕让他想到了深渊中的巫师。
　　他知道巫师可以凭借强大的无数召唤出来雷霆力量。
　　皮克在深渊中见到太多的雷了。
　　像是巫师召唤出来的雷。
　　条儿破封印的雷。
　　幻蝶渡圣劫的雷。
　　还有他渡神劫的雷。
　　皮克挨过了不少的雷，这个世界上，可能没有什么人比他还要了解雷了。
　　皮克定眼一看，感受到那只不过是最普通的雷云。
　　高空之上也只蕴含着两层雷云，想必在那雷云散发出一波力量之后就会散去。
　　皮克带着队伍又等待了十多分钟，终于看见那雷云中汇聚出了一道惊雷！
　　轰！
　　紫色的雷霆劈中了眼前的山！
　　轰然间，山峰崩碎阶梯，无数巨石从数百米高山上滑落下来，发出的轰隆隆声响丝毫不弱于那道惊雷。
　　皮克观看了一场山体滑坡，无数尘烟翻滚，不远处的山谷地带又传来了回响。
　　大概过了十余息之后，烟尘终于消散了下去。。
　　皮克的视野缓缓开阔起来，之间前方百米外，可以看见的山路全部崩塌，巨石横亘在狭隘的断口间，堵住了所有的去路。
　　所以……
　　刚刚那道召唤雷霆的亡灵魔法，就是为了堵住他们的去路么？
　　皮克看着眼前的一幕，沉吟了很成时间……
　　：。：

第一千五百五十五章　九公主之狂
　　第二使徒手中魔杖上的黑色魔晶石轰然爆裂，碎成无数裂片。
　　同一时间，天空之上响起一道惊雷，将一座山峰轰踏，无数巨石崩落，大地摇晃。
　　大王子看着第二使徒施展出来的亡灵魔法，随即瞪圆了眼睛，质问第二使徒说道：
　　“歪了吗？怎么回事？你召唤出来的雷电并没有产生任何效果！那并没有给那群兽人造成任何的伤害！”
　　大王子称呼狂战士为兽人，原因自然也不用多说了。
　　只见第二使徒满脸苍白，用快要破碎手杖支撑着身体，他对身旁的大王子解释说道：
　　“并不是大王子所想的那样，我的这道亡灵魔法是为了阻挡对方的援军力量，刚刚在我召唤亡灵魔法的那个瞬间里，我看到了一群更为恐怖的家伙向着我们这个方向走来了。”
　　大王子满脸的疑惑，问：“难道他们还有援军吗？”
　　第二使徒不知道应该怎么和大王子描绘他刚刚看到的场景，他回忆通过精神力看到的一切。
　　“那是一群巨人，他们的身高超过五米，最高的甚至达到了十米！像是这样的山路，只需要一名巨人堵在路口，就能将我们百万不死族大军拦在这里！而那群巨人足足有两千之数！我还在他们的肩膀上看到了从无尽长城中出现的武器！那种武器可以隔着数百米瞬间秒杀掉成百上千名不死族！所以我们肯定不能让他们过来！在那群巨人的到来之前，我们必须吃掉眼前那些家伙，不然让他们汇聚到一起，这里就变成死路了！”
　　大王子虽然没有看到那所谓的巨人，但是听着第二使徒的描述，他也知道了事情的严重性。
　　“现在怎么办？你还能使用亡灵魔法吗？云怎么散开了！用亡灵魔法劈死他们！”
　　“大王子殿下，必须要提醒你的是，我身上还有着伤势，刚刚那道雷霆力量也是我能施展出来的最强手段了，接下来就需要靠您的‘长枪’、‘利剑’，已经那些不死族了。”
　　“该死！”
　　大王子啐了一口，将两名军团长召至眼前。
　　利剑军团长建议用不死族去压，对方的后路已经被堵死了，他们总有耗光粮食的时候，总有力竭的时候，那就用不死族堆死他们！
　　长枪军团长则是建议用箭雨覆盖他们，那样就能少损失一些不死族。
　　其实在战争最开始的时候，他们就射出去了十多轮箭雨，然而对方每个人都举起了比自己庞大五六倍的石头挡在了头顶上。
　　他们射出去几万支箭，没有杀死一名“兽人”。
　　而长枪军团长这时候提出来用箭雨攻击，自然有着另外一层含义。
　　大王子当了几十年的战斗狂人，当然明白长枪军团长想到表达什么，他立即下令说道：
　　“再派十万名不死族上去！同时！用箭雨攻击！我就不信他们能够对抗不死族的的同时，还能挡住箭雨！”
　　第二使徒眯起了三角眼，他知道大王子已经失去了最基本的理智。他也预料出来这种偏激做法无疑是徒劳的，只能更大规模的扩大己方的损失。
　　但第二使徒这时候也没有多说什么，他跟了大王子七年的时间，深知大王子决定下来的事情从来都不会改变。
　　十万名不死族上去了，箭雨同时发动！
　　那是一场无差别攻击，更多的不死族是被己方的箭雨射死的，他们钉在地面上，像是刺猬一样，不断被从天空上落下来的箭雨钉得越来越牢。
　　这场战争再次被推向了高潮，狂战士的压力陡然增大两倍，但是他们的面孔依旧是那样的冷酷沉静。
　　有人负责举起盾牌一样巨石，巨石被箭雨射碎了，他们就纷纷举起来一块更大的巨石。
　　石头都碎了，就有狂战士跳起来一刀，直接将旁边的山壁削下来一块抗在了头顶上。
　　那些箭雨还是射不到他们，甚至到了后来，箭雨杀死的不死族，比狂战士杀死的不死族还要多！
　　他们唯有能做的，就是用这样愚蠢的方式消耗狂战士的体力！
　　“九公主，你去后面吧，前面由我们来抗！”大米砍死两名不死族，同时对九公主说道。
　　“不，这并不算什么！我将与你们并肩作战！”
　　九公主神色冷漠，她的内心中一直重复着地精大智者告诉她的那句话，想要得到狂战士的尊重，就要比狂战士还要狂！
　　九公主拿着一柄细剑，她并不能像是狂战士那样大开大合式的狂暴攻击，但是经过她的不断游走，也能将细剑送到不死族的头颅中，一击制敌。
　　像是毒蛇一样灵活！
　　像是闪电一样精准！
　　九公主用宫廷武技游走于战场各处，几乎多半数的狂战士都看到了九公主出手杀敌的场景。
　　自战斗爆发以来，死在九公主细剑下的不死族，也有二三十人了！
　　他们没有想到这身材孱弱的九公主，能有这样的勇气和战力。
　　九公主战斗的场景落在了狂战士的眼里，他们就都对这位美丽的公主改观了印象。
　　经过刚刚的雷霆暴击，他们的后路已经被巨石堵死的，已经有几百名狂战士去后面疏通道路去了，他们得留好后路啊，毕竟他们的口粮不多了。
　　大家知道九公主有着过人的智慧，这时候都是指望九公主想办法呢，所以小米也就过来劝说道：
　　“九公主殿下，我们的后路被封死了，很多山路都已经崩塌，您得重新规划出来一条撤离路线了！这些家伙摆明了是想耗光我们的体力，等我们食物耗尽的时候就得撤退。”
　　“不！我们不能退！”九公主将细剑从一名不死族的头颅里拔了出来，她随即从怀里拿出那张地图，“我们也没有后路！”说着，她就将手里的地图撕碎了！“让那些去后面疏通道路的狂战士回来吧，我们能打赢这场战争！”
　　小米、大米虽然是血脉纯正的狂战士，但还没有狂到和三百倍敌人作战的程度，总有累死的那一刻。
　　大家都杀嗨了，接近四分之一的狂战士都觉醒了血脉中的狂化力量，这都是不好的征兆。
　　大米小米克制着没有让自己狂化，保持着最后的一丝清醒。
　　九公主看大米和小米在那里傻站着，就用凌厉的语气说道：“怎么了？你们怕了吗？你们觉得会被眼前这群死人吞没是吗？害怕就滚开！别挡着我杀敌！”
　　狂！
　　比狂战士还要狂！
　　狂战士有害怕的时候吗？
　　答案是不可能的！
　　他们只是还肩负着皮克交代给他们的嘱托——必须把所有人都好好带回来。
　　但是九公主的那一句话，立即就让大米小米身上的血液都涌到了脑子里。
　　周围几名狂战士听到了九公主的话后，也是上头了，都对大米和小米投去了鄙夷的眼神，同时狂化了身体中的血脉力量！
　　超过半数狂战士狂化，一时间眼前的不死族都不够杀了！热血沸腾的狂战士们还没有杀够，眼前的人就没了！
　　他们站在那里，互相了看了一样旁边队友的血红眼睛，那意思好像是在说——来呀！要不要干一场！
　　他们终究还是保持住了最后的一死人性，没有互相干起来，反而都是将嗜血的目光投降了眼前的黑色浪潮。
　　不死族大军都愣住了，即使他们都是死人，那一刻他们也都是愣住了。
　　有些家伙在死的时候保持着愤怒的表情，所以在成为不死族之后，就一直会保持着愤怒的表情，往往这些不死族都被称作是怒之不死族！
　　怒之不死族要比正常的不死族强大两倍，但是今天，这些怒之不死族看到眼前的场景之后，也都不怒了，他们变乖了，变傻了，差点就完成觉醒了，成为胆小怕事的人类了。
　　他们终究是死人，没有情绪，遭受亡灵魔法师的控制只能遵守命令。
　　要不然，任谁看见只凭借三千人，将十万不死族大军给砍翻了还不恐怖得想要逃跑啊！
　　没错！
　　经历了一个多小时，就凭借着那么三千名狂战士，十万名不死族都被砍翻了！
　　那人头乱飞的场景，那四肢溅射的画面，给那些藏在不死族大军中的亡灵魔法师留下了不可磨灭的阴影。
　　怎么可能呢！
　　对方怎么可能就死不掉一个人呢？
　　十万不死族大军压上去了，箭雨射了六十多轮，也就是数十万支箭射出去了，弓箭手的箭袋子都射光了，然而还是没有杀死任何一个人！
　　当然，也有些“兽人”不小心被射中了，但是亡灵魔法师们分明看见，一个兽人身上插着七八支箭，反而战斗力变得无比强大，那一瞬间直接冲杀进了不死族大军之中。
　　后来还是那“兽人”队伍中冲出来两名“兽人”，将那中箭发疯的“兽人”给拉了回去。
　　所以他们眼中的“兽人”是怎么回事？
　　为什么杀不死？
　　到底谁才是不死族？
　　不死族大军都懵了，死人都懵了，亡灵魔法师们都懵了，第二使徒和大王子也都懵了。
　　所以现在是一片沉默的懵逼状态！
　　这时候的狂战士杀的也有点懵，双方都在懵。
　　发狂的狂战士渐渐平息了急促的呼吸，那一瞬间，半数的狂战士进入到了虚弱之中！
　　这就是狂战士发狂的后遗症，短时间之内，他们是提不起来手中的泣血之刃了，现在也只能勉强站在那里，不让敌人发掘他们的虚弱。
　　九公主在接手三千狂战士之前，自然有着一番深入的了解，她知道狂战士觉醒了血脉力量之后，都会丧失战斗力。
　　十万名不死族冲上来，就有一半狂战士丧失了战斗力，等对方反应过来，再派上来十万人，那么他们必将被对方用恶狼战术堆死！
　　现在已经有不死族在清理那些堵在路上的尸体了，无头的不死族被踢进了悬崖，等道路被清出来，他们就会发动下一轮的进攻！
　　所以这战他们会败吗？
　　后路被赌，前有数不尽的不死族，他们必败！
　　然而九公主让所有人都参与到战斗中来，甚至还主动激发出狂战士的血脉力量，根本不给自己留退路，这是九公主的风格吗？
　　当然不是！
　　女武神怎么会将自己置于死地之中呢？
　　但她也必须承认，她在冒险，她在赌！
　　赌地精大智者会派人增援他们！
　　赌地精大智者和皮克有着卓越的战略眼光！
　　从她送信出去之后，她就已经指定了作战方案，并按照自己的作战方案一直执行到了现在！
　　一切也都在她的算计之中！
　　事情发展到这里，也才进展了一半。
　　战争还在继续。
　　接下来，就要看她算得准不准了。
　　如果换她坐镇约逊城，在得知前方百里外有着一道天堑之地，那么傻子才不知道加以利用！
　　皮克是从深渊中爬出来的，地精大智者是从森林里蹦出来的，不知道这座天堑也算是正常，那时候九公主也没有提出来。
　　她等到了属于自己的契机，她让女武神的风范重现大陆！
　　女武神之所以被称作是女武神，那是因为她料事如神，她所领导的全部战争，都没有败过！
　　她料想后面会有增援部队，那么就一定会来！
　　而且她已经算好了时间，就在最近的一个时辰之内，她就能看到后面的援军！
　　不用等一个时辰了。
　　就是现在！
　　轰！
　　一道爆裂声响起，挡在狂战士后路的一块数十米高的巨石被轰然击碎！
　　尘埃四散之下，巨人的身影缓缓显露出来。
　　九公主平静地回头望去，缓缓放下了手中的剑。
　　事实上，现在再让她提剑，她也绝对提不起来了，杀死了数十名不死族，她已经近乎虚脱。
　　看着那些巨人，看着两头龙在头顶上呼啸而过，看着那名走在最前面的男人。
　　九公主露出了一抹不易察觉的微笑。
　　她赌对了！
　　狂战士看着后援部队，也都是心安下来。
　　就此一战，智慧骁勇的九公主在所有狂战士心里的地位一时无二！
　　或许，也只有那个从尘烟中走出来的男人，在所有狂战士内心中的声望可以与此时的九公主做做比对……
　　：。：

第一千五百五十六章　四眼巨人！
　　九公主赌对了。
　　皮克来了。
　　带着两千名独眼巨人走来了。
　　除了科萨·莫普提，一名四眼巨人紧紧跟随在皮克的身后，刚刚一拳将数十米高的拦路巨石轰碎的，就是这名四眼巨人。
　　因为巨石不远处就是狂战士，他们也不能启动魔晶炮，就只能用蛮力开路，有着这名四眼巨人，一切的拦路巨石就都不是问题了。
　　像是那些五六米小块的，随便一脚踹到悬崖下面去，像是刚刚那几十米高的大块的，就一拳轰碎，然后在将碎石踹到悬崖下面去，这样他们就用蛮力开辟出一条山路了。
　　这条山路，也只能容那名四眼巨人一个人行走，其他的独眼巨人，倒是可以两三个人并排行走。
　　四眼巨人叫做富兰克思，皮克给了他一颗高级魔核，他就完成了真正的觉醒。
　　当然，这也不全都是皮克魔核的功劳，魔核也只是一个契机，更多的则是富兰克思那数十年如一日的积累。
　　如今，富兰克思终于觉醒了身体中的血脉力量，成为了最强大的巨人，他也对皮克表达了衷心，皮克自然就将他带了出来。
　　事实证明，皮克最初的选择是没有错的，如果没有给富兰克思魔核，如果富兰克思没有成为四眼巨人，那么他们此时还在被拦路巨石堵着呢。
　　没有富兰克思，他们开路的速度至少要慢上三倍。
　　皮克的出现倒是没有引起什么轰动，因为大家都在看着皮克身后的四眼巨人。
　　富兰克思实在是太耀眼了，即使在数百米之外的大王子也看得清清楚楚。
　　“……”大王子傻了，“原来真的有巨人。”他喃喃说着。
　　第二使徒的三角眼睛抖动了一番，他看着那名四眼巨人，竟然产生了天然的恐惧感。
　　他还知道，对方不仅仅有着四眼巨人那么简单，那个突然出现在无尽长城上的男人，他们那射出光柱的武器，都是此时的不死族大军能够抵挡得住的。
　　“大王子殿下，我们应该撤退了。”
　　“撤退？”大王子瞪着第二使徒，过了很长时间，他又是开始问自己，“要撤退吗？”
　　第二使徒沉默，一切还得大王子来决定。
　　“不行！算上在无尽长城损失的不死族，我们已经损失了三十万不死族！怎么可以就这么轻易的撤退！我们损失了三十万，还有七十万！我还有‘长枪’和‘利剑’没有动用，我是永远不会退的。”
　　第二使徒知道大王子自从有了白头发之后，脾气就变得无比暴躁，他也只能耐心劝导：
　　“大王子殿下，我们大势已去，在这样的环境下，我们绝对冲不过那些巨人的封锁。在这片峡谷之中，那些巨人可以真正做到一夫当关，万夫莫开的程度。我们如果再硬着头皮顶上去，只能是浪费时间。”
　　大王子的目光紧紧凝视着巨人，手下递过来一个望眼镜，他就拿着望眼镜看。
　　大王子看清了巨人超过十米的身躯，看清了巨人男赤裸上身的盘扎肌肉，看清了巨人的四只
　　眼睛。
　　“那家伙如果发起冲锋，绝对可以瞬间推倒城墙吧。”
　　大王子已经开始幻想和那恐怖巨人作战的场景了。
　　“我们败了。”大王子终于承认说道，不过他又语气一转，“不过我们要在接下来的战争中取得胜利！”
　　“接下来的战争？”第二使徒皱眉问道，“大王子殿下，您的‘接下来’是指今天还是指以后？”
　　大王子沉声说道：“今天我要得到胜利，以后我也要得到胜利！”
　　第二使徒看到了大王子眼中的疯狂，“大王子殿下，您在想什么？”
　　“这条路我们今天不过了！”大王子阴翳说道，“不过也不能这么便宜了他们！”
　　第二使徒沉默，只见大王子忽然大声唤道：
　　“来人！将所有的爆炸药罐取出来！都给我绑在不死族战士的身上！”
　　第二使徒闻言，也就知道了大王子殿下的动机。
　　其实之前他们也有很多机会使用爆炸药罐，但是眼前的山路他们也要走，如果启用爆炸药罐，将山路炸塌了，即使最后他们打赢了战争，无路可走了又有什么用。
　　但是现在呢，大王子殿下没有了那用的顾虑。
　　既然现在过不去了，那就炸掉吧！最好将那些恐怖的家伙全部炸死！
　　大王子的命令传达下去后，后面的辎重部队就推过来一车又一车的爆炸火罐，本来这些爆炸火罐都是被用来攻城用的，现在他们要用这爆炸药罐将眼前的山给炸塌了！
　　将一切活埋！
　　没一名不死族的身上都绑了一圈爆炸药罐，等一千名不死族被爆照药罐武装完毕，他们还剩下好几车爆炸药罐呢。
　　然而现在，大王子殿下已经等不及了！
　　“去吧！去炸死他们！将那群野人都给我炸死！”大王子几乎是咆哮着发出了命令的。
　　隐藏在暗中的亡灵魔法师指挥那一千名不死族沿着山路向前摸去。
　　……
　　……
　　此时的皮克还没有意识到危险降至。
　　他来到了九公主面前，看着那些浑身浴血的狂战士，看看九公主，他开口说：
　　“你们辛苦了，接下来就交给我吧。”
　　狂战士纷纷让开道路，独眼巨人穿过人群，走到了最前面。
　　富兰克思就站在山路最中间，望着视野中无边无际的不死族，拦在了那里。
　　这个时候，皮克低声对九公主说道：“你是故意的，对么？”
　　九公主装傻说道：“什么故意的？”
　　皮克直接挑明，说：“故意在这里等着我，难道不是吗？”
　　九公主道：“我本来是想撤离的，但是后面的路被堵死了。”
　　皮克沉默了三秒钟，九公主嗤地一笑，她也不装了，“是啊，我是故意的，”她承认说道，“既然你将狂战士交给我了，
　　身为大陆上最美丽的女人，我当然要得到这些最强大男人的心了，怎么，你吃醋了吗？”
　　“吃醋”的王都的常见用语，皮克在深渊里可从来没有吃过醋，所以他已经七年都没有吃过醋了。
　　“你很疯狂，”皮克感知了九公主的危险性，“我不可能再将狂战士交给你。”
　　九公主眨了眨看似天真的大眼睛，她啧啧说道：“你这个男人，利用完人家就给扔掉了，你可真是很棒呢。”
　　皮克被九公主怼得无语了，但事实即是如此，九公主为了分得他手中的权力，不惜以身犯险，后路被堵死了，都没有尝试疏通后路，就背水一战，这完全可以用疯狂来形容了。
　　皮克其实不在乎九公主能不能驾驭狂战士，这些他都不在乎。
　　他在乎的是狂战士的性命！
　　他将狂战士从深渊中带出来，就必须对他们负责！
　　按照他的构想，未来的狂战士、还有巨人族、地精族都会在大陆上谋得一片专属的土地。
　　众多不同的文明将在这片大陆上崛起。
　　没有不死族，只有和平。
　　这是皮克内心的美好构想，如果他今天没有及时赶到这里，他的构想也就成了泡沫了。
　　说不过九公主，索性就不说了，皮克找到了队伍中受伤最重的狂战士。
　　他看着那个身上中了八箭的狂战士，就皱起了眉头，虽然人类的箭予在狂战士面前和小孩子的玩具差不多，但是身上插满了玩具，也是十分让人头疼的事情啊！
　　那八支箭都被受伤的狂战士自己拔出来了，箭头还堵在伤口中，没有让鲜血流淌出来。
　　对比于狂战士的手，皮克的手更小一些，正适合处理狂战士的伤口。
　　皮克将早已准备好的生命泉坠捏在手中，同时去拔出狂战士身体里面的箭头。
　　狂战士的皮肤极为坚硬，那肌肉绷起来几乎和石头没有什么区别，皮克尝试了一番，叹了口气，他只能用小刀挖开狂战士的皮肤，用最为暴力的手段将八枚箭头都是取了出来。
　　在这个过程中，受伤的狂战士紧咬牙齿，一声不吭。
　　救治完这个受伤最重的狂战士，皮克又是向着下一名受伤的狂战士走去。
　　就在这个时候！
　　一道巨大的爆炸声响起！
　　那声音直接穿破了黑夜云霄！
　　爆炸产生的强光瞬间照亮一切！
　　大地在龟裂，山体在摇晃！
　　随着轰隆隆的声响……
　　山碎了，崩落无数巨石，向着皮克面前五十多米远的地方砸去。
　　那正是挡在最前面的四眼巨人富兰克思站立的位置！
　　发生了什么？
　　皮克猛然站直身子，震惊向着那片突然暴起的尘雾看去……

第一千五百五十七章 长枪军团长
　　轰隆隆的爆炸声响之下，第一波不死族冲向了那名十米之高的巨人。
　　爆炸声接连持续了十余秒钟才停息下来，在峡谷中回荡不绝，爆炸火光照亮数千丈空间，几乎映亮了所有人的眼睛。
　　无数巨石从数十米高的地方崩落下来，瞬间就将山路埋上了。
　　这就是那些自爆不死族的威力！
　　爆炸结束，尘烟落下之后，皮克大吼：
　　“富兰克思！”
　　他呼唤那名四眼巨人的名字，他亲眼见到无数巨石落下，将富兰克思埋在了下面。
　　轰！
　　那片小山一样的巨石轰然散开，富兰克思从乱世堆里艰难地爬了出来。
　　他的脑袋上有着鲜血，他胸口上以及大腿上的厚重毛发都被爆炸产生的高温烧光了。
　　“富兰克思！回来！”皮克唤道。
　　然而，富兰克思只是回头说了一句：“主人，我没有事情，就让我来帮您解决这些可恶的家伙吧！”富兰克思说完，从碎石堆里爬了出来，缓缓向着那些不死族走去。
　　第二波准备自爆的不死族拦在了富兰克思的面前。
　　砰！
　　富兰克思一拳击打过去，直接轰爆了一名不死族。
　　那一刻，那名不死族身上挂着的爆炸药罐也发生了爆炸！
　　这直接产生了连锁反应。
　　轰！轰！轰……
　　排列在山路上准备自爆的不死族接连爆炸开来！
　　富兰克思将粗壮的双臂挡在面前，那些爆炸产生的碎片已经火光，全被他一个人挡了下来！
　　等一切结束之后，富兰克思就像是杀神一样，再次向前行走！
　　“撤回来！”眼见爆炸药罐不能对富兰克思产生杀伤，大王子立即下令说道，“所有标枪手顶上去！”
　　不得不说的是，大王子殿下做出了他能做的最重要的决定。
　　此时此刻，如果他不让那些自爆不死族退下来，那么爆炸药罐很有可能会在他们自己队伍中炸响。
　　标枪手纷纷奔至队伍最前列，他们举着两米长的标枪，拍成方阵，随着一声命令，蓄势待发。
　　然而，一块从天而落的巨石打断了标枪队伍的一切部署！
　　标枪队伍的有效射程是五十米范围，他们只等那巨人走到五十米之内，就将五百支标枪射出去。
　　然而！
　　当巨人走到距离他们百米远的时候，就举起一块巨石砸了过来！
　　那块巨石足有直径五米大小，砸在标枪队伍中时，瞬间就砸死了二十多人！随着巨石快速翻滚，瞬间造成了一片死亡通道。
　　只是这一块巨石攻击，标枪队的节奏就被打乱了。
　　大王子看着巨人缓缓走来，瞳孔瞪得越来越大，黑夜中，他看清了富兰克思的全貌。
　　“这些家伙究竟是我那位好妹妹从哪里找来的呢？难道真的都是从无尽森林中走出来的吗？”大王子内心中存满了惊疑，他现在已经将那些从来没有见过的异族完全划分到王室阵营中去了。
　　“准备！剩下的人都准备好！那家伙就要冲过来！都准备好！”负责指挥标枪队的指挥官大喊。
　　还有半数的标枪队准确地执行着命令，这已经够了，他们料想即使有二十支标枪能射出去，也已经能够杀死那名巨人。
　　但！
　　他们想得实在是太简单了！
　　标枪队的有效射程是五十米，不过那名巨人走到距离标枪队伍五十米的时候，就停了下来！
　　他们不知道，这也是富兰克思的最大的有效射程！
　　只见富兰克思随手又是抄起来一块巨石，他扭转腰肢，抡圆了手臂，刹那间，又是一块夺命炮弹从富兰克思的手中射了出去！
　　这一击攻击，又带走了数十条生命！
　　标枪队被打乱了，队形已经完全分散开来。
　　标枪队最重要的就是队形，没有队形就不能对敌人造成有效受伤，负责指挥标枪队的指挥官见状，立即大喊说道：
　　“后面的人别傻站着，把空缺的位置都给我的补上！等那个家伙进入到五十米范围之内，就给我发动第一轮攻击。”
　　轰！
　　一块巨石轰落，躲在队伍之后的指挥官直接被砸死了！
　　百米之外的富兰克思冷笑了一声，又是将一块巨石扔了出去！
　　他将自己化作了人形投石机，之前高山崩落的巨石就都成了他的武器，转眼间就将十余块巨石扔了出去，由五百人组成的标枪队就被富兰克思给屠光了。
　　当然，大王子手下还有第二标枪队、第三标枪队……不过这时候派出这样的兵种已经完全不管用了，遇到那样的巨人，肯定也用箭矢攻击，人类的箭矢对于巨人来说，几乎就和牙签没有什么区别。
　　或许弩炮在这时候能够起到巨大的作用。
　　“弩炮呢！上弩炮！”大王子大喝说道。
　　他身边立即有人提醒说道：“大王子殿下，弩炮属于重型辎重，都落在了队伍后面，我们现在要将弩炮抬上来吗。”
　　“蠢货！现在抬还有什么用来，已经来不及了！”
　　大王子站在五米之高的黄金战车上，他一身血色长袍，暴戾的双眼充满了血丝。
　　“泽拉·斯威特！”大王子唤出了一个名字。
　　随即，长枪军团长来到了他的面前。
　　“去吧，杀了他！”
　　泽拉·斯威特身形消瘦而笔直，手握一杆嗜血长枪，气势非凡。
　　从外表上，完全看不出他的年龄，但不难从他身上所散发出的气势感受得到，这是一个身上充满了杀气的军团长！
　　他是八级武士，当今大陆上仅存不多的八级武士！
　　九级武士和圣级武士都已经成为了传说，八级武士就代表着人类武道巅峰的存在！
　　在四眼巨人走进他们五十米范围的时候，泽拉·斯威特缓缓走出了队伍。
　　四眼巨人看着泽拉·斯威特，他捡起了一块巨石，倏尔就投了出去。
　　泽拉·斯威特的脚边都是被砸烂的肉泥，那都是前车之鉴，面对那带着破空之音、精准落下来的巨石，泽拉·斯威特猛然挺起长枪刺去！
　　那一瞬间，嗜血长枪之上爆发出了强烈的信仰之光！
　　还在周遭弥漫的亡灵之气被一瞬间驱散，那块从天而落的巨石也被泽拉·斯威特手中的长枪刺爆了！
　　轰！
　　巨石四分五裂，泽拉·斯威特分毫无伤！
　　泽拉·斯威特身后的长枪军团立即大喊助威：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　黑夜中，四眼巨人富兰克思看着那道闪亮在泽拉·斯威特长枪上的白色光芒，目光中就出现了一抹异色。
　　此时，泽拉·斯威特已经挺着长枪向四眼巨人快步奔去！
　　四眼巨人猛然挥动双拳！
　　并没有攻向泽拉·斯威特，而是砸向了脚下的地面！
　　轰！
　　一道冲击波蔓延开来，大地龟裂，这狭隘的山路瞬间便崩碎得破败不堪，已经冲到四眼巨人十米远的泽拉·斯威特被巨大的震动震到了半空中去。
　　与此同时，四眼巨人一跃而起！
　　十米的距离，四眼巨人一步就跨了过去！
　　泽拉·斯威特人在半空中，根本不能借力，但是他身上还有着八级武士的武技，之间他的扭腰转身，一枪刺在了旁边石壁上，直接就挂在了那里。
　　四眼巨人伸出的巨手抓空，下一刻又是朝着挂在山壁上的泽拉·斯威特拍去。
　　砰！
　　山壁破碎。
　　泽拉·斯威特已经消失在了原地。
　　四眼巨人转身寻找泽拉·斯威特的身影，正当他想要抬脚的时候，却是感觉到脚面上是一阵钻心的刺痛！
　　“啊！！！”
　　巨人咆哮，又是一拳砸在了面前的地面上。
　　泽拉·斯威特向后翻转出去，眨眼后退出二十多米的距离。
　　四眼巨人看着自己的脚面，那正被一并长枪给钉在了地上！
　　“该死！”巨人怒吼着将那柄长枪拔了出来，扔下了旁边的悬崖，随即缓缓站了起来。
　　泽拉·斯威特伸出了一只手。
　　“枪！”
　　他只说出了一个字，他身后的队伍中立即有人抛出来一柄长枪！
　　泽拉·斯威特准确接住了那柄长枪，又是向着四眼巨人冲击而去！
　　叮！
　　就在巨人伸手抓他的时候，冲飞到半空中的泽拉·斯威特横刺长枪，将四眼巨人的手掌钉在了石壁上！
　　“去死吧！”四眼巨人用另一只手抓向还处于下落状态的泽拉·斯威特。
　　谁知道这时候，泽拉·斯威特不退反进，他身上爆发出强烈白光，一头装在四眼巨人的脖颈处！
　　泽拉·斯威特修长的身体在半空翻转，一脚蹬在四眼巨人的心脏部位，向后倒射出十余米之远！
　　这一套行云流水的动作打下来，可谓是华美之极，简直可以称作是武技大师献给观战者的完美作品！
　　眼见独眼巨人被泽拉·斯威特戏耍，护卫在大王子身边的长枪军团又是爆发出震天的呐喊助威声：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　大王子看到此景之后，也是放下心来，脸上露出了一抹冷笑。
　　只见泽拉·斯威特只身站立在那里，面对十米巨人丝毫不惧。
　　这位长枪军团长目光凛然地盯着四眼巨人，他又是抬手，道：
　　“枪！”
　　一名骑兵将自己的长枪掷了出去。
　　长枪在半空中划过一道轨迹，泽拉·斯威特飞身而起，在半空中抓到了长枪，顺势又向着四眼巨人冲去。
　　这时候四眼巨人一只手还钉在石壁上没能拔出来，这正是泽拉·斯威特进攻的好机会！
　　在整个进攻的过程中，泽拉·斯威特的身上都燃烧着白色的信仰之光，成为了战场上所有人的焦点。
　　看着他们的长枪军团长能够轻松跃到十米高空，对战巨人显得满是轻松，大家就显得分外的兴奋。
　　想必这一击就能杀死那恐怖的巨人！
　　自打那四眼巨人出现后，他们五百人的标枪队伍瞬间死了两百多人，这等杀伤怎能不叫人胆寒呢？
　　而他们战无不胜的长枪军团长出面，就要结束这一切！
　　然而，他们都没有看到的是，在泽拉·斯威特挺枪刺向四眼巨人心脏的时候，巨人露出了一丝不易察觉的微笑！
　　就在泽拉·斯威特像是箭矢一样射到面前的刹那里，巨人被钉在石壁上的手忽然动了！
　　而且显得是极为地轻松！
　　呲！
　　一声闷响。
　　泽拉·斯威特手中的长枪刺穿了四眼巨人的手掌。
　　不过，这位被数十万人敬仰的军团长终于被四眼巨人抓在了手中！！！
　　“去死吧！”
　　四眼巨人单手攥着泽拉·斯威特的身体，猛然向着旁边的山壁上拍去！
　　砰！
　　山壁被震出了蛛网状的裂痕，而那位长枪军团长也直接被拍进了山壁之中！
　　四眼巨人的流血的手缓缓离开山壁，那刺透他手掌的长枪被五行的力量分解，化作了几段断裂了。
　　只见泽拉·斯威特嵌在山壁里，满脸都是血液。
　　此时，他身上再没有信仰之光爆发。
　　峡谷间陷入到了一片沉默之中。
　　长枪、利剑军团的将士们都是满脸的死寂。
　　他们瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一切。
　　所以说，他们最强大的长枪军团长大人，就直接像是拍蝇子一样，直接被拍死了？

第一千五百五十八章 绯红杀气！
　　长枪军团长死了。
　　被四眼巨人一枪拍死了。
　　那抹耀眼的信仰之光消失无踪。
　　大王子眼神的光芒也就随之消失了。
　　四眼巨人跪在那里，他的手掌上的穿透伤已经停止流血，这是他强大的血脉力量所能控制的。
　　但是，他脚掌上的贯穿伤却是快速溃烂起来！
　　他的脚掌被长枪军团长的嗜血长枪刺伤，也不知道那长枪上附带着什么毒素，竟然能够在四眼巨人的血脉压制下发作。
　　四眼巨人富兰克思痛得单膝跪在了地上，那沉默的人类、沉默的大王子看到这一幕后，终于反应了过来。
　　“他受伤了！那巨人受伤了！”
　　“标枪手出列！射死他！”
　　“给我出动一千名标枪手！射死他！”
　　人族部队发生了巨大的变动，标枪手都是冲到了队伍的前面纷纷列队。
　　而这个时候，皮克明显也注意到了富兰克思的异常。
　　“富兰克思还是伤到了。”皮克眯起眼睛，踩着破碎的道路，向着富兰克思走去。
　　科萨·莫普提跟在皮克身边说道：“这件事情让我来做吧，我会将富兰克思带回来。”
　　皮克摇头，说：“富兰克思这时候失去了行动能力，我得去查看他的伤势。”
　　一千名标枪手在人族队伍中列队，他们挤在狭隘的山道间，蔓延出去上百米远。
　　终于，他们列好了队伍，然后就看见前面喷发出了一道光柱。
　　轰然间，黑色光柱击穿了标枪队，瞬间秒杀十余名人族，这又是让人族大军乱了起来。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　那道像是黑色闪电一样的光柱是怎么回事？
　　第二使徒看到那黑色光柱是从对方的队伍中射出来的，他看到这些，终于不再犹豫了，他回头对大王子说道：
　　“您现在看到的就是他们的超级武器！像是这样的武器，他们至少有上千件！大王子殿下，我们必须得撤了！在这样的峡谷地带，不死族的优势和‘长枪’、‘利剑’两大骑兵兵团的优势根本发挥不出来！”
　　大王子沉默不语，当他看到又是有七八道黑色光柱击穿了他的标枪队时候，内心中就有了答案。
　　第二使徒说得没错，他们必须退了。
　　长枪军团长的死让大王子冷静下来。
　　那位叱诧风云的八级武士，领导十万大军的兵团长被一击秒杀，这让感觉到了生命的渺小。
　　如果再不退，他也会死在这里。
　　这时候，标枪队伍已经被数十道黑色光柱彻底砸穿，那些黑色光柱从数百米激射过来，众人密集站在一起，根本无处可躲，而且他们站成一排，好像就是专门为了对方用超级武器杀死他们似的傻愣愣站在那里。
　　他们也不敢动啊，大王子还没有下达撤退命令，而左边是悬崖峭壁，右边是无路可躲的石壁，处在这样的境地中，就注定了他们的命运。
　　长枪队伍死伤大半，根本不能有效组织起进攻了，那些黑色光柱才没有再次激射过来。
　　空气中散发着烧焦的味道，地面上留下一具具身体被贯穿的尸体。
　　有些人是胸口中出现了一个大洞，有些人则是脑袋直接消失了……
　　第二使徒提醒大王子说道：“殿下，下令吧！我们必须要离开这里！”
　　大王子看向了那名四眼巨人，只见那名四眼巨人又是缓缓站了起来。
　　“再等等。”大王子殿下说道。
　　数十米外的四眼巨人并没有再次发动进攻，大王子所看的人也不是巨人，而是巨人脚下的人族。
　　正是皮克来到了富兰克思的脚下，他查看了一下富兰克思的伤势。
　　“基拉！不用担心我！我还能动！”为了证明自己，富兰克思缓缓站起来，挺起了胸膛。
　　“别动！”皮克厉声说道，他观察着富兰克思脚面上的腐烂伤势，说，“你中毒了！”
　　皮克担心富兰克思中的是腐金怪的毒素，那根本就是无解的！
　　皮克观察富兰克思的脚面，从外表看起来，几乎和腐金怪毒素造成的破坏伤势一模一样。
　　富兰克思似乎也是意识到了问题的严重性，他能够感受到脚面上有着钻心的疼痛。
　　皮克缓缓伸出了一只手，放在了富兰克思的脚面上。
　　此时此刻，富兰克思脚面上的腐蚀洞口已经夸张到二十厘米的宽度了！
　　皮克的手掌覆盖上时，竟然不能将那腐烂的洞口遮上。
　　可以确定的是，被嗜血长枪刺中的富兰克思中毒咯，具体是什么毒素，皮克还得确认一番。
　　如果他手中的生命泉坠能够治愈富兰克思，那么就说明这并不是腐金怪的毒素。
　　皮克的手一直放在富兰克思的脚面上，足足过了十秒钟的时间，富兰克思的脚面才有愈合的趋势！
　　有用！
　　皮克终于确定了，这并不是腐金怪的毒素！
　　想来也是，腐金怪也不是随处可见的，哪会这么倒霉就又碰见呢。
　　想必是那刚刚和富兰克思作战的人的长枪上，涂抹着某种致命毒素，至于具体是什么毒素，皮克就不得而知了，他也没有兴趣知道。
　　现在，他已经完全将富兰克思脚上的伤势治愈了！
　　“感谢伟大的基拉！”富兰克思单膝跪在了皮克的面前，皮克不仅给了他突破血脉力量的契机，这时候还为他解决了要命的难题。
　　“起来吧，我的战士。”皮克也是舒了一口气，平静说道。
　　……
　　数十米之外，大王子目睹了一切。
　　“那是谁？”大王子沉声问道。
　　第二使徒也是望了过去，同时精神力疯狂涌动而出。
　　“竟然是他！”
　　大王子望向了第二使徒，问：“他到底是谁！！！”
　　大王子看见那恐怖的巨人竟然向着一名人类下跪，而听第二使徒的语气，似乎还认识对方？
　　“他是从深渊中走出来的人！”第二使徒沉声说道。
　　“深渊？”大王子皱眉，“你是什么意思？”
　　第二使徒的目光显得有些呆滞，显然还在回忆着，终于，他沉声说道：“我想起来了，我肯定！我亲眼看见那个家伙坠落进了深渊！！！”
　　“他是什么身份？”
　　“我……不知道，”第二使徒语气有些发颤地说，“我只能确定，他是一名约德尔曼人，七年之前，我们抓了和平小镇数千名约德尔曼走进了无尽长城，这件事情您是知道的！而那个男人，就是其中之一！”
　　“既然他已经坠落了深渊，那又是如何爬出来的？”
　　“我不知道……”
　　第二使徒所说的话让大王子不寒而栗。
　　站在黄金战车上的大王子再次向那处看去的时候，他忽然发现，那个人也在看着他！
　　皮克确实是在望着大王子的方向。
　　大王子脚下的黄金战车实在是太过耀眼了。
　　一身黑甲的科萨·莫普提站在皮克的身边，他这时候也在望着那个黄金战车上的大王子。
　　“要不要杀死他？他应该就是对方的最高指挥官。”
　　“你可以吗？”皮克问。
　　科萨·莫普提狂傲一笑，“有什么不可以的，在这片大陆上，应该没有什么人能拦住我！”
　　科萨·莫普提缓缓走了出去，皮克望着科萨的背影，也只能叹了一口气。
　　这场战争，只能用暴力来阻止，这是他必须接受的事情。
　　眼见科萨·莫普提来到众多不死族的面前，大王子倒是没觉得有什么危险，他的前面至少还有数千名不死族，他的两翼还有“长枪”、“利剑”守护，他不觉得那一个人能够威胁到他，即使是那名巨人冲过来，也得踩过数千人的尸体，才有可能来到他的面前。
　　科萨·莫普提浑身黑色铠甲，在黑夜中实在是太不明显了，大王子可能都没有看到他，此时此刻，大王子的视线一直在注视着皮克。
　　“这个家伙究竟是怎么从深渊中爬出来的？”他还在内心中想着这个问题。
　　这个世界上，除了狂战士，除了桑桑和筱筱，就没有人能回答他这个问题了。
　　他得不到答案，这是记住了那个人的脸。
　　“撤退吧！”大王子终于不甘心地下达了撤退的命令。
　　也就是在这时，科萨·莫普提真正冲进了不死族的队伍！
　　刹那间，他身上爆发出来绯红色斗气，他用银色的泣血之刃开路，在他奔跑的过程中，挡在面前的所有不死族都被撕裂成了碎片！
　　科萨·莫普提这算是觉醒了第一段血脉力量。
　　眨眼间，科萨·莫普提就将超过五十名的不死族杀死，他也向前推进了三十米的距离！
　　这个时候，大王子不发现他也难了。
　　“这又是谁！？”大王子正准备撤退呢，这时候忽然看见前面队伍中闪烁起了异色的光芒，就又吸引了他的视线。
　　第二使徒眯起了三角眼，沉声说道：“大王子殿下，那是冲你来的！”
　　大王子冷哼了一声，“这人实在太狂了！只有他一个人，难道就想来刺杀我吗？还这样愚蠢地正面攻击，简直是可笑。”
　　大王子冷笑了一声，随即，他的冷笑就凝固在了脸上。
　　因为他分明看到，那个被黑色铠甲覆盖的家伙，又是向前推进了三十米的距离！
　　按照这样的架势，没有两分钟，对方就能推到他的面前了！
　　大王子站在黄金战车上，忽然感觉到心里产生了一股寒意。
　　“这些家伙都是哪里来的！？”大王子终究是走下了黄金战车，被无数重甲骑兵护送着向着队伍后方走去。
　　他们的人实在是太多了，都在狭隘的山道中挤着，即使某些地方开阔一些，但有这么多人挤在这里，也显得很是狭隘了。
　　好在旁边都是那种像是根根长枪一样钉在那里的山壁，根本不能容纳敌人那庞大的身躯，不然如果有巨人从山上向他们扔石头，那才是真正的灾难。
　　大王子在缓慢地退着，科萨·莫普提也在向前面推进着。
　　正在撤退的大王子分明感觉到自己的身体越来越冷。
　　是杀气！
　　对方的杀气已经弥漫到了自己的身上！
　　大王子不由得回头看去，顿时全身的汗毛都竖立起来！
　　他看到那道象征着死神的绯红色光芒已经来到五十米距离之内了！
　　按照这样恶的速度，对方是绝对可以追上他的！
　　这怎么可能！
　　他可是在百万大军的保护之下啊！
　　“第二使徒！给我拦住他！”
　　大王子留下了一道命令，随即用更快的速度逃走。
　　“别乱！都给我让开！”
　　第二使徒望着大王子的背影，久久不语，他缓缓回头，望向了那道绯红杀气。
　　此时此刻，绯红杀气已经来到面前。
　　第二使徒还不走，他会怎么做呢……

第一千五百五十九章 第一不死族
　　这是一片死亡之夜。
　　黑色的峡谷中满是黑色的身影，行影绰绰中，第二使徒就那名站立子那里。
　　在他的身后，一直都有着一道影子。
　　这是一件奇怪的事情，按照常理来说，在黑夜中，人是不会有影子的。
　　但这片世界就有很多不用常理解释的事情。
　　这道影子已经跟随了第二使徒七年的时间了，可谓是形影不离。
　　当那道绯红杀气快要来到面前的时候，第二使徒终于对他影子说道：
　　“第一，该到你出手的时候了。”
　　第二使徒语毕，他的影子就缓缓从他身后显现了出来，那是一个比第二使徒高了很多的人影。
　　他是第一。
　　并不是第一使徒。
　　而是第一代不死族！
　　正是因为他的降临，整片大陆都陷入到了黑暗之中！
　　也正是因为他的降临，才有了后来的百万不死族大军！
　　当年第二使徒在深渊之畔创造了他，七年过去了，谁都不知道他究竟有了怎样的实力。
　　第一代不死族缓缓向着前方走去，向着那道绯红杀气走去。
　　杀气也是斗气，是科萨·莫普提觉醒狂战血脉之力的外在体现，整个狂战士一族，也只有他觉醒了这样程度的绯红斗气！
　　科萨·莫普提已经砍死了超过四百名不死族，他的刀依旧是那么的锋利，他预感等砍死挡在面前的第一千名不死族的时候，就应该能够杀到那黄金战车之下。
　　不过那家伙似乎从黄金战车上下来了，此时的黄金战车空无一人，科萨·莫普提看到这里，知道不能再用这种方式战斗了，得换一种方式。
　　虽然直接杀过去的方式很爽，而且之前在无尽长城的时候，他都没有杀爽，这次就他一个人，这里有着无数呆瓜等他来看，简直是不要太爽了！但现在他也顾不得爽了，将对方的头头砍死才是最重要的事情。
　　他双腿发力，猛然跃上数米高空，化作一道绯红流光，在无数不死族的头顶上射了过去！
　　科萨·莫普提并不知道，第一代不死族正在望着他。
　　科萨·莫普提一跃就是数十米的距离，等科萨·莫普提想要再次跃起的时候，一只黑色的拳头像是闪电一般击中了科萨·莫普提的胸口！
　　那一瞬间，科萨·莫普提确实看到了一道黑影来到面前，他并没有做出任何的反应动作，就想跃过对方。
　　事实证明，他还是轻敌了。
　　科萨·莫普提倒飞出去十余米的距离，砸翻了十余名不死族，周围的不死族见状，都是围攻上去。
　　一道更为强大的绯红斗气爆发，陡然在不死族的人群中炸开了！
　　数十名不死族被炸翻到悬崖中，科萨·莫普提又是站了起来。
　　“是谁偷袭我？”
　　科萨·莫普提浑身黑甲，一路屠戮过来，气势攀升到了顶峰，但他面对的是一群死人，周围的不死族并不会被他的气势所吓到，又是纷纷围了上去。
　　科萨·莫普提杀疯了，一顿砍瓜切菜杀死了七八十不死族，那只宛如幽冥一样的拳头，又是飘了过来！
　　轰
　　！
　　科萨·莫普提身上的寒铁战甲猛然一阵，出现了一道拳印，而科萨·莫普提的身体又是倒飞了出去。
　　盔甲下的科萨吐出了一口血，在倒飞的过程中稳住身体，翻转着又是站了起来。
　　“卑鄙的家伙，我看到你了！”
　　科萨·莫普提满眼通红，他冲飞出去，挥刀向着第一不死族砍去！
　　第一不死族再次挥拳迎对！
　　唰！
　　第一不死族的拳头被泣血之刃斩飞出去，科萨·莫普提同时也被第一不死族抬脚踹飞了出去。
　　科萨·莫普提接连遭受到三次重击，他第三次站了起来！
　　只见那名格外诡异的不死族正站在七八米远的位置上，目光呆滞地看着他。
　　科萨·莫普提可以确定的是，这也是一名不死族！
　　他砍掉了那家伙的拳头，但对方却没有任何的反应。凭借这点，他就看出来了。
　　不过，这家伙明显要和周围的不死族不一样！
　　皮克也没有想太多，就又是挺刀向前冲去。
　　刚刚陡遭偷袭，他一怒之下，已经觉醒了第二段血脉力量，那泣血之刃上的绯红刀芒已经蔓延出了一丈开外。
　　“去死吧！”
　　科萨·莫普提向着对方的头颅砍去，不管是不是不死族，被砍中头颅，都会死去的！
　　对方看起来傻愣愣的，就在科萨·莫普提冲到他面前的时候，他一偏头，躲过了直奔脑袋来的泣血之刃，不过科萨·莫普提那一刀还是斩在了他的肩膀上。
　　瞬间！
　　科萨·莫普提就斩掉了他的一条肩膀！
　　轰！
　　科萨·莫普提的寒铁战甲上又是多出了一个坑！
　　原来在科萨·莫普提砍中对方的时候，对方也是砸了他一拳！
　　不对！
　　科萨·莫普提记得，他明明是将那不死族的拳头砍掉了的，而这次他砍掉的是另外一遍肩膀，所以那家伙是哪里来的拳头？
　　科萨·莫普提倒退出去七八米之后，满脸疑问地看向了那名不死族。
　　那是一个长着刺猬头的家伙，因为他身上布满了浓郁的亡灵之气，科萨看不清他的脸。科萨凝神看去，只见对方断掉的那条肩膀喷发出浓郁的亡灵之气，只是在刹那的时间里，一条新的肩膀就凝聚了出来！
　　原来是这样！
　　这家伙竟然有着再生的能力！
　　第一不死族已经打了科萨三拳一脚，并没有对科萨造成实质性的伤害，有可能是因为科萨身上的铠甲过于坚硬，也有可能是科萨自身的身体强度很是霸道，当然也可能是两者兼有之。
　　这时的第一不死族似乎也意识到了只凭借简单的攻击，根本不能将对方怎么样，所以，他忽然张开了双臂。
　　刹那间，以他为圆心，周围超过三百名不死族同时瘫倒在地！
　　那些不死族瞪大了眼睛，长大了嘴，在他们的七窍之中，流出了大量的亡灵之气！
　　那些亡灵之气飘散到半空中，很快又向那一点凝聚而去，那一点正是那名刺猬头不死族的头顶。
　　“啊！强大的感觉！”
　　他张开嘴，满意地呻吟了一声。
　　科萨·莫普提看到这不死族竟然还会说话，他见状就冷哼了一声，将泣血之刃横在面前，用低沉的声音说道：
　　“以我血脉，祭奠先灵！”
　　瞬间，无数绯红气流从科萨·莫普提的身体中爆发出来，直接是形成了一道红色漩涡，将周围的亡灵之气全部一扫而空！
　　科萨·莫普提身上爆发出突破天际的气势，那一刻，他脚下的地面颤动起来。而下一刻，科萨消失在了原地！
　　等科萨再出现的时候，已经来到了第一不死族身后的十米之处。
　　科萨还保持着横举泣血之刃的动作，他似乎没有动，但却是真真正正移动了二十米之远。
　　第一不死族转头，看向出现在身后的科萨·莫普提。他的头一百八十度旋转，却是直接掉落在了地上。
　　科萨·莫普提缓缓回头，看着那断头尸体，沉声说道：“逼我爆发出第三段血脉力量，你算是我在大陆上见到的最强大的家伙了。”科萨说道这里，也就没有多说什么了，他忽然觉得自己和死人说话会显得很蠢。
　　正当科萨·莫普提准备转身离开，趁着血脉之力还没有消逝，去追踪对方头领的时候，他忽然看见第一不死族又动了！
　　只见第一不死族弯下身体，将落到地面上的头颅又捡了回来，就那么镇定地按回到自己的脖子上。
　　黑色的亡灵之气在脖颈显现，那道裂缝也消失不见了。
　　“力量！强大的力量！”第一不死族沉声说道。同时，他的额头裂开了一道裂缝！
　　他打开了第三只眼睛，只是他瞬间吸光了三百名不死族亡灵之气而得到的最新力量！
　　“力量！死亡之瞳！”第一不死族沉声说道。
　　科萨·莫普提将这一幕看在眼里，他眨了眨眼睛，忽然看到对方的第三只眼睛里射出来一道黑色的射线！
　　科萨·莫普提哪里肯让那黑色射线击中自己，他赶紧闪身躲过，同时爆发出绯红斗气布满全身。
　　对方身体上蕴藏着强大的黑暗力量，科萨万分警觉，他将手中的刀又是横在了面前。
　　“砍掉头颅都杀不死你么？哼！等我就将你切成碎片！看你还怎么复活！”
　　科萨的身影消失，那一瞬，不死族的四周出现了一道绯红色剑域！
　　数十道绯红光芒从各个角度切割下来，眨眼间就闪烁了数十次！
　　一切都静止下来。
　　过了三秒钟的时间，绯红剑域消失，第一不死族化作了无数碎片落在地上……

第一千五百六十章 狂战盛宴
　　第一代不死族只有一个人，他有着三只眼睛，他也是第二使徒手下最强的不死族。
　　但就那短短的几秒钟，第一不死族就那么被科萨·莫普提杀掉了。
　　这完全超出了第二使徒的预计，他认为此时的第一代即使遇到八级武士也能不落下风，也不知道是对方太强还是因为什么，第一不死族就那么在他眼前被杀死了！
　　第二使徒的脸色有点难看，人群中，有很多亡灵魔法师来到了第二身边。
　　“大人，我们现在应该走了。”
　　“大人，再不走就来不及了！”
　　“大人，那个家伙已经杀过来了。”
　　第二使徒还在望着第一代的方向，他满脸的不甘，那是他培养了七年的亡灵魔宠，是他手中最强大的力量，然而就那么轻易地被杀了？
　　那穿着黑色铠甲的家伙究竟是什么来头？
　　在无尽森林中，绝对没有这等强大的黑甲军队，不然他们绝对不能在无尽森林中隐忍千年。
　　除非……他们来自深渊！
　　“这是一群来自深渊的家伙！”第二使徒在心里暗暗下了定义。
　　科萨·莫普提杀死第一代不死族之后，开始在那些不死族人群中冲杀，再没有任何一名不死族能够抗住他的第一刀。
　　科萨·莫普提如入无人之境，前面拦路的不死族根本不能拖住他的脚步，还有一些亡灵魔法师想要尝试一下，隐藏在暗中想要用亡灵魔法偷袭，科萨·莫普提根本就不给他们任何出手的机会，一旦发现有什么奇怪的地方，他都会一刀斩去。
　　就比如说现在，科萨·莫普提斩碎了一个伪装成石头的亡灵魔法师，那块石头崩裂，顿时那伪装成石头的亡灵魔法师现出原型，被一刀两段。
　　这才是真正的杀神，即使是之前的巨人，也没有科萨·莫普提杀得更有效率。
　　这些家伙本来就是死人，身体虽然坚硬一些，但好处是即使将他们砍碎了也不会有一颗血液流出来，这就让科萨·莫普提感觉到和砍掉一些会移动的烂草没有什么分别。
　　杀！杀！杀！
　　狂战士的字典里面只有一个字——杀！
　　科萨·莫普提再一次觉得和皮克走上深渊的决定无比正确，再也没有比这更加快意的事情了。
　　杀戮成了科萨·莫普提眼中的游戏，他开始追求极致的速度，用最快最简便的方式收个掉更多不死族的性命。
　　几乎每过十秒钟，都会有超过三十名不死族被科萨·莫普提斩杀，他的刀法只是最简单的横劈竖砍，但就是这最简单的招式，在外人看起来，竟然有着极致的美感。
　　科萨·莫普提已经杀入到了人群密集的地方，那些人族已经被科萨·莫普提的气势震破了胆子，都是纷纷后退，那些不死族则是充当了殿后队伍。
　　目前为止，科萨·莫普提已经杀死了超过五百名不死族！这要比他在无尽长城时候所杀的不死族还要多了！
　　科萨·莫普提感受了一番自己的血脉力量，他觉得距离力竭前，还能杀上半个小时。
　　他就像是一匹冲入羊群的恶狼，羊群或许会反击，但很难对恶狼造成伤害。
　　科萨·莫普提只需要将面前的敌人砍死，他从来不顾两边的敌人，因为那些敌人根本碰不到他分毫。
　　面前出现了五百名敌人，他就杀死了五百名敌人！
　　面前出现了一千名敌人，他就挥动一千次泣血之刃！
　　这是一场属于狂战士的狂欢盛宴，远在数百米之外的狂战士一族看得都有些羡慕了，他们恨不得冲进人群杀戮的就是他们。
　　皮克站在那里，他已经将四眼巨人的伤势全部治好，他望着科萨的背影，保持着沉默。
　　目前
　　为止，科萨杀死的大多是不死族，还有一些敢于挡路的亡灵魔法师也被杀死了几个。
　　这些都是最为黑暗的力量，死了也就死了，死光了才好，皮克在意的是那些人族士兵。
　　他已经从九公主的口中得知，大王子手下的“长枪”、“利剑”军团，全都是由约德尔曼人组成的！
　　如果可以，他更想将那群人俘虏，而不是屠杀。
　　自打战争开启以来，七年的时间里，大陆北方的约德尔曼人几乎已经死绝了。
　　像是和平小镇，整个和平小镇也只剩下了赖德一家幸存的约德尔曼家庭，和平小镇是整个大陆缩影，曾经皮克在和平小镇所经历过劫难，整个北方大陆上百个城市，数百个村镇也都经历了差不多的劫难。
　　屠杀到处可见，这才早就了这样一支百万不死族大军。
　　皮克缓缓向前走去，他蹲下身体，查看身边的不死族。
　　只见那名不死族已经被砍掉了脑袋，但他四肢还在无意识地扭曲着。
　　皮克从那不死族断口血肉中看到了一片枯萎的黑色，没有血管，没有内脏，全都是黑糊糊的一团，没有任何的生机。
　　即使是生命泉坠，也觉得不能救治这样的伤势。
　　这和去到北方无尽长城的不死族没有什么两样，也都是约德尔曼人，看来大王子在名义上发动了反叛战争，但是执行的还是种族灭绝计划。
　　也不知道那些组成了“长枪”、“利剑”军团的约德尔曼人是怎么想的，这样助纣为虐的行径几乎已经丧失了最基本的人性。
　　想到这里，皮克忽然觉得即使杀掉那些失去人性的家伙，也没有什么愧疚的感觉了。
　　这时候，五公主带着辎重部队终于从队伍后面赶了上来，五公主和他身后五百名人类看着眼前的场景，都是愣住了。
　　他们震惊于这场面的凶悍，即使他们很多人已经驻扎在无尽长城超过七年的时间了，但也没有看到过这样的场景啊！
　　人族士兵将食物和睡分发给独眼巨人和狂战士，他们表现地战战兢兢，因为他们已经知道，就是眼前这几千人，直接打退了大王子的百万大军。
　　他们不仅看到了那些倒在地上，码成尸山的不死族，他们还看到了远方那正在飞速退去的黑色洪水。
　　不死族大军竟然退了！
　　那可是叱诧大陆足足七年的不死族大军啊！
　　王廷号称拥有二十万骑兵，三十万步兵，其中大部分都是九王子从无尽长城带回到南方的勤王部队，但即使有着这样的兵力，王庭也从来不敢和大王子的不死族大军发动正面战争。
　　王庭龟缩在南方，大王子的不死族大军在北方肆虐，就这样，这场灭绝人性的战争持续了七年之久。
　　他们看着眼前震撼的一幕，回忆着这七年的黑暗场景，都是不禁开始憧憬想到——大陆上就要迎来光明了啊！
　　“薇薇安，你怎么样了？”五公主在人群中找到了九公主。
　　“我没有什么事情，只有有一些力竭了。”五公主的手臂已经肿了起来，几乎和男人的手臂没有什么区别了，但其实她已经虚脱了，没有任何力气。
　　“来让我检查检查！”五公主低下身体，从上到下检查了一遍九公主身上的伤势。
　　结果是没有任何伤势。
　　“看来你的宫廷武技没有白学，你杀死了多少不死族？”
　　“二十？还是三十？我已经记不清了，至于武技么？我哪里有什么武技可言呢，五姐，你可以试试，只要你拿出勇气，你也可以杀死很多不死族。”
　　“我可不行，我不禁没有勇气，我也没有任何武技的。”
　　“五姐，在这里你就别提什么武技了，我的武技是最差的。”
　　“哈哈，九妹，你可以人族中唯一一个敢上战场的女人啊！试问，还有哪个女人的，能杀死这么多的不死族？”
　　“五姐，你可别提这件事情了，你别看这些狂战士长得都很高大，但他们之中也是有着很多女性狂战士的。”
　　“哦？是这样吗？”
　　九公主坐在那里，连站起来的力气都没有了，五公主将她扶了起来，向人群之外走去。
　　周围的狂战士都是投来了尊敬的目光，五公主捕捉到了那些狂战士目光，顿时明白她的九妹为什么这样拼命了。
　　这场战争过后，九公主已经收服了这些狂战士的心！
　　想必皮克不在的时候，九公主也是可以拥有一定话语权的。
　　今天这场战争就是由九公主挑起来的！
　　皮克本来安排九公主负责在城外打游击战，谁知道九公主直接敢在正面战场上，硬撼百万不死族大军呢？
　　皮克知道了这个事实之后，也只好顺水推舟，才有了今天这个局面。
　　此时，五公主看向数十米之外的皮克，九公主看着那个男人，她们都是知道，这场战争的走向，还是由那个男人决定的！
　　此时的皮克正在眺望科萨·莫普提的位置，也是因为地势原因，对方终究是将她拦在一条狭隘的关口处了。
　　皮克看到这里，就知道科萨·莫普提想要杀死对方头领的想法破产了，他得想办法让科萨走出来。
　　前面已经被不死族大军堵死，如果让生力军巨人族参战，自然能够对那些不死族造成摧毁式的杀伤。
　　但现在皮克的主要目的还是得将被不死族包围的科萨·莫普提带出来，不死族虽然没有什么有效的攻击，但是耐不住人数众多，现在已经形成了一道黑色泥潭，将科萨·莫普提困在了那里。
　　皮克认真想了想，他忽然抬头唤道：“朱天！”
　　“朱天……”
　　那个名字开始在峡谷中回荡起来。
　　天空上传来了巨大的破空声，红龙带着筱筱落在了皮克的面前，蓝龙也带着桑桑紧随其后。
　　“筱筱和桑桑下来！”皮克说道。
　　筱筱和桑桑就跳下了两头龙的后背。
　　随即，皮克命令两头龙说道：“将科萨带我的面前。”
　　两条龙震动巨大的龙翼，盘旋起飞，转眼冲出数百米！
　　正在不死族人群中杀戮的科萨·莫普提也终于是感觉到了乏力，他的速度已经慢了下来。
　　杀死多少名不死族了？
　　七百名还是八百名？
　　一千名也是有可能的！
　　总之，他在层层包围中，生生推进了数百米的距离！
　　敌军头领消失在了视野之中，他也知道想要杀死那个家伙，已经是不可能的事情了。
　　他保持着最后一丝冷静，准备用剩余的力量再杀出去！
　　就在这个时候，高空之上响起了一道龙吟之音！
　　红龙俯冲而下，冲下来的过程中，口中喷吐出了赤红色的龙炎！
　　狭隘的山路中，立即被龙炎烧出了一条断口，龙炎蔓延席卷，上百名不死族在龙炎中燃烧奔跑，很快就变成了焦黑的碳，不能动上一动了。
　　科萨·莫普提眼见红龙朝向自己俯冲过来，他猛然一跃，跳到数米高空，拽住了红龙爪子。
　　红龙带着科萨·莫普提折返，很快就飞没影了……

第一千五百六十一章 摸摸额头
　　清晨，皮克游走在队伍之中，他不时来到一名狂战士的面前，轻轻放下手掌，抚摸站坐在那里的狂战士的额头。
　　狂战士经历了一夜战斗，战功卓绝，但是消耗也是巨大的，而且超过半数的狂战士都觉醒了血脉之力，短时间内完成这样的战斗强度，对狂战士的血脉之力有着巨大的损伤。
　　皮克的魔晶石戒指中本来是有天启勋章的，天气勋章可以有效的缓解狂战士觉醒血脉力量的副作用，但是现在他打不开魔晶石戒指，暂时来说，也只能使用生命泉坠来帮他们缓解这一夜的痛楚。
　　皮克一夜无眠，他最后来到了一位最是强大的狂战士面前。
　　科萨·莫普提。
　　这位四段觉醒狂战士昨天杀死了超过一千名的不死族，皮克将那都看在眼里，他知道科萨遭遇到血脉反噬之力更是强大。
　　他也必须将科萨留在最后，因为治愈科萨需要很长的时间。
　　皮克缓缓将手掌放在了科萨·莫普提的额头上。
　　科萨·莫普提坐在那里，紧闭双眼。
　　峡谷间的清晨幽冷，科萨的头上却是布满了细细的汗珠。
　　皮克站在那里足足有一个时辰的时间，他也为科萨治愈了一个时辰的时间。
　　在皮克的感受中，科萨脑海里面仿佛有着一团风暴，经过他的治愈，科萨·莫普提脑海里的狂暴意识终于平静下来。
　　科萨·莫普提睁开眼睛，看向面前的皮克说道：“有你在身边的感觉真不错！”
　　皮克苦笑说：“总归是对身体有着一定伤害的，以后不能像是昨天那样战斗了。”
　　科萨·莫普提无所谓的说：“你已经将我身体上的伤害降到最低了，剩下的我自己完全可以承受。”
　　皮克的面色并不好看，他一夜未睡，帮助所有狂战士都解除了虚弱状态。
　　九公主这时候来到了皮克的面前，她也是一夜未眠，九公主和五公主整整谈了一夜，没有人知道她们到底说了什么。
　　“我建议乘胜追击，”九公主来到皮克面前后，开门见山说道，“这是我们击溃不死族大军最好的机会，以不死族的速度，最少也得用三天的时间，才能回到最近的磐石壁垒，我们在他们走进磐石壁垒之前，还能吃掉他们十万人，这还是最保守的估计。”
　　皮克忽然发现眼前的九公主是一个战争狂，“如果想要开启战争，最好要将地精族也带上。”皮克有点依赖起了地精大智者的智慧。
　　皮克增援九公主，也是因为得到了地精大智者的推演，如果地精大智者不同意他昨天出兵，他一定会听从地精大智者的建议。
　　“没有时间了，”九公主沉声说道，“战机一瞬即逝，抓住这三天的时间，我们会得到意想不到的收获，我的五姐将辎重都带上了山，这完全能满足我们的三天所需。让我带着狂战士就行，我不需要那些巨人，就能在三天磨掉我大哥十万不死族！”
　　皮克相信九公主能做到，他昨天也将所有狂战士的虚弱状态解除了，只要让这些狂战士填饱肚子，他们很快就能恢复战斗力。
　　“只是三天吗？”皮克开始思考。
　　九公主断然说道：“是的，就是三天！这是我们夸大战果的最好时机！”
　　皮克沉吟一番，说道：“如果我将巨人族也给你，你能做到什么样的程度。”
　　九公主闻
　　言，忽然就愣住了，不得不说的是，她对皮克提出带走狂战士，是有着自己的小心思的。
　　她打算用这最后的三天，真正得到所有狂战士的信任，至于灭掉十万不死族，也是顺手而为的事情。
　　皮克想将巨人族也交给她，这根本就是出乎了她的意料。
　　论单体实力来说，巨人族不如狂战士，但是论屠杀不死族的速度，狂战士再多上一万人，也赶不上那些巨人啊！
　　昨天的时候，九公主可是亲眼看到巨人族投掷巨石的场景，她已经想象得到巨人族发动平原战争究竟是什么样子了。
　　大哥可能会以为他们的优势是平原，而这时候，九公主认为，能真正打败她大哥的，也只有在平原的地势上才可以！
　　“如果你将巨人族也交给我，我可以成倍杀死那些不死族，所以我可以保证的是，在这三天里，我可以磨掉我大哥的二十万不死族大军！”九公主沉吟了十余秒钟，在内心中完成推演，补充说道，“如果你将那个人交给我，我可以尝试将我大哥的部队击溃。”九公主指的那个人是科萨·莫普提。
　　这就等于要走皮克手底下的所有力量了，这股力量可以用最快的时间席卷整个大陆。
　　最为主要的是，独眼巨人的肩膀上还都扛着魔晶炮，看到那地精族研发出来的魔晶武器，九公主认为凭借这等力量，可以直接一路杀到王都了。
　　至少北方的不死族是拦不住他们的，现在的不死族大军绝对无心恋战，九公主会采用最是稳妥的战略来迎对这场战争。
　　战争是没有预演的，一局战败，可能就会全盘皆输，九公主喜欢赢，从来都不喜欢输。
　　九公主提出了自己的疑惑后，皮克就一直在沉默。
　　“你考虑好了吗？”
　　“你想要科萨·莫普提吗？”
　　“是的。”
　　“你准备用他来做什么？”
　　“他是一把匕首，我会找到最是合适的时机，将这把匕首插进我大哥的胸口里。”
　　九公主的语气很是平静，平静到让皮克的心底发寒。
　　地精大智者在这里就好了，他能寻问地精大智者的意见。
　　“你确定了解这些狂战士吗？”
　　“很了解，他们昨天进入到了虚弱状态，经过了你昨晚的努力，他们又恢复了过来。”
　　“哦？看来你观察得很仔细。”
　　“其实，我也很是疲乏，如果可以，我也想让你摸摸我的额头。”
　　九公主并没有在调情，但却胜似在调情。
　　让一个男人摸自己的额头，怎么也不可能是以为身份尊贵的公主所说出来的。
　　但九公主就那么自然而然地说出来了。
　　皮克还没有回答，五公主就从一件帐篷中走出来，问九公主说道：“薇薇安，你发烧了吗？”五公主摸了摸九公主的额头。
　　“没有，”五公族否定说道，“五姐，你可能还不知道这位神医的神奇魔力。”
　　“哦？他有什么魔力？”
　　“据我观察，只要他摸了那些狂战士的额头，那些狂战士就能从虚弱中快速恢复过来。”
　　“这么神奇吗？”五公主眉眼带笑，看着皮克说道，“你也来摸摸我的额头
　　吧，赶了一整天的路，可是把我累坏了，我还从来没有一天走过这么多的路，而且还有着这么陡峭的山路。”
　　皮克自然不会乱用生命泉坠的力量，根据他的了解，生命泉坠中的能量也不是无限的，会随着使用次数增加而逐渐衰减，这是他长时间观察下来得出的结论。
　　眼见皮克满脸认真的模样，五公主也就笑道：“这么严肃做什么，我只是开个玩笑而已。”
　　皮克没有接过话茬，而是看向了九公主，说：“我同意将巨人族和狂战士交给你，不过你得答应我一件事情。”
　　九公主脸上露出笑意，“我知道你要说什么。”
　　“哦？”
　　“你要我将狂战士一族和巨人族都完完整整的带回来，对不对？”
　　皮克惊奇地看着九公主，“你真的很聪明。”
　　九公主说：“你现在才发现吗？”
　　皮克接过一名狂战士递过来的吃食，说：“既然这么聪明，就千万别对异族有任何的想法，不然我会寝食难安的。”说完，他吃了一口狂战士递过来的食物，就向着桑桑和筱筱走去。
　　九公主的眼中显露出一丝异色，他看了看皮克的背影，随即转头和五公主对视了一眼。
　　“他也是很聪明，他似乎知道我们想做什么。”
　　“没有关系，我们做好自己的事情就行。”
　　“恩，我的作战计划已经制好，就等中午时候走出这片峡谷了。”
　　“为什么是中午。”
　　“因为中午的时候，不死族的行动最是缓慢。”
　　“……”
　　皮克来到桑桑身边，说：“你怎么不睡觉？”
　　桑桑说：“爸爸不也是没有睡觉吗？桑桑看着爸爸不睡觉，桑桑也不想睡。”
　　皮克将桑桑睫毛上的露水擦干，又摸了摸桑桑微凉的额头，说：“桑桑真是我的天使啊。”
　　桑桑问：“天使是什么？”
　　皮克回答：“天使就是……光明之神的使者，一般来说，光明之神会通过天使来传达旨意，也会让天使降落人间，指引迷途的人类。”
　　桑桑闻言，还是很疑惑，在她的世界里，从来没有天使这个词汇。
　　“既然爸爸喜欢天使，我以后就当爸爸的天使。”即使不理解也没有关系，桑桑现在希望皮克的脸上能够出现笑容。
　　果然，皮克笑了，他心里暖洋洋的，“桑桑睡一会吧，睡一会儿之后我们会继续赶路。”
　　“爸爸睡，我才会睡。”桑桑坚持说道。
　　皮克无奈，带着桑桑来到红龙的身边，只见筱筱正在红龙的后背上呼呼大睡，他就此靠在红龙身上，汲取温暖。
　　“睡吧，”皮克将桑桑抱进怀里，用温柔的声音说，“爸爸现在也睡觉，所以桑桑也睡吧。”
　　桑桑这时候终于笑了，她回答：“好！桑桑现在就睡！”

第一千五百六十二章 桑桑脑袋疼
　　九公主准备南下追击不死族大军。
　　皮克这一天除了冥想也没有什么事情，昨天夜里桑桑就那么看着他帮狂战士恢复体力也不睡觉，皮克也就关心起了桑桑的心理健康问题。
　　顺便，他也关心关心了桑桑。
　　中午时候，大家整装待发，向着南方快速驶去。
　　值得一提的是，五公主和他们走的是相反的方向，七百名人族士兵追随着九公主，他们的任务是为巨人族和狂战士运送物资，他们要在在三天之后，将粮草等物资送到这座峡谷里。
　　皮克此时骑在大地之熊的后背上，这货经过这两天发育，好像又是长高了很多，这时候已经快要逼近两米的身高了！
　　按照这个趋势发展下去，很有可能两个月之后，身高还能翻上一倍！
　　皮克认真想了想，从大地之熊的后背上蹦了下去，转身来到了蓝龙的身上。
　　他已经决定了，不能只顾着自己冥想，还得加强一下桑桑的心理健康建设。
　　“你会写字吗，桑桑？”
　　“爸爸，我不知道什么是数字。”
　　“桑桑已经七岁了吧，不知道什么是数字可不行。”
　　“那爸爸可以教给我吗？”
　　“当然。”
　　皮克捉住了桑桑的小手，在桑桑的掌心上写了一个数字。
　　“桑桑，这是‘一’。”
　　“我知道了，爸爸。”
　　“桑桑，这是‘二’。”
　　“我知道了，爸爸。”
　　“桑桑……”
　　这一路上，大家都在火急火燎的赶路，皮克则是开始在龙背上孕儿育女了。
　　皮克现在的儿子是筱筱。
　　筱筱简直就和小男生一样，上天下地的，从来不老实。
　　眼见皮克上了蓝龙的后背，她也就凑热闹似的蹦了上来。
　　“你们在干嘛？”筱筱问。
　　桑桑说：“爸爸在教我写字。”
　　筱筱不屑说：“鞋子有什么好玩的？”说完，她就打算离开。
　　皮克叫住了筱筱：“回来！”
　　“做什么？”筱筱问道。
　　皮克说：“你也得学写字。”
　　“凭什么？我才不要写。”
　　皮克伸手抽出了筱筱腰上的“风之叹息”。
　　“你拿我的剑干什么？还给我。”
　　“这是我造的剑，我有权力没收！”
　　“不行！你必须还给我！不然，不然我就让红龙吃了你！”
　　“你可以试试，看红龙是听你的还是听我的。”
　　筱筱没招了，开始服软说道：“皮克，你还给我吧，你知道，我最喜欢‘风之叹息’了。”
　　皮克摇头笑道：“不行哦！”
　　眼见皮克软硬不吃，筱筱就气鼓鼓地瞪大了眼睛，“你到底想让我做什么？”
　　皮克说：“很简单，和我学会写字，我就将‘风之叹息’还给你。”
　　“哼，写字有什么难的，你说吧，写什么？”
　　也不知道皮克从哪里拿出来一张牛皮纸和一根炭笔，交给筱筱说道：
　　“最简单的数字会写吗？你将一百以内的数字写下来，我就将‘风之叹息’还给你，而且以后绝不会管你了。”
　　“听起来挺简单的，但我从来没有学过人类的数字啊！”
　　“人类的数字和深渊兽人的数字一样。”
　　“兽人的数字我更没有学过了。”
　　“很简单，桑桑已经学会了，让桑桑教你吧。”
　　“……”
　　红龙和蓝龙落在一处山峰上休息，皮克也就和筱筱和桑桑他们在这片安静的世外桃源休息了一段时间。
　　他们不需要紧紧跟着队伍，以红龙和蓝龙的速度，他们在瞬刻内就能追上队伍。
　　他们的任务是在太阳落山之前追上不死族的队伍，打上第一场消耗攻击。
　　巨人族和狂战士已经交给九公主去指挥了，皮克落得清闲。
　　桑桑教筱筱书写数字，皮克则是坐在云峰之上冥想。
　　观看了昨天的战斗，皮克感慨良多，他看到了从长枪军团长身上爆发出来的信仰之光，那一刻，他仿佛感觉到那股熟悉的力量就在眼前，随时都可以得到。
　　缓缓寻觅着内心中的感觉，皮克坐在那里，进入到了冥想之中。
　　……
　　峡谷另一头，五公主告诫九公主说道：“你选择了一条最难走的路，确定还要走下去吗？”
　　九公主闻言，就看了一眼手中的地图，否定说道：“不，我挑选出了最近的一条路，让队伍走这条路，我们就能用最快的时间走出峡谷。”
　　五公主叹气说：“我所说的路并不是脚下这条路。”
　　九公主瞬间就明白了，她沉吟了三秒钟时间，回道：“这也不一定是最难走的路吧，总之，我很喜欢这条路，就像是昨天那样，充满了新鲜和刺激，那才是我所追求的。五姐，你应该理解我这方面的爱好。”
　　五公主能够理解吗？
　　她其实很不理解，“你从小就性格孤僻，看不起任何人，长大了竟然和男人一样，喜欢起了战争，我才弄不懂你。”
　　九公主笑道：“成年之前，父王找了那么多老师教导我，整整把我封在王宫里十八年，我这次好不容易跑出来，你不能剥夺我这些乐趣啊。”
　　五公主终于听明白了，“原来你现在是叛逆期。”
　　“叛逆期？”九公主笑道，“这个词我都好多年没有听到过了，我现在多少岁了，也快要三十岁了吧，唉，再不玩就老了。”
　　“三十岁就老了吗？我感觉你在骂我。”
　　“那可没有，我的五姐最漂亮了！”
　　“你可真是个机灵鬼！”
　　九公主眉目之间有着笑意，五公主虽然也在笑，但是那份笑容之下还隐藏着一些说不清道不明的东西。
　　“好了，送我到这里吧！”五公主告别说道，“你还得赶路呢，别送我了。”
　　九公主爽利说道：“好吧，五姐，那我可走了，你还有什么想要对我说的吗？”
　　五公主故意用认真地语气道：“我说你得将海洋之心还给我吧，反正你也用不上。”
　　九公主分辨出来五姐在和她开玩笑，她则立即捂住胸口，道：“那可不行，这可是我五姐送给我的最宝贵的礼物，可不能轻易给你。”
　　“你这个臭丫头！”
　　“哈哈！五姐，我走了啊！不送你了！再见！”
　　九公主带着她的千夫长策马而去。
　　五公主看着她九妹的背影，他脸上的笑容缓缓消失。
　　一个黑袍人来到了五公主身后，“公主殿下，我们现在就可以趁机南下啊，我们绕路，绕过不死族大军，回到南方吧。”
　　五公主看着眼前的裁缝城主，她摇头说道：“北方还有一些事情没做，现在不能回去。”
　　裁缝城主若有所思地说：“五公主真的已经写信给王室了吗？”
　　五公主蔑视地看了一眼裁缝城主，说：“第十八，这不是你应该问的。”
　　……
　　……
　　桑桑有些生气，因为筱筱实在是太不听话了。
　　“这么简单的东西，你认真学一下，就能学会，为什么不学呢？”
　　“我已经学会了，我只是不想写而已。”
　　“如果你不练习写，很容易就会忘记的。”
　　“不会，我筱筱是谁？这么简单的东西怎么能难得住我？倒是你，我的妹妹，你得好好学习。”
　　“我？为什么？现在是我教你啊！”桑桑多么好的脾气，但是和筱筱这一番对话下来，简直就要气哭了。
　　“你真的会了吗？”也不知道筱筱是故意气她，还是怎样，就直接说道，“你写一个‘一’给我看看。”
　　桑桑拿起炭笔，就在纸上写了一个“一”。
　　筱筱拿过来一看，脸上没有什么表示，“很简单嘛！你再写一个‘二’给我看看。”
　　桑桑又抬笔写了一个“二”
　　筱筱看完，又说：“你再写一个‘三’。”
　　一直是筱筱在说，桑桑在写。
　　也不知道过了多长时间，那整张纸就被桑桑写满了。
　　筱筱拿着那张纸，从上倒下，从左到右看了个遍，夸赞说道：“写得好整齐，好好看啊！”说完，筱筱拿着那张牛皮纸从蓝龙身上跳了下去，她跑到正在冥想的皮克身边。
　　“皮克！你看！我写完了！”筱筱将那张纸递给皮克看。
　　正在冥想的皮克睁开眼睛，看着那张写满了数字的纸，只是看了一眼，他就确定那些数字完全正确。
　　“可以，你的学习能力确实很强。”
　　筱筱笑道：“那是，你没看看我是谁，快点把‘风之叹息’给我吧！”
　　“恩，给你吧！”
　　不远处坐在蓝龙背上，看着这一幕的桑桑直接是气哭了。
　　皮克觉得时间差不多了，就从地上站了起来，他很快就注意到了桑桑的异样。
　　“怎么了，桑桑？”
　　“我脑袋疼。”桑桑指着自己的脑袋。
　　皮克紧张起来，拿着生命泉坠放在了桑桑的额头上。
　　“不是的，爸爸，我没有生病，我是被筱筱气得！”桑桑满脸委屈地说。
　　“怎么回事？”
　　桑桑就将刚才发生的事给皮克讲了一遍。
　　皮克听完，直接就惊呆了。
　　桑桑说完，还不解气，眼圈通红说道：“爸爸，刚刚筱筱一个字都不写，她让我写了好久，然后拿给你看，她还用那种语气说话，你知道吗？我听到了筱筱的语气，我都被气得脑袋疼。”
　　皮克总感觉桑桑要流眼泪，但是尽管桑桑大眼睛水汪汪、红彤彤的，最后还是很懂事的没有流泪。
　　皮克听完也是气得脑袋冒烟，原来刚才那一页纸都是桑桑写的。
　　皮克扭头，就看到筱筱已经骑着红龙逃跑了。
　　桑桑还在眼圈通红的对皮克说：“爸爸，我以后不和筱筱玩了，我本来比她大，是她的姐姐，她还非得让我叫她姐姐。然后我教她数字，她一点不认真，还那样气我。”
　　皮克看着桑桑，简直就是委屈极了。
　　“好了！好了！我的桑桑最乖了！”皮克赶紧将桑桑给抱在了怀里。
　　他听了筱筱的行径，眼睛都要冒火了，“你说吧，桑桑，该怎么惩罚筱筱，我听你的。”
　　桑桑红着眼圈说：“爸爸，你还是别让筱筱学习数字了，桑桑怕头疼……”

第一千五百六十三章 跛子大王子
　　天黑之前，队伍终于走出了这片峡谷地带，在他们的视野中，也出现了不死族大军的身影。
　　此时此刻，不死族大军就驻扎在峡谷之外，一眼望去，黑漆漆一片，无穷无尽。
　　只见这片空间的上空，被一朵黑云笼罩，太阳还没有落山，但就已经是一片黑夜的景象了。
　　九公主站在峡谷出口的高山之上，她观察良久，目测出来那些不死族大军离峡谷口的距离。
　　不超过一千米！
　　这是魔晶炮的有效射程！
　　之前在峡谷中的时候，他们几乎没有动用魔晶炮，一方面是担心魔晶炮的威力太大，将整个峡谷都给毁掉，到时候虽然能够对敌人造成有效杀伤，但是他们也将被堵住路口。
　　另一方面，九公主准备让这超级武器在亮相的时候，就爆发出来最大的杀伤程度！
　　如果她一开始就在峡谷中使用了魔晶炮，绝对没有在此时使用魔晶炮选择的时机更好。
　　九公主独眼巨人找到合适的位置，一字排开，将魔晶炮架好。
　　不死族大军还没有意识到自己已经被死亡笼罩了。
　　第二使徒此时正在一座黄金大帐之中，他检查着大王子身上的伤势，眉头一直在紧皱着。
　　“大王子殿下，您的这条腿已经断掉了，里面的骨头已经摔得粉碎，即使用最好的伤药也是很难再修复如初的。”
　　大王子躺在病榻之上，一脸的惨白。之前在峡谷中行走，因为受到了那杀神的惊扰，大王子一个不稳就摔倒在地，把腿骨给摔断了。
　　“圣水呢！我们还有很多圣水，用圣水也不能治愈我的伤势吗？”大王子听完第二使徒的诊断，脸色就更加苍白了。
　　第二使徒从怀里取出来一个棕色小瓶子，“这是最高级的圣水，也只能先让您的皮肉之伤愈合，但是骨头上的伤势，还是很难修复如初的，必须要告诉您的是，一旦用了圣水，即使以后痊愈了，您也要跛着腿走路。”第二使徒拿着一瓶圣水，倒在了一张白色的棉巾上，他身为当今最为强大的亡灵魔法师，却要用圣水为大王子治愈，想来也是有些讽刺。
　　“你不是说圣水能让我痊愈吗？为什么我还要成为跛子？”
　　“大王子殿下，您可能没有听明白，我的意思是，圣水能让您的皮肉之伤痊愈，但对于您骨头的伤势，是不可能修复如初的。”
　　“我不要成为脖子，有没有其他的办法？”
　　“恩……也有，”第二使徒沉吟了一番，缓缓说道，“不过那个方法我也在不死族的身上尝试过，那就是将钢板打进身体之中，固定骨骼，这样您就不用成为跛子了，不过我在正常人身上还没有尝试过。”
　　“你打算用医治死人的方式医治我？”大王子的脸色冷到了冰点。他也只是质问了一句，如果是放在寻常的医师敢在大王子面见如此说话，非要被以极刑处死。
　　“这也只是一个建议，不然您可以寻问其他医师。”
　　“狗屁的其他医师，那些家伙根本不知道我骨头的状况，你是亡灵魔法师，才知道我的骨头已经粉碎了，这种伤势怎么能让其他医师来治。”
　　第二使徒叹了一口气，“情况我已经和您说明了，如果用我手中的圣水，您能免除很多痛苦，如果用钢板来固定骨骼，你未来不用成为跛子，当然我必须要提醒您的是，第二项方法有一定的失败率，而且过程极为痛苦。”
　　“我不要成为跛子！我也不要尝受痛苦！难道就不能让两种方法融合吗？”
　　“在治愈的最后，我可以为您使用圣水治愈，但在治愈的过程中，痛苦在所难免。”
　　“你打算怎么做。”
　　“首先呢，我会剥离您的血肉，让断骨呈现在我面前，然后我会用这种秘银材质的的金属打进您的骨骼中，将断骨续上。”
　　“打进我的骨骼？”
　　“是的，用这种钉子。”第二使徒从怀里取出来一根银色的钉子，“这是秘银打造的钉子，能够与人类的血肉契合，不会产生异样反应。”
　　大王子听得直皱眉头，他想了想，让人将一名不死族带了上来。
　　“你先用死人做给我看。”
　　第二使徒刚刚失去最为强大的贴身侍卫，现
　　在的心情也是极差的，不过从另一方面来看，他失去了第一代不死族之后，他也就失去了话语权，未来他还要依附于大王子。
　　此时的大王子手下还有着忠心耿耿的“长枪”、“利剑”。
　　嗯……长枪军团长已经战死了，或许他有着竞聘长枪军团长的资格。
　　第二使徒的心思百转千回，一时间就有些晃神。
　　“你在干什么？”眼见第二使徒在面前发愣，大王子沉声说道，“快点！”
　　大王子的语气并不是很好，第二使徒听了，苍白的眼瞳中就闪过了一丝戾气，他说：
　　“大王子殿下，用死人做实验又有什么意思呢？如果用活人来做实验，您能看到最直观的效果。”
　　大王子听了，直接就动容了。“你说得没错，用活人做实验才是正确的！”
　　大王子唤来一名传令官，问他可有断腿的士兵。
　　传令官走出去寻找，大王子等了一会儿，脸上显露出不耐烦的神色。
　　“该死，这么半天还没有回来！来人！”
　　又是一名传令官走了进来，大王子看着传令官那奴才般的模样，气就不打一处来。
　　“你把自己的腿打断了。”
　　“啊？什么？”
　　“我的命令你没有听清楚吗？我让你把自己的腿打断了！”
　　那名传令官顿时跪在那里，他满脸都是惊慌的神色，第二使徒一脸平静地站在那里，为他讲解说道：
　　“你不用害怕，我会为你治愈的，这只是一个简单的实验。”
　　“简单的实验吗？”传令官喃喃说道，“大人……我……”
　　“来人！我的将领何在！”大王子忽然大唤说道。
　　立即有几名兵团长级别的将领走进了营帐，他们满脸悲凄，因为他们的长枪军团长就死在了昨夜的峡谷之战。
　　他们走进黄金大帐之后，立即做抚胸礼说道：“吾之北方王，谨听您的指令。”
　　大王子也不交代原因，直接指着传令官，命令说道：“将他的腿打断。”
　　一名兵团长来到黄金大帐的角落处，找来了一块堆放在那里的石头，他来到了传令官的面前。
　　这名兵团长没有任何的表情，就那么完成了大王子任命。
　　传令官凄惨的叫声传荡在黄金大帐中，他也只喊了一声，然后就痛得晕了过去。
　　“去吧，我的亡灵魔法师大人！”大王子迫不及待地说。
　　第二使徒来到传令官的面前，他摸了摸传令官流血的腿，然后，他就在众目睽睽之下，取出一把匕首，割开了传令官的小腿皮肤！
　　即使是那些身经百战的兵团长们，看到这活剥人皮的一幕，也是不禁皱起了眉头。
　　大王子津津有味地看着，第二使徒所做的每一步，他都认真地看在眼里。
　　在第二使徒操作的过程中，传令官惨叫着苏醒过来，“腿！我的腿！我的腿断了！啊！啊！怎么回事？”
　　“堵住他的嘴。”大王子不耐烦说道。
　　立即有一名兵团长执行了大王子的命令，传令官的嘴被堵住了，但是那杀猪一般的的声音还是从他喉咙里冒了出来。
　　也不知道过了多长时间，第二使徒的实验终于结束了。
　　第二使徒擦了擦染在手上的血迹，然后用那浸染圣水的毛巾盖在了传令官的腿上。
　　“需要等上一些时间。”第二使徒说道。
　　他们在等待的过程中，传令官又是晕过去一次，黄金大帐中弥漫起了一股难闻的味道，他们寻着闻到看向传令官的胯下。
　　原来这家伙竟然直接尿了！
　　离得最近的几名兵团长都是露出了厌恶的神色。
　　大王子也发现了不对劲，他看着那里的血迹以及尿渍，看着传令官苍白而又痛苦的脸，他忽然意识到自己接下来也要经历这么一遭，他忽然就愣在了那里，他的双眼失去了神采，那一瞬间，他仿佛又苍老了十岁。
　　我这是在害怕吗？
　　大王子这样问自己。
　　当他感受到自己的身体在微微颤抖的时候，他确定自己确实是在害怕。
　　也不知道过了多长时间，第二使徒解开了盖在传令官腿上的毛巾。
　　大家就都是将目光投了过去，只见那名传令官腿上的伤势已经修复如初，第二使徒用匕首割开的皮肤也愈合了，只留下一层浅浅的粉色伤疤，不仔细去看，根本看不出来。
　　大家被第二使徒神乎其神的手段折服了。
　　接下来，才是真正见证奇迹的时刻。
　　大王子用手里的匕首轻轻刺在传令官的眉心上，一丝流淌下来，传令官开始皱眉，然后睁开了眼睛，第二使徒也就将匕首拿开了。
　　传令官只感觉自己刚刚在地狱经历了一遭，被恶魔凌辱折磨了无数次。
　　“啊！啊！啊！”传令官起身之后就不断嘶吼，他瞳孔放大，向着黄金大帐之外逃跑。
　　没有人阻止那名传令官，传令官跑得飞快，在一众士兵疑惑的目光中、在一众不死族呆滞的目光中，传令官飞速冲出队伍，向着那片峡谷跑去了。
　　“好了！果然是好了……”黄金大帐中，大王子有些失神地说。
　　第二使徒擦了擦手中的匕首，缓步来到了大王子的身边，他面色阴冷，目光淡然，“大王子殿下，您觉得我的手艺怎么样？”
　　“你很厉害。”大王子失神地说。
　　第二使徒得到赞扬，也只是点了点头，“那现在，我就来为您医治了。”
　　“不！”大王子忽然断然说道，“我要选择第一种方式。”
　　“什么第一种方式？”第二使徒疑惑地说。
　　大王子下令让无关的人都走出黄金大帐，然后他才对第二使徒说：“我不要感受那样的痛苦，所以就用圣水来治愈我吧。”大王子没去看第二使徒的眼睛，他不想暴露自己的恐惧。
　　但是在第二使徒的面前，一切都被看得透彻无比，他直接透过大王子那华丽的衣服，看穿了那埋藏在最深处的恐惧之心，他没有什么过多表示，只是按照之前的说法，又问了一句：
　　“您不担心会成为跛子了吗？”
　　“不担心了，就这样吧！”大王子心想，以后出门就让人抬着自己，绝不在人前走路。
　　第二使徒的脸色没有什么变化，他按照大王子的意愿完成了一切。
　　只需要将一整瓶圣水大王子的伤口上。
　　很简单的就完成了。
　　第二使徒走出黄金大帐，他心里还在因为第一代的死而悲痛着，第一代的死意味着他的实力大打折扣，他需要找到新的贴身侍卫。
　　第二使徒走在不死族大军中寻觅着。
　　看着无边无际的不死族站在面前，第二使徒的心情又是放松了下来，这些都是属于他的力量。
　　这几天之中，包括在无尽长城和面前的大峡谷中，他近乎损失了超过三十万名不死族！
　　他打算将自己的损失转移到南方的人类身上，既然北方的敌人打不过，那么就先回到南方，再屠掉几个城市，让他的不死族大军恢复到百万之数。
　　届时，绝不能再这样愚蠢地走进敌人的陷阱了。
　　是的，即使经历了两场失败的战争，第二使徒还是认为他们不应该得到这样的结局，他依旧觉得能够取得最后的胜利。
　　第二使徒在不死族大军中行走着，忽然，他停在了一名拥有金色头发的不死族面前。
　　这名不死族长得很是高大，手中拿着一柄满是豁口的手斧，他的右臂呈现出了病态般的紫色高高肿起，比起左臂要庞大两圈。
　　可能是由于不死族中少见的金色头发，也可能是由于这名不死族的紫色巨臂，第二使徒多看了他两眼。
　　“你叫什么名字？”第二使徒仰着脖子，盯着那张死人脸问道。
　　只听这名不死族用沉闷而又嘶哑地声音，一字一断说：
　　“弗——兰——克！”

第一千五百六十四章 一零七
　　“弗兰克？这个名字听起来不怎么长见啊，你是几级武士。”
　　“五……级……”
　　“五级么，够了！想不到今天还能捡到一名五级武士，以后你就跟在我身边吧！”
　　第二使徒举起手中魔杖，点在了弗兰克的头顶上，一丝丝亡灵之气从魔杖中散发出来，涌进了弗兰克的身体。
　　名叫弗兰克的不死族没有特殊的变化，就那么呆滞地跟在了第二使徒的身后。
　　第二使徒打算再从队伍中找找，不过很难再看见一名“高质量”不死族了。
　　就在这个时候，一道黑色光柱忽然从第二使徒的身边射了过去。
　　十余名站成一排的不死族都那道光柱射穿了身体，一些被射中跛子或者脑袋的不死族当场倒了下去，至于那些胸口上或者小腹上破开一个洞口的不死族摇摇晃晃站在那里，还在坚挺着。
　　第二使徒看到这一幕之后，足足反应了三秒钟的时间！
　　“敌袭！”第二使徒尖锐大吼。随即飞速向着远离峡谷的方向，向着黄金大帐的方向跑去。
　　隐藏在队伍中的不死族纷纷挥动魔杖，让队伍不死族大军收缩起来，组成了防御阵型。
　　正在奔跑的第二使徒见状，立即大吼：“你们是蠢蛋吗？让队伍散开！”
　　然而，已经晚了！
　　眨眼之间，上千道黑色光柱射进了不死族的队伍之中，瞬间就掀翻了数千名不死族！
　　整个不死族大军都乱套了，第二使徒亲自挥动魔杖，散发出来大量的亡灵之气。
　　在亡灵之气的笼罩之气，一切都变得模糊起来。
　　不死族大军又开始向着南方撤离。
　　很有侍卫冲进了黄金大帐，将还不知道发生什么的大王子架了出来，放在了一匹奥丁战马身上。
　　第二使徒这时候也是来到大王子的身边，找到了属于自己的奥丁战马。等他再回头的时候，发现刚刚找到的“高质量”不死族已经消失不见了。
　　“弗兰克！”第二使徒唤了一声，并没有人回答他，混乱的队伍开始都在向着南方行进，第二使徒释放出精神力感应，一时间也找不到弗兰克的位置。
　　逃亡过程中，大王子看到了正在那里左右张望的第二使徒，“谁是弗兰克？”
　　“是一名不死族。”
　　“该死！我们现在就必须撤离！他们又在使用超级武器！”大王子并不知道对方使用的具体是什么，也只能用“超级武器”来形容。
　　第二使徒见状，也只能作罢，他挥舞魔杖，身边的不死族大军开始全速撤退。
　　……
　　……
　　皮克站在百米之高的山顶上，望着那片黑色的海洋被他们击退。
　　九公主站在皮克身边，说：“如果你能保证再生产出来一万门魔晶炮，分散于各个重要的城市守卫，那么不死族大军也就成为了笑话。”
　　“一万门魔晶炮吗？”皮克回忆起地精族生产魔晶炮的场景，他缓缓说道，“魔晶炮其实很好生产，问题是我们缺少魔晶石，我手里也只有不到一百万颗魔晶石，将一百万颗魔晶石打完，这场战争应该也能结束了。”
　　“一百万颗
　　魔晶石……”九公主愣住了，她想了想，说道，“如果我们让不死族回到南方，他们会用最快的速度扩张，你根本不能想象他们扩张的速度。”
　　“有办法将他们拦住吗？”
　　“如果不想有人员损失，就只能打造出更多的魔晶炮。”
　　“我说过了，魔晶炮很好打造，重要的是我们没有魔晶能源，你们王室呢？如果有足够的魔晶石，这场战争也就变得简单了。”皮克见证到了魔晶炮的威力之后，也是放松了下来。按照皮克看来，地精族打造出来的魔晶炮，比起鼠族的魔晶巨炮来得都是精密无比。
　　鼠族的魔晶巨炮几乎射出几次就会报废，最后被完善到了第五代第六代，但是最好的情况，也只能发射二十次或者三十次。
　　但地精族打造出来的魔晶炮就不一样了，不出现特殊情况，几乎是不会损坏的，地精大智者估计说，至少在他们打完一百万颗魔晶石之前，他们的魔晶炮也不会寿终正寝，这也是地精大智者在最开始时候，选择打造出三千门魔晶炮的原因。
　　此时，皮克还在等着九公主的回答，然而九公主此时的脸色却是有点尴尬。
　　“魔晶石么……我们王室中没有魔晶石储蓄，或许可以从那些隐世的魔法师中手中找到一些魔晶石，但即使搜刮了所有的魔法师，也绝对找不出超过一万颗的魔晶石。你能有一百万颗魔晶石，这也完全出乎了我的意料。”
　　皮克皱眉，他认真想了想，很快就相通了。
　　这里不是深渊，几乎没有什么魔晶矿脉，至少在皮克生活大陆的二十五年里，都几乎没有听说过几次关于“魔晶石”这个名词。
　　“难道在大陆上，就没有魔晶矿脉的存在吗？只要我们找到一座魔晶矿脉，这场战争就可以结束了。”
　　“没有，”九公主很确定的说道，“如果有魔晶矿脉，那么王室一定会占据的，我从来没有听说过王室还能开采到过魔晶矿。”
　　“那么大陆上的魔晶石从哪里流出来的，总要有来源。”
　　“我想，那应该都是从上古流传下来的吧。”
　　“那就艰难了，”皮克叹了一口气，说道，“我已经问过地精大智者了，他说在无尽森林中，也没有任何一座魔晶矿脉。”
　　皮克找到地精族，知道地精族能够打造出魔晶炮之后，当然要寻问地精族能不能找到魔晶矿脉，他当然知道只要掌握了魔晶炮这种神奇的武器，就相当于掌握了一切。很可惜的是，地精大智者给了他否定的答案。
　　“看来，魔晶石是从深渊中流散出来。”九公主分析说道，“这说明深渊中的物种曾经登上过大陆。”
　　皮克不置可否，他知道深渊中的恶魔来过大陆，最后又被龙族赶进了深渊。
　　后来魔族崛起，龙族也被打进了深渊。
　　再后来，百族伐魔战爆发，大陆上就只剩下了相对实力最弱的人族。
　　这就是亚克尔大陆的历史。
　　或许在千年之前，这片大陆也不叫亚克尔大陆，可能叫龙族大陆，也可能叫地精大陆。
　　那都不重要了，皮克现在也没有多少心情追朔历史。
　　“还请你转告给九公主吧，”皮克对五公主说道，“关于收集魔晶石的事情，也只能靠你们王室出力了。”
　　九公主沉吟一番，缓缓
　　说道：“或许柴尔德家族也有办法。”
　　“柴尔德家族？”皮克总感觉这家族听起来很是熟悉。
　　只听九公主解释说道：“柴尔德家族存留依旧，是真正传承了千年的种族，即使我们亚克尔王室，也没有柴尔德家族的底蕴深厚，不得不说的是，柴尔德家族财富加起来，肯定是要超越王室的，甚至超越大陆上所有人类的财富总和。”
　　经过九公主这么一番解释，皮克算是听明白了。
　　曾经在和平小镇之中，他不就将桑迪木棍卖给了柴尔德家族么。
　　“他们手中有魔晶石吗？”
　　“我不确定，但我能肯定的是，如果他们手中没有，那么寻遍整个大陆，也很难凑够超过一万枚的魔晶石。”
　　皮克望向远方的战场，不再说话了。
　　十余分钟过后，数百米之外的黑色乌云缓缓退避，将要落下地平线的夕阳散发出最后一丝余晖，也是消失不见。
　　黑夜来临，他们下了山，走出了峡谷。
　　那不死族大军已经逃得没影，只留下了一地死骸。
　　一名狂战士捉着一名俘虏来到皮克面前，禀报说道：
　　“基拉，在刚刚的混乱中，一个傻子跑错方向了，他直接跑进了峡谷里。”
　　黄金色的头发，黄金色的眼眸，这是一名奥丁人。
　　桑桑和筱筱听说抓到俘虏之后，也是凑了过来。
　　那奥丁人看见两头从天而降的龙，顿时瞪大了眼睛，就要晕过去，他身边比他高出两头的狂战士立即紧紧按住了他的肩膀。
　　剧烈的疼痛让他身体颤抖，冷汗直流。
　　皮克打量了一番之后，问他：“你叫什么名字。”
　　奥丁人语气颤抖着说：“我……我我叫一零七。”
　　“一零七？”皮克其实不怎么喜欢有人用数字当作名字，那会引起他不好的回忆。
　　“是的，我是北方王的第一百零七位传令官，所以我……我我我叫一零七。”
　　“原来是一名传令官，北方王是你们的最高指挥官吗？”
　　“是的，他也是当今国王的大儿子，拥有正统传承的大王子殿下。”
　　“他们都在向南方逃，你为什么要向北逃？”
　　一零七忽然想起了刚刚被敲断腿，又被拨开皮肤的场景，他颤抖一番、脸色一白，又晕了过去……
　　一零七身边的狂战士就要用暴力让他清醒过来，皮克则是出声制止说道：
　　“算了，先将他带下去吧，暂时还用不到他。”
　　“基拉，要杀死他吗？”
　　“别，我还有一些问题要问他。”
　　“是的，基拉！”

第一千五百六十五章 人死不能复活？
　　这里本来是一片绿色草原。
　　不死族路过这里，这里就变得了灰色的荒原。
　　此时此刻，皮克就走在这片荒原之上。
　　他身边有九公主，有科萨·莫普提，有两头龙；他身后有击退百万不死族的异族大军。
　　这时候，皮克停在了那里，他看着眼前站着的林林总总的不死族，纳闷问道：“这些家伙怎么了？”
　　九公主看着视野之中的不死族，粗略看去，大概有上千名。
　　“我们最开始发射魔晶炮的时候，最主要的目标就是杀死隐藏在不死族大军中的的亡灵魔法师，想必在我们齐射出那几轮魔晶炮之后，成功杀死了几名亡灵魔法师，而这些不死族都是要遭受到亡灵魔法师操控的，一旦那些亡灵魔法师身死，这些不死族应该就会变成这样没有意识的尸体。”
　　皮克看到周围弥漫着大量的亡灵之气，这些亡灵之气都是从眼前这些不死族身上流散出来的。
　　皮克的手指上有着一颗魔晶石戒指，那些靠近他的亡灵之气都流进了他的戒指当中去了。
　　想必这些不死族流光了身体中的亡灵之气，也就真正从这样的状态下解脱了。
　　皮克看了看面前的不死族，沉默着摇了摇头，抬步向前走去。
　　他身后的异族大军在后面跟随。
　　呲啦！
　　当那些狂战士路过傻站在那里的不死族时，都是抬起了手中的泣血之刃，一刀将不死族的头颅砍了下来。
　　一个个不死族倾倒下去。
　　几分钟之后，皮克又是停了下来。
　　他的面前站了一个金色头发的不死族，皮克身边的科萨·莫普提正要抬刀，将那拦路的不死族砍死。
　　皮克突然出声阻止科萨：“不要！”
　　大家都是愣住了。
　　只见皮克喃喃望着眼前的人，不可置信说道：“怎么可能？”
　　金色的大背头，三角眼睛，破败的手斧，这是……弗兰克！
　　皮克完全能够确定，这就是曾经的森林狼佣兵团长弗兰克！
　　这是对他第一个宣誓效忠的人。
　　弗兰克称呼他为主人，皮克一直以朋友的身份和弗兰克相处，两个人共同守护和平小镇五年的时间。
　　距离那时，又过去了七年，他成了那个从深渊上爬出来的人，而弗兰克竟然成为了不死族！
　　大陆上所谓的不死族，也只是一些更加高级的亡灵武士罢了！
　　而这个时候，皮克发现亡灵武士也有着属于自己的思想。
　　“主人……”弗兰克那形容枯槁的脸上似乎露出了回忆般的神情，他重复说，“主人……”
　　只是熟悉的声音。
　　即使弗兰克的声音已经暗哑无比。
　　然而皮克还是瞬间就听了出来！
　　这就是弗兰克的声音！
　　想起了过往的种种，皮克的眼睛中不禁有泪光浮现了。
　　皮克看着弗兰克残破的身躯、肿胀发紫的手臂、没有任何生机的脸。
　　你到底经历了什么啊……我最忠心善良的朋友……
　　“是我，”皮克悲痛说道，“我回来晚了。”
　　弗兰克依旧是那样一脸的呆滞，他还是在重复：“主人……”
　　周围的人也震惊了。
　　试问，如果有一名不死族能够说话，这让谁看到也会
　　震惊不已的。
　　而且这名不死族，竟然喊“基拉”为“主人”！
　　这让皮克身后的狂战士有些摸不到头脑了。
　　而九公主看向皮克的目光，也是迷惑起来。
　　大量的亡灵之气从弗兰克的身上散发出来，弗兰克的身体就像是气一样，飞速消瘦着。
　　皮克这时终于反应过来了，他转眼一看，就看到是自己的魔晶石戒指，正在吸收着弗兰克身体中的亡灵之气！
　　弗兰克是皮克为数不多的朋友，即使弗兰克化作了亡灵，皮克也不想看到弗兰克就此死去，即使对方已经死得不能再死了。
　　皮克尝试将魔晶石靠近对方的身体，但是魔晶石吸食亡灵之气的速度就更快了！
　　糟糕了！
　　这可怎么办？
　　“你想要救他么？”九公主沉声问道。
　　皮克心绪不定地说：“这是我的朋友。”
　　“想要救活他是完全不可能了。”
　　皮克按住了弗兰克的肩膀，“但我也不想就这样看着他——”说到这里，当皮克按住弗兰克肩膀的时候，他忽然发现魔晶石中的亡灵之气又开始向着弗兰克的身体中涌了进去。
　　皮克明白了！
　　他将自己手上的魔晶石戒指摘了下来，戴在了弗兰克的手上。
　　弗兰克的状态就立即稳定了下来。
　　皮克见状，终于是缓缓舒出了一口气。
　　九公主眼见皮克怪异的举止，就更不能理解了。“如果他真是你的朋友，你就应该给他选一处好地方，在立上一块墓碑，而不像是现在这样，让他变成活死人。”
　　皮克没有说话，只是那样按着弗兰克的肩膀，一直等待对方将亡灵之气吸收到了饱满的状态。
　　亡灵之气甚至还将弗兰克身体上的几处破损的皮肤给修复上了，弗兰克的眼睛，也透露出了一道黑色的光芒。
　　九公主看见眼前这死尸重新完成了一种特殊意义上的“复活”，她就不禁后退了一步。
　　“能听懂我说话吗？弗兰克。”皮克问道。
　　“主人……主人……”弗兰克回应他。
　　“好！你以后就继续跟着我吧！”
　　“主人……”
　　皮克尝试向前走动，果然，弗兰克就那么亦步亦趋地跟在了皮克的身后。
　　皮克内心不是滋味，深深吸了一口气之后，也只能再次向前走去。
　　皮克身后的狂战士寻问皮克说道：“基拉，我们还需要将这些死人砍死吗？”
　　皮克看着那些傻站在那里的不死族，没有说话，继续向前走。
　　狂战士没有得到指示，也没有接下来的动作了。
　　走在最后面的巨人族可不管这个那个的，看见不死族，直接就一脚踩成了黑色的肉泥……
　　队伍又是追踪不死族大军的脚印，赶了五十余里，眼前都是一望无际的大平原，不死族大军已经逃到了他们的视野之外。
　　“原地休整吧。”皮克下达了命令。
　　“不行！”九公主忽然开口拒绝。
　　皮克看向了身边的九公主，只听九公主立即说道：“既然你已经将军队的指挥权交给我，那么就要听我的。”
　　皮克沉默了三秒钟，翻上了红龙的后背。
　　在驾驭红龙起飞之前，他嘱托弗兰克说道：“弗兰克！我的朋友！跟紧阿帕！”
　　弗兰克僵硬地转了转头
　　，满脸的呆滞迷茫。
　　忽然一只大手拍中了弗兰克的肩膀，正是阿帕来到了弗兰克身后。
　　“阿帕……阿帕……”
　　“主人……主人……”
　　阿帕摇了摇头：“阿帕……阿帕……”
　　弗兰克眨了眨黑色的眼睛：“主人……主人……”
　　皮克驾驭红龙离开了，九公主下达命令，说：“全速前进！靠近不死族三十里的位置！”九公主说完，忽然奔向了正欲起飞的蓝龙，“桑桑，等我。”
　　骑在蓝龙身上的桑桑，赶紧抓住了蓝龙后背山的鳞片：“艾玛，等一下。”
　　九公主翻上了蓝龙的后背。
　　蓝龙震动龙翼，呼地一些就跃上了高空。
　　狂战士大军和巨人大军在下面奔跑，两头龙却是向着侧移飞去了。
　　半个小时之后，红龙带着皮克来到了百里之外一处小山坡上。
　　皮克走了下来，静坐冥想。
　　筱筱百无聊赖，躺在红龙后背上睡觉。
　　红龙前后左右踱了两步，肚子饿得咕咕叫，但他也不敢飞走，只能老老实实地趴在了地上。
　　蓝龙带着桑桑和九公主坠落下来，九公主从蓝龙身上跳下来的时候满脸苍白，浑身颤抖。
　　之前也因为好奇，骑着蓝龙飞行过一次，她倒是不怎么害怕处在高空之上感觉，反而她只是绝对很是兴奋。但她畏惧寒冷，当她刚刚骑上蓝龙后背时，她好像感觉到体内的又是发作了。
　　九公主牙齿打颤，缓缓来到了皮克的面前。
　　皮克正在冥想，但这时也明显感应到了九公主的存在，他睁开眼睛，问：“你跟来做什么，军队还在等着你指挥。”
　　“今天晚上不能再次开战，只需要让军队跟上不死族大军的队伍就好……”九公主说到，这里，忽然就闭上眼睛，晕倒在了皮克的面前。
　　……
　　……
　　九公主苏醒过来的时候，她发现躺在了一个人的怀里。
　　她曾经感受过这样的怀抱。
　　很暖很暖，能够治愈她身边的病。
　　眼前有篝火噼啪作响，皮克眼见九公主睁开眼睛，他就起身，用棍子从篝火中勾出来一个烧得滚烫的水壶。
　　“再等等喝一口热水吧。”皮克说道。
　　九公主坐在那里，呆呆望向了皮克，她捕捉到皮克眼眸中深深隐藏的悲伤。
　　“你应该将你的朋友安葬。”九公主又挑起来之前的话题，“如果他有感受，那么过着这样行尸走肉般的生活，定然是痛苦无比的。”
　　皮克没有搭理九公主，九公主则是继续说道：“我也曾经心痛为我死去的战士，他们向我效忠，忠心耿耿，但既然有战争的存在，就会存在死亡的。”
　　皮克依旧没有说话，只是坐在地上，望向了面前的篝火。
　　九公主眼见如此，开始用冷漠的语气说：“你醒醒吧，人死不能复活！他死了！就永远不能复活的！”
　　皮克忽然转头，看向九公主，用平静的语气说：“谁说人死不能复活的？”

第一千五百六十六章 但愿永不为敌
　　人死能够复活吗？
　　关于这个问题，皮克有着绝对的发言权。
　　在深渊的北方，有着一片海，在那片海的北方，有着另外一片世界——龙域！
　　只要回到龙域，找到亡灵草，就能让死人复活。
　　皮克曾经与九公主讲过亡灵草的事情，当他和九公主因为这件事情起了争执的时候，九公主忽然无言以对了，因为她知道，皮克所说的“复活”真的有可能实现。
　　寂静下来之后，皮克闭上眼睛，开始日复一日的冥想，即使战争就在眼前，也不能阻止他冥想。
　　你好！我的公主！
　　这句咒语已经在他内心中重复了一万次，或许比一万次还要多，具体多少次，皮克也数不清了，总之，当他真正进入到冥想状态的时候，仿佛看到他的公主就在眼前。
　　皮克睁开眼睛，看见了公主。
　　不过那是九公主，并不是他朝思暮想的梦中的公主。
　　“过去多长时间了？”皮克看着视野之中的夜色，问九公主说道。
　　“正好三个时辰。”九公主回答，“我们应该离开了。”
　　“走吧。”皮克与筱筱骑上红龙，九公主则与桑桑骑上了蓝龙。
　　他们在高空中骑龙翱翔，只是用了半个小时，就追上了向前推进超过一百里的队伍。
　　此时此刻，皮克的狂战士大军和巨人大军正驻扎在那里，不死族大军距离他们的额位置有三十里的距离，这完全是按照九公主的命令执行的。
　　九公主骑着蓝龙从高空之中飘落下来，众多巨人和狂战士就将目光放在了九公主的身上。
　　“我的战士们！”九公主高声说道，“今晚，我们的目标是再次击溃不死族大军！现在，我要召开战前会议，十分钟之后，我需要狂战士和独眼巨人都派出十个代表来见我！”
　　九公主不可能一直用吼来发布命令，之前她任用大米和小米来指挥狂战士，现在她打算制定更加详细的作战方案，这需要更加详密的配合。
　　皮克就当了甩手掌柜，任由那些从深渊中走上来的超级战士听从九公主的命令，他仿佛丝毫不担心九公主会夺取他的权力。
　　事实上，皮克对权力这方面的事情不是很敏感，不过在他离开约逊城的时候，地精大智者曾经提醒他说道：“九公主的目的必然是与异族大军拉近关系。”
　　皮克即使听到了地精大智者的提醒，他还是一副不以为意的模样。
　　九公主原地扎营，她站在营帐面前，等待不死族代表和狂战士代表来到她的面前。
　　不一会儿，就有十名狂战士和十名独眼巨人走过来了，他们体型巨大，根本走不进九公主的营帐，所以只能守在门外。
　　九公主也根本没有打算让他们进去，战前会议就直接在营帐外面召开了。
　　皮克远在数十米之外冥想，他无时无刻不再冥想，即使是行走，骑龙的时候，他都是在冥想。
　　桑桑喜欢黏在他的身边，筱筱则是喜欢骑龙乱飞。
　　皮克就那么安静地坐在那里，身后喧嚣的队伍，这自然会对他造成一定的影响，不过他还是急迫地抓住了这段时间，不顾一切地去冥想。
　　皮克总感觉前方有什么事情在等着他，他必须用最快的时间来恢复实力。
　　皮克是狂战士一族的基拉，当巨人族知道“基拉”的意思是救世主之后，他也成为了巨人族基拉。
　　关于基拉在做什么事情，大家自然是好奇无比，此时他们都在远远观望着，没有人敢于上前打扰皮克。
　　不过他们也在议论纷纷。
　　“你们听到了吗？基拉似乎在念动着咒语。”
　　“咒语，难道和这场战争有关系吗？”
　　“当然，那应该是魔法，我就曾经听到过基拉的咒语。”
　　“什么魔法咒语，你快来说说。”
　　“好像是‘你好！我的公主’。”
　　“什么乱七八糟的，你确定不是在开玩笑吧。”
　　巨人族的头脑及其简单，不过当他们这种无厘头的咒语的时候，也是觉得十分的不靠谱。
　　不过“不靠谱”一直就是巨人的座右铭，他们其中很多人听说了基拉的咒语之后，当真就自顾自的练习起来，以至于后来，那些巨人都会碎碎念了：
　　“你好！我的公主。”
　　很多巨人并没有理解这几个字的含义，权当是基拉加持自身的强大咒语。
　　当他们在不久之后，挥舞拳头砸向敌人的时候，都是忍不住来上一句：“你好！我的公主！”
　　单纯的独眼巨人真就将这句话当成了提升信心，或者增益力气的魔法咒语。
　　这让他们的敌人很是懵逼。
　　试问，谁在被巨人砸死之前，听到了这么一句，估计都会很迷惑吧。
　　此时的皮克并不知道，那些巨人已经开始模仿他静坐的姿势了。
　　巨人族对皮克崇拜来自于皮克召开的审判大会，皮克审判了众多三眼巨人，以此得到了所有独眼巨人的效忠。
　　神奇的是，皮克几乎没有在巨人族的面前展现武力，可以见得审判大会在巨人族心中的地位。
　　大概又过了半个小时，那十名狂战士和十名巨人离开了九公主的营帐附近，他们归队，将九公主会议召开的内容传递了下去。
　　九公主并没有过问九公主对他们说了什么，在这两天的时间里，九公主已经用血淋淋的事实，证明了他的价值。
　　关于战争，皮克的态度就是观望。
　　让他手下强大的战士为他处理一切吧！
　　当然，皮克现在也没有足够的武力值来参与到这场战争当中来。
　　十名不死族和十名狂战士终于整合了队伍，他们整装待发，准备随时出击。
　　九公主这时候来到了皮克的面前，“我需要你的两条龙。”九公主直接提出了自己的要求。
　　皮克也没有问九公主要他的龙做什么，他想也没想就答应了。
　　“还是那个原则，尽量不能让他们受伤，我更不想看到有人死去，包括这两条龙。”皮克提醒了一句。
　　九公主就无聊说道：“我至少已经听过你说五次了。”
　　“这件事情很重要，我觉得一万名不死族也没有一名我的狂战士值钱。”
　　“嗯，我听懂你暗示了，刚刚开了那么长的战前会议，更多的也是让他们多加小心，和狂战士相处的几天以来，我知道他们发狂的时候，很多人都会失去理智。所以我尽量让狂战士在理性的状态下，结束眼前这场战争。”
　　皮克听完了九公主的保障，他点头说道：“我其实很放心你的指挥能力，我担心的是狂战士和独眼巨人会在战斗时候失去理智。”
　　九公主点了点头，“我已经针对这个问题，对那些狂战士和独眼巨人提出了自己的意见，我让他们想想自己的家人，想想未来在大陆上生活的样子，我告诉他们在大陆上，不仅仅存在着战争，还有很多美好的事情等着他们去体验。”
　　九公主没有对皮克讲出具体的详情，她刚刚就答应了那些狂战士和巨人族，一旦战争结束，就会邀请他们去往人类的王都，九公主说那是人类最富饶的地方，九公主承托他们，每一名异族都能得到王室的友谊。
　　九公主与皮克交谈的时候，没有将所有的事情都交代出来，自然也是有着自己的考量。
　　九公主最后对皮克说：“如果你真的信任我，让我一直指挥异族大军，那么我能保证在三个月之内，将所有的异族大军消灭干净！”
　　九公主的承诺听起来就和儿戏一样，不过皮克当真了。
　　“三个月，你说得很保守。”
　　不死族大军已经损失了三十万，这才过了几天？在皮克的印象里，所谓的不死族大军空有其名，只要掌握杀死不死族的技巧，这场战争的胜利走向就已经确定了。
　　“是啊，我本来想说一个月的，但那样太激进，容易出现伤损。”
　　“我更关心的是你们王室的增援部队什么时候到达。”
　　“大概在一个月之后吧，总要给他们一些准备的时间。”
　　“异族大军必须和人类大军形成合围，不然任何一支不死族队伍跑出去，都会对人类城市造成灾难性的后果。”
　　“我当然知道，我也会控制战争节奏，尽量不把他们逼到南方去。”
　　“看来你很有信心。”
　　“是的，这样的一支异族大军，不管由谁统领，都是无敌的存在。”
　　北方已经沦陷，南方还处在王室和教廷的保护之中，不死族大军想要快速增员，就必须去往南方那片还没有经历战火的城市。
　　这七年以来，不死族大军最喜欢做的事情就是屠城，每每沦陷一座城市，不死族大军中就会多出来上万名不死族战士。
　　按照九公主的设想，她会用软刀子，一刀一刀将不死族大军给磨死，等他们真正产生想要逃跑或者有去南方屠城的想法，那时候，九公主会用雷霆之势摧毁他们，不给他们任何能够反应过来的机会。
　　这算是九公主总的作战方针，皮克没有去问，九公主就详细地对皮克讲了一遍。
　　皮克也是停了个大概就听懂了，此时异族大军这恐怖的战争机器已经运转了起来，他们按照九公主给他们排号的阵型，向着不死族大军挺进过去。
　　九公主之所以让队伍驻扎在距离不死族大军三十里的位置上，也是因为她了解她大哥派出来的斥候，只会检查方圆二十里以内的范围。
　　这都是从那名奥丁俘虏的口中问出来了，那名奥丁俘虏在九公主的手上，起到了巨大的作用。
　　九公主还从那奥丁俘虏的口中得知，大王子受重伤了！
　　具体是什么伤势，九公主也没有多余去问，因为她知道对方的队伍中有着强大的亡灵魔法师。
　　魔法师往往就是最好的医师，甚至还要比医师厉害许多，而且大王子的身上并不缺乏像是圣水这样的疗伤圣药，只要大哥没有被直接杀死，那么很快就能恢复如初。
　　九公主思来想去，终究是觉得这场战争就要结束了，她望着那群已经集结完毕的队伍，感慨说：
　　“希望人类永远不要和这些异族为敌吧……”
　　：。：

第一千五百六十七章 屠杀不死族的战争
　　清晨。
　　异族大军以着十分精妙的阵型，向不死族大军发动了进攻。
　　如果从上方俯视来看，不难看到那三千名狂战士组成的阵型，就像是长剑一样插进了不死族大军的心脏位置。而后面的巨人族则是一字排开，用肩膀上的魔晶炮笼罩住方圆数百米的不死族。
　　在地精部落的时候，九公主利用那寥寥几天的时间，看完了三本书。
　　值得一提的是，那三本书讲述的全都是有关于阵型和阵法的姿势，甚至，九公主还在那三本书中，看到了为狂战士量身打造的进攻阵型。
　　如今，九公主就将“利剑阵”搬到了现实中来！
　　此时的“利剑”直插到不死族大军之中，那柄“利剑”的目标很是明确，就是找到不死族大军中的心脏部位，也就是那位大王子殿下、九公主的大哥。
　　至于后面最适合参加团长的独眼巨人，则是用魔晶炮为狂战士打掩护。
　　狂战士屠杀的目标是不死族，而独眼巨人的目标则是大王子身边的“长枪”、“利剑”军团。
　　也只有那两支骑兵军团能够对狂战士造成威胁，因此，独眼巨人干脆就没有参加团长，为狂战士在后方打起了掩护。
　　独眼巨人的视野极佳，他们扛着魔晶巨炮，完全可以将千米之外的敌人秒杀。
　　有他们在，“长枪”、“利剑”不能伤害狂战士分毫。
　　至于那些不死族，就是狂战士面前的蔬菜瓜果，都是傻愣愣等着被砍的货色。
　　或许有几个生前会几个武技，能够在狂战士面前施展华丽的招式，但也仅此而已，最厉害的不死族也不能在狂战士手中过上三招。
　　在身体方面，狂战士身高平均线在两米以上，那些不死族最高的也就一米九，那还是极为突出的，如果算上平均高度，可能连一米七都没有，在狂战士面前和孩童差不多。
　　在武器方面，狂战士使用的都是用深渊特殊金属材料打造出的泣血之刃，而不死族一方都是残损破败的武器，根本就没有一件能够上得了台面的，往往触碰到狂战士的泣血之刃后，就会发出一声脆响断裂。
　　在武技方面，那就更不用多说了，狂战士对战大陆不死族，根本就不想使用武技，因为他们根本就用不上，只需要用最简单的剑招，就能将对方杀得落花流水。
　　三千名狂战士就像是绞肉机一样，将那片黑色的血肉搅得粉碎。
　　长枪、利剑军团都是派出了骑兵队伍，沿着不死族的两侧包围过来，很快就里三曾外三层地将狂战士围在了中间。
　　独眼巨人们知道现在是他们发力的时刻了！
　　上千道黑色光柱从他们肩膀上的魔晶炮中喷发出来，眨眼间，就灭掉了上千名骑兵！
　　那些没有被魔晶炮击中的骑兵，也被这一下打得方寸大乱，很多奥丁战马都是受惊了，不断在死人队伍里撩动着蹄子，不一定哪一脚就会踹掉一名不死族的脑袋。
　　到了后来，不死族队伍也乱了，竟是直接向着己方的骑兵砍去！
　　不死族大军还从未遭受过这样混乱的场景，陡遭变故之下，根本也来不及反应，有一小部分家伙根本没有和狂战士正面对上，就被身边的不死族大军淹没了。
　　很明显，操控不死族的亡灵魔法师乱了，这才导致了不死族大军的慌乱！
　　狂战士推进的速度丝毫不比骑兵慢，有一些骑兵终于对上了狂战士。
　　以骑兵兵种对战步兵兵种，肯定是充满了优势。
　　但等他们真正冲到狂战士面前的时候，忽然发现即使对方没有战马，也和自己处在同样的高度上，这就很影响战士们的心态了。
　　最后，他们还是被无情地屠杀干净了。
　　长枪、利剑第一骑兵团，加起来一共两万人，一波冲锋过后，就只剩下三千不到了。
　　这还是因为狂战士队伍需要保持阵型的原因，如果狂战士分散开，他们必将一个不剩！
　　当然，也是因为有着这样的阵型，才真正恐吓住了对方，没有让对方集合二十万大军一次性冲过来。
　　还是那句话，皮克在求稳，九公主也就将最稳的方式教给了狂战士。
　　事实证明，使用这种特殊的战争，导致的结果就是最稳的。
　　狂战士冲进不死族大军中，已经杀伤了超过了五万名不死族、数千名人族骑兵，而狂战士一方分毫无伤！
　　绞肉机还在高效发挥着作用，面对这样的战争机器，不死族也只有被宰割的份。
　　不死族大军纵横大陆七年之久，根本没有任何一支队伍能够与之抗衡，所以在不死族大军中，也就没有什么战阵配合之说，通常都是一拥而上，用简单的人海战术来解决一切。
　　放在今天，放在狂战士的面前，人海战术成为了笑柄。
　　狂战士倒是希望那些不死族站得密集一点，这样他们就能少挥舞几次泣血之刃了。
　　有些强大的狂战士，能够一刀斩杀超过三名的不死族，那泣血之刃在空气中流动的轨迹，成为了死神镰刀的收割光华，无数头颅飞上了高空，无数尸体被撞击出数十米之外！
　　不死族毕竟数目众多，人数是狂战士的两百倍以上，总有几个不死族能够幸运地用手中的武器砍中狂战士的铠甲。
　　也不知道是他们的武器太过破败，还是因为狂战士一方的寒铁战甲太过坚固，战争持续了有半小时的时间，依旧没有一名狂战士倒下。
　　值得一提的是，在这场战斗中，没有任何一名狂战士发动了狂化技能，他们都是以最为冷静的态度，执行着杀人的艺术。
　　不死族大军彻底乱了，那些隐藏在暗中的亡灵魔法师都是感知到死亡的恐惧，他们开始逃跑，导致很多不死族没有人操控，都是愣在了那里。
　　这也是九公主提前预料到的情形！
　　她告诉三千狂战士，遇到没有动作的不死族，就继续前进，不能将力气浪费在这些呆子的身上。
　　三千狂战士完美的执行了九公主的战略，如果他们停滞下来，去杀死那些失去操控的不死族，自然能以最小的消耗代价获取最大的屠杀效率，但他们也将失去最完美的战机！
　　他们的目标是敌方的首领！
　　如果没有有效力量阻止他们，这三千狂战士将一路杀过去，制止这支不死族大军杀穿！
　　到了后来，后面的独眼巨人都已经有点跟不上狂战士的步伐了，他们的身高要超过狂战士数倍，但是真正狂奔起来，他们发现竟然被狂战士甩掉了大大的一截。
　　不过也没有关系，自从他们启动魔晶炮，将敌人的骑兵攻势打乱之后，对方就再也没有派出骑兵围攻狂战士了，这些独眼巨人也就完成了自己的使命。
　　这时候他们在三千狂战士的身后全力追赶着，顺路还踩死了不少站在那里发呆的不死族。
　　战场逐渐在视野之中变得开阔起来，两头龙终于在天空中找到了属于自己的目标！
　　他们发现了队伍中的车队，四辆四匹奥丁战马同时拉动的黄金战车正在队伍中惊慌奔跑，两翼有着长枪、利剑军团护卫。
　　两头龙同时俯冲而下，向着那四辆黄金战车飞去，赤红色的龙岩与冰蓝色的寒雾分别从两头龙的口中倾斜而下，两头龙都有着自己的目标，眨眼间，两辆黄金战车化为龙息之下的飞灰。
　　他们盘旋而回，准备冲向剩下的两辆黄金战车。
　　两头龙也不知道对方的将领到底在那辆黄金战车之上，所以他们准备将黄金战车全部毁掉！
　　不过这次，人族方面做出了反应，他们朝向两头俯冲过来的龙掷出了手中的长矛。
　　因为他们正骑在奥丁战马上，身体保持高速运动，所以他们掷出来的长矛就有了一个极为强大的初速度！
　　数百根长矛以极致的速度飞上了天空，这对两头龙造成了很大的困扰，他们也只能拉高身体，放弃这次攻击。
　　人族骑兵方面已经起了警惕之心，他们想要在飞下去就必须冒险，皮克警告他们不能冒险，他们倒是很懂事，眼见没有可乘之机，就又重新飞回到狂战士的头顶上。
　　实际上，他们距离狂战士数十米之外的斜上方飞行。这样做的目的是为狂战士指路！
　　两头龙最终会将狂战士引导到那剩下的两辆黄金战车面前！
　　这就是“利剑”的作用！
　　九公主的想法就是一剑封喉！
　　但那也是最理想的状态，这种百万级别的战争变数太大太多，九公主从来没有想过一战而胜，不过这并不影响她大胆尝试。
　　昨天一夜，九公主都是无眠的，她在脑海中推演了数十遍，终究是确定下来启用今天这个阵型。
　　事实证明，九公主的选择正确无比！就目前为之，一切还都按照九公主预想的在发展。
　　皮克和九公主骑在红龙身上，筱筱和桑桑骑在蓝龙身上，红龙一直飞在蓝龙之前，在引导着蓝龙，也在保护着蓝龙。
　　红龙后背上的九公主对皮克说道：“原来真正还能这样打，我还以为书中记载的不可能成为现实！原来我们人类在千年之前，真的只能成为各大种族的奴隶！”
　　皮克说道：“是的，人族在百族中是最弱的存在，也不知道人族当了多少年的奴隶才成功翻身，总之，现在的异族也不是千年之前的异族了，你也不用太过担心。”
　　九公主感觉自己被看穿了心思，她解释说道：“我没有担心，是王室在担心，这是必然的事情，如果有一天，你发现有一支异族大军可以屠杀你的狂战士，难道你不会担心吗？”
　　皮克平静说道：“希望那一天永远不会出现。”
　　这时候，皮克的内心中出现了另外一幅场面。
　　那是另一个世界。
　　在那个世界中，有着无数异族，有体长超越百米的超级巨兽，有着凌驾于一切的数十位神明……
　　：。：

第一千五百六十八章 和不死族的第三战！
　　战争是从清晨第一缕阳光照射在大地时候开启的，后来整整持续了两个小时都没有结束。
　　没有人去统计那数十里荒野之中，到底躺落着多少名不死族的尸体，也没有人知道大王子究竟有没有被两条龙杀死。
　　这场战争除了战争双方是没有见证者的，又过了三个小时，他们从早上一直打到了中午，持续了半天的战斗屠戮，狂战士的步伐终于是慢了下来。
　　他们终究是没能杀穿数十万不死族大军，不过也起到击溃的效果。
　　肉眼可见的，对方的军队数量至少锐减了一半！
　　狂战士还有力气，两头龙至少还能喷射出数十次龙息，不过战争就在这时候被九公主叫停了！
　　原因也很简单，那些独眼巨人跟不上了！
　　战到白热化，眼见就能将敌军所有部队击溃的前夕，九公主驾驭红龙向着队伍后方飞去，这就是他们提前设定好的撤退信号。
　　三千狂战士的脚步慢了下来，最后他们顿足站在了那里。
　　正午的阳光照射在他们身上，反射出了冷血的黑色。
　　狂战士们急促呼吸，有些人摘掉了头顶上的面罩，可以看到他们火红色的头发在阳光下面闪烁飘动着，还有很多女性狂战士在抬眼望向阳光的地方，她们最先发现，在这时候，她们不再惧怕阳光的照射了！
　　这难道是太阳之神对于他们的奖赏吗？
　　想来也是，他们帮助大陆驱散了这恐怖的黑暗，因此得到一些奖赏也是正常的。
　　最后，大家原地扎营，等待起了下一步命令。
　　大概十分钟后，巨人族队伍终于从后面赶了上来，能够看得见的是，那些独眼巨人的身体已经被汗水打湿了。
　　也不怪他们会掉队，几乎大部分的独眼巨人肩膀上都扛着一台魔晶炮，那对于他们来说，也不算是沉重，但扛着魔晶炮狂奔出了两百里，即使铁人，肯定也扛不住啊！
　　是的，他们一路追杀，就这么追在不死族大军的后面，杀出了两百里之远！
　　不死族大军被他们杀得脱节，也只有那些拥有强大血脉力量的不死族能够在这次追杀中侥幸存活。
　　大王子有着清一色骑兵兵种长枪、利剑军团护卫，也是因为被后面的狂战士杀破胆了，根本不敢回头，只有玩命奔逃。
　　两头龙从天空上盘旋而下，落在了队伍中。
　　皮克现实拿着生命泉坠，在队伍中行走了一番。
　　没有受伤特别严重的，狂战士因为有寒铁战甲的保护，几乎是误伤，可能有几个被地上死尸绊倒的狂战士扭伤了脚腕，但那也不值一提了。
　　皮克来到了身后的巨人队伍中，皮克发现这些巨人的眼睛都是变成了赤红色，很多巨人都是在喘着粗气，似乎进入到了某种狂暴状态，还有很多巨人正在原地踱步。
　　皮克经过观察找到了原因，这是因为他们吸食了太多的亡灵之气，导致身体中的戾气暴增。
　　关于这方面，皮克可是有着经验的，之前朱天最开始解除亡灵之气的时候，也是这样的状态，时间会治愈好一切，这些独眼巨人身躯力量强大，这时候没有发疯，也算是最好的结果了。
　　为了消除隐患，皮克还是走到了几名看起来很是焦躁的独眼巨人面前，他轻轻拍动了几下那些独眼巨人的腿。
　　和皮克接触过的独眼巨人就都平静了下来。
　　皮克索性就在独眼巨人队伍中绕了一圈，让那些不停在原地走动的巨人安静下来，他也就完成了任务。
　　“基拉！谢谢您，当您来到我面前的时候，我感受到了平静。”
　　“基拉！您是巨人族的救世主，请您一直领导我们！”
　　“基拉！您审判了罪恶滔天的三眼巨人！我们崇拜您！”
　　“基拉！我们会永远跟随在您的身后！”
　　无数独眼巨人向着皮克表露忠心，皮克都是一一点头回应。
　　最后，皮克来到了一名三眼巨人的面前，这就是在队伍中“服兵役”的家伙。
　　其实队伍中还有很多三眼巨人，他们被安排在了最靠前的位置，干最累的活，值得一提的是，每一名三眼巨人的肩膀上，都扛着两门魔晶炮，他们的负重自然也是那些独眼巨人的两倍。
　　在皮克的队伍中，三眼巨人的地位不同往昔，他们在这里得不到任何尊重，因为他们都是代罪之身！
　　那些双眼巨人也是一样的，不过比起三眼巨人来说，双眼巨人的罪责轻一些，因为时间紧迫，在巨人族中的时候，皮克也没有把所有有罪的巨人都审判一遍，总会有几个漏网之鱼的，当然，那些罪恶滔天的家伙，必然要得到审判。
　　这样几天下来，独眼巨人倒是成为巨人族身份地位最高的存在了，颇有一副打到地主，农民当家作主的感觉。
　　队伍中的唯一一名四眼巨人富兰克思，现在俨然成为了巨人的领导者，皮克此时就来到了这名四眼巨人的面前。
　　富兰克思的肩膀上没有魔晶炮，不过趴着一头黑色的熊。
　　大地之熊！
　　在战斗开始的时候，大地之熊总要有人照料的，这家伙看起来很是唬人，脾气也不好，但真正碰到这种大规模战争时候，也只会逃跑，不可能出力的。
　　无奈之下，皮克也只能将大地之熊交给富兰克思看管。
　　谁让这家伙有着成为高级魔兽的潜力呢。
　　如果资源足够，让这大地之熊顿顿吃上魔核，非得能长到十余米的高度，到时候，即使是四眼巨人富兰克思，也是得仰望这头大地之熊的。
　　那时的大地之熊就又是皮克手中的一大利器。
　　四眼巨人富兰克思亲自负责看管这头大地之熊，这憨货倒也没有敢填什么麻烦，就那么老实地趴在弗兰克斯的肩膀上，没有任何动作。
　　这也算是见过世面的大地之熊了，皮克这时候来到富兰克思的身边，富兰克思就将肩膀上的大地之熊放了下来。
　　大地之熊落地之后，脚步颤颤巍巍的，根本就走不稳了，也不知道这家伙是被吓得还是因为什么，皮克忽然看到这货忽然腿一软就趴在那里呕吐起来。
　　这是皮克的宠物，皮克这时却是干起了服务的角色，他给大地之熊拿来了一壶水。
　　这憨货竟然是直接一饮而尽，还兀自没感觉解渴，随即将皮克的水壶都给咬破了，最后喝光了最后一滴水，才肯作罢。
　　身边的巨人见状，就取出了自己的水壶放在大地之熊的面前。
　　大地之熊哪里会管这是谁的水壶，他直接就是大口喝了起来。
　　巨人的水壶能够填饱它的肚子，只见大地之熊的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　嗝噜噜。
　　大地之熊打了一个嗝，空气中就飘荡起了米酒的味道。
　　原来那巨人水壶中装的是酒！
　　那名递水壶的巨人这时候拿回了水壶，脸上也是露出了坏笑。
　　皮克想不到看起来憨厚的独眼巨人会整蛊大地之熊，正当皮克看得发愣的时候，喝懵了的大地之熊忽然就朝他扑了过来！
　　皮克来不及反应，直接就被大地之熊扑在了身上。
　　大地之熊开始在皮克的脸上狂舔，就好像皮克的脸上有蜜一般，周围的巨人见状，都是发出了震天的笑声。
　　“喂！你这个大家伙！别舔`我！”
　　“下去！给我滚！”
　　皮克向后坐倒，忽然就发现这家伙骑在了自己身上，做出了前后蠕动的动作！
　　这难道是……发情了？
　　大地之熊猛蹭皮克的身体，一脸愤怒的皮克开始怀疑大地之熊喝的不是酒，而是春药了。
　　好不容易脱身，大地之熊又是从后面扑了过来。
　　大地之熊飞在半空上，被富兰克思抓住了。
　　这个身高超过十米的巨人，无疑是这里块头最大的家伙，由他来制服大地之熊，简直是太容易不过了。
　　皮克擦了擦自己脸上的口水，顿感一阵的晦气，他一回头，就看见九公主站在不远处掩嘴偷笑。
　　皮克回到九公主的面前，一脸的生无可恋。
　　“这一点都不好笑。”
　　“就是很好笑啊，那些看起来呆呆的巨人都笑了。”
　　“如果那货扑在你身上，你就笑不出来了。”
　　九公主想起来刚刚大地之熊在皮克身上乱蹭的模样，她忽然就感觉脸皮有些发热。
　　“如果它敢对我那样，我就一剑把它宰了。”
　　“现在的大地之熊不是你能对付的了。”
　　“切！我有宫廷剑技！它会什么？”
　　“它用蛮力就能压倒你。”
　　“我不信！”
　　皮克会想起刚刚被大地之熊偷袭的场景，他亲身感受到大地之熊巨大的力量。让现在的皮克和大地之熊比力气，皮克都有可能落败下来。
　　“别说它了，说说你接下来的计划吧。”
　　九公主闻言，也就沉吟了几秒钟，“接下来就非常简单了，我们已经知道了对方的底细，除了‘长枪’、‘利剑’那两支军团，他们没有任何能够牵制狂战士的武器。现在，我们不能再使用魔晶炮去消灭那些不死族了，我们必须节约魔晶石，让魔晶炮对准我大哥的那两支王牌军队身上。”
　　“嗯，你说的很有道理，至少按照现在的形式来说，我们确实不用再担心不死族的威胁了。”
　　真正打过了三场战争之后，皮克也就将那些不死族的战力看得透彻无比。
　　不死族不足为惧，大王子身边的那两支军团或许会有点麻烦。
　　这时候，有两队拖着两块巨大黄金的队伍朝着他们这个方向走来。
　　那是两队被皮克留在后方的独眼巨人。
　　皮克之前驾驭红龙烧毁了两辆黄金战车，此时那两辆黄金战车就成了眼前房屋大小的金坨，这要是打造成金币，非得能造出来上百万的数量。
　　“很明显，我大哥并不在那两辆车上，而且我猜测，剩下的两辆黄金战车，也不会有我大哥的身影。”
　　“那你觉得大王子在哪里呢？”
　　“谁知道，我大哥聪明的很呐，当初整个王宫，也只有我比我大哥聪明一点点。”
　　“……”
　　：。：

第一千五百六十九章 焚烧森林
　　黄金战车被龙炎灼烧成了两块巨大的金坨，带着这样大小的金坨行军肯定是不方便的，皮克也就让红龙又吐了两口龙炎，将这两块金坨给融了
　　科萨·莫普提亲自出手，将那燃烧成液体的金坨分割成了数千块金条。
　　狂战士对金子没有什么兴趣，独眼巨人则是格外喜爱金子的。
　　每一名独眼巨人分得了一块金条，这让他们格外欣喜。
　　还剩下三百多块金条，皮克也没有吝啬，直接奖励给了作战最勇猛的巨人，这更是激发了巨人的斗志。
　　光是靠信仰战斗，也总有疲乏的那一天，皮克分发金子的做法不仅加固了他们的信仰，还解除了他们的疲乏。
　　他们这一战，至少又是耗掉了大王子手下超过二十万名不死族！
　　也就是说，经过这三场战争，他们直接就将大王子手下的力量干掉一半了！
　　而且还有很多掉队的不死族，如果将那些不死族都要算上的话，不知道那位大王子会不会心疼。
　　这等傲人战绩放在大陆任何一个脚落上，都得流为传说。
　　此时的南方，几乎很少有人知道，正有一支战无不胜的大军在北方驰骋着。
　　不死族的灭亡成为了定局，九公主想让不死族灭得更快一些。
　　大战一天之后，队伍也只是休息了一夜，就再次向着南方追去！
　　九公主说这叫闪电战，以雷霆之势将对方打晕，不给敌人留有任何崛起的机会。
　　南方有着一座坚不可摧的磐石壁垒，此时的磐石壁垒已经被大王子占据，并当成了大本营。
　　以那些不死族的速度，想必一个星期之内就能到达磐石壁垒，九公主想着在对方走进磐石壁垒之前，一定要歼灭地方至少一个主力军团的力量。
　　“长枪”和“利剑”总要灭亡一个！
　　这还是九公主最保守的想法，如果九公主采取疯狂的办法，如果皮克没有给她留下“无伤无损失”的任务，她倒是有着将整个不死族留在这片平原上的想法。
　　队伍执行着九公主的保守战略，目前为之，还没有人员伤亡。
　　经过一夜休息，在天明之后，他们化身成数千道闪电，再次咬到了敌方的屁股。
　　战争每天都在爆发着，死人再次被杀死，灰色的平原也就变成了黑色。
　　不死族大军就像是消融的雪一般，一点一点被狂战士和巨人消磨着。
　　在第三天的时候，敌方的主力军终于看不下去了，派出利剑军团迎战。
　　利剑军团长是一名七级武士，他亲眼看到了长枪军团长的死，所以他知道不能在正面和对方硬撼，也就让大家游离在那支队伍的两侧投掷标枪。
　　不求杀敌，只求能够阻碍住敌方的脚步。
　　他们把标枪投出去了，独眼巨人则是用魔晶炮来还礼。
　　想要杀死这群骑在马背上的敌人，也必须用魔晶炮，不然就得靠狂战士爆发全部力量才能追上对方，这样做明显是得不偿失的。
　　所以就有了魔晶炮对战标枪。
　　这画面看起来是十分的搞笑。
　　往往旁边策马奔腾的骑兵还没来得及将手中的标枪投掷出去，就被魔晶炮喷射出来的光柱打掉了脑袋。
　　那些长枪军团的骑兵也只能再次策马狂奔出数百米之外。
　　独眼巨人取得了碾压式胜利。
　　巨人本来就近身实力无比强大，碰到中级魔兽都有一战之力，更别提队伍中还分散着三眼巨人了。
　　巨人再配上了大炮，那谁也狂不住啊！
　　这简直就是大陆上最为强大的兵种了，即使是狂战士，也肯定不想碰到这种远战近战没有短板的敌人的。
　　狂战士和独眼巨人这两天都杀得红了眼睛，也不知道经过了这两天的屠杀，他们内心中对人类的怨恨可否消除。
　　九公主军事才能一次又一次在皮克的面前显现，不管敌方做出怎样的作战方案，九公主都能以最为巧妙的方法应对。
　　就比如说敌人连夜在前面设下了陷阱，第二天早上，九公主眼见敌方做出了拼死一搏的总攻架势，她就发现了不对劲。
　　那天，狂战士和巨人军队生生和死人对视了半天的时间，谁也没有提前发动进攻。
　　等那些不死族大军推出去数十里之外，九公主才派人出去检查。
　　果然，就在前方不远处，已经挖好了数千道暗沟陷阱。
　　黄色的沙石之下有着数米深的大坑，大坑底部满是插在地面上的断刀，想必有人不小心掉落进去，必定会满腹怨念的死去。
　　看到数千道这样的陷阱之后，即使是狂战士，也不禁倒吸了一口冷气，假使九公主没有让他们原地驻扎等待，而是向这里冲锋过来，他们“无伤”的神话也必然在今天被打破了。
　　第三天的时候，他们终于走出了这片平原，来到了森林地带，这里将成为不死族最大的噩梦！
　　那些骑兵在森林中失去了机动性，也就没有任何的威胁了，不死族和巨人族肆无忌惮地屠杀着不死族。
　　皮克骑着红龙飞在天空之上，他飞到不死族大军的最前方，让红龙用龙炎封锁掉了敌方的出路！
　　等敌方反应过来，纷纷投掷长枪射击的时候，皮克已经骑着红龙飞远了。
　　火焰在森林中蔓延，很快就形成了爆燃之势。
　　大量的不死族在森林中左突右撞，成为了无头苍蝇。
　　用烈焰焚烧森林这样的计谋，自然也是九公主想出来的。
　　其实在九公主走出约逊城的时候，她几乎就已经计划好了一切！
　　如今眼前发生的事情，还在按照她的计划进行着。
　　而且他们所取得的战功，已经超过了九公主的预计。
　　大王子终究是带着两大军团突破了烈焰封锁，至于他们仍在烈焰力量多少人，也就无法统计了。
　　超过十万名不死族死在了这片森林之中，而狂战士和巨人几乎没有出手。
　　皮克这时候从天空降落下来，大地之熊也不知道从哪里跑出来，就抱着他的腰在他后面乱蹭。
　　皮克找到了早已准备好的肉块，向着半空扔了出去，大地之熊这才放过了他。
　　九公主站在皮克面前，看着从远方蔓延过来的火势，缓缓说道：
　　“他们走出森林，再往南方行进百里，就能到达磐石堡垒了，终究不能将他们所有人都留下来。”
　　皮克已经觉得九公主很厉害了，“算上我们之前杀死的不死族，再算上这片森林中烧死的不死族，想必那位大王子殿下身边的不死族大军已经不超过二十万人了。”
　　“按照我的估计，我那位大哥会用最短的时间扩张军队，所以我们需要指定下一步作战计划了。”
　　“还有下一步作战计划吗？”皮克以为他们走到这里，就得启程回到约逊城了，一方面他们的食物都吃光了，另一方面，他们需要等待南方的王室军队合围过来。
　　“当然，我们是没有必要回到约逊城的，我知道你在担心补给问题，那很好解决。”
　　皮克说：“该怎么解决？如果你不让我烧毁这片森林，我们倒是可以在这片森林中打猎。”
　　九公主微笑说道：“这片森林占地不超过两百里，即使把这片森林的野兽都抓到烤了，也不够异族大军吃上三天的，我们还要留在这里很长时间。”
　　皮克纳闷问：“那你说该怎么做？”
　　九公主眸光一闪，说道：“绕过磐石堡垒！先不死族大军一步，进入到南方的城市之中！”
　　皮克愣住了，他怎么也想不到九公主会这样排兵布阵，九公主继续解释说道：
　　“距离飓风堡垒南方百里之外，就有着一座中型城市，那里还没有被不死族大军屠城，城中至少有三十万居民，我们能在那里得到一个星期的补给。我们也能用一个星期的时间，等待王室军队的到来。一旦等来王室的军队，我们就能将敌人锁死在磐石堡垒之中！”
　　皮克考量了一番，觉得九公主所说的还是很靠谱的。“王室具体能派出多少人，你能知道吗？”
　　九公主摇了摇头，“我不知道我那位父王还有没有解决掉大陆祸患的决心，如果是我看到这样的战机，必然让将士们倾巢而出。很可惜的是，我的那位父王很年迈了，年迈就意味着保守。王都一共坐拥四十万大军，我料想我的那位父王至少会留二十万大军呆在王都，来保证王都不会陷落。所以能够派出来的军队，绝对不超过二十万。”
　　皮克闻言，这时候的他觉得没有人族大军支援，他也能打败大王子的不死族大军，问题是一旦对方破釜沉舟或者四下逃逸，他不能确保能够抓住所有的亡灵魔法师，那些亡灵魔法师才是这场战争的罪魁祸首，没有足够的军力支持帮他们完成合围，在最后时刻，必将为大陆留下祸患。
　　“有一个问题，我还需要得到答案。”皮克看向了九公主。
　　九公主耸了耸肩膀，“你问吧，我知道都会告诉你，我这人不喜欢对朋友隐瞒什么。”
　　皮克点了点头，沉吟着说：“我想，你应该有着一些手段联络九公主或者王室，我想知道，你是用什么办法联络他们的。”
　　九公主面色平静地看着皮克，沉默了三秒钟的时间后，反问说道：“为什么要这么问呢？我如果说我是用渡鸦给我的五姐传信，你会相信吗？”
　　皮克没有任何表情，他也没有表态。
　　九公主观察了一下皮克的面色，她也就自我否定说道：“好吧，事到如今，这也没有什么好保留的了，我用的是这个。”九公主从怀里取出来一颗魔晶石戒指。
　　皮克看到那枚魔晶石戒指之后，一切就了然于心了，“原来如此，难道五公主的身边有魔法师的存在吗？或者说你们王室中存在着魔法师。”
　　九公主想了想，说：“该怎么和你解释呢？如果我说那位魔法师就在约逊城，你会不会吃惊。”
　　皮克眼睛一眯，问道：“你所说的，不会是亡灵魔法师吧？”
　　九公主解释说：“亡灵魔法师也有好有坏，不做坏事，可以为我们利用，那就没有必要再多说什么了。”
　　“你确定那亡灵魔法师不会将祸乱带到约逊城？”
　　“我确定。”
　　“我觉得你看人没有那么准确。”
　　“这个世界上，除了你让我看不懂，还没有几个人能够逃过我的眼睛。”
　　皮克叹气说道：“你这是吃准了我现在回不了约逊城，所以就有恃无恐了吧。”
　　九公主笑着转移话题：“你突然问这件事情，想必是有着什么打算，怎么，要我帮忙吗？”
　　九公主直接就猜中了皮克的心思！
　　“好吧，我确实需要你帮忙。”
　　“说吧。”
　　“我需要你帮我给地精大智者带一句话，就用你手中的魔晶石把我的话传回去吧。”
　　“你想对地精大智者说什么？”
　　“帮我问他一个问题——如果龙族吸食了太多的亡灵之气会发生什么？”

第一千五百七十章 唔！美味啊！
　　即使知道约逊城中就存在着亡灵魔法师，皮克也没有表示什么，甚至还让九公主帮忙传话。
　　想必那句话会传到亡灵魔法师的耳朵中，既然九公主认为那亡灵魔法师可信，皮克索性就尝试相信一次。
　　再说他身边有着两头龙这件事，也不算是什么秘密，想必约逊城中很多人都看到了这两头龙。
　　皮克现在面临的问题也是很棘手了，那就是在这几天的战争之中，红龙朱天不断参战，只是红龙这一头龙，就至少屠灭了数千名不死族。
　　而那些死去的不死族身上爆发出来的亡灵之气，也算是一道攻击力量，红龙也就因此吸食了大量的亡灵之气。
　　此时的红龙瞳孔都开始有些发黑了，之前还是血红色的瞳孔，就在这几天，皮克看见红龙眼瞳中的血红色已经暗淡了下来。
　　而且据皮克观察，红龙的举止也发生了变化，他开始变得暴躁易怒，太你不怕地不怕的大地之熊似乎嗅到了什么，每天都躲远远的。
　　皮克再三思索下，也只能得出来一个结论，那就是红龙吸多了亡灵之气，就产生了中毒的现象。
　　皮克寻思用生命泉坠为红龙治愈，很可惜的是，红龙似乎免疫生命泉坠上的力量，生命泉坠对红龙毫无作用。
　　蓝龙的状态也不怎么好，这两头龙晚上几乎都不睡觉，晚上也是他们觅食的时间，皮克没有充足的食物喂给他们，自然也不能拦着他们出去觅食。
　　每次看到他们出去觅食，都能看见这两个家伙身上带着或轻或重的伤势，很难想象在这片大陆上，能有什么野兽可以伤害得了他们。
　　皮克也就猜测他们出现了内斗，一直以来，蓝龙都是在忍让着红龙的，从吃东西的时候就可以看出来，如果食物充足还好说，两头龙各吃各的，出现食物短缺的时候，一般都是等着红龙吃完了，蓝龙才会去吃，从来都不多说什么。
　　但是皮克昨天就看到，蓝龙的口中咬着一头野兽的尸体飞了回来，准备慢慢享用，红龙则是一无所获，自然就上去抢夺蓝龙的食物，蓝龙也就是在昨天发起了反抗！
　　因此，两头龙身上又多了很多伤势，直到皮克严厉训斥了他们，两头龙才收敛了许多，不过皮克知道，他还没有解决根源性的问题。
　　像是狂战士或者独眼巨人，他们吸食过多的亡灵之气也会发疯发怒，不过皮克有生命泉坠为他们驱光身体中的亡灵之气。
　　这两头龙就不一样了，皮克无法用生命泉坠帮助他们，也就只能去寻问地精大智者了。
　　九公主说还得等上一些时间，才能收到魔晶石另外一方的回答。
　　皮克也没有着急，他看着眼前的森林大火缓缓熄灭，看着那散落在森林深处的浓烟。
　　“走吧，就按你的想法，我们绕过磐石壁垒，去往南方的城市。”
　　“那座城市叫做古罗巴斯城，你应该会喜欢那里。”
　　“为什么这么说？”
　　“大陆上都在流传，古罗巴斯城中，有着最富的商人、最强壮的武士、最好看的美女，那虽然是一座中型城市，但是在人口上和经济发展上，丝毫不输于任何一座大型城市。”
　　“你的意思是说大王子会对古罗巴斯城动手吗？”
　　“那是必然的事情，古罗巴斯之所以紧挨着磐石壁垒，还能存活到现在，一方面是因为古罗巴斯能够远远不断为磐石堡垒输送金子和美女，从另一方面来说，古罗巴斯其实就是我大哥预备填充军队的粮仓，等我大哥饿了，就会一口将古罗巴斯吞掉的，如果你不信，我们可以打一个赌。”
　　“赌什么？”
　　“赌我大哥在一个星期之内，会不会攻击古罗巴斯。”
　　“如果我们驻扎进去，他当然会攻打古罗巴斯。”
　　“害，那么认真干什么，就随便玩玩。”
　　“赌注是什么？”
　　“如果我赢了，你就随我回王都一趟。当然，是在战争结束之后。”
　　皮克忽然想到了海斯珈给赖德写的信，他知道自己的妻儿也在王都之中，“去王都做什么？”他询问九公主的目的。
　　“也不干什么，到时候去了你就知道了。好了，就这么办吧。”九公主说完，就指挥军队去了。
　　皮克眨了眨眼睛，“喂！我还没有说我的赌注。”
　　九公主的声音传了回来：“不重要，因为我肯定会赢的。”
　　皮克感觉有点莫名其妙，纳闷地低声说：“我为什么要和你打这无聊的赌呢？”
　　唉，反正总要去王都一次的，和九公主同行也没有什么问题，正好能有一个人能免费带路。
　　皮克挠了挠脑袋，也就不再乱想了，他席地而坐，开始冥想。
　　队伍还在等待前方的森林大火完全熄灭，虽然说他们眼前的树木都烧光了，但是在森林深处，还有着火焰的光芒在闪烁着。
　　皮克听到九公主在不远处说：“一个时辰之后，我们将启程去往三百里远的人类城市，在那里我们完全能够填饱肚子……”皮克听到这里，也就摒弃了五视，开始认真冥想。
　　你好！我的公主！
　　在冥想中，他再次见到了属于自己的公主！
　　那像是梦境，更像是脑海中创造出来的环境。
　　皮克能够分辨出来那是假的，他有时也会沉沦。
　　不过更多的时候，他则是以审视的目光去审查一切。
　　那是他的大脑，等待他打开的大脑。
　　之前的大脑能够打开，释放精神力触角，现在的大脑已经封死了。
　　所以他正在一句一句“咒语”去敲打大脑，企图能让困在里面的精神力重新释放出来。
　　席恩牧师说他的精神力并没有完全枯竭，只是被遗忘在了大脑的深处。
　　皮克此时就在大脑中寻寻觅觅，无疑，脑海中是由很多幻象的，也有很多杂乱的想法。
　　皮克会被那些幻象和想法拦住脚步，最后他都会默念一遍：“你好！我的公主！”然后他将继续在脑海中杨帆启航。
　　有些幻象和想法就是大海中的浮萍，也有着幻象和想法是七彩的虹光。
　　皮克观看着那美妙的图景，又是陷进去了。
　　也不知道过了多久，他知道应该再次扬帆起航了。
　　“你好！我的公主！”
　　他再次滑动船桨，不为那些幻象所动。
　　关于脑海中的幻想和想法，皮克也曾问过席恩牧师。
　　席恩牧师告诉他要去经历，要去看，等经历了所有，看遍了所有，一切就自当浮现出来了。
　　今天的脑海之中出现了很多树叶，皮克都去看了，也只是看，没有留恋。
　　彩虹也看了。
　　美景也看了。
　　一个小时的时间过去了。
　　冥想结束，他们再次踏上了向南的征程。
　　九公主不时取出地图，为众人指点方向。
　　在路上的时候，皮克也没有心思冥想了，他得牢牢看着两头龙，不让他们失去神识为非作歹。
　　两头龙也只听皮克的，除了皮克，也就桑桑和筱筱能够靠近他们了。
　　燃烧过后的森林有着很多美味，他们走在焦黑的泥地中，不时就会看到一头烤熟的野猪躺在路边。
　　最开始，食物都是由两头龙分享了，他们吃饱了之后，大家才会拾取一些地上的美味。
　　科萨·莫普提拿来一个黑漆漆的东西来到皮克面前，问：“这东西能吃吗？”
　　自从科萨捡来一块彩蘑菇放进嘴里，出现七彩斑斓的幻觉之后，就有了心理阴影，后来更是不管吃什么，都会提前寻问皮克。
　　“这应该是野鼠吧，也可能是兔子，”皮克看着科萨手里的野味，吞了口吐沫说：“反正也就这两种可能，我猜是野鼠。小时候没有肉吃，我父亲就会带我去森林中抓野鼠和兔子，这两种肉虽然都很稚嫩……但也都是穷人吃的东西，你手里的都烤焦了，不会好吃的。”
　　科萨·莫普提闻言，就随手将那烤野鼠扔在了地上。
　　“你们难道觉得基拉是不会饿的吗，也没有人给我找点吃的。”
　　皮克将科萨扔掉的烤野鼠捡了起来，撕下来一块肉放进嘴里咀嚼，“唔！美味啊！小时候的味道！”
　　科萨·莫普提又捡来个黑漆漆的东西，向皮克走来。
　　皮克就赶紧背过手去，将烤野鼠藏到了身后。
　　“皮克，这是什么，你帮我看看。”
　　皮克若有所思地说，“这应该藏在土里烤熟的鸡，名叫叫花鸡。我们和平小镇流浪汉都不会吃这种鸡，因为这鸡……恩，它胆小无比，它……”皮克还没有说完，科萨就把那叫花鸡扔了。
　　眼见科萨走远，皮克立即将叫花鸡捡了回来。
　　“唔！美味啊！”
　　……
　　“皮克，你看看这是什么？”
　　“你怎么把一头熊给扛回来了？”
　　“谁知道这是什么，都烧没毛了，这么一看倒是和你的大地之熊有点像。”
　　“恩……确实，这是一头熊，除了熊掌之外，其他敌方都能吃的。”
　　科萨闻言，立即挥刀将四只熊掌剁了。
　　皮克悄悄捡起熊掌，用视若珍宝的目光看着眼前的熊掌，正当他寻思应该在哪里下嘴的时候，听见身后传来的脚步声。
　　科萨这次没有走远，折返回来看见皮克奇怪的动作，问：“你不是说熊掌不能吃吗？”
　　皮克抱着熊掌，咽了一口吐沫，“是啊，不能吃，所以得扔远点……”眼见科萨那不怀好意的目光看着他，他也只好将到手的熊掌扔飞了。
　　队伍中的那名手上帮着绳子的奥丁人俘虏看着掉落在面前的熊掌，立即弯腰捡了起来。他直接大口啃了上去，几乎几口就给干光了。
　　这一幕落在了科萨的眼里，他摇了摇头，心想皮克所说的流浪汉都不吃的熊掌，让俘虏来吃正好。
　　谁知道那俘虏啃完熊掌，直接来了一句：
　　“唔！美味啊……”
　　。
　　：。：

第一千五百七十一章 古罗巴斯城
　　喀格拉大峡谷。
　　这里到处都是无头的尸体，准确来说，那都是没有头颅的不死族。
　　经过了数天的沉淀，那些不死族身上的亡灵之气都是散光了，导致整个喀格拉大峡谷都被亡灵之气给笼罩住了。
　　就在喀格拉大峡谷的中心地带，一道黑色的漩涡忽然升起，黑色漩涡卷动着峡谷中飘散的亡灵之气，最后将所有的亡灵之气都卷到了一起。
　　只见那些亡灵之气汇聚到一起之后，就变成了犹如水流一般的黑色液体状态在黑色漩涡中飘动着。
　　黑色的水流还在急剧收缩，也不知道过了多少时间，漩涡消失了，黑色的水流也不见了，只留下了一个浑身漆黑的人。
　　他身上没有任何的衣服，那一身精壮饱满的黑色肌肉就是他的衣服，那完美的弧线、极致的美感、刀刻一般的角度无不在散发着金属光泽。
　　他是第一代不死族，通过吸食这片峡谷中所有的亡灵之气，他完成了复活。
　　他也更强大了，那根根钢针一样的头发脱落下来，他就变成了一个秃子。
　　一个三只眼睛的秃子。
　　这就是他变强之后的状态，这也就是第二使徒创造出来的真正不死族。
　　至于那所谓的不死族百万大军，也都是用他的血液稀释了无数遍早就出来的残次品罢了。
　　此时此刻，这第一代不死族就在审视着自己的身躯，看他面色，他似乎很是满意。
　　站在空无一人的峡谷之中，周围遍地都是黑色的骸骨，这里寂静无比，没有鸟鸣，没有兽吟。
　　就在这样无比的寂静中，他忽然咆哮了一声：
　　“啊！！！”
　　第一代不死族的声音响彻了整个喀格拉大峡谷，天上的黑色似乎都因他的吼声而退避出了三千里。
　　回音在峡谷中传荡了足足十余秒钟之后才停了下来。
　　第一代不死族听着回音，他又是看了看自己的身体，问：“我是谁？”
　　……
　　古罗巴斯城的十里范围外，皮克带着异族大军守在那里。
　　科萨·莫普提带着九公主进城交涉去了，想必不久之后，前面的城池就会大开，无数民众欢迎他们这群异族的英雄们进去。
　　然而皮克带着异族大军等了半个小时，都没有等到回应。
　　发生什么了？
　　皮克有些纳闷。
　　有科萨·莫普提在九公主身边护卫，皮克到不担心九公主的安全，他有的也只是疑惑而已。
　　异族大军连夜狂奔三百里，清晨时候才到古罗巴斯城外十里之地，现在都是饿着肚子呢。
　　有些巨人看着古罗巴斯城的目光不怀好意，似乎都准备用肩膀上的魔晶炮去攻打了。
　　上千门魔晶炮同时爆发，确实能够将眼前的城池轰成渣渣，但他们不能那么去做啊。
　　有皮克在，大家这时候也没有多说什么，都是保持着最基本的秩序和纪律。
　　终于，就在他们等待了一个小时之后，那座十米高的城门终于打开了。
　　一队百人骑兵冲了出来。
　　骑兵的身后还有三百人的步兵队伍。
　　步兵罗列方阵，守候在大门的两侧。
　　那支骑兵队伍则是向着皮克这个方向冲了过来。
　　眼见那一百骑兵冲到面前，皮克身边的狂战士和巨人都是没有任何动作，经历了数次百万级别的战场之后，他们看见这一百人没有任何反应也完全是正常行为。
　　此时此刻，异族大军就冷眼看着这一百名人类骑兵。
　　那些人类骑兵冲到了异族大军的面前，就都是愣住了。
　　他们胯下的战马忽然受惊，很多骑士都从战马的身上摔了下来。
　　这让那些狂战士和独眼巨人都是露出了笑容。
　　也是，人类矮小的身体和滑稽的举动，在他们的眼中看来，和小丑几乎没有什么区别。
　　那位率队走出古罗巴斯城的骑兵统领也是摔下了战马。
　　刚刚从千米之外看那群巨人，他还能保持最后的冷静，当他真走过来的时候，两条腿就开始不听话的打颤了，这时候即使站起来，腿也是软着的。
　　这都是什么和什么啊！
　　骑兵统领看着面前全身黑甲的狂战士，还有后面身高平均超过七米的巨人，他现在只想跑。
　　这时候，一匹受惊的马儿竟然慌不择路地冲进了巨人的队伍中。
　　一名独眼巨人看见此景，直接走过去一步，抓着马脖子提了起来。
　　那匹血脉精良的奥丁战马胡乱地在半空中蹬着提子，有一下直接是踹到了巨人的脸。
　　这一下将巨人给激怒了，张开血盆大口，一口就将那匹奥丁战马给撕碎了！
　　这血腥的场景落在那群人类骑兵的视野中，他们就都是惊呆了。
　　皮克也是看到这样的场景，他嗅了嗅弥漫在空气中的血腥味道，这时竟然产生了熟悉的感觉，没有任何的不适。
　　他来到那群士兵面前，问：“你们是来引路的吗？”
　　骑兵统领颤颤巍巍地对皮克说：“是是是……大大人，我们是来引路的。”
　　皮克点了点头，说：“那就走吧。”
　　骑兵统领说：“好吧，我们走吧。”他说完，但还是站在那里，没有动作。
　　皮克纳闷地看了骑兵统领一眼，骑兵统领则是尴尬地卖出去一步，那一步，他几乎是一边颤抖一边迈出去的。
　　谁知道就是那一步，让他摔了个狗吃屎。
　　这时候的皮克也知道这群家伙是怎么回事了，这是被巨人族给吓破胆了啊！
　　皮克摇了摇头，也没有去理那些吓得腿软不敢走路的士兵，直接向着古罗巴斯城走去。
　　清晨的风还是很冷的，守在城门两侧的士兵明显感觉到了寒意，都是颤颤巍巍的抖动了起来。
　　皮克率先入城，然后是狂战士，最后是独眼巨人。
　　值得一提的是，富兰克思的身高要比城门还要高出来一截，他几乎是弯着腰走进去的。
　　这恐怖无比的异族大军走进城之后，就发现这是一座空城。
　　倒不是说这里会有什么埋伏，空城也只是表面现象。
　　皮克走在空无一人的大街上，只见两侧的门市窗户上，都是露出了一条缝隙。
　　一些目光从那些窗户缝隙中探了出来。
　　当巨人走进城市之后，皮克明显听到街道两旁的建筑中发出了一阵阵惊叹的声音。
　　走进城市之后，就是一条南北通透的长街，皮克足足走了有七八分钟的时间，才看到九公主正在前方等待着。
　　这时候，之前的骑兵统领也终于跟了上来。
　　“大大大人！对不起，我我我真是被您您手下的战士吓到了。”
　　“哦，没有关系。”
　　“大大人，九九公主就——”
　　“——你是磕巴吗？”
　　“大大大——”
　　“恩，我知道你不是，退下吧，我不用你引路了。”
　　骑兵统领如释重负，立即闪进了旁边的一条小巷，为后面的异族大军让开道路。
　　街道两旁的建筑物内，确实有很多人看着街道上的场景。
　　此时的异族大军已经将整个街道都给堵满了，巨人普遍超过七米的身高和街道旁的两层小楼差不多，有一个小孩站在阁楼里吃惊地看着巨人在眼前一一走过。
　　一名巨人感觉到了小孩的目光，路过时候就扭头看了一眼，他看见小男孩没有害怕他，只是惊奇，他就露出了一口黑牙，巨大的独眼也露出了善意。
　　小男孩哈哈大笑着鼓掌。
　　那名独眼巨人就向小男孩伸出了一只手，小男孩走到了独眼巨人的手掌上。
　　独眼巨人将小男孩放在了自己的肩头，小男孩站在数米高空上，兴奋地大喊大叫。
　　周围的独眼巨人也就都发出了憨厚的笑声。
　　这一幕被那些从门缝中透漏出来的目光捕捉到了，那些藏在暗处的人类惊奇了。
　　有人尝试打开窗户，有人尝试打开了紧闭的大门，有人开始对异族大军挥手执意……
　　没有任何恐怖的事情发生，没有战争，也没有血。
　　他们都是收获了巨人充满善意的笑。
　　当然……不得不说的是，这也都是皮克在入城之前，都交代好了的事情。
　　这是人类接纳异族的最初时刻，城内数十万人类将和异族大军和平共处很长一段时间，皮克需要让他们变得和谐起来。
　　事情发展得还算是顺利，皮克终于来到了九公主的面前。
　　“我们在外面等了太长时间了。”皮克尽量不让自己的语气显得抱怨，“我这是在替那些巨人说的，你知道，他们一饿肚子就会发怒，我还得逼着让他们假笑。”
　　九公主侧头看了看，果然看见那些巨人的脸上都是露出了一份职业微笑，在九公主看来，那和巨人屠杀不死族时候，露出的畅快笑容完全就是一个天上一个地上。
　　巨人族的职业假笑一眼就被九公主看出来了，不过街边的那些民众他们看不出来啊，他们不知道这是一群从血与火走出来的战士，他们只是得到通知，说是保卫他们家园的英雄就要到来了。
　　这些英雄实在是太多巨大了，所以大家都是在他们入城的那一瞬间，就害怕地关好了房门。
　　这也不怪他们恐惧，实在是巨人的长相太过恐怖了。
　　那一只眼睛就不用多说什么了，现在还有很多巨人的身上都挂着没有擦干的血迹呢，还有一些恶趣味巨人喜欢用不死族黑色头骨当作项链吊坠，这搁谁看到了不害怕啊？
　　总之，皮克让巨人用假笑来面对，城内的居民也都接受了。
　　狂战士头戴面具，自然不用出来卖假。
　　他们这就算是顺利入城了……
　　：。：

第一千五百七十二章 地底的女孩
　　古罗巴斯城中，一切都恢复了正常。
　　古罗巴斯城主大人特意将城内一大片区域划分给异族大军，将其与人类都隔离了起来。
　　皮克此时就坐在城主府邸中，望着那大腹便便的城主大人。
　　这是一个极为油腻圆滑的胖子，本来是一个富商角色，因为暗地里将数百万金币送到了大王子的口袋里，他才这古罗巴斯城中谋得了一个城主职位。
　　这胖子也是胆大心狠，他竟然知道最危险的地方也就是最安全的地方，不死族大军肆虐整个大陆北方，这胖子就是北方最有名的富商，当战乱爆发的时候，他不仅没有逃到南方去，反而带着百分之九十的财产找到了大王子，名义上是捐赠，实则是从大王子那里买了自己的一条命。
　　他成功了，他也当上了古罗巴斯城的城主大人，甚至他还用这七年时间，将他数百万金币又赚回了自己的腰包。
　　他叫做罗尼·巴德，一个正宗的奥丁人，他一身紫色的衣服，看起来就像是一颗变异的圆葱。
　　“您真是英武非凡啊！从您走进城门的时候，我就知道您一定是一位大人物，现在看来，小人的眼光还是没有错的！”
　　皮克听着眼前这胖子的恭维，脸上没有任何神情，“如果你没有什么事情，我就走了。”
　　今天一大早，他就被这胖子城主请了过来，他并不是来这里听恭维的。
　　“大人别急。”胖子城主亲自取过身后侍女手中的茶壶，为皮克倒茶，他一边倒茶一边说道，“大人我有一件事情必须要告诉您。”
　　“什么事情？”皮克问道。
　　罗尼·巴德沉吟了几秒钟的时间，缓缓说：“卡罗巴斯城实际上在北方王，也就是那位大王子的掌控之下，在古罗巴斯城的地下，有着上百条、犹如迷宫一样的地道，那都是大王子命人挖出来的，我很担心一旦大王子对卡罗巴斯城发动进攻，他们就会选择从地下的那些通道中潜入进来。”
　　皮克闻言，也是沉吟了几秒钟，不得不说的是，这胖子城主交代的信息很有价值，也很及时。
　　这时候，九公主从外面走了进来，城主府邸中聚集着上百名美貌的人族侍女，九公主一进来，那些侍女齐齐跪了下去，显然是被提前安排过。
　　“罗尼·巴德！你是不是有一些事情没有告诉我？”九公主一进来，就质问胖子城主说道。
　　胖子城主眼见九公主来到眼前，他赶忙托起肚子上的肥肉站起来，颤巍巍地对九公主行抚胸礼。
　　“尊敬的九公主殿下，我正有一些事情想要告诉您呢！昨天我亲自负责安排异族大军的住宿和食物问题，实在是抽不开身啊。”
　　“你最好将所有事情都交代清楚，少了一件事情，我保证现在就砍了你的脑袋！”
　　九公主竟然是带着刀进来的，这时候一下将那柄弯刀插进了桌子上，胖子城主身上的肥肉立即就随那桌子颤动了几分。
　　“九公主殿下，我绝对没有想隐瞒您啊，这不我刚起来，就派人把九公主请来吗？而且您看我这一身肥肉，走出这间房子都费劲，更别提亲自去找您了，所以还请九公主殿下体谅小人啊！”
　　胖子城主脸上毕恭毕敬，诚惶诚恐。
　　九公主冷冷地审视了一番胖子城主的表情，她拔出插在桌子上的弯刀，坐在了皮克对面的座位上。
　　“说吧，把你知道关于不死族、关于我大哥的事情都交代出来！”
　　“是，公主殿下！”胖子城主就去找自己的座位。
　　“站着说！”
　　“好吧……”胖子城主也只好站在了那里。
　　皮克平静地看着这一幕，这时候也没有多说什么。
　　只听胖子城主缓缓说道：“我刚刚已经将地道的事情与这位异族大军的统领详细地交代了一遍，现在我再次来为您解释一遍。”
　　胖子城主并不知道皮克的真实身份，九公主进到古罗巴斯城后，也只是告诉胖子城主统领异族大军的是一名人类，让他开门迎接就好。
　　不死族大军就在百里之外驻扎着，胖子城主这时候却是选择站队九公主，也不知道当不死族大军兵临城下的时候，他会不会后悔自己的选择。
　　这也是没有办法的事情，胖子城主已经让最信任的侍卫试探了一番九公主的虚实。
　　他的侍卫亲自带队，一共二十人假扮成强盗暗杀九公主，他想着一定要将霍乱扼杀在摇篮之中，很明显，他的计划泡汤了。
　　九公主身边的那名侍卫，只是一个人一把刀，用了十秒钟就杀了二十个人。
　　胖子城主听闻这个消息之后，就彻底胆寒了，这时候他将大王子命人修筑地下通道的事情重新与九公主说了一遍。
　　九公主深知大哥做一切事情必然是有原因的，他问胖子城主说道：“古罗巴斯地下的通道通往哪里？”
　　“这个我不知道，”胖子城主回答说，“我只知道地下通道极为复杂，有很多通道都会通向城外。”
　　九公主深深吸了一口气，他看向了胖子城主问：“还有呢？你肯定还有什么事情没有告诉我。”
　　“还有吗？”胖子城主的眼睛滴溜溜乱转，他担心九公主看出来昨天那场“强盗的事件”就是他安排的，他支支吾吾了半天，才说道，“恩……我想想，哦，对了！必须要告诉九公主殿下的是，大王子殿下在一个星期之前，就派出大军去往北方了，按照大王子的行军速度，现在应该是到无尽长城了。”
　　九公主从座位上站起来，缓缓来到了胖子城主的面前，两个人站在一起之后，一旁的皮克看见九公主竟然要比胖子城主还高上一截。
　　只见九公主用压迫性的口吻，对胖子城主说道：“你在装傻，难道不是吗？”
　　胖子城主看着近在眼前、令王都所有男人都为之疯狂的面孔，他吞咽了一口吐沫。
　　“九公主殿下，我说的都是事实啊！”
　　“你说的确实是事实，但你装傻也是事实！我那位大哥早在三天之前就已经逃回了磐石堡垒，你敢说你不知道这件事情？”
　　“九公主殿下，卡罗巴斯城的消息很是闭塞，战乱爆发之后，卡罗巴斯城就几乎处在了封闭的状态——”
　　“——不要试图转移话题。”九公主打断胖子城主问道，“我现在就要知道关于卡罗巴斯城的所有秘密！不要试图隐瞒，不然一旦出什么事情，我第一个就会宰了你！”
　　“九公主殿下，我已经将地下通道的事情告诉您了啊！嗯……其实关于地下通道的的事情，还有一个猜测。”
　　“什么猜测？”
　　“城内的一些佣兵说，那地下通道的尽头就是磐石堡垒，我也不知道传言是不是真实的，也没有人敢走进那片地下通道。因为之前下去探秘的人，一个都没有上来，所以说那更是一条吃人的通道，这就是古罗巴斯城的最大秘密啊！”
　　“通往磐石壁垒么……”听闻胖子城主这么一说，九公主就陷入到了沉思之中。
　　一直在旁边沉默的皮克这时候终于开口说话了：“既然地下通道通往磐石壁垒，就必须派人下去查看一番，科萨，你去吧。”
　　科萨·莫普提站在皮克身后闭目养神，这时候听到指示，就懒洋洋地答应了一声，走了出去。
　　胖子城主看着那位黑甲战士，他担心说道：“大人，您可不能让您的战士走进地下的通道啊，如果真如传言所说，那地下通道通往磐石壁垒，您的战士可能就回不来了啊！再说，您的战士知道地下通道的入口在哪里吗？他走的方向好像不对啊。”
　　科萨·莫普提根本没有管胖子城主说什么，头也不回地走出了城主府邸。
　　皮克眼见胖子城主一脸的担心，他就多余解释了一句：“当今大陆上，应该没有那个男人去不了的地方了吧，你也不用担心他，还是担心担心你自己吧。”皮克观察着九公主的神情，知道九公主今天有可能会对这胖子城主做一些不好的事情。
　　至于科萨么……科萨·莫普提绝对是大陆上数一数二的强者，目前为止，皮克还没有看到能够威胁科萨的人出现，即使对面有百万不死族，皮克也没有想个那个男人会败。
　　科萨就是给了皮克这样的感觉，他甚至想让科萨直接走进磐石壁垒，去刺杀大王子，解决掉战争的根源问题。
　　皮克最后想了想，还是作罢了，他从始到终都在贯彻着“无伤”的原则，没有必要的话，他不会让科萨以身涉险。
　　对于科萨来说，那百万不死族确实是有一定威胁性的，但不被百万不死族大军围住，科萨就可以凭借强大的实力，去往大陆上任何一个角落。
　　城主府邸中，九公主又是质问了胖子城主几句，眼见榨不出什么东西了，九公主就意味深长的说道：
　　“在我入城的时候，遭遇了一群穿着紫色衣服的强盗，你知道这件事情吗？我刚刚看了一眼，发现你仆人和侍卫都穿着紫色的衣服啊。”
　　胖子城主心中说，当然知道，那些人就是我派去的，嘴上却转移话题说：
　　“九公主殿下，您伤到哪里了吗？不得不说的是，古罗巴斯已经成了匪徒的狂欢地，乱世之下，好人都已经死去，坏人都活到了最后，这也是我们古罗巴斯的悲哀，在城内的三十万民众中，至少有十万人是代罪之身，还有十万人是无信仰流传者，剩下的十万人就是连肚子都填不饱的灾民了，也就是我罗尼·巴德善良，收留了他们，还每天分发粮食给他们吃，不然他们走出这里，就会被饿死的。”
　　“据我了解，那些灾民都被你逼到了奴隶市场。”
　　“这是绝无仅有的事情！我知道在王国之内，买卖奴隶是犯法的事情，我罗尼·巴德昏了脑子，也不会做违反王国法律的事情。”
　　“你倒是聪明。”
　　“哈哈，九公主谬赞了！”
　　“可惜，你的小聪明已经被我识破了。”
　　九公主拍了拍，那位一直跟随在九公主身后的千夫长大人走了进来，与之一同进来的还有两名长相还算是不错的女孩。
　　两个女孩看起来十三四岁的年纪，都是一副担惊受怕的模样，她们身上穿着带着污迹的单衣，走进来后连头都不敢抬。
　　胖子城主看见这两个女孩，立即脸色一白。
　　“这两个女孩是从你卧室找来的，你有什么想要解释的吗？”
　　胖子城主抿了抿嘴唇说：“九公主殿下，早晨时候，有人禀报我说大街上有两个可怜的女孩在要饭，我听完了心里十分悲痛，就将她们请到了我的府上，我已经让人去准备早餐了，我会让她们吃饱了离开我的府邸的。”
　　九公主冷冷看了胖子城主一眼，随即将目光放在了两名女孩的身上。
　　“是他所说的这样吗？”
　　两名女孩都是一脸恐惧地站在那里，根本不敢说话。
　　九公主就走了过去，她轻轻撩动着女孩额前的乱发，一双明媚的大眼睛就显露了出来。
　　女孩是极为漂亮的，即使是被封为王国第一美女的九公主也不得不承认，这个女孩有着几分她当年的姿色。
　　另外一个女孩也是很美，九公主只是看了她们一眼，就知道胖子城主将她们带进城主府邸准备做什么了。
　　“你们放心，”九公主轻声细语地对两名女孩说道，“我是王国公主，这座城市中所有的人都要听我的，把你们知道的都说出来。”
　　其中一个女孩眼见九公主满脸的真挚，终于敢抬起头来，说：
　　“我们是被抓到这里来的，本来我们呆在奴隶市场里面，昨天奴隶市场突然解散了，我们就没有地方去了。”
　　“抓你们的人是谁？强盗吗？”
　　“嗯，他们都穿着紫色的衣服。”
　　九公主闻言，就蹭了蹭女孩鼻子，“好样的，你很勇敢。”
　　随即，九公主转头看向胖子城主说道：“原来城主大人昨天故意拖上半个小时不见我，是去做这样伟大的事业去了啊，解放奴隶市场，这要是放在其他城市，都可以被立碑膜拜了。”
　　胖子城主假装听不懂九公主的冷嘲热讽，他满脸汗水地说：“九公主殿下，您要明察在我的苦衷啊，属下的身体一直不怎么好，昨天确实是卧病在床……”
　　就在这个时候，科萨·莫普提走回来了，他的双肩上扛着两个穿戴紫色衣服的女孩，两名女孩被放在了皮克的面前，她们都是一脸呆滞，脸上没有任何的神情。
　　看她们的个头，肯定都是没有成年，而且她们的脸色是病态般的惨白，几乎和几十年没有见过阳光的狂战士的肤色差不多了。
　　其中一名女孩的脖颈上还有着一道触目惊心的伤疤，很难想象她们之前到底经历了什么。
　　“她们本来是没有衣服穿的，我随便找两件衣服套在了她们身上，”科萨·莫普提想了想，补充说，“还有，城主府邸的地下确实有着很多暗道，每一处暗道都通向了一个房间，而每个方间都有一个这样年纪的女孩，我刚刚检查了一下，地下中应该还有一百多名这样的女孩吧……哦对了，地底下的那些女孩都没有穿衣服，她们身上还有很多被鞭打的伤势。”
　　皮克听闻了这样的事情，眼角不禁抽动了几下，他看向了胖子城主。
　　只见那一身紫色衣服的胖子城主已经汗如雨下了。
　　九公主按住那两名女孩的肩膀，让她们缓缓转过身去，“走，出去看看外面的阳光吧。”她随即又将另外两名女孩带到了门外。
　　九公主带着四名女孩站在有些清冷的晨色中，四个女孩都在望着清晨蓝色的天空，天边的那一抹鱼肚白渐渐变成了赤红色，太阳就要升起来了，四名女孩的眸子底下也就都升起了一丝希望之光。
　　这时候的九公主已经转身回到屋内，她手里提着刀向胖子城主走了过去。
　　胖子城主见状，急忙说：
　　“九公主殿下，您听我……”
　　那句“解释”还没有说出口，胖子城主的脑袋就飞上了天。
　　：。：

第一千五百七十三章　阿朱阿紫
　　在城主府邸的地下，确实有着很多秘密暗道，那都是胖子城主的销魂淫窟。
　　地下那些少女都被九公主的人解救了上来，这些少女的精神状况不容乐观，为此，九公主还特意将她们集中保护在一起，准备有时间给她们上几堂心理辅导课。
　　等九公主安排好这些姑娘之后，已经过去了一天的时间。
　　九公主再次找到皮克的时候，天已经黑了。
　　“让她们跟着你吧。”九公主将身边的两个女孩推了过去。
　　被打断冥想的皮克坐在那里，仔细一看，正是早上遇到的那两个女孩。
　　这两个女孩刚刚被抓进城主府邸，还没来得及被送进地下淫窟，就被救了出来，也是她们的运气好，正巧刚上皮克他们进城。
　　此时两个女孩都已经换上了干净的衣裳，之前灰突突的脸也都被洗干净了，两个女孩是姐妹关系，看起来有些想象，明媚皓齿，长相都很标致。
　　“让她们跟着我干什么？”皮克有些不解九公主做法。
　　“她们是约德尔曼人，在这奥丁人统治的大陆上，你可以想象她们失去保护之后，是什么样的结局。”
　　“你可以保护她们。”
　　“我已经保护了一百多名少女。”
　　“那也不差这两个了。”
　　九公主叹了一口气，“实际上，我是为你着想啊。”
　　“为我着想？”皮克没有读懂九公主的想法。
　　只听九公主解释说道：“你身为兽人的天启、狂战的基拉、异族的首领，却是孤家寡人一个。没有人做饭，没有人准备换洗衣裳，肚子饿了还得去抢下属的食物，这说起来不是很好笑吗。我也是堂堂九公主，总不能屈尊每天让属下给你准备食物吧，就让这两个小家伙照顾你吧。”
　　皮克坐在那里，眨了眨眼睛，两个女孩看着皮克，也是眨了眨眼睛，九公主则是继续说道：
　　“你负责照顾她们的安全，她们负责你的日常所需，这应该叫……各取所需吧。为什么说起来怪怪的……”
　　皮克问：“她们才多少岁？”
　　九公主说：“十三？十四？不知道，总之还没有成年。你问这个干什么？你总不会……”九公主说到这里就不说了。
　　“不会什么？”皮克脸色疑惑。
　　九公主顿时露出了一副无趣神态，转身就走了，“反正这两个小家伙就由你来照顾了，不许推脱。”
　　皮克看着九公主离开的背影，他赶紧喊了一声：“喂！”
　　九公主头也不回的离开了，临走出皮克的院子时候，还
　　不忘说了一句：“姐姐叫阿紫，妹妹叫阿朱，这是我给她们起的名字。”
　　九公主的身影消失了，皮克就无奈地将目光放在了两个女孩身上。
　　他也不知道应该称呼她们为女孩还是少女，可能用“少女”更为准确一些，她们看起来要比桑桑和筱筱大上很多，但是一脸稚气，一看就没有成年。
　　“大人……您不喜欢我们吗？”叫做阿紫的少女是妹妹，她就是在九公主面前揭露胖子城主的那个少女。她们的大眼睛都水汪汪的，好像皮克一旦说出不喜欢，她们就会让眼泪流出来。
　　皮克这时候也不知道说什么，他憋了半天，才憋出来一句话：“其实，如果真像是九公主那么说，让你们照顾我……我是挺不好意思的。”皮克将心里的实话说了出来。
　　阿紫闻言，立即说：“大人，您救了我们，我们一定要为您做一些力所能及的事情，九公主还说如果我能一直跟着您，这辈子就不用担心任何事情了。”
　　妹妹阿紫穿着紫色的衣服，姐姐阿朱则是穿着红色的衣服，阿紫敢于和皮克说话，阿朱则显得含蓄一点，看都不敢看皮克。
　　皮克没有想到九公主竟然这么相信他，“那好吧，你们会做饭吗？”皮克一天没有吃东西了，这时候也是饥肠辘辘了。
　　“我们会！但是您要给我们粮食啊！”
　　“这里是城主府邸，你们可以在这里自由行走，九公主应该也给你们安排住的地方了，今天你们肯定也累了吧，就先回去去休息吧，等一会儿我会自己去找吃的。”
　　皮克冥想了这么长时间，精神上产生了富足之感，但是肚皮也不能被富足的精神填饱啊。他身边有阿帕，还有一直隐藏在暗处的弗兰克。
　　阿帕肯定是不会给他找食物的，阿帕自己不饿死就够不错了，至于弗兰克……还是别提了。
　　“好吧，主人，那我们走了。”
　　“喂……阿朱阿紫回来。”
　　“主人，怎么了？”
　　“别称呼我为主人。”
　　“那我们应该叫您什么。”
　　“就叫基拉吧，大家都这么叫我。”
　　“基拉？基拉是您的名字吗？”因为皮克的平易近人，阿紫明显变得健谈起来，阿朱这时候也敢抬头看皮克了。
　　“基拉不是我的名字，这是一个神秘种族的语言。”
　　皮克没有提狂战士，他担心阿紫一听‘狂战士’，还会问个没完，然而阿紫仿佛有着永远将话题延续下去的能力。
　　“神秘种族？是昨天进城的巨人吗？他们真的很高大，我还没有他们的小腿高，我姐姐说那是帮助我们打坏人的
　　，真是这样吗？”
　　阿紫眼中流露出了对未知的向往，那种目光瞬间就感染了皮克，他记得他的儿子桑迪在小时候，也会一直对他问来问去的。
　　皮克想到这里，也就叹了一口气，随即对两个女孩招了招手。
　　两个女孩看清了皮克的手势，都是很乖巧地走到了皮克的面前。
　　皮克也就耐心对她们讲解说道：“穿着黑色铠甲的是狂战士，而那些身高超过六米的则是来自无尽森林的巨人，‘基拉’一词来源于狂战士，他们认为名字就是荣誉，而‘基拉’是他们最伟大祖先的名字，所以只有当今最伟大的人才能被赋予‘基拉’之名，在他们的族语中，‘基拉’也可以被解释为救世主。”
　　皮克说完，忽然感觉有点不好意思，他这一大段话说下来，直接就将自己夸到天上去了。
　　两名少女听了之后，反应好长一段时间，妹妹阿紫一脸疑惑，姐姐阿朱却是听明白了。
　　“您真是一个很伟大的人。”阿朱用略显紧张的语气说。
　　皮克知道这少女已经让自己的语气尽量平稳一些了，他也看到了两名少女的努力。
　　“你们可以留在我身边，”他对两名女孩说道，“我也只有一个要求，那就是要听听从我的命令。”
　　阿紫立即说：“那肯定的，我们的父母都被奴隶贩子卖掉了，也不知道去到了哪里，是您救了我们，主人，我会听从您的命令的。”
　　“我说了，不能叫我主人。”
　　“哦！知道了！基拉大人！”
　　“就叫我基拉。”
　　“好！基拉！”
　　皮克听着阿紫讨好的语气，就知道这两个小姑娘过往的生活肯定都不好过。
　　是啊，奴隶哪可能有好过的生活了，像是这样的小姑娘，不学会看人眼色，肯定是活不下去的。
　　“去睡觉吧，这是我对你们发布的第一条命令。”
　　“是的！主人！”
　　“你怎么还叫我主人。”
　　“哦，对不起主人！”
　　“是基拉！”皮克都被气笑了。
　　阿朱阿紫看见皮克的笑容，也是开始发笑了。
　　阿朱拉着阿紫的手走出了院子，皮克也得了清净。
　　坐在院子中，他又开始了冥想……

第一千五百七十四章 睡觉治病
　　城主府邸下面有着很多密道。
　　而整个古罗巴斯城的下面，也是有着很多密道的。
　　胖子城主所说的没错，那错综复杂的密道通向了北方数十里之外，很有可能就是通往磐石壁垒的！
　　只不过胖子城主闹了个大乌龙，他将密道的事情禀报给皮克和九公主，谁知道皮克直接派人将他的淫窟密道给翻了出来。
　　九公主当着皮克的面砍了胖子城主脑袋的时候，皮克还是颇为感慨的。
　　一方面他觉得胖子城主罪有应得，理应得到这样的结局。
　　另一方面，皮克也在感慨着九公主的快意恩仇，他在那张美丽面孔下看到了一颗正义的心，将异族大军暂时交给这样的九公主统领，皮克也没有什么不放心的了。
　　问题又回到了古罗巴斯城地底下的密道之中，科萨·莫普提按照皮克指令，走进地下密道，一路向北摸索了数十里的距离，就回来了。
　　他没有让科萨真正走到密道的尽头，当然是因为担心科萨的安危。
　　要知道在这大陆上，将密道修建数十里是极为困难的事情，除了当今的王室，估计也只有大王子能够做到了。
　　通过推理就能锁定大王子，所以也就不用再去深究下去了。
　　不管密道通到哪里，他都不在乎了。
　　因为他决定直接将这些密道给封死了，九公主听了皮克的想法，也秉持着赞成的态度。
　　皮克就派出数百名独眼巨人走出了古罗巴斯城，经过测量，独眼巨人找到了准确的位置。
　　他们开始在野外挖坑。
　　一直挖了足足十米深，他们就看到地下埋藏着七八条密道。
　　皮克让他们将能够找到的密道都给毁掉，巨人们都是完美执行了。
　　九公主还在审问那些城主府邸中的侍卫和下人，几乎没有人能够骗得过九公主那双眼睛。
　　有罪的治罪，无罪的释放，又是过了一天，九公主才忙活完。
　　晚上时候，九公主又来到了皮克的小院。
　　今天晚上的小院明显多了许多烟火气息。
　　皮克、桑桑、筱筱、阿朱、阿紫五人围坐在篝火旁，正在等待这篝火架上的烤羊烧熟。
　　那是一整烤羊，是由红龙朱天抓回的，皮克寻问桑桑这是抓来的野山羊，他也就没有再多问什么了。
　　比起筱筱来说，桑桑是值得信任的。
　　五个人都在目不转睛地盯着流油地烤山羊，都没有注意到九公主的到来。
　　“阿朱阿紫！”九公主开口唤道。
　　两名少女同时回头，她们看到九公主之后，都是露出了笑容。
　　“九公主殿下。”阿朱阿紫站起来，对九公主施抚胸礼。
　　“你们不需要对我做这些礼节。”九公主笑着说道。随即，她来到皮克身边坐了下去，“我为你找来的连个小侍女怎么样啊？”
　　皮克笑道：“她们很好。”
　　九公主问：“只是很好吗？难道她们不美丽吗？难道她们不勤奋吗？难道她们不懂事吗？”
　　听着九公主变着法夸自己，阿朱阿紫都是羞得
　　低下了头。
　　“哈哈哈……是的是的，很懂事很勤奋。”皮克终于搞明白九公主的说话方式了，他转动着手里的烤山羊，沉默了一会儿问道，“你找我来做什么？”
　　九公主说：“没有事情就不能找你吗？”
　　皮克说：“你很忙的，没有事情还真不能来找我。”
　　九公主说：“好吧，我承认有事找你。”
　　皮克问：“什么事？”
　　九公主说：“今天晚上你得陪我睡觉。”
　　皮克手一抖，烤山羊好悬没掉在火堆里。桑桑和筱筱走在旁边，也都是愣住了，阿朱阿紫和她们是一个表情。
　　九公主也不脸红，她无奈说：“你知道，我身上有病，你今天晚上得来给我治病。”
　　筱筱在一旁阴阳怪气说：“确实有病，而且还是大病……”
　　桑桑捂住了筱筱的嘴巴。
　　九公主假装听不见筱筱在说什么，继续问皮克说：“怎么了，你在想什么？”
　　皮克说：“什么也没想。”
　　九公主说：“那今天晚上来为我治病吗？”
　　皮克认真看了看九公主，说：“你怎么知道今天晚上一定会发病？我觉得你没有什么问题。”
　　九公主说：“我肯定是了解自己身体的……”
　　“好了！好了！熟了！熟了！都焦了！”筱筱在旁边大叫，打断了两个人的对话。
　　皮克将烤山羊从篝火中取了出来，筱筱立即冲上去，一把就将烤羊腿扯了下来，她也不嫌热，直接抱着羊腿啃了起来。
　　眼见筱筱狼吞虎咽的样子，饿了一天的皮克也是忍不住了，取出小刀快速削起了羊肉，一旁的九公主还在旁敲侧击。
　　“怎么了？干嘛不理我了？”
　　“治病不需要睡觉吧。”
　　“我担心夜里会发病。”
　　“先吃烤羊吧，吃了就不会发病了。”
　　皮克悄悄取出了生命泉坠，他还在考虑要不要将这枚生命泉坠交给九公主，想想还是算了，这枚生命泉坠本来是属于筱筱的，在危机关头，他肯定会将这生命泉坠留给筱筱。
　　九公主看着一盘子羊肉递到了自己面前，她也没有再多说什么，就那么大方地品尝起了美味。
　　皮克将羊肉削好，也给了阿朱阿紫一盘，阿朱阿紫立即诚惶诚恐，根本不敢去接盘子，还不时用眼睛去瞟旁边的九公主。
　　九公主没有看她们，兀自品尝着。
　　皮克则说：“吃光了，这也是命令。”
　　两名少女看着皮克充满善意的目光，那一刻，她们眼中又是有泪光浮现了。
　　在她们的生命轨迹中，又怎么可能有人对她们这么好呢，这是阿朱阿紫想都不敢想的事情。
　　皮克催促她们说：“吃吧。”
　　两名少女这才接过盘子，小心翼翼地吃了起来，这是她们第一次吃羊肉。
　　黑夜里，皮克在谁都没有注意的前提下，忽然就按住了九公主的手。
　　“别动。”
　　皮克的掌心中，正
　　捏着生命泉坠，他在为九公主消除身体中的病患。
　　九公主不明白皮克在做什么，那一刻她愣住了，最后她离开这小院的时候，还是一脸发愣的神情。
　　……
　　……
　　他们驻扎在古罗巴斯城的三天之后，磐石壁垒的方向终于有了动静。
　　据派出去的斥候回来禀报说，有十万不死族大军分成了数十个小队，朝着四面八方分散而去了。
　　皮克和九公主最担心的事情还是发生了！
　　大王子经过了前一个星期的战争而元气大伤，这时候派出去那么多不死族，目的定然是扩张他的不死族大军。
　　皮克主张派出狂战士截杀那些不死族，九公主则是直接否定了皮克的主张。
　　“没有用的，狂战士才多少人，怎么可能将那十万人都给截杀干净。”
　　“看来你有更好的办法。”
　　“按照斥候所说，他们分化成了数十股，朝着不同的方向奔去……这就是说，那离开磐石壁垒的十万大军，应该有数十名亡灵魔法师。”
　　皮克思考了一会儿，理清了九公主的逻辑，“你说得没错，只有亡灵魔法师才能控制那些不死族。所以每一股不死族势力，都应该有一名亡灵魔法师掌控。”
　　九公主点了点头，说：“那些亡灵魔法师最擅长的其实不是打仗，而是逃跑，他们隐匿在大陆上一千多年了，之所以没有完全被消灭干净，也是因为他们都有着强大的隐匿能力，单单派出几千名狂战士，绝无可能将他们全部抓到。”
　　“所以你是怎么想的呢？”
　　说到这里，九公主也就不卖关子了，她直接说道：“现在已经到了攻打磐石壁垒的时候了。”
　　皮克闻言一愣，说：“既然大王子已经将地下密道挖到了百里之外的古罗巴斯城，他肯定也能将密道挖到其他的位置，如果只是我们去攻打他们，即使能够摧毁他们的堡垒，也没有将他们全部杀死的可能。”
　　皮克暗想这时候能恢复精神力就好了，如果有精神力存在，他就能将地下的情况全部探查清楚。
　　九公主说：“我们的目的不是破城，也不是消灭他们。”
　　皮克问：“那你在想什么？”
　　九公主说：“如果他们知道我们去攻打他们，他们会做什么。”
　　皮克说：“当然是集结所有人来抵御。”
　　九公主说：“嗯，是派出所有人抵御……前面几次战争已经告诉他们，单单二三十万大军，是绝对拦不住我们的。”
　　听到这里，皮克恍然大悟：“所以我们做出攻打的架势，他们就会召回那些派出去的军队！！！”

第一千五百七十五章 亡灵的种子
　　不得不说的是，九公主对于战争的看法的确有着独到的见解。
　　此时皮克就带着三千名狂战士就站在磐石堡垒之外五十里的地方，在这里，他们又是挖出来一条通往磐石壁垒的地道。
　　磐石壁垒城门之前，三千巨人站在那里，不断对城内的人发出挑衅怒吼，对方如果敢放箭，他们就用魔晶炮回击。
　　不得不说的是，磐石壁垒的确可以称作是大陆上最为坚硬的壁垒，即使巨人发射了两轮魔晶炮齐射，也没有将那道城墙打穿。
　　他们不知道的是，大王子在这千年中加固了城墙数十次，有百万不死族大军做苦力，他们也就有了可以称作是当今大陆最为精良的军事设备。
　　磐石壁垒五十里之外，皮克他们守候在地道旁一整天的时间，果然看到有不死族从地道奔向了磐石壁垒！
　　相比有亡灵魔法师得到磐石壁垒方向求援的消息了！
　　那些从地道中奔向磐石壁垒的不死族很容易就被皮克派人清除了，可惜的是，他让人搜寻方圆数十里的范围，也只找到了这一条地道。
　　皮克知道在地下，绝不仅仅只有这一条地道的。
　　将地道中大约上千名不死族全部杀死后，皮克就带着狂战士向磐石壁垒走去。
　　九公主带领的巨人已经和城内的防守力量战到了白热化阶段，眼睛魔晶巨炮轰不穿敌人的城墙，三千巨人就从地面下抄起来一块块巨石，想着磐石壁垒的方向投掷而去。
　　这更为原始的攻城手段要比魔晶炮来得有效率，富兰克思站在最前面，他十米的身高格外显眼，磐石壁垒中一半的弩炮几乎都是对准了他。
　　很可惜的是，弩炮的射程也只有八百米远，富兰克思就站在八百米远的位置之上，不都不少。
　　一根又一根箭弩射在富兰克思的面前，没有一根能够射到他的身上。
　　而他缓缓向后弯腰，用双腿猛然一阵，巨臂挥舞，他手中的巨石就向着磐石壁垒的方向飞了过去！
　　只见那块长宽约为三米的巨石正中磐石壁垒的大门，轰然将磐石壁垒的大门打出了一个大洞！
　　周围的独眼巨人见状，又是纷纷呐喊起来。
　　他们看到对方的弩炮停止攻击，他们就来到城门前一百米的距离，他们又是开始呐喊挑衅。
　　城内的人都是害怕极了，场外战争一群恐怖的敌人，任谁都没有见过的巨人族出现在磐石壁垒的城外，这似乎要比不死族更要恐怖。
　　巨人族的投掷攻击就没有停下来过，他们的目标是城墙上的弩炮。
　　每有一架弩炮被他们砸报废，巨人族中就会发出一声振奋的吼声。
　　这场战争打得极为胶着，双方都是特别有默契地采用了远程攻击的方法互相对轰着。
　　巨人族这方的投掷攻击效果明显，往往一块巨石扔出去之后，即使每能砸中对方的弩炮，那巨大的冲击力也能将城墙给消掉一块，运气不好的士兵还会被从天而落的巨石砸死。
　　这也不能算是弧线攻击了，完全可以说是单方面凌辱了。
　　巨人们不断弯腰，在地上抱起一堆黄土，黄土在他们说中变成了巨大的石头。眼见周围的地面都被他们揭开了一层，磐石壁垒的城墙也就削薄了一层。
　　这还是最开始的战争，双方还没有偷入真正的兵力呢。
　　大王子和第二使徒就在磐石壁垒中的一座城堡之内，七年之前，这座城堡还属于大陆第二名将磐石将军，当大陆第一名将李维斯·亚克尔攻打大陆第二名将的时候，大陆第二名将就必须得让位了。
　　大王子坐在曾经磐石将军坐的地方，那是由无数快厚重的原石堆成的座椅，看起来极具艺术美感。
　　第二使徒脸色还是那么苍白，他坐在大王子的对面，观看着手中魔法球里的场景。
　　那紫色的魔法球中，正倒映着发生在城外的战斗。
　　“这应该是从魔兽之森中走出来的巨人。”大王子翻看史书，终于从那本厚重的史书中找到了答案，“他们的实力由眼睛的数量而定。他们一生之中有三次觉醒机会，第一次觉醒，就会由独眼巨人变成双眼巨人、第二次觉醒会由双眼巨人变成三眼巨人，以此类推，他们最强的状态就是‘四眼巨人’状态……”
　　大王子将巨人族的介绍都看完了，也没有找
　　到他真正想要的答案。
　　他想要什么呢？
　　当然是得知巨人族到底有什么弱点了，然而大王子整整翻阅了数十本书，也没有找到巨人族的真正弱点是什么。
　　如果非要说一条巨人族的弱点，大王子可能会以为巨人族的智力还是很低级的，因为书中说巨人族对数字有着天然的排斥性，他们不喜欢数字，一但遇到有数字的问题，就会很没有耐心。
　　这也让他们的种族文明一直定格在那里，一千年过去了，巨人族几乎没有什么变化，还是那样的无脑，那么的笨。
　　但是巨人族打不死族，根本就不需要智力啊，而且在巨人族的身后，还有九公主出谋划策，巨人族只是负责执行，就将磐石壁垒方面打得抬不起头来。
　　用“投石”攻击攻打了一会儿之后，巨人族眼见城墙上都没人了，他们就又是向前推进了五十米！
　　巨人族距离磐石壁垒也就只有五十米的距离了！
　　将巨石投掷到五十米之外，简直就太简单了！他们找到了特殊的节奏感，往往发出三轮攻击的时候，就会向前移动十余米的距离。巨人族凭借先天的土元素能力，将那些黄沙揉在手中，很快就能揉出一块巨石出来。地面上的黄沙有限，他们如果站在原地不懂，就会造出一个深坑出来。
　　当他们攻到城下三十米之外，都能清楚看到城墙上那些吓得胆寒的人面孔的时候，九公主终于下达了撤退的命令。
　　眼见城破，现在就要撤退，巨人族虽然不解，但还是很快接受了命令。
　　三千巨人又像是洪水一般撤了回去，当他们撤退回距离磐石壁垒十里的时候，他们看到了狂战士队伍。
　　皮克也就和九公主会面了。
　　“你们的战果应该不错，”皮克对九公主说道，“我已经看到你们攻到城下了。”
　　九公主无奈说：“本来今日就可破城，但是今天还没有到时机。让巨人贸然走进磐石壁垒一定会有损伤的，而且不能在那些亡灵魔法师逃走之前就杀死他们，倒不如晚一些进城。”
　　皮克说：“不错，看来我将巨人和狂战士交给你指挥是最正确的选择。”
　　九公主说：“一个小时之后，我们再发动一次攻击，就撤回去，一个星期之后再来。我想，我们王室的人应该在一个星期之后，也能达到磐石壁垒之下了。”
　　皮克点了点头，“好吧，看来这场战争比我预想的还要顺利一些。”
　　自从让九公主带着三千狂战士出了约逊城，九公主就把控了战争的所有走向，即使是地精大智者，肯定也没有想到九公主能够在“无伤”的状态下，将大王子和他剩余的不死族大军逼进了磐石壁垒。
　　晚上时候，他们又是象征意义恶的攻打了一次，巨人族发生了两轮魔晶炮，狂战士则是站在那里，欣赏着巨人族的攻城手段。
　　就算是狂战士，看到巨人攻城的架势之后，也是不禁纷纷感慨。
　　“这简直就是为战争而生的种族啊！”
　　“即使是深渊之下的兽人，在这些巨人的面前，也得俯首吧。”
　　“深渊中的兽人又哪里有资格和巨人相提并论，巨人的身材要超出兽人好多倍。”
　　“我们现在又为什么要撤退了。”
　　“难道是因为天黑了？”
　　“不能吧，前面的城墙就要被巨人族砸破了！”
　　“走吧！走吧！走公主已经下达命令了。”
　　一切还在九公主的掌控之中，三千名狂战士，三千名巨人族跟随在九公主的身后，缓缓向着来时的地方走去，他们的速度极快，即使是走路，也能跟上奥丁战马慢跑的脚步。
　　他们施施然的来，给磐石壁垒狂殴一通，又施施然地离开了。
　　这种做饭简直就让磐石壁垒里面的人懵掉了，本来大王子都已经启动最后的撤退战略，都准备从地道中转移了。
　　第二使徒用精神力观望城外的动态，果然看见对方走得是一个不剩。
　　为了以防万一，第二使徒还将精神力弹出了三十里之外。
　　一根毛都没有。
　　全都跑光了。
　　所以这场战争打了个什么？
　　打了个寂寞吗？
　　第二使徒坐在那里沉吟良久，问向大王子说：“九公主殿下真像传说中的那样聪慧吗？”
　　大王子回答说道：“我在九妹七岁的时候，就被赶出了王都，我只记得她七岁时候的模样，她确实有着超出同龄人的智慧，没想到她长大之后能够带兵打仗，更想不到的是，她竟然会打败她的大哥啊……”
　　第二使徒陷入到了沉思之中，大王子满脸都是回忆神色，两人坐在那里足足坐了半个小时的时间。地面上忽然就打开了一道门，数十名亡灵魔法师从那门中走了出来。
　　“为什么要用传送魔法阵呢？”第二使徒看着那些从门内走出来的亡灵魔法师，质问说道，“即使我让你们回来，也没有特殊强调必须要在今天回来吧。”
　　其中一名亡灵魔法师回答说道：“大人，必须要告诉您的是，那些异族大军发现了我们地下的暗道。”
　　“怎么可能？”
　　“我们感受到了地面上剧烈的震动，很多暗道都是崩塌了，他们也只能依靠传送魔法阵跑了回来。”
　　第二使徒闻言就沉默了。
　　大王子沉声说道：“那是我们命令百万不死族大军修建了七年的地下暗道，从磐石壁垒攀岩出去，足足通向到数百里之外的十余个城市之中，怎么可能就这么容易被发现了呢？”
　　第二使徒沉吟良久，随即露出了恍然大悟的神情，“我终于九公主攻打我们磐石壁垒要做什么了！”
　　众人闻言，也就都将目光放在了第二使徒的身上，等待着他的答案。
　　第二使徒缓缓叹出了一口气，沉声说道：“九公主就是要将你们逼回来啊！我们一旦知道对方发动了全面进攻，就自然要将你们召集回来，九公主要的就是这个，他们在限制我们的发展。”
　　第二使徒所说的发展自然就是派出亡灵魔法师，去外面的城市扩建军队，也不知道九公主他们是怎么得到这个消息的，第二使徒想了很久，也想不通其中缘由。
　　大王子身为曾经的大陆第一名将，经过第二使徒这么一点，瞬间就明白了。
　　“原来如此！”他感叹了一声，“我们成为九妹手中的万物了！我的那位九妹必然打算先让我们在磐石壁垒中苟延残喘，等他们和人族大军聚在一起，应该也就是总攻的时刻了。”
　　第二使徒认同了大王子的分析，“我们得在那一天到来做些什么！”
　　大王子脸上显露出一丝疯狂模样，他目露凶光说：
　　“不管怎么样，我们必须将亡灵魔法师派出去！你们都是我的种子，你们必须给我在大陆各个脚落生根发芽！”
　　众多亡灵魔法师闻言，都是若有所思。
　　实际上，亡灵魔法师都是西索奥手底下残留的势力，他们被第二使徒转化成了亡灵魔法师，而他们也就都成了大王子手底下的宝贝。现在他们倒是希望能够离开这里，去收纳更多的不死族，有百万不死族环绕，才能让他们感觉到真正的安全。
　　大王子在分析出他九妹的目的之后，就再次将他的种子播种了出去。
　　让所有亡灵魔法师去往世界各地播种，让整个世界沦陷，是大王子策划了很长时间的事情，只是他这些年间，一直和王室和教廷保持着力量平衡，为了不惹恼了那位实力通天的光明教宗，大王子甚至还会装病示弱，从来不接受教廷的召见。
　　即使光明教宗亲自对他写信，大王子也是视而不见。
　　这都要归结于他数十年从军生涯得出来的经验，在战场上没有朋友和情分可言。
　　大王子毕竟也不是傻子，知道明面上不能惹恼那位代表光明的老头，也就礼貌地给光明教宗回了一封印，承诺以后不会再制造出更多的不死族了。
　　光明教宗也是给他回了一封信，那信中说：只要大王子不兵临王都，他就永远不会走出王都。
　　这就是大王子与那位光明教宗保持了七年和谐的原因，现在，大王子就要将这和谐打破了，他要栽种种子，将亡灵的种子栽种到大陆上的每一个角落！

第一千五百七十六章 这小妞真带感！
　　要不怎么说九公主智慧无比呢。
　　皮克无论如何是想不出这样的办法的。
　　只见九公主让众多巨人架着魔晶炮，对准了地面上的一点。
　　轰！
　　十门魔晶炮发射，地面瞬间就被灼烧出来一个深坑！
　　足足有七八米深！
　　这样的深度，几乎就能确定地面下到底有没有地道了。
　　按照九公主总结出来的特殊算法，只要他们打出来三十个这样的大坑，就能排查出方圆百里范围之内，到底有没有地下通道存在。
　　一个大坑的花费是十颗魔晶石，三十个大坑的代价就是三百颗魔晶石，皮克完全可以接受。
　　巨人族又是很好的执行了命令，半个时辰之后，就在他们打出来第八个大坑的时候，终于看到了他们想象中的地下通道，留一队狂战士驻扎在那里，他们则是继续完成作业。
　　整整两个时辰的时间，巨人都在打洞。
　　三十个大坑的作业量完成了，一共打出来六条地下通道！
　　巨人和狂战士也就分成了六拨，分别守候在那些大坑的边缘位置。
　　他们还约定在清晨天明的时候，就启程回到古罗巴斯城集合。
　　那一夜的时间，他们整整在地道中截杀了上万名不死族，至于那些亡灵魔法师，则是一个没看到，这倒是有点出乎九公主和皮克的意料。
　　九公主问皮克：“亡灵魔法师有没有瞬间消失，然后出现在另一个地方的本事。”
　　皮克认真想了想，回答说道：“你所描绘的，应该是传送魔法阵，我不知道大陆上的亡灵魔法师会不会这样的手段，但我能够肯定的是，存在着将人瞬间传送到了另一个地点的魔法。”
　　九公主说道：“那事情就明确了，那些亡灵魔法师肯定是启动了传送魔法阵！不然杀死这么多不死族，其中必然混有亡灵魔法师，我们没有找到他们的身影，就说明他们已经通过这样的手段逃走了。”
　　他们在第二天中午的时候，回到了古罗巴斯城.
　　皮克寻问九公主说道：“约逊城可有消息传来？”
　　前几天的时候，皮克因为两头龙吸食了过多的亡灵之气而发愁，就向寻问地精大智者的解决办法。
　　九公主手中有着可以通讯约逊城的魔晶石，皮克也就让九公主联络了地精大智者。
　　两天的时间过去了，皮克觉得九公主应该已经知道了答案，谁知道九公主沉吟了一番，似乎在思量着什么。
　　“我要说一件事情，你可要做好准备。”
　　“什么事情？”
　　“留守在约逊城的亡灵魔法师会来到我们的古罗巴斯城。”
　　皮克闻言一愣，说：“让他来做什么？”
　　九公主说道：“你不是遇到了关于亡灵的棘手问题么，正好那位亡灵魔法师可以解决，我的五姐亲自为那名亡灵魔法师担保。”
　　皮克观察九公主的神情，问：“你真的相信那名亡灵魔法师吗？”
　　“不相信，”九公主直接回答说道，不过她又是语气一转说：“不过我相信我的五姐，我五姐没有理由害我们。到时候让那亡灵魔法师进城，看看他怎么做吧，如果他能解决你的问题，咱们倒是可以换一个看待亡灵魔法师的目光了，毕竟，盗贼之中也能出一两个良心发现的好人。”
　　皮克听懂了九公主隐喻，但他还是皱着眉头，想到未来会和亡灵魔法师相处，皮克总是感觉怪怪的，主要的是他失去了所有的力量，假如他能恢复精神力，也就不用担心这样琐碎的事情了。
　　精神力……
　　皮克忽然想到了这件事情！
　　既然对方是亡灵魔法师，就一定有精神力！
　　让一名拥有精神力的魔法师呆在身边，绝对是最为危险的事情。
　　因为在精神力的监查之下，一切都将无所遁形！
　　皮克想到这里，就拒绝说道：“不能让他进城。”
　　九公主问：“为什么呢？”
　　皮克说：“亡灵魔法师的危险性你应该知道，大陆上之所以有百万不死族大军是因为什么？”
　　九公主耸了耸肩，“我同意你的看法，不过那名亡灵魔法师已经走在路上了，想必在明天早上的时候，就能达到古罗巴斯城。”
　　皮克冷漠说道：“那就遣送他回去吧。”
　　九公主说：“我有一个更好的办法，你要不要听。”
　　皮克问：“是什么？”
　　九公主说：“我们就让他进城吧，等他医治好了你的两头龙，就将他赶出去，这是最简单、最完美、最有效的方法了。”
　　皮克一愣，总觉得这方法不是那么的人道。
　　九公主看着皮克发呆，这一刻她看穿了皮克的心思，只听她缓缓说：“对待亡灵魔法师，这样的手段已经很善良了，你觉得呢？”
　　皮克忽然又是意识到了对方亡灵魔法师的身份，这次他没有犹豫了，“那就这么办吧。”
　　皮克和九公主交谈一番之后，就回到城主府邸，找到了自己的小院。
　　按照皮克看来，这座小院应该是给仆人住的地方，皮克也没有那么讲究，他只是看中了这里的清净。
　　回来之后，他就坐在了一棵树下，开始冥想。
　　也不知道过了多长时间，小院中响起了脚步声。
　　皮克睁开眼睛，看见迎面走来的正是阿朱阿紫两姐妹。
　　此时，两个少女的手上都提着布包裹了。
　　一共三个包裹，看起来还挺沉的。
　　阿朱从第一个包裹里面取出了大量的草，阿紫则是从另外两个包裹中取出了几块骨头，
　　“你们在干什么？”皮克问他们。
　　这时候的阿朱阿紫已经将铁锅架了起来。
　　“我们在为主人准备吃的。”阿紫说道。
　　皮克还没有习惯他们称呼自己为主人，不过这两名少女仿佛已经是习惯了这样的做法，不管皮克提醒了多少次，他们还是会下意识地叫做出来。
　　在深渊的时候，也会有很多兽人称呼他为主人，但那毕竟都是兽人啊，在皮克的内心中，还是将自己和兽人划分开来的，他也只是绝对那些兽人称呼他为“主人”，也就单纯的只是一个称呼而已。
　　而阿朱阿紫这两个看起来很是美貌的大姑娘称呼他为主人，事情好像就变了味道，这让他听起来有几分奴役的味道。
　　“那应该是草吧，你们要将草放在锅里煮吗？”
　　“是的，主人，这就是草，不过这可不是普通的草，这叫做苦麻草。”
　　“草也能吃吗？”
　　“是啊，主人，这草可好吃了，我和姐姐没用东西吃的时候，就会去野外找苦麻草吃，有时候我们感觉能够找到一袋子苦麻草，那简直就是最幸福的事情了！”阿紫脸上满是喜悦，因为两姐妹经过了一天的努力，最后是收获满满。
　　皮克在那里听得则很是心酸，这两个小家伙竟然会饿到吃草了。在他和赖德最困难的时候，也不至于出去找草吃啊！
　　不过皮克经过了一番考量，知道这两名少女也只能从地里挖来这样的食物，皮克根本不敢幻想两个未成年少女出去打猎的场景。
　　“那些骨头是哪里来的？”皮克看到那些骨头都是极为光滑的野兽骨头。
　　这都是红龙前两天吃剩下的猎物骨头，姐姐说这是牛骨，
　　用来熬汤会很香的。
　　骨头熬汤，野草做菜，两名少女脸上满是天真的笑。
　　她们笑得越开心，皮克的内心就越苦涩。
　　“走吧，我带你们出去吃。”
　　“主人，我们能够吃到苦麻草就已经很开心了，我们还收集到了这么多的野兽骨头呢。”
　　“跟我走。”皮克用不容置疑地语气说。
　　阿朱阿紫也就只好放下手中的打火石，跟在了皮克的身后。
　　看着皮克略显阴沉的表情，阿紫还以为自己做错了什么，这时候不敢说话了，阿朱则是更为敏感一些，终于俏声声地开口问了一句：
　　“主人，您是不喜欢我为您找来的食物吗？”
　　皮克摇头，说：“是的，很不喜欢，我不会吃草！以后，我也绝不允许你们吃草！”
　　两个女孩忽然被皮克的强硬语气吓住了，脸色涨红，都是不知道说什么了。在她们看来，苦麻草就是能够找来填饱肚子的最好的食物了，吃完了会立即有饱腹感，在乱世之中，填饱肚子就是最幸福的事情。
　　以她们这个年纪以及遭遇，是不会理解在这个瞬间在想什么的。
　　皮克心疼她们，这时看向两名女孩的神态，就将语气放轻了，“我没有责怪你们的意思，跟紧我。”
　　皮克带着她们走出了城主府邸，一直守候在小院门前的阿帕自觉跟在了皮克的身后，弗兰克也从暗中隐现出来，他的脸上蒙着黑色的面巾，从外表来看，倒是看不出这是一个强大的不死族，只是他紫色的手臂有些显眼，皮克经过在三考量，就给弗兰克找来了一个巨大的胖子，让他装起了独臂歌者。
　　一般来说，歌者都是比较贫穷的，而且好面子，不削与没有文化的人交谈，走出去之后还会用黑色的面巾围住面孔，以免让人认出来值得尊敬的歌者其实和流浪汉没有什么区别。
　　此时的弗兰克倒是符合流浪歌者的气质。
　　皮克就带着这么几个人向着城内为数不多的几家酒馆走去。
　　古罗巴斯城只有中央大街最是繁华，这里也是公认的治安良好地带，所以所有的酒馆都开在了这里。
　　皮克就带着他们走进了最大的一家酒馆。
　　皮克落座，让阿朱阿紫坐在他的两侧，阿帕则是坐在对面，弗兰克不需要进食，就那么守候在皮克的身后。
　　有弗兰克的到来，科萨·莫普提倒是解放了，没事的时候就和筱筱骑龙出去游玩，如果皮克没有什么特殊的事情交代，科萨几乎不会露面。
　　这时候，酒馆老板跺着步子迎了上来，他打量了一番这几位特殊的客人，周围的人也在打量着他们。
　　实在是皮克和阿帕的身高太过出众了，能够吸引所有人的目光也不足为奇。
　　倒是没有人将皮克和异族大军扯上什么关系，在皮克进城的时候，城内的居民都是将目光放在了那些巨人的身上，皮克走在旁边，几乎就是隐形人的存在，很少有人注意到他。
　　这时候老板开口寻问皮克说道：“客观，您需要点什么菜呢？”
　　酒馆虽然很大，有着十个左右的空桌子，但也只有老板一人负责上菜的事宜，剩下的就都是后厨掌菜的了。
　　这时候，还有等皮克回答那酒馆老板，就有一个喝得醉醺醺得家伙凑了上来，那人满脸通红，大酒糟鼻子，直接把脸凑到了阿朱的面前：
　　“喔！喔！喔！小妞！这小妞可真带感啊！！！”

第一千五百七十七章　暴打奴隶主
　　真带感是什么意思？
　　一个地方有着一个地方的语言习惯，皮克这时候有些听不懂古罗巴斯城的方言，不过看那酒鬼满脸猥琐的样子，他知道肯定不是什么好词。
　　两名少女看见那酒鬼，都是立即缩起了身子，满脸惊慌。
　　皮克身上自带一番气势，他冷冷注视酒鬼。
　　酒鬼似乎感受到了什么一样，忽然转头看向了坐在一旁的皮克。
　　皮克眼里有着漠视生命的杀机，曾经看着百万不死族大军在眼前被屠杀，他就是这种眼神，皮克试图用这种眼神让对方知道他不是好惹的。
　　啪！
　　酒鬼一巴掌打飞了皮克的蓝帽子！
　　皮克的乱发凌乱在了半空中。
　　此时的皮克也是有点凌乱。
　　即使他失去了全部的力量，即使他已经很久都没有杀人了，但还有被一个酒鬼随便欺辱的地步吧。
　　他知道酒鬼那一巴掌是冲着他的脸来的，皮克想躲开，酒鬼也是醉醺醺地打歪了，这才打飞了他的蓝帽子。
　　蓝帽子旋转着飞出去后，桌子对面的阿帕则是开心地拍起了手，阿朱阿紫就更为惊慌了，弗兰克还在装着流浪歌者，皮克事先告诉过警告过弗兰克，不许在城中伤人，此时弗兰克那漆黑的双眸中明显有着愤怒，身体微微一颤，明显是要克制不住了。
　　这时，皮克拉住了弗兰克的手臂，笑着说：“安静下来。”
　　弗兰克看向了皮克，目光中的愤怒终于缓缓消失。
　　酒鬼打飞皮克的帽子，身体一个不稳，也是坐在了地上。
　　多亏他刚刚没有站着，不然弗兰克很有可能就直接站他身后摄住他的脖子。
　　这时候的弗兰克也是用那漆黑的双眼盯着酒鬼的脖子，仿佛随时都会冲上去咬断酒鬼的血管。
　　周围三四桌客人都放下了手中的餐具，做出一副看好戏的架势，甚至酒馆外面都聚了七八个人，向着酒馆里面探头探脑的，同时他们还在议论纷纷。
　　“那不是城北最大的奴隶主吗？这两天奴隶市场被关了，他还是那养一副不可一世的样子啊！”
　　“如果你曾经管理过一万名奴隶，你肯定比他还要狂。”
　　“别提奴隶了，太晦气了，九公主让城北的奴隶市场解散，那些奴隶都成了大街上的流浪汉，前几天我就被一群奴隶模样的家伙劫走了三枚金币！”
　　“金币！可别吹了，你见过金币么你！”
　　“我有金币！我有金币的！千真万确！”
　　“好了，小偷都已经盯上你了，强盗肯定也在暗中注视你，大家都知道你有金币了。”
　　那人忽然小声阴笑说：“是吗……嘿嘿嘿，你大概不知道我的金币哪里来的吧。”
　　“快看！打起来了！打起来了！”
　　酒馆中，忽然出现了一阵喧嚣的声音，大家又是不禁都将目光投向了酒馆里面。
　　酒馆外面的人越聚越多，都在好奇里面到底发生了什么。
　　皮克看着躺在地上的酒鬼，只见那酒鬼站起来，就朝他摇摇晃晃地扑了过来。
　　弗兰克向前迈了一步，皮克又是伸手拦在了弗兰克的面前。
　　如果弗兰克出来，这酒鬼就没有生还的可能了，皮克是出来吃饭的，而不是出来找晦气的，他更不可能让弗兰克当着阿朱阿紫的面杀人。
　　酒鬼冲过来后，皮克则是一脚踹在了酒鬼的肚皮上。
　　酒鬼站立不稳，又是向后摔了过去，后面的桌子都给撞翻了。
　　“快看啊，那约德尔曼人竟然出手将奴隶主给打了！那可是古罗巴斯城内权势滔天的奴隶主啊！”
　　“权势滔天有什么用，不还是让九公主给制裁了吗，听说那些大奴隶主都上交了所有的财产，九公主才肯放过他们。”
　　“他们的钱本来就都染着血，九公主做的对，快看啊！里面又打起来了。”
　　酒馆中，皮克已经不知道第多少脚踹翻酒鬼了。
　　每当他伸出去一脚的时候，周围吃饭的和外面观战的，都是忍不住发出一声声叹息，他们觉得皮克完了。
　　奴隶主被踹得喘着粗气，他本来就胖，三番五次摔倒竟然也没有摔疼他，不过将他的酒劲给摔醒了，他停止了无谓的举动，指着皮克说道：
　　“你知道我是谁吗？你竟然敢打我！现在，就把你的女人交出来，然后跪在我面前给我承认错误，直到我解气了你才可以起来，不然！我就让你走不出这家酒馆！！！”
　　奴隶主发威，犹如恶魔咆哮，周围的宾客鸦雀无声，门外看热闹的也都安静了下来。
　　皮克的好心情彻底被破坏了，他也只是想到阿朱阿紫吃上一顿正常的饭菜，这时候遭受到了这样的事情，别提他现在是什么心情了。
　　“我给你三个数，三个数之后你就要跪在我的面前。”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“好！你既然不给我面子！那我……”酒鬼一遍大叫一边冲过来，叫到一半又是被皮克踹飞了出去。
　　皮克这一脚踹得有些重了，直接给踹到了门前。
　　站在门口看热闹的都是纷纷后退。
　　这次酒鬼好半天才反应过来，“啊呀！疼死老子了！啊！
　　你们他妈看什么看！都给老子滚！”
　　门口的人怕奴隶主记恨，顿时鸟兽作散。
　　奴隶主恶狠狠指着酒馆中平静坐在那里的皮克，“好！你给我等着吧！你完了！你别走！等我回来！”奴隶主的酒这次是完全醒了，不过他也感受到了身体被殴打的疼痛感，那扭着那五短身材，满脸气愤地跑了。
　　酒馆老板不知道从哪里窜了出来，他来到皮克身边，对皮克说道：“客官，您快点走吧，那是城北的奴隶主，手底下有一百多人，听说都是各地的杀人犯汇聚成的，您快点走吧！快点走吧……”
　　不管酒馆老板如何劝说，皮克都是老神在在地坐在那里。
　　阿朱阿紫已经被吓傻了，阿帕则是笑呵呵坐在对面，脸上没有一点的担心。
　　在酒馆老板劝说皮克的过程中，酒馆中其他三四桌客人都是悄咪咪离开了。
　　酒馆老板这时候也顾不得索要酒钱了，他现在只想把这瘟神送走，然后关上大门歇业。他不知道眼前这约德尔曼人为什么会这样的猖狂执拗，难道是因为对面那个大块头吗？但那大块头看起来起来威武，这时候却又像一个傻子正在傻笑。
　　皮克可能不知道，如果不是他带来了充场面的阿帕，酒馆老板是不会这么毕恭毕敬的。
　　阿朱早已经将被打飞的蓝帽子捡了回来，皮克接过阿朱手里的破烂的蓝帽子，扣在脑袋上。
　　酒馆老板以为皮克要走了，正要松一口气的时候，皮克说道：
　　“老板，上菜吧，将你们酒馆最好的菜都上一遍，我这里有三十枚金币，等一会儿酒馆里发生打斗或者其他不好的事情，就算是提前赔付给你了。”皮克扔给酒馆老板一个袋子。
　　酒馆老板打开，立即就被里面金晃晃的光芒闪住了。
　　三十枚金币啊！
　　他这破酒馆才值几个金币，即使他开价十枚金币，都不一定有人会接手吧。
　　这是乱世中的酒馆，很多客人吃完了都是不给钱的，就像是刚刚几桌客人，不就趁着混乱跑了么？
　　“够吗？不够我这里还有一袋子。”皮克随手又将一袋子金币扔给了老板。
　　老板这次没有打开袋子，他原封不动地将那袋子送了回去，只将最开始的三十枚金币揣进了兜里。
　　“客人，够了，既然您够胆量，我今天就接了您这个客人了！”

第一千五百七十八章 拿斧头的“歌者”
　　贾米尔·凯可是气坏了，他还从未遭受过这样的欺凌。
　　“我的小子们！今天给我出来干活！”
　　他从自己的府邸中带出来一百多号打手，横行在大街上，直直向着酒馆的方向冲去。
　　大街上的行人都不知道这大奴隶主发了哪门子疯，好事者跟在后面围观，胆小者则是跑回家关上了房门。
　　他们来到酒馆的时候，酒馆老板已经将一桌子菜上好了。
　　在这之前，阿朱阿紫都是劝着皮克赶紧离开这里，她们知道皮克的身份地位很高，也知道皮克身边的人都很厉害，但她们还不知道皮克要比古罗巴斯城内势力最大的奴隶主还要厉害。
　　皮克劝慰她们说：“吃东西吧。”
　　两名少女哪里还吃得下去，皮克看着一桌子菜，总不能浪费，“现在开始吃，这是命令。”皮克也只能下达了硬性要求。
　　贾米尔·凯冲进酒馆里，这时候的皮克也只来得及吃上两口，旁边的阿朱阿紫从来没有吃过这样的食物，第一次尝试吃，反倒是因为害怕，都吃得没滋没味，对面的阿帕不一样了，饭菜上来后，他就开始大快朵颐，即使贾米尔·凯都冲进来了，阿帕还是头也不抬的吃着。
　　“就是他！来人都进来！把门给我锁上！”贾米尔·凯带着人冲了进来，酒馆里立即就被挤满了，而且门被锁上之后，外面的人看不到里面发生什么，酒馆里面也变得黑漆漆的一片。
　　贾米尔·凯冲到皮克的面前，恶狠狠说道：“小子，你现在还敢嚣张吗？”
　　漆黑的环境中，皮克看清了贾米尔·凯的丑恶嘴脸，他突然问贾米尔·凯一个问题：“你杀过人吗？”
　　贾米尔·凯笑了，张狂大笑，他以为皮克这是在挑衅他。
　　他没有回答皮克，而是转头问他身后的那些打手们；“兄弟们，我杀过人没有？”
　　身后那些打手立即符合说道：
　　“杀人岂不是最简单的事情？”
　　“我们老大杀的人太多，简直都数不过来！”
　　“这里谁没有杀过人呢？”
　　“……”
　　众多打手都回应着贾米尔·凯，贾米尔·凯则是又用那凶狠的目光看向了皮克，皮克则是不为所动，尝试吃了一口青菜。
　　“既然这么说来，你们都杀过人了？”
　　贾米尔·凯冷哼一声：“怎么？你怕了吗？可以告诉你的是，只有手上握有两条任命，才有资格当我的手下！现在，给我跪下，叫我几声爷爷，不然我就让你亲眼看到这两个小妞是怎么被我和我的兄弟们玩死的！”
　　贾米尔·凯发言的时候，他身后那些人满脸都是自豪感，仿佛能跟在贾米尔·凯身后，是多么光荣的事情一般。
　　皮克见状，就摇了摇头，低声对身后的弗兰克说了一句：
　　“这里你看着办吧。”
　　贾米尔·凯皱眉：“你说什么？”
　　皮克没有搭理他，而是抓着阿朱阿紫两个少女的手臂，向着黑暗中跑去。
　　皮克临走之前，还不忘提醒了阿帕一声：“跟上我。”
　　阿帕……阿帕……
　　酒馆忽然发生了暴乱！
　　“那个家伙逃跑了！”
　　“快点抓住他！”
　　“该死的！太黑了！有没有蜡烛！”
　　“不要挤，你他妈的踩到我了，门已经关上了，慢慢找，绝对能够找到那个家伙的！”
　　“看看桌子下面有没有！”
　　“出来吧！我看到你了！哼！等着被我们宰杀吧！”
　　这些混混们发出了一声声的冷笑，将酒馆中的桌椅全部踹翻了。
　　就在这个时候，暗中响起了一声刀入血肉的声音。
　　“呲拉！”
　　随即，惊呼声响起。
　　“啊啊！快救我！他有刀！快点救我！”
　　众人闻言，就纷纷从怀里取出了匕首，大家因为出来的匆忙，也只带了随身匕首。这时候即使听到对方有武器，他们也没有什么惊慌的，毕竟这里有一百多号人呢。
　　但是等他们寻声望去，找到地上的尸体的时候，还是不禁冒出了冷汗。
　　“那家伙竟然杀死了提门·卡拉斯！他抹了提门·卡拉斯的脖子！”
　　“提门·卡拉斯不是二级武士吗？怎么会被偷袭！”
　　“别管了！快点找到那个家伙！”
　　就在这个时候，黑暗中又是传出来了一声异响，惊呼声随之响起。
　　“他在这里！杀了他！”
　　一百多人朝着那那道提示的声音冲了过去，不过人浪很快就被人推了回来。
　　“怎么回事，这不是那个家伙！”
　　贾米尔·凯被众人保护在最里面，他走出人群，看到了一个蒙脸的家伙。
　　只见这人浑身漆黑，似乎还是一个独臂者。
　　贾米尔·凯也只在大街上看到那些爱面子的流浪歌者喜欢将自己的脸围起来。
　　酒馆中的光线并不怎么好，不过贾米尔·凯还是看清了那个插在“歌者”胸口上的匕首。
　　“别慌，这人就是那个家伙的随从！”贾米尔·凯记得这名“歌者”一直跟随在那人的身后。
　　就在贾米尔·凯说完的时候，他面前的“歌者”忽然上前一步，抓住了贾米尔·凯的脖子！
　　呃呃呃……
　　贾米尔·凯没有想到对方还有行动能力，那把匕首还插在对方的心脏处呢！
　　“放放放……开我。”贾米尔·凯从喉咙里挤出来一道声音。
　　“歌者”喃喃诉说：“主人……主人……”他这样说着，然后掐断了贾米尔·凯的脖子。
　　周围的人看见这一幕之后都是吓傻了，对贾米尔·凯最中心的一个人冲了上去，又是将一把匕首插在了弗兰克的心脏部位！
　　两把匕首插在弗兰克的心脏上，然而弗兰克还是屹立不倒。
　　那个冲到了弗兰克面前的家伙愣住了，随即被一把生锈的手斧砍掉了脑袋！
　　算上最开始死的那个倒霉蛋，这已经是酒馆中死掉的第三个人了。
　　“主人……主人……”这就是他们眼中的“歌者”唯一会吟唱的诗歌。
　　大家听到了这夺命的诗歌，然后看到那名“歌者”一个人朝着他们一百多人冲了过来！
　　“啊啊！”
　　“这人是魔鬼！”
　　“老大死了！我们的主人死了！”
　　站在最前面的人惊慌地叫喊着，黑暗中，站在后面的人还没有看清楚状况，都是傻愣愣地站在那里。
　　弗兰克抄着一把手斧，直接将喊得最凶的两个人砍死。
　　这些家伙也都是亡命之徒，眼见后路被自己的人堵上，眼见老大在自己面前被人杀死，他们也是被激发出了血性。
　　“杀！杀了他！”
　　“大家一起上！杀了他！”
　　“……”
　　弗兰克将自己紫色肿胀的右臂伸了出来，一拳打烂了冲在最前面那人的面孔，又抬起斧子，砍掉从侧翼偷袭过来的拳头。
　　一时间，酒馆之内血雨纷飞。
　　皮克带着阿朱阿紫躲在老板的柜台下面，阿帕正蹲在他们的面前。
　　阿帕身高两米多，即使打不过那群人，也能为皮克抵挡一会儿。
　　看着弗兰克将对方的视线都吸引了过去，皮克也就没有什么好担心的了，他不担心弗兰克，因为他给弗兰克量身打造了最有效的保护措施。
　　那群人打了半天，也终于发现了不对劲。
　　他们一哄而上，将弗拉克打到了七八次，但是他们看到，那家伙总是能用最短的时间站起来，然后收割掉一个人的生命。
　　有人在临死之前撤掉了弗兰克脸上的面罩，然后他们就发现里面竟是一面黑色的铁质面具！
　　“这人怎么杀不死！？”
　　“我明明已经刺中了他的心脏！”
　　“难道是不死族混进城中了！”
　　他们也不是傻子，在这北方荒凉的乱世之中，除了填不饱肚子的灾民外，最常见的就是不死族了。
　　听到“不死族”三个字之后，很多人的脸色都开始变得苍白起来，总有那么几个能稳定军心的人。
　　“别怕！他就一个人！我们打得过他！上啊！砍掉他的脑袋！谁带刀了！”
　　后面的人将一把弯刀递了上来。
　　“就带了一把刀吗？”
　　“让库鲁斯去，他是三级武士，绝对能将那家伙的脑袋砍下来！”
　　“对！让库鲁斯去！”
　　大家纷纷起哄。
　　一个身高超过一米九的壮汉接过了那把弯刀，被众人推在了最前面。
　　面对一名诡异的不死族，即使是这个身高一米九的壮汉，也是不禁有点心虚，他亲眼看到对方已经杀死七八名的同伴了，而且他还看见那家伙的身上，已经插满了匕首！
　　这就是不死族无疑。
　　想要杀死不死族，就必须砍掉不死族的脑袋！
　　他看到了对方脸上的黑色面罩，那似乎是由精钢打造出来的，看起来极为厚实，他就将目光瞄中了对方的脖子上。
　　“杀！”
　　库鲁斯抄着弯刀，挽起了一个凌厉的刀花，以着一个最诡异的角度向弗兰克的脖子砍去。
　　呲拉！！！
　　砍中了！
　　不过在黑暗中，大家陡然看到了一片火花崩现出来！
　　原来那家伙的脖子上，也有着刚铁防具！
　　库鲁斯发出全力的一刀，根本就没有给自己留有退路，这样才能准确凶狠地看到对方的脖子。
　　他有着一身不成功便成仁架势，很可惜的是，他砍中了，但没有成功将那不死族的脑袋砍下来。
　　这也就是皮克所说的特殊准备了，这也是皮克不担心弗兰克被这群人杀死的最主要原因。
　　他们还不知道的是，那些插在弗兰克身体上的匕首，也只是刺破了弗兰克身上几层厚重的棉衣罢了！
　　在最里面，还有着一套寒铁战甲保护着弗兰克的全身呢！
　　“啊啊啊啊！放开我！”
　　库鲁斯被抓住了手臂，那柄弯刀也就掉落在了地上。
　　“咔啦！”
　　一声骨断的声音。
　　库鲁斯的手臂生生被弗兰克扭了下来，他也就直接跪在了弗兰克的面前。
　　库鲁斯凄惨的嚎叫响彻在酒馆之中，弗兰克没有给库鲁斯任何机会，直接出手扭断了库鲁斯的脖子。
　　杀死库鲁斯的整个过程中，弗兰克也只是用了一只手！
　　站在最前面的人将这恐怖的场景都看在眼里，他们彻底胆寒了，有人开始畏惧地后退。
　　站在后面的人不知道前面发生什么，还在叫骂着推搡。
　　有人起哄：
　　“老大死了，前面那个是不死族！”
　　“先撤一撤，在这里不好杀死他！我们将他引到外面去！”
　　“对！将他引到外面去！”
　　“我回去取武器。”
　　“对！大家都回去取武器！”
　　后面的人看不清前面的状况，但还是按照前面起哄的声音打开了酒馆的大门，也就在这个时候，弗兰克向这一百多人发起了最后冲锋……
　　酒馆里的人互相推搡着、大声惨嚎着、尖声叫骂着……
　　那些没有看到弗兰克砍人的家伙听见那一声声惨嚎，也都是胆寒了。
　　他们争相恐后的跑去酒馆，有几个跑在中间的都被推倒了，被后来者踩着脑袋跑了出去。
　　弗兰克真正杀起来了，没有人再敢反抗，都在逃跑。
　　他一人一斧，杀退了上百人！
　　皮克缓缓从老板的柜子地下站起身来，那名颤颤巍巍的老板缩在皮克的身后。
　　两名少女则是缩在脚落的最里面。
　　他们的前面是阿帕，阿帕的前面是怎么都打不倒的弗兰克。
　　危机暂时解除了。
　　皮克望着门外的方向，发现那些家伙冲出去之后，脚步根本就没有停下来，都已经跑光了。
　　酒馆中一片狼藉，几乎就没有一件好物件了。
　　皮克依旧从柜子后面走了出来，对酒馆老板说道：“我们给你带来麻烦了。”
　　酒馆老板立即回道：“没没没，您这金币我也不敢要了，还请您赶紧带着您的人离开这里吧。”
　　那包金币重新递到皮克的面前，皮克也只是笑了笑，并没有伸手去接。
　　阿紫则是手疾眼快，接过了金币，皮克看见了，也没有多说什么。
　　如果他不去接那袋子金币，想毕这酒馆老板还会多想什么，皮克又是望了一眼门外，确定危险真正消失后，他才带着众人向门外走去。
　　弗兰克跟在皮克的身后，他望着皮克的背影，口中喃喃诉说：“主人……主人……”

第一千五百七十九章 光明教宗的预言
　　“古罗巴斯城内一共有多少名奴隶主。”城主府邸中，皮克问九公主说道。
　　他知道九公主已经用这几天的时间完全接手了古罗巴斯城，以九公主的聪慧，必然能够回答他的问题。
　　“大概十名奴隶主吧，还有十大富商。你昨天杀死的是城北最大的奴隶主，他之前奴役过超过五千名奴隶。”九公主一边翻阅手中文件一边说道。
　　“为什么不抓了他们，我记得王国律法中，明确说明了不能贩卖奴隶。”
　　九公主忙得连头都抬不起来，“我也想啊，但是现在人手实在是不够用，那些奴隶主和富商私下里有着密切的关系，我还得借助那些富商的力量控制古罗巴斯城内的民众。”
　　皮克不懂政治，他只知道有罪的人就必须该抓起来，还没等他说话，九公主似乎就猜出来他准备说什么了。
　　“古罗巴斯城内的奴隶都已经得到了释放，现在城内繁杂的事情太多了，数以万计的奴隶在大街上游荡，每天都有着上百起暴力冲突，昨天一天就因为发生抢劫案死了七十多人，我都有动用异族大军清除他们的想法了。”
　　“我们总不能对平民动手。”
　　“嗯，我也只是说说，但我要提醒你的是，他们并不是平民，除却那些奴隶所生下来的子女，大多犯了重罪的人才会被贬为奴隶，奴隶之中很少有良民存在。”
　　“你有解决方案吗？”
　　“有很多，但是我手下的人手不够，狂战士和巨人根本不能处理这样的事情，我甚至想要让那些丢了魂的少女们帮我干活了。”
　　皮克知道之前胖子城主奴役的那些少女正在被九公主看管保护着，“如果你人手不够，可以让地精大智者派出几名地精来协助你。”
　　地精族的智慧早已经得到了九公主的认可，“唉，”九公主叹了一口气，坚持说道，“这北方仅存的人类城市，必须要把控在我的手中。”
　　皮克不明白政治，更不懂九公主在想什么，“那名亡灵魔法师到了吗？”他问九公主说道。
　　九公主说：“我已经派出很多斥候出去打探消息了，按理说那名亡灵魔法师昨天就能到达古罗巴斯城。他之前在约逊城内有着裁缝的身份，后来又被推举为了城主，他之所以能够历任城主，也是因为他有着能保护大家的能力，值得一提的是，他还熟知大陆地图，我的地图就是从他那里搜出来的。”
　　皮克闻言说道：“总之，还是得派人监视他。”
　　九公主说：“你随便，别杀了他就好，那家伙得到了我五姐的信任，既然我五姐愿意相信他，那就说明他值得信任。”
　　皮克说：“看来你很信任你的五姐。”
　　九公主说：“你应该没有类似于兄弟姐妹这样的亲人吧，哦……抱歉，原谅我的唐突了，我没有讽刺你的意思。”九公主放下手中的文案，看向了坐在门口的皮克。
　　皮克正望着东方的那一抹缓缓升起来的朝阳，“我确实没有兄弟姐妹，也不了解这样的亲情，”他承认说道，“不过我有一个好兄弟，我确实可以信任他，不过我不怎么相信他的眼光。”
　　九公主解释说道：“在我们王家，每一名王室子弟都会受到十余名老师的教导，你放心吧，王室子弟都很精明，很少有人能够骗过我们的眼睛。”
　　“那可是亡灵魔法师，大陆上的祸患就因他们而起。”
　　九公
　　主若有所思地看了一眼皮克的背影，皮克似乎感受到了什么一样，回头望向救公主，“你似乎有什么话想对我说。”
　　九公主躲避皮克的目光，说：“没什么。”
　　皮克的直觉在告诉他，九公主有什么事情在瞒着他。
　　“在深渊中的时候，有着一个巨大的秘密，如果那个秘密被揭发出来，整个深渊都会沦陷，大陆也会随之遭殃。”皮克说到这里，就嘎然而止。
　　九公主问：“什么秘密？”
　　皮克轻笑说：“没什么？”
　　九公主一愣，说：“倒是没有见过你开这种玩笑。”
　　“我没有开玩笑。”
　　“那你就是胡说。”
　　“你激我也没有用。”
　　“我想知道那个秘密到底是什么。”
　　“交换吧，用你的秘密交换我的秘密。”
　　九公主沉吟一番，终究是点了点头：“好吧，告诉你之后，我也就没有什么心理负担了。”
　　皮克点了点头，说：“在深渊之中，有着一条通往异世界的通道，在那个世界之中——”
　　“——等等，”九公主打断皮克说道，“你和我讲述过龙域。”
　　皮克摇头：“我所说的并不是龙域，而是真正的异世界。”
　　“哦，你说的是冥界，你之前和我提过一嘴，但你并没有说明那个世界中到底有什么。”
　　皮克点了点头，在脑海里回忆了一遍在冥界之中遭遇的场景，他详细地给九公主讲述了一遍。
　　九公主听完后，沉吟了很长时间，她似乎为了确定某件事情，问道：“在异世界中，真的有着瞬间毁灭一个城市的武器吗？”
　　皮克说道：“是的，他们的有着很多强大的文明种族。”
　　九公主继续提问：“你所说的神境强者究竟有多少？”
　　皮克回答：“我不知道具体的数量，但就我看到的，至少要超过十名。”
　　九公主翻了翻手中的文件，忽然觉得上面的文字显得极为可笑。
　　“我以为我就生活在顶尖的文明层次中，现在想了，自己还是很愚昧无知啊。”
　　“该到你说出秘密了，我觉得你一直有事情瞒着我。”
　　“我有很多位老师，其中有一位可以说是我的人生导师，他被世人尊称为光明教宗。”
　　“这件事情你也跟我说过。”在两人最初见面的时候，就曾交换过信息。不过皮克说完了之后，他也意识到九公主接下来所说的，将是他从来没有听到过的。
　　“你知道我老师最厉害的本事是什么吗？”
　　皮克认为可以将光明教宗看成最强大的牧师，他想也没想就回答说道：“光明教宗最强大的手段应该是圣光力量吧。”
　　九公主点了点头，说：“我的老师确实有强大无匹的圣光力量，在七年之前，一道圣光降临在王都之外，我大哥就带着他的不死族大军撤退了，不过我想说的并不是这个。”
　　“你想说什么呢？”
　　“我想说关于你事情。”
　　“难道光明教宗知道我？”
　　“应该吧，我认
　　为老师知道世间一切事。”
　　“我大概知道你想说什么了。”
　　九公主和皮克互相对视，她没有再卖关子，直接说出了最后的答案：“我想说的也只是一则预言，我老师所说的语言。”
　　皮克沉默，他等待九公主的下文。
　　“我老师说过，祸乱就诞生在大陆的北方。”
　　“是的，这很正确，大家都知道不死族就驻扎在北方。”
　　“不是不死族，”九公主否定说道，“我老师的预言还有下文。”
　　皮克又是沉默了，只听九公主缓缓说道：“他将祸乱从深渊带了出来。”
　　皮克等了一会儿，说：“没了吗？”
　　九公主说：“没了，就这两句话。”
　　皮克重复了一遍，“祸乱就诞生在大陆的北方，他将祸乱从深渊中带了出来。”
　　这句话猛地听起来，好像就是将矛头指向了在大陆北方横行肆虐的不死族，但认真分析下半句，皮克就陷入到了沉思之中。
　　皮克是知道的，不死族并非来自于深渊！
　　“他将祸乱从深渊中带了出来……”皮克在心里重复着这么一句话，他有着迷茫地看向了九公主，问：“预言中的‘他’指的不会就是我吧？”
　　九公主像是为了确定某件事情一般，认真地观察着皮克脸上的神情，她没有回答皮克的问题，而是转移话题说道：
　　“现在你应该知道我为什么不想让地精族走进古罗巴斯城了。皮克，我承认，我很信任你，但是我不信任那些异族，这是刻在我们人族血液中的事情，这也是我不能控制的事情。他们实在是太聪明了，比人族要聪明很多，巨人族和狂战士的肉体实力，地精族的智慧，他们在各个领域都要甩出人族很大一段距离。”
　　九公主兀自说着，皮克则是将关注点放在另外一件事情上。
　　“他将祸乱从深渊中带了出来……”皮克的脑海中还在回荡着这句话。
　　“光明教宗在王都中吗？”话题又被皮克拉扯回来。
　　“是的，”九公主回应说道，“光明教宗消失了二十年，七年之前不死族崛起，光明教宗以大陆守护者身份，重归王都。”
　　光明教宗必然就是正义的化身，而光明教宗所提出来的预言，自然就是大陆上最为权威的预言。
　　要知道，光明神教的很多牧师都有着预言的能力，而光明教宗是光明神教中实力最为强大的那个人，据说光明神典就是光明教宗攥写出来的，所以光明教宗的预言自然就会引起皮克的重视
　　“我需要见光明教宗一面。”
　　“见我的老师做什么呢？”
　　“我有很多问题想要问他。”
　　“他就在王都之中，如果想要见他，你需要去王都。”
　　皮克想着海斯珈和桑迪也在王都，终有一天他会走进那座最是繁华的人类城市……

第一千五百八十章 第十三
　　皮克离开了，九公主坐在那里思索着。
　　千夫长卡罗巴·迪尼走进来，禀报说道：“公主殿下，那人已经等你半个时辰了，现在还要让他等着么？”
　　九公主说：“让他进来吧。”
　　过了一会儿，卡罗巴·迪尼带进来一名黑袍人。
　　“裁缝城主？”
　　黑袍人脱下兜帽，露出了自己的真容，就如九公主所说，他就是隐藏在约逊城内的亡灵魔法师。
　　“您好，我的九公主殿下！”亡灵魔法师对九公主施了一个抚胸礼。
　　九公主没有任何表情地说：“你说要隐瞒你的行踪，我答应你了，现在你必须交代你在想些什么，不然你知道后果。”
　　亡灵魔法师说：“我还没有做过自我介绍，难道九公主不好奇我的名字吗？”
　　九公主摇头说道：“不好奇，你不要转移话题。”
　　亡灵魔法师说：“我没有在试图转移话题，我的身份就隐藏在我的名字之中。”
　　九公主疑惑地皱起了眉头，只听那亡灵魔法师缓缓说道：“我有过很多名字，曾经我是第十七，后来第十六死了，我就变成了第十六，后来排在我前面的很多家伙都死了，我现在变成了第十三。”
　　九公主闻言，像是猛然想到了什么一样，她恍然大悟说：“你是西索奥手下的四十使徒！”
　　旁边的千夫长卡罗巴·迪尼闻言，立即站在了九公主的面前，长刀出鞘，发出了尖锐的嗡鸣：“混账！你在找死吗？！”
　　第十三露出了惨白的笑，他没有搭理眼前的千夫长，他的目光一直放在九公主的身上：
　　“九公主殿下，我已经自曝身份了，说明我是带着诚意而来。”
　　九公主皱眉：“五姐知道你的身份吗？”
　　第十三说：“知道的。”
　　九公主又问：“什么时候知道的。”
　　第十三说：“很久之前。”
　　九公主忽然明白了很多事情：“看来五姐在北方也有属于自己的势力。”
　　第十三不知可否地点了点头，说：“现在我来投靠您了。”
　　九公主摇头：“我不会允许你呆在我身边，不知道我五姐为什么要信任你，但我可以摆明摆明告诉你，我从来没有信任过你。”
　　第十三说：“我从来没有妄想得到九公主的信任，我来到这里，也只是想和九公主做一个交易。”
　　“什么交易？”
　　“我能帮助九公主得到狂战士一族的控制权！”
　　九公主深深望了第十三一眼：“你在谋划着什么呢？暗杀吗？你已经决定暗杀狂战士一族的基拉了？是吗？”
　　第十三摇头说：“那个很是危险的，我不会去做，我能做的，是让狂战士一族对九公主殿下忠心耿耿。”
　　九公主不动声色说：“你想怎么做呢？”
　　第十三将所有的想法告诉了九公主：“狂战士也是人族，只是变异的人族而已，这在很多史书中都有记载，我们身为亡灵魔法师，自然
　　会对这些特殊的种族加以研究，经过我前几天的努力，我找到了奴役狂战士的方法——那就是让他们变成暗之狂战！”
　　“暗之狂战？”
　　“是的，就是暗之狂战！以亡灵之气控制他们，他们的实力将得到飞一般的提升！”第十三的眼中有着狂热，他这次离开约逊城，并没有对五公主打招呼，他觉得自己能够做好这件事情。
　　九公主认真地看了一眼第十三：“你所说的靠谱吗？”
　　第十三眼见九公主动心，他就露出了笑容：“九公主殿下，我虽然在西索奥大人的手下排在靠后的位置，但我从下就已经修习亡灵魔法了，虽然这几年有所荒废，但我从来没有停下来研究。”
　　九公主用欣赏的语气说：“我很看好你这种贯彻始终的人，也只有这样，能够干成大事。”
　　第十三的喜悦溢于言表，不过他还是故作谦虚说：“九公主谬赞了，我只想让我的亡灵魔法更进一步，而九公主您也有着这方面的需要，所以我们有着合作的可能。”
　　第十三从怀里拿出来一个棕色的瓶子：“这是我研制出来的特殊药物，只要让狂战士喝下去，就能将狂战士转化成暗之狂战，以后暗之狂战想要活下去，就必须每日服用我所研究出来的药物，我们也就达到了控制狂战士的目的，这个还需要交给九公主殿下。”
　　九公主点了点头，缓缓向着第十三走近了一步，这时候他旁边的千夫长卡罗巴·迪尼拦住九公主说道：
　　“公主殿下，我们不能和亡灵魔法师走在一起。”
　　九公主看向了他身边的千夫长，而对面的第十三开口笑道：
　　“我是一个裁缝，之前也当过城主，您可以将我看作成任何的身份，想必九公主殿下不会拘泥于这种小节。”
　　千夫长卡罗巴·迪尼闻言，立即冷厉喝到：“闭嘴，你这肮脏的小人！”他又转头劝九公主说道：“公主殿下，我们不能相信亡灵魔法师，这样的做法是错误的！”
　　九公主忽然出声喝到：“卡罗巴！”她直接唤了千夫长的姓氏，“我希望下次你不会在别人的面前否决我！”
　　这一刻，九公主身上俨然露出了上位者的气势。
　　千夫长闻言一愣，面色难看地退到了九公主身后，亡灵魔法师第十三则是轻轻微笑，看着九公主一步一步走来，拿走了他手中的小瓶子。
　　“只要给狂战士喝下去，他们就会乖乖就范，对吗？”
　　“是的，公主殿下，如果他们不听话，就会死。”
　　九公主看着手里的瓶子，笑道：“没有人能够承受死亡的威胁啊。”
　　第十三附和：“死亡是所有人都为之恐惧的事情。”
　　九公主赞扬：“你出现得真的很及时，不然我这几天要因为这个难题头痛死，你来这里，我五姐知道吗？”
　　第十三说：“我走的时候，五公主不知道，但我现在既然达到这里了，过了这么多天，想必五公主已经是知道了。可以告诉您的是，在最开始的时候，九公主其实是想让我过来的，我已经做好了离开约逊城的准备，但是九公主又忽然改变主意了，不过我最后还是偷偷跑了出来。”
　　九公主点了
　　点头，问：“你和我五姐做了什么交易？”
　　第十三说：“这个不好说，我不能将上一任主……合作伙伴出卖了，您说是不是？”
　　九公主将那棕色瓶子捏在手里若有所思，她忽然转移话题说：“哦，对了，有一件事情我还得问你。”
　　“九公主您但说无妨，我知道的，肯定不会对您有所隐瞒。”
　　“你应该知道那两头龙的存在吧。”
　　第十三目光放光，他露出了很感兴趣的神色：“之前您用魔晶石给我传达过这件事情，我经过这几天的思考，想出来一个解决办法。”
　　九公主问：“什么办法呢？”
　　第十三缓缓说道：“亡灵之气说到底就是黑暗的力量，驱除亡灵之气最有效的做法就是运用圣水！我这里还有两瓶高纯度圣水，我想足够那两头龙使用了。”第十三说着，就很有诚意地又取出来两个银色的小瓶子。
　　九公主都接了过来，她打量了两个银色的瓶子一眼，揭开瓶塞嗅了嗅，“确实是最为顶级的圣水。”她在王都生活了二十多年，对于圣水，自然有着一定的鉴赏能力。
　　“九公主殿下，这每一瓶圣水都价值十万金币。”
　　“嗯，我会记得你的贡献。”
　　“九公主殿下，我并不是想要索取贡献，我想提醒你的是，要尽快完成我们的合作。”
　　“合作么？”九公主眨了眨眼睛，“什么合作？”
　　第十三详细交代说：“我已经将控制不死族的魔法药剂交给您了，您只需要找一个时机，偷偷将那魔法药剂倒进不死族的食物或者水中就可以了。”
　　“这么简单吗？你放心吧，我会做好的。”
　　第十三笑了，很开心地笑了，他觉得他能够获得和第二使徒一样的地位了。
　　第二使徒控制了百万大军，而他接下来，就将控制打败百万不死族的狂战士！
　　就当第十三这样美滋滋想着的时候，一把弯刀插进了他的胸口中。
　　第十三不敢置信地望着胸口上的弯刀，他看见握刀的正是面前的九公主。
　　九公主偷袭得手后，飞速后退了几步。
　　“九公主！你……”第十三的手中出现了一柄黑色魔杖。
　　九公主身后的千夫长卡罗巴·迪尼忽然暴起，一片白色的信仰之光闪过，第十三的脑袋握着魔杖的手臂被砍落下来，第二道信仰之光闪过，第十三的头就断掉了。
　　一道道黑色的亡灵之气从第十三的死尸中散发出来，九公主立即打开圣水，倒出来一滴，弹到面前的空气中。
　　那些亡灵之气遇到这样高浓度的圣水，立即消融不见。
　　九公主看着第十三的尸体，陷入到了沉思之中。
　　而站在一旁卡罗巴·迪尼，这位千夫长脸上的震撼还没有消散，他缓缓咽了一口吐沫，看向了一脸平静的九公主……

第一千五百八十一章 龙的解药
　　九公主靠着偷袭的手段杀了第十三，千夫长卡罗巴·迪尼跟了九公主快二十年了，他还从来没有见过九公主是如此的杀伐果断。
　　“公主殿下，以后这种事情您是不用亲自动手的。”
　　“我自己有分寸。”
　　“亡灵魔法师这个群体太过邪魅，您还是远离的好。”
　　“将这尸体处理掉吧，给我五姐写一封信，将这件事情的实情告诉她。”
　　“包括您杀死了亡灵魔法师这件事情吗？”
　　“是的。”
　　九公主说完便离开了，她在古罗巴斯城游走了很长时间，城内很少有人知道她的身份，不过现在，已经有很多人因为她的容貌而在暗中跟在了她的后面。
　　九公主腰间佩戴一把细剑，一身戎装，那副冰冷的气质让街上行人不敢靠近。
　　总有几个喜欢挑战的隐匿了自己的脚步声，随着九公主走进了一条暗巷。
　　过了大概三分钟的时间，九公主又从那暗巷中走了出来，而尾随他的人则是再也出不来了。
　　九公主腰间的细剑上滴落着血液，血液掉落在地上，逐渐变冷……
　　九公主一直在古罗巴斯城中行走，直到天黑，她才回到了城主府邸，她并没有走回自己的住处，而是来到了一处小院。
　　阿帕就守在小院的门外，眼见九公主走过来，也不知道为什么，这次阿帕没有拦住她。
　　九公主看了阿帕一眼，然后推开门走进了小院。
　　就如九公主所想，皮克正在小院中冥想。
　　九公主站在门前远远看了一眼皮克，并没有走进去，而是转身离开了。
　　他不是来找皮克的。
　　院落中，正在冥想的皮克睁开眼睛，望了一眼那个消失在门外的身影，他面色平静，转而又闭上了眼睛。
　　九公主离开皮克所在的小院，向着城主府邸的后花园走去。
　　野草纵横间，有着很多帐篷在花园深处驻扎着。
　　这里是狂战士的营地，也是两条龙的栖息地。
　　每到天黑，筱筱就会睡觉，桑桑则是在纸上练习写着数字。
　　“你的字很好看，”九公主来到桑桑旁边，夸奖说道，“即使是王国最优秀的小孩，也绝对没有你的字迹好看。”
　　桑桑看着面前的牛皮纸，看着自己的字，她笑着说：“这是爸爸教我的。”
　　九公主点头说道：“他还交给你别的东西了吗？”
　　桑桑说：“爸爸说过两天会教我算法。”
　　九公主说：“算法很难的，王国中，也只有六十岁的老师才有资格教导算法吧。”
　　桑桑说：“爸爸昨天也尝试教我了，我没有听懂，他说这两天会想出一个新的办法教我。”
　　九公主不觉得一个还不到十岁的小孩可以学会算法，“如果你想学，我可以教你。”
　　桑桑摇头说：“我其实不想学。”
　　九公主说：“我看你在这里写得很认真，而且你还像是很期待的样子。”
　　桑桑说：“因为爸爸说要教我，他说数字和算法在未来很有用，我才会这样认真的。”
　　九公主问桑桑：“我教你和你爸爸教你没有什么分别，为什么你不让我教你呢？”
　　桑桑说：“桑桑就要和爸爸学。”
　　九公主眨了眨眼睛，说：“好吧，那你学不会可以来找我。”
　　桑桑想着筱筱警告她的话，她说道：“我不会和你学的。”
　　九公主说：“你不喜欢我吗？”
　　桑桑突然就不说话了。
　　九公主没有深究什么，她转换话题说：“我可以看看你的龙吗？”
　　蓝龙就在桑桑身后五米远的地方休憩，红龙趴在蓝龙身旁，筱筱正躺在红龙的身上睡觉。
　　“你去看吧。”桑桑这次没有拒绝九公主请求。
　　九公主走到蓝龙的面前，此时的蓝龙正趴在那里，如果他直立起来，身高足有五米，蓝龙的体长也是超过了五米，那还是在不算上尾巴的情况下。
　　九公主走到距离蓝龙两米远的地方，蓝龙就警惕地睁开了眼睛，巨大的红色龙瞳与九公主对视，蓝龙并没有什么动作。
　　九公主曾经骑过蓝龙，对于蓝龙来说，九公主的面孔也并不算是陌生。
　　看清了是九公主站在面前，蓝龙又是慵懒地闭上了眼睛。
　　九公主在蓝龙身边转了一圈，她认真看着蓝龙身上的龙鳞，她发现每一片龙鳞上面似乎都蕴藏着神秘的花纹图案，其中的奥秘是她不得而知的。
　　她的目光最后落到了蓝龙的两只龙爪上，之间龙爪上的蓝色鳞片有一半变成了漆黑的颜色，那是蓝龙的吐息龙焰耗尽后，用龙爪杀死不死族的见证。
　　也因此，蓝龙身上染上了不死族的亡灵之气，红龙也有着相同的症状。
　　皮克说两头龙最近的脾气不怎么好，想必就是因为两头龙不能消化身体中的亡灵之气，而产生了一些负面的情绪。
　　九公主取出来一个银色的瓶子，正是从第十三那里得来的高纯度圣水！
　　当九公主取出圣水的时候，蓝龙似乎察觉到了什么，又是睁开了眼睛。
　　九公主与蓝龙对视。
　　九公主看出了蓝龙瞳孔中的渴望，“你想要这个吗？”九公主举着手里的圣水问道。
　　蓝龙向着九公主走了一步，目的不言而喻了。
　　“接着！”
　　九公主将手中的圣水抛了出去。
　　蓝龙一口咬中那蓝色的瓶子，竟然直接是连那瓶子都吞进了肚子里。
　　吃掉一瓶圣水之后，蓝龙再看向九公主的目光，就带了一丝特别的情感，九公主捕捉到了蓝龙的那抹特殊的目光。
　　“很聪明，看来你知道什么对你有用。”九公主赞赏说道。
　　她刚刚打开瓶子，蓝龙好像就敏锐地嗅到了圣水的味道，也不怕九公主手里拿的是一瓶毒药，直接就吞了下去。
　　九公主站在旁边等了一会儿，蓝龙缓缓趴了下去。
　　一丝丝白色的光芒从蓝龙的鳞片间浮现出来，九公主知道圣水起作用了！
　　她观察蓝龙的龙爪，她发现那两只笼罩上的黑色纹路已经全然消失不见！
　　“看来圣水起作用了。”
　　蓝龙对九公主点了点头，算是回应了九公主。
　　之前九公主已经从桑桑口中得知，这蓝龙还不到两岁。
　　“很可爱的小家伙。”九公主又是赞赏说道。
　　蓝龙似乎很是得意于九公主的赞赏，舒服地闭上了眼睛，又趴在那里休憩起来。
　　九公主见状，就移步到了红龙的身边。
　　红龙睡得很死，即使九公主已经从他的龙翼下钻了过去，他也没有苏醒过来。
　　九公主也是观察了一番红龙龙鳞身上的纹路，他发现这红龙身上的纹路和之前蓝龙身上的纹路图案大相径庭，这倒是让她产生了探索欲。
　　“离我的龙远一点。”红龙没有醒，一直趴在红龙身上睡觉的筱筱却醒了。
　　九公主抬头，看见筱筱正在冷冷地俯视她，“你好像一直不喜欢我。”九公主对筱筱说道。
　　“是的，我就是不喜欢你。”
　　九公主没有想到筱筱竟然直接承认了，“我做错什么了吗？”她问筱筱。
　　“你什么也不做，我也不喜欢你。”
　　筱筱所说的毫无逻辑，九公主一时间不知道筱筱到底在想些什么。
　　“在之前，我们应该没有说过几次话吧，我觉得我没有得罪过你。”
　　“敢得罪我，你就死了。”
　　“你是小孩子，我不和你计较。”
　　“哼，你怕我，别找理由。”
　　“我不怕你。”
　　筱筱忽然从红龙的身上蹦下来，风之叹息已经出现在她的手中，“拿出你的剑，来，我们决斗！”
　　九公主轻笑说：“我才不要和小孩子决斗。”
　　筱筱气愤地冲了上去：“我要杀了你！”
　　九公主没有想到筱筱竟然是在动真格的，她还没有反应过来，就看见另一个小身影挡在了自己的面前。
　　是桑桑。
　　“你让开！”筱筱对桑桑说道。
　　“筱筱，你不能这样做。”桑桑劝筱筱说道。
　　“切！”筱筱一脸无趣地走开了。
　　九公主还在想着刚刚筱筱袭来的那一剑，不得不说的是，她刚刚差点就被偷袭得手了！
　　桑桑能够及时冲过来挡在她面前，也证明了桑桑的反应能力和速度。
　　看来不能小看这两个小家伙了，九公主暗想自己小时候，是绝对没有这样的武技的。顶多算是聪明一些，但是反观这两个小女孩，九公主忽然觉得她们未来的智力水平也不会差的。
　　“我所来并没有恶意。”九公主解释说道。她必须说服筱筱，不然她无法靠近那头红龙。
　　筱筱说：“我不管你干什么，我就是不喜欢你！”
　　九公主叹气，“你的龙中毒了。”
　　“我的龙才没有中毒，你别乱说。”
　　刚刚蓝龙吃了一瓶圣水，很快就看到了疗效，这加强了九公主的信心。
　　“去认真看看你的龙。”九公主提醒筱筱说道。
　　筱筱果真就在红龙身边转了一圈。
　　“你在胡说。”筱筱得到了结论。
　　“去看他的龙爪。”九公主又是出声提醒。
　　筱筱就去看红龙发黑的龙爪，她认真看了看，确实感觉有点不对劲，她还看了一眼旁边的蓝龙对比一下。
　　“‘朱天’的脚为什么是黑色的？”
　　“我说过，他中毒了。”
　　“中了什么毒？”
　　“死人的毒？”
　　“那该怎么办？”
　　“我有解决的办法。”
　　九公主将最后一瓶高纯度圣水取了出来，“这就是解药。”
　　“给我！”筱筱看到那银色的瓶子，就伸手去抢。
　　九公主收手，“如果你能有一些礼貌，我就将解药给你。”
　　筱筱气愤说：“你才没有礼貌呢！”
　　九公主将银色瓶子收入怀中，“我决定了，如果你不向我道歉，我现在就离开！”
　　筱筱又是将风之叹息取了出来，她指向九公主说道：“你给不给我？”
　　九公主也是取出了自己随身佩戴的细剑，“不给！”
　　桑桑站在两个人的中间，一脸茫然，不知如何是好。
　　科萨·莫普提不知道什么时候站在了一旁，他这时候说：“桑桑，你站在那里做什么，快点过来。”
　　桑桑焦急对科萨说道：“她们要打起来了啊。”
　　科萨·莫普提也不知道将什么东西放进了嘴里，他一边吃一边说：“你过来吧，放心，她们打不起来的。”
　　“真的不会打起来吗？”桑桑挡在两个人的中间，眼见两人怒目而视，她这时候也是有些感觉不寒而栗了。
　　站在两个矛盾气场的中间并不好受，桑桑尝试向旁边撤了一步。
　　也就是在这个时候，筱筱向着九公主冲了过去！！！
　　最新网址：

第一千五百八十二章　刺中皮克
　　桑桑亲眼看见九公主给了蓝龙吃了一个银色的瓶子，然后蓝龙龙爪上的黑色就消失不见了。
　　九公主对她们没有恶意，所以在筱筱发动攻击的时候，认识到这件事情的桑桑才会挡在九公主的面前。
　　这时候，桑桑一个失神，筱筱就已经攻到了九公主的面前。
　　筱筱的身高只到九公主的胸口，力量看起来自然要弱上一点，不过九公主格挡住筱筱那一剑之后，竟然退了三四步之远。
　　听到这里的动静，驻扎在周围的狂战士都是围了过来，他们的天性就是喜爱战斗，这也是科萨·莫普提在一旁看热闹不嫌事大的原因。
　　有狂战士看到筱筱那暴起的一剑，他们看到了那是狂战士的招式，都是忍不住叫好。
　　九公主被一剑击退后，不甘示弱地也攻了一剑，筱筱很是灵活地躲避开来，以一个极为刁钻的角度反攻回去，九公主只能被迫格挡防守。
　　两个人你来我往，九公主不断后退，一时间竟然在气势上被筱筱压住了！
　　科萨·莫普提开口提醒筱筱说道：“你只用消耗力气的攻击，是攻不破对方的防御的，你得找机会从侧面突袭！”
　　筱筱很是快速地接受了科萨的建议，真就靠着灵活的身法闪到九公主的侧面，找到了一个突破口。
　　九公主全然放弃攻势，一时间用百分之九十的注意力防守，短时间之内，也是找不到防守反击的机会。
　　科萨·莫普提这时候又是出声提醒九公主说道：“你有身高优势啊，你也不用防守，如果你凭着受伤的风险攻击对方要害，对方就会采取防守啦。”
　　九公主皱眉，防守的同时也在思量着科萨所说的到底有没有可行性，再筱筱连续发起的第十一剑攻击之后，九公主终于找到了一个机会，一剑刺向筱筱的脖颈部位！
　　与此同时，筱筱那一剑也刺向了九公主小腹。
　　用脖颈上的伤势换小腹上的伤势，肯定是要吃亏的，筱筱也只能在那个瞬间里放弃攻势，偏过身子躲过了那一剑。
　　九公主找到了攻击的节奏，接连攻了三剑，筱筱直接是向后跳去，足足拉开了五米的距离。
　　筱筱站定后，立即对科萨·莫普提喊道：“你到底是在帮谁！”
　　科萨·莫普提笑着说道：“谁要受欺负了我就帮谁。”
　　筱筱说：“我是你的徒弟！难道你不要帮我吗？”
　　科萨·莫普提对筱筱说道：“我教给你的都是杀人技，而且你的剑上还有着致命的毒素，你把我的剑技用在这位九公主身上，皮克知道了会杀了我的。”
　　筱筱听到“皮克”的名字，忽然就气不打一处来，“怎么可能，皮克才不会为了这个女人对你动手。”
　　科萨·莫普提也没有多对筱筱解释什么，只是略显无奈地对她笑了笑。
　　筱筱说：“现在不允许你说话了！”说完，筱筱又是向九公主攻去。
　　九公主格挡后，直接反手反击回去，用以伤换伤的打法，逼迫筱筱只能选择后退。
　　九公主有着身高的优势，她可以轻松攻向筱筱的要害，而筱筱想要让剑技起效，就只能攻击到九公主腹部位置，即使她的细剑是由特殊材料打造而成，即使她刺中九公主的小腹，也能要了对方半条命，但是九公主攻向的，不是筱筱的脑袋，就是筱筱脖子和心脏，筱筱又哪里敢和对方换伤呢。
　　“你不能这样打！”筱筱又是退出去五米远，她抱怨说道，“哪里有你这么打架的。”
　　九公主笑道：“我本来就没有想和你打架，是你一直要凑上来。”
　　筱筱说：“你没有学过剑技吗？用你的剑技和我对战！”
　　“我当然学过，但我偏不用！”
　　筱筱发怒，用更快的速度攻向了九公主，九公主说是没有使用剑技，但是每一剑的行动轨迹都有着宫廷武技的味道。
　　两个人又是交了几次手，筱筱忽然就中断了决斗。
　　“这样实在是太没意思了！”筱筱埋怨说，“现在我们将剑放下，我们肉搏！”
　　“不，我才不要放下剑！”
　　“难道你害怕了吗？”
　　“我害怕就直接走了，没有必要和你多说废话。”
　　“你气死我了！”筱筱发现不能奈何得了九公主，她也就向科萨·莫普提请教说道，“科萨！我该用什么办法打败她？”
　　科萨·莫普提笑而不语。
　　筱筱气氛说：“你为什么不说话。”
　　科萨·莫普提说：“是你不让我说话的。”
　　筱筱越来越生气了，“都怪你，如果没有你，我肯定能够打败她！”
　　科萨·莫普提说：“你打不过别人现在还来怪我，我又不是没教你武技，还不是你学了两招之后就认为自己天下无敌了，一点也不谦虚，现在知道打不过别人来求我，还来怪我，你是怎么想的呢？”
　　筱筱气得剧烈喘息了两声，“你你你……你真是气死我了！”
　　科萨·莫普提根本不在意筱筱的态度，依旧是那么一副老神在在的模样。
　　“你现在和我好好学习武技，不出三天的时间，我就能让你轻松打败任何敌人！”
　　“你在说大话。”
　　“我从来不说大话。”
　　“那我和你学了三天，我能打败皮克吗？”
　　科萨·莫普提被筱筱刁钻的问题给难住了，他迟疑了一会儿，才说：“皮克是个例外，你也没有必要对皮克动手。”
　　科萨·莫普提心里则是说：“即使你现在去打皮克，也是打得过的。”
　　除了科萨·莫普提，还没有几个人知道皮克失去了全部的力量。
　　正当他们说到皮克的时候，皮克终于来了。
　　“你们在做什么？”
　　皮克问向在那里虎视眈眈的两个人。
　　九公主看见皮克之后，也就将细剑收了起来。
　　筱筱则还想发动攻击，皮克忽然就站在了九公主的面前，筱筱的剑停留在了皮克的小腹三寸之外。
　　“你在干什么？”皮克问筱筱说道，“为什么要这样做？”
　　筱筱收剑，回答说：“我刚刚在睡觉，她过来吵醒我了，现在我正在和她决斗呢！”
　　皮克听到了这样强势且奇葩的理由，也不知道该说些什么了，“把你的‘风之叹息’收起来吧，以后不能这样做。”
　　筱筱撇嘴，“你为什么要替她说话？”
　　九公主站在皮克身后，插嘴说道：“我找到了治愈两头龙的解药了，现在蓝龙已经得到了治愈。”
　　皮克看了蓝龙一眼，他看到那蓝龙身上的气质似乎真的和以前不一样了。
　　“看吧，人家过来是为了救你的龙。”
　　“我的龙不需要救。”
　　“那你的龙就会变成亡灵龙，变成黑色的龙。”
　　筱筱一时间不知道说什么了，她当然不希望自己的龙变成亡灵龙，“我怎么不知道‘主人’生病了。”
　　皮克说：“那不是生病，那是中毒了，红龙杀死了太多的不死族，不死族身上的亡灵之气都附着到红龙的身上了。”
　　筱筱终于明白九公主来到这里的目的了，“那她也没有和我说明白啊，她偷偷走到了我的红龙旁边，我怎么知道她要做什么。”
　　皮克知道现在得给这位恶魔小公主一个台阶下：“好吧，你也没有什么错的，这件事情确实是有误会的。”
　　九公主这时候则是玩味着说：“我确实有着治愈两头龙的解药，蓝龙已经被我治愈，事实证明，我的解药是有作用的。”
　　皮克转头，诚恳对九公主说道：“真的要谢谢您。”
　　九公主摇头，否定说：“你不用谢我，我不打算治愈另外一头龙了。”
　　皮克一愣，说：“是因为筱筱攻击你了吗？如果是因为这件事情，我会替她为你道歉。”
　　九公主说：“我刚刚已经说了，除非她自己亲自道歉，不然我不会拿出解药。”九公主这时候忽然觉得和小孩子怄气，也是一件很好玩的事情。
　　九公主现在和筱筱忽然看不顺眼，皮克也看不懂两个人的内心到底在想什么，关于女人，皮克一直不怎么了解这种生物。
　　“就算是帮我一个忙。”皮克对九公主说道，“如果你能将红龙治愈，算是我欠你一个人情。”
　　九公主摇头笑道：“这是我和筱筱之间的之情，和你没有关系。”
　　皮克说：“她是小孩子……”说到这里，皮克忽然感觉身后射来了一道充满愤怒的目光，他忽然想起来，筱筱最不喜欢的就是别人说她是小孩子。
　　这时候，九公主故意挑事说：“是啊，她是小孩子，那我就不和她计较了。”
　　谁都没有意识到，筱筱忽然在这刻出手了！
　　风之叹息真就发出了风一般的叹息，瞬间从侧面突进到在九公主的面前！
　　九公主想要转身格挡已经晚了！
　　皮克就站在九公主身边，他下意识地向九公主的方向动了一下。
　　呲……
　　一个很是细微的声音。
　　皮克向下看去。
　　风之叹息。
　　那是他打造出来的剑。
　　如今，那把剑就插在他的小腹之上……

第一千五百八十三章　银河剧毒！
　　风之叹息！
　　朱天在深渊中打造出来的一把最细的剑。
　　值得一提的是，这是他用银河之水淬炼出来的一把剑！
　　这时候，皮克看着刺中自己小腹的风之叹息，他忽然觉得身体变得无比的冰冷！
　　风之叹息携带着银河之毒！
　　皮克自然是知道银色之毒的强大。
　　所幸，他手中有着生命泉坠！
　　不过那一瞬间的冰冷还是差点要了他的命，他刚刚的感觉是极为恐怖的，风之叹息入体，就像是有一条小蛇钻进了身体里，生生挖空了内脏之后，那条小蛇才满意地离开了。
　　筱筱一剑刺中了皮克，也是愣在了当场，她知道皮克的实力很强，她不觉得皮克这么简单地就受伤了。
　　九公主也是满脸的震惊，筱筱刚刚偷袭而来的一剑是她防守最为薄弱的体侧，那一剑她绝对是无法躲开的，如果皮克不挡在她的面前，该受伤的就是她。
　　现在的皮克被风之叹息戳出来一个洞，脸上也是露出了痛苦的神情，九公主则是极为复杂地看向了皮克。
　　这时候的皮克却是在安慰面前的筱筱：“没有关系的，我不会受伤。”皮克觉得生命泉坠能够压制住银河之水的毒素。
　　但他不知道的是，银河之水也只是用了一瞬间的时间，就毒害了他的内脏！
　　即使生命泉坠暂时保住了他的性命，也没能将那些受损的内脏修复如初。
　　皮克现在感觉到浑身冰冷，如坠冰窟，如临深渊！
　　不过……他还在紧捏着生命泉坠强撑。
　　“放松，慢慢来。”皮克这样劝慰筱筱。然后他握住了筱筱手中的细剑，“放开吧，让我来吧。”
　　筱筱按照皮克的指示松手了，皮克则是一点一点抽出了插在小腹上的风之叹息。
　　他制作这把细剑的时候，怎么也想不到有一天，这把细剑会插在他自己的肚子上。
　　皮克将风之叹息拔出去了，他也只是流出了一抹血液，生命泉坠立即就将他小腹上的洞口修复如初。
　　皮克还是感觉冰冷，他的五脏六腑都很冰冷，从心底里透出来的冰冷。
　　“没事的，”他还在安慰眼前已经吓傻了的筱筱，“真的没事，你看，现在都不流血了。”
　　筱筱看向皮克的小腹，看到那个伤口果然就消失不见了。
　　谁知道这时候筱筱忽然大喊道：“为什么？为什么要帮她？你们为什么都要帮她？”
　　皮克抿了抿嘴，不知道该怎么回答。
　　一直在旁边睡觉的红龙被筱筱的吼声惊醒了，他一脸茫然地望向四周，看着围在周围的狂战士，又看了看站在那里对峙的几个人，他看了半天也没有看懂发生了什么。
　　这时，筱筱则是继续大声说：“我知道了，因为你们都是人类，而我不是，对不对！你们在排斥我！我感觉到了，你们都在排斥我！”筱筱大声说话的时候，看的则是皮克。
　　皮克现在根本不知道应该说什么来安慰这个离家千万里的小女孩。
　　九公主这时候也是保持了沉默。
　　科萨·莫普提来到筱筱旁边，按住筱筱肩膀说：“跟我走吧，我带你出去玩玩。”
　　筱筱生气对科萨说：“离我远一点！你也是！不是你！我刚刚就打赢了！皮克也不会受伤！”
　　科萨·莫普提轻笑说道：“你这小丫头疯了吗？我是你的老师啊！”
　　“别叫我小丫头，我烦你！”
　　“跟我走吧你！”
　　“你放开我！科萨！我讨厌你！我以后我不会和你学习武技了……”
　　科萨·莫普提直接将筱筱抗在了肩膀上，跳上了红龙的后背。
　　红龙带着他们朝着黑色的夜幕飞去，盘旋着消失不见。
　　皮克看着科萨·莫普提带着筱筱离开，他这时才感觉身体一软，捂着小腹向地面瘫了过去。
　　旁边的九公主立即架住皮克的肩膀，没有让他真正摔倒在所有狂战士的面前。
　　“别看了！大家散了吧！”
　　经历之前的峡谷一战之后，九公主在狂战士之间还是有着一些权威的，这时候她下达了命令，众多狂战士也就向着自己营地走去了。
　　“你还好吗？”九公主问皮克说道。
　　皮克嘴唇颤抖，说不出来话。
　　九公主摸向皮克的小腹，发现那里的伤口确实不见了，也没有流血，九公主还不知道生命泉坠的存在，她也不知道皮克是怎么做到的。
　　“你现在能走路吗？”九公主问皮克说道。她不知道皮克出现了什么状况，她还疑惑既然皮克能够瞬间治愈自己身上的伤势，这时候为什么又要表现得这么虚弱呢？
　　九公主观察皮克苍白的脸色，她感觉到了不对劲。
　　“你身上好冷。”九公主感觉到皮克身上的温度，忽然就感觉有点慌了，因为那是寒冰的温度，她能够确定的是，皮克身上一定出现了什么状况！
　　“没事，我自己能行。”皮克从紧咬的牙缝间挤出来一句话。
　　这时候，一直守在旁边没有离开的桑桑也看出了端倪。
　　“这里很冷，让蓝龙驮着爸爸离开。”
　　九公主闻言，就扶着皮克向蓝龙走去。
　　九公主从小习武，身子看起来柔弱，实则力气很足。她直接将皮克拖到了蓝龙的后背上，蓝龙振翅，带着皮克离开。
　　也只是转瞬的时间，蓝龙带着皮克回到了属于他自己的小院。
　　这里只有几处简单矮房，之前是仆人住的地方，皮克对住处也没有什么要求，就暂时选择住在了这里。
　　九公主将皮克扶到矮房之中，里面是简单的一张桌子、一张床，除此之外，什么都没有。
　　皮克一直是在院子里冥想，他也不睡觉，这床上都落了很多灰了。
　　当九公主将皮克快要扶到床上的时候，阿朱和阿紫从门外冲了进来，她们看到眼前的情形，立即在心底告诉自己冷静下来。
　　她们开始烧火烧热水，重新将床铺整理干净，让皮克躺了上去。
　　皮克现在的脸色极为吓人，用苍白都不能形容了，那是一种变异般的银色！
　　阿朱阿紫都被皮克的面容吓住了，她们不是因为皮克的面孔恐怖而害怕，而是在担心着皮克真的出现什么生命危险。
　　桑桑也守在床边，那双大眼睛中有泪水浮现，阿朱阿紫将热水端过来了。
　　九公主立即将毛巾在热水中打湿，她的手瞬间被烫得通红，这时候也管不了许多，她将毛巾拧干之后，放在了皮克的额头上。
　　皮克在颤抖着，九公主触碰到皮克的面颊时候，又是感受到了那股寒冰般的温度。
　　这简直比她寒毒发作的时候还要恐怖！
　　“怎么办！怎么办？怎么办！爸爸……你怎么了？”看着皮克银色的脸，桑桑有些发慌了，眼泪止不住的流了出来。
　　阿朱阿紫这时候也是绷不住了，眼泪犹如泉涌。
　　九公主告诉自己得冷静，但现在冷静又有什么用呢？
　　这是中毒的迹象。
　　那小东西的剑上一定有毒！
　　“你知道筱筱的剑上是什么毒素吗？”九公主问桑桑说道。
　　桑桑哭得眼睛有点睁不开了，“是银河的水。”
　　“银河是什么？”九公主第一次听到这个名词。
　　“银河……银河就是魔族圣殿中的银河啊！”桑桑也不知道该怎么和九公主解释。
　　“魔族？”九公主又是听到这个名词之后，忽然就意识到了事情的严重性。
　　如果这恐怖的毒素来源于魔族，那么就难办了。
　　“你们知道卡罗巴·迪尼是谁吗？”九公主问向一旁的阿朱阿紫。
　　阿朱立即带着哭腔回答说道：“是一直跟随在您身边的千夫长大人。”
　　“对！就是他！”九公主命令这两个小侍女说道，“现在你们听好了！去军营中找到卡罗巴·迪尼！让他带着所有的人族战士搜索全城！将所有的医师都找来！告诉卡罗巴·迪尼，我只给他一个小时的时间！”
　　阿朱阿紫还在哭，阿紫哭得更惨一点，阿朱还算是保留着最后一丝的冷静，她拉着阿紫跑出去了。
　　“没事的……没事的……”皮克浑身哆哆嗦嗦，虚弱地躺在那里，不断重复着。也不知道他是在安慰着自己，还是在安慰着旁边哭得睁不开眼睛的桑桑。
　　九公主的眼睛也红了，皮克是为她挡下了那一剑才会变成这样。皮克身上有着超凡的治愈能力，还变成了这样，如果那一剑刺在她的身上，那她该会变成什么样呢？
　　九公主想到这里，又忽然想到刚刚和筱筱的打斗，她的身上不由得冒出了冷汗。
　　“好冷……好冷……”皮克的牙齿在打颤，他的全身都在打颤。
　　这一幕落在九公主的眼里，她感觉是那样的熟悉。
　　曾几何时，她也有过相同的经历。
　　那是如坠冰窟般的寒冷，那是游离在死亡边缘中的冰寒。
　　那时她甚至在想，死去吧，最好用火焰烧死我，那样的死才够畅快！
　　光明教宗的出现给了她生的希望，她来到北方，果然找到了解决身体寒毒的办法。
　　是眼前这个人救了她。
　　然而现在，他却不能自救。
　　“桑桑，别哭了，抓着你爸爸的手。”
　　九公主将那双已经变成银色的冰冷双手交给了桑桑，她则是不断透着热毛巾。
　　热毛巾敷在皮克的脑门上，不出几分钟，就会变成坚硬的冷毛巾。
　　那一盆热水也变成了冰水。
　　九公主想起来刚刚阿朱阿紫进来时候，还拿进来一杯热水，现在应该也散热到了适宜的温度。
　　九公主急忙起身，从桌子上找到那杯温水。
　　她回到皮克身边，喂皮克喝了下去。
　　皮克喝了温水，似乎好一些了，不过那银色似乎越发明显，此时此刻，皮克全身都是覆满了银色！
　　就在这个时候，皮克忽然伸手，拿起了额头上的毛巾，然后捂住自己的嘴巴剧烈咳嗽起来。
　　“别过来！”
　　九公主想要帮皮克，却是被厉声喝止了。
　　经过剧烈的咳嗽之后，就公主看见那毛巾都变成了一片银色！
　　皮克擦了擦自己的嘴角，用尽全身力气，将那银色毛巾扔了出去。
　　“别碰那毛巾……小心有毒……”皮克交代完，就晕了过去。
　　“爸爸你怎么了？”桑桑在一旁痛心诉说着，她紧紧抓着皮克的手，即使她的手被冻得一片紫红也没有松开。
　　“冷……很冷……”皮克已经晕了过去，但他还在虚弱地梦呓。
　　一旁的九公主见状，立即冲到门前，向着门外张望了一眼。
　　阿朱阿紫还是没有带人回来，她意识到这才过去不到一刻钟，但就这短短的一刻钟，她觉得比一天都漫长。
　　九公主回到皮克的窗前，听着皮克的梦呓，她内心的某一处被深深触动着。
　　皮克身上的衣服都已经僵硬了，九公主就解开了皮克的衣服，她看到皮克整个身体都变成了银色。
　　九公主呆呆地看了一会儿。
　　“冷……好冷……”
　　皮克还在梦呓。
　　九公主见状，就开始脱掉自己的上衣，直到脱剩最后一层亵衣。
　　缓缓地，她撑着身体爬到皮克的床上，用最是轻柔的动作，趴在了皮克的身上……

第一千五百八十四章 围城
　　磐石壁垒之外的百米之地。
　　这里坐落着北方仅剩的一座中型城市古罗巴斯城。
　　九公主到达这里之前，这里被称作是奴隶之城，黑暗就是这里的代名词，每每夜色降临，行走在黑暗中的恶魔就会蹦出来收割生命。
　　城内的一条小河中经常漂浮着无头尸体，大部分都是女人的，还都是没有穿衣服的女人的。
　　城北的教堂已经荒废，现在成了流浪汉的的狂欢地，流浪门将教堂的大门踹倒，扔进篝火中，让狂欢之火烧得更为旺盛。
　　小偷团伙与强盗同流合污，联合起来与城内最强大的黑暗帮派在暗巷中械斗。
　　城南的火光燃起，是奴隶发动了复仇计划，这几天城内流浪的奴隶形成了一股不小的势力，自从城内名声最大的奴隶主死后，那些奴隶就闯进了那名奴隶主的家中烧杀抢夺，彻底转化为强盗马贼。
　　很多富商开始转移财产，买通了守城围观，偷偷跑出了古罗巴斯城。
　　今天注定是一个不眠之夜。
　　千夫长卡罗巴·迪尼此时正骑着奥丁战马，在这混乱的古罗巴斯城游走。
　　昨天还是好好的，他不知道怎么在这一天之内，古罗巴斯城就变成了如今这样混乱的样子。
　　此时的九公主根本无暇注意古罗巴斯城的状态，九公主让他将城内所有的医师全部找到。
　　千夫长卡罗巴·迪尼搜索了半个小时的时间，也只是在这混乱的城市中找到了三名医师。
　　卡罗巴·迪尼用最快的速度，带着三名医师来到了城主府邸，他们来到了那间小院。
　　阿朱阿紫正守在门口，眼见卡罗巴·迪尼走来，他们立即拦住了这位千夫长大人。
　　“大人，你现在还不能进去。”
　　“里面发生了什么？九公主可是受伤了？”
　　“受伤的并不是公主殿下。”
　　“那是谁？”
　　“是我们的主人。”阿朱阿紫不会撒谎，她们也知道眼前这位千夫长大人值得信任。
　　“去吧，你们去里面禀报，就说我带来了城内的三名医师。”
　　阿朱阿紫看着千夫长大人身后的三名老头，每一名老头看起来都超过了六十岁，从外面上来看，倒像是很权威的样子。
　　阿朱阿紫对视了一眼，终究没有走进身后的矮屋。
　　“你们没有听到吗？”千夫长卡罗巴·迪尼问阿朱阿紫说道，“九公主到底在里面做什么？”
　　阿朱阿紫没有回答他。
　　千夫长卡罗巴·迪尼皱起了眉头，就换了一个问法说道：“你们的主人是和九公主殿下单独在一起吗？”卡罗巴·迪尼已经知道阿朱阿紫成为了皮克身边的两名小侍女。
　　阿紫回答说道：“桑桑小公主也在里面。”
　　卡罗巴·迪尼闻言，若有所思地看着矮屋的方向。
　　也不知道过了多长时间，九公主的声音从矮屋中传了出来。
　　“卡罗巴！你们进来吧！”
　　阿朱阿紫让开道路，卡罗巴·迪尼立即带着三名医师走了进去。
　　他们走进矮屋的那一瞬间，所有人都打了一个冷战。他们明显感觉到这里的温度要比外面低上很多。
　　“九公主殿下，我找到了三名医师，如果不够的话，我继续出去寻找。”
　　三名医师被卡罗巴·迪尼推到了前面。
　　九公主正坐在床边，此时此刻，九公主的面色很是苍白，眼神有些游离不定。
　　“你们过来。”九公主冷声命令走过来的三名医师说道，“必须治好他！”
　　三名医师还以为他们将会为九公主看病，令他们没有想到的是，他们诊病的对象是一个男人。
　　三名医师的目光都随着九公主指示放在了皮克的身上，他们看到皮克银色的脸后，都是愣住了。
　　卡罗巴·迪尼也是头一次见到这样的状况，九公主对这位千夫长大人说道：
　　“去吧，寻找更多的医师，将所有的医师都召集到这里来。”
　　卡罗巴·迪尼提醒说道：“九公主殿下，此时的古罗巴斯城已经乱作一团，我猜测是因为那名大奴隶主的死，引发了这场暴乱。”
　　九公主沉声沉声说道：“叫人封锁城门，派出所有人族士兵维持治安，采取战时宵禁，有人敢走上大街，杀无赦，有人敢反抗，派狂战士出去清剿！”
　　卡罗巴·迪尼听到了九公主这道冷血铁令，愣在那里好长时间，如果他真正将这项临时战争条令执行下去，那么今天晚上至少要死上几百人！
　　“你没有听见吗？”九公主见到她的千夫长还站在那里发呆，她就最后提醒了一句：“该手软的时候不要手软，如果你今天仁慈了，那么一个星期之内，古罗巴斯就会变成一座空城！”
　　“是，九公主殿下！”卡罗巴·迪尼领令而去，他暂时还想不明白九公主下达铁血命令的原因，不过他相信九公主的判断，他直接召集士兵走上了大街，他自己则是在巡逻的时候，还在搜寻着存在于古罗巴斯城中的医馆。
　　整个古罗巴斯也只有六家医馆，除却他之前带进城主府邸的三名医师，他又是找到了另外三名医师。
　　此时此刻，一共六名医师都走进了那间矮房子，只听其中一名医师对九公主说道：
　　“殿下，这是剧毒之症，既然您不肯告诉我他中的是什么毒，我们就没有办法着手解读啊。”
　　九公主沉默，她知道即使将“银河”这两个字说出来，这几个医师也绝对是不知道那是什么。
　　“你们所有人都没有办法吗？”九公主冷声问道。
　　六名医师都是无奈地摇了摇头，其中一名年龄最大的医师尝试说道：
　　“或许可以用教堂的圣水医治。”
　　九公主摇头说：“没有用的。”
　　在九公主最开始将皮克带进这间小屋中的时候，就尝试使用过圣水，那没有给皮克带来任何的正面作用，反而促使皮克吐了两口银色的鲜血，看起来更是虚弱了。
　　除了一直站在那里叹气，六名医师没有起到任何的作用。
　　九公主让他们全部离开，只留她和桑桑留在皮克的身边。
　　阿朱阿紫不时将烧好的热水端进来，九公主则是不停地打湿毛巾，热敷在皮克的额头上。
　　“爸爸什么时候能醒过来？”桑桑问九公主说道。
　　九公主看向桑桑，她发现这个小女孩的眼睛都哭肿了。
　　“放心吧，一定有办法的。”她不知道该怎么安慰桑桑，她也不知道桑桑的手中也攥着一枚生命泉坠，可惜的是，两枚生命泉坠留在皮克的身边，也不能让他的病情减轻一些。
　　九公主刚才尝试用自己的体温去温暖皮克，现在回想起来，那简直就是最愚蠢的做法，此时的九公主也在颤抖着，她身上的寒毒又是发作了。
　　之前皮克能够轻松解除掉她身体上的寒毒，现在皮克昏迷不醒，她陷入到了巨大的危险之中。
　　忽然，一只小手落在了九公主的身上，九公主就停止颤抖，她感觉到一股暖意从那只小手上传了过来。
　　她看向了桑桑，原来桑桑能解除掉她身体的寒毒之症！
　　一颗绿色的宝石显露在九公主的眼前，“你拿着这个吧。”桑桑对九公主说道。
　　桑
　　桑将皮克留给她的生命泉坠交给了九公主。
　　“这是什么？”
　　“生命泉坠。”
　　“这是做什么用的？”
　　“能够让你感受到温暖。”
　　“那这个或许对你爸爸有用。”
　　“我已经试过了，没有作用的，而且爸爸的手里也有一枚生命泉坠。”
　　九公主看着手中绿色宝石一样的生命泉坠，她暗想，难道皮克就是用这件宝物治好了她身上的寒毒之症吗？
　　……
　　……
　　身穿寒铁战甲的狂战士走上大街之后，古罗巴斯城内的暴乱就消失了。
　　城门封锁，家家户门紧闭，黑暗中一片安静。
　　只有狂战士在大街上沉默地行军。
　　狂战士绕着古罗巴斯城内走了一圈，算是完成任务，就回去睡觉了。
　　第二天一早，所有狂战士再次接收到了命令。
　　他们整装待发，全部走上了城墙！
　　此时的还未天明，天边只是亮起了一片暗红的光辉，多云天气下，他们看不到太阳，这也是狂战士喜欢的天气。
　　城墙之上，不仅有着狂战士一族，还有很多巨人族。
　　魔晶炮已经被架在了城墙之上，巨人们也都纷纷做好了迎战的准备。
　　他们的敌人，就是从北方缓缓而来，那那漫无边际的数十万不死族大军！
　　可以看到的是，对方几乎就是倾巢而出了，也不知道谁给他们的勇气。
　　在狂战士和巨人族的眼里，那些死人不足为惧。
　　或许那些重甲骑兵有些危险，但他们总不能骑着战马往城墙上撞，站在城墙上，大家有恃无恐，目光相对于那些人族士兵来说，就有些散漫了。
　　不死族大军并没有攻过来，而是驻扎在距离古罗巴斯城十里的地方，大有一副要打持久战的架势，甚至还有很多人已经开始在那里修建起了防御攻势。
　　看见对方这样小心翼翼，城墙上的狂战士和巨人更是嗤之以鼻了。
　　“他们是一群没有卵蛋的家伙，不足为惧！”
　　“或许来上十万名兽人，对我们来说还算是有一点威胁，但这死人可一点意思都没有，纯粹是来给我们练手的。”
　　临近城墙的房屋都已经被巨人给拆了，他们将一块块巨石码放在内城之中，那些巨石随时都能变成巨人的武器。
　　狂战士已经见识到了巨人的投掷能力，在中远距离攻击方面，巨人族的杀伤简直就可以用恐怖来形容，狂战士都是近战选手，眼见对方在远处安营扎寨，他们也就都露出了兴致缺缺的神情。
　　“看他们的样子，今天是打不起来了。”
　　“还是回去睡觉吧。”
　　“他们准备将我们四个方位都给围上。”
　　“这应该算是封城吧，他们的策略应该是要耗光我们的食物，等着我们饿死。”
　　“他们真是太傻了，我们随时都能冲出去将他们杀死……”

第一千五百八十五章 残疾了
　　不死族大军离开磐石壁垒，距离古罗巴斯城还有五十里的时候，九公主就已经得知了这个消息。
　　她只是告诉那位千夫长大人紧闭城门即可，几天之内，那些不死族大军是不会发动攻击的。
　　果然就如九公主所说，不死族大军此时就驻扎在古罗巴斯城的外面，没有任何一点进攻的迹象。
　　此时此刻，古罗巴斯城主府邸的那间矮屋中，皮克缓缓睁开了眼睛。
　　桑桑昏睡在他的旁边，九公主则是疲惫地端着一盆热水走了进来。
　　忙活了整整一夜，阿朱阿紫都已经累得虚脱，再也抬不起手臂，所以九公主就自己将烧水抬水的活计承担了下来。
　　这时候九公主抬着一盆烧好的热水走进来之后，正好看见皮克缓缓从床上坐了起来。
　　她以为皮克的病有所好转，不过透过从窗口间散发出来的晨光来看，情况似乎并不容乐观。
　　虽然说皮克脸上的银色有所退却，但皮克的头发却是都变成了银色！
　　皮克咳嗽了两声，嘴中又是流出了银色的血液。
　　九公主来到皮克身边，问：“你感觉怎么样了？”
　　皮克抬起眼瞳，看向九公主，他的双眼底部，也是布满了一丝丝银色的血丝。
　　“还好，至少不会死。”
　　九公主缓缓呼出了一口气，“昨天我以为你死了。”
　　皮克看了看身体上还没有褪去的银色斑痕，他说：“昨天夜里，我也觉得我快死了。我感觉到自己永远坠落到了一处冰河之中，在不断下沉的时候，我感觉有人正在拯救我。”
　　九公主想到昨天脱去衣服温暖皮克的情景，她的脸忽然就变得红扑扑的。
　　“筱筱差点就杀了你。”九公主略带埋怨说道。
　　皮克想到了昨天筱筱刺中自己的那一剑，“我不怪她，是我自己去接她的剑的。”
　　九公主说：“她想杀了我。”
　　皮克说：“你以后尽量不要见她。”
　　九公主说：“她似乎不是人类。”
　　皮克沉默了，没有给九公主答案。
　　九公主也没有多问什么，主动愿意话题说道：“不死族大军就在城外，有二十万不死族，十余万人类骑兵，十万人类步兵。”
　　皮克点了点头，说：“你现在应该去指挥大军，不应该守在这里。”
　　九公主自信说：“这几天之内，他们不会发动进攻。”
　　皮克不知道九公主是如何得出这样的结论的，“既然我已经好了，你就可以离开了。”皮克似乎在回避着什么。
　　九公主看着皮克的脸色，说道：“你还没有好，就在这里修养吧，阿朱阿紫会照顾你，我也会经常来。”
　　皮克为了证明自己已经好了，他就起身下床，他刚站在地上，脚步一个不稳，就摔倒在九公主的面前。
　　“有些糟糕，”皮克趴在那里，郁闷地说：“竟然没有一点的力气。”
　　九公主将趴在那里的皮克扶了起来，“你全身的肌肉都在紧绷着，而且僵硬无比，这两天估计你是不能走路了，还是躺在那里让人照顾吧。”
　　皮克当然不想过残疾人的生活，只不过他的身体是不允许的，他现在感觉不到任何的力气。
　　“或许吃饱肚子就好了。”
　　“我得告诉你一件事情。”
　　“什么？”
　　“昨天我找来了很多医师，他们检查了你身上的症状，说你得了不治之症。”
　　“我正在恢复。”
　　“他们还说你身上大部分肌肉已经坏死了。”
　　“没有关系，我能恢复！”
　　皮克捏着手中的生命泉坠，他还有希望。
　　九公主没想到皮克是这样的乐观，“你就先躺在这里吧，我会让阿朱阿紫准备好早饭。”
　　九公主说完，就准备离开，皮克对九公主的背影说：“公主殿下……”
　　“什么？”九公主回头。
　　皮克抿了抿嘴唇，还是说了出来：“谢谢你。”
　　九公主露出微笑，并没有说话，而是快步走了出去。
　　离开矮房之后，站在晨光之下，九公主的疲惫才显现出来。
　　这时候桑桑从屋内追了出来，“你去哪里？”桑桑问九公主。
　　九公主回头对桑桑说：“我和你爸爸说话的时候，你已经醒了吧。”
　　桑桑点了点头，说：“是的。”
　　九公主说：“我得带兵打仗去，城外来了很多死人。”
　　桑桑又问：“你能不能不离开？”
　　九公主反问说：“为什么？”
　　桑桑这时候扭捏起来，迟疑了五六秒才说道：“我不会照顾爸爸，而你能很好地照顾爸爸。”
　　“桑桑，你可以的，昨天你就表现得很好。”
　　九公主为皮克用热毛巾热敷了一整夜的时间，这一夜，九公主没有睡觉，换了足足五六十桶热水。
　　这些事情都是桑桑想不到的，“我昨天也只是在哭，我都不知道要做什么。”
　　九公主上前抱住了桑桑，“可爱的小家伙啊。”
　　过了一会儿，九公主将生命泉坠取出来，交给桑桑，说：“这是你爸爸留给你的，你自己要保存好。”
　　桑桑说：“你应该比我更需要这个。”
　　九公主笑道：“是啊，我比你更需要，所以桑桑要替我保管好，等我需要的时候，我会来找桑桑的。”
　　桑桑捏紧了手里的生命泉坠，答应说道：“好，那桑桑就帮公主殿下保管好。”
　　“你不用叫我公主殿下。”
　　“那应该叫你什么？”
　　“我的名字叫做薇薇安，直接叫我名字也不符合王族礼仪，你就叫我姐姐吧。”
　　“好，薇薇安姐姐。”
　　九公主离开了，离开之前，她还特意嘱咐阿朱阿紫几样注意事项。
　　桑桑则是和阿朱阿紫一直守在皮克的身边。
　　皮克暂时性的成了残疾，手脚都很难做出动作，他也不知道什么时候才能解除这样的状态。
　　身上的银色瘢痕在消减着，都在向着变好的方向发展，皮克除了不能动之外，他的语言能力和思考能力倒是没有受到什么限制。
　　他看着镜子里的自己，脸色惨白，满头银发，看起来要多怪异有多怪异。
　　身子还是很冷，皮克很想出去晒晒太阳，糟糕的是，他不能有任何的动作。
　　他也不想指望身边两个看起来很是疲惫的两个少女抬他出去，桑桑注意到皮克望向窗外的目光。
　　“爸爸，你想出去吗？”
　　皮克转头看向桑桑，他看到桑桑的眼睛肿了。
　　“桑桑哭了吗？”
　　“没有，爸爸，桑桑才没有哭。”桑桑露出了灿烂笑容。
　　皮克也随之微笑，“哈哈，桑桑学会撒谎了。”
　　桑桑解释说：“我昨天确实哭了，但是现在没有哭！”
　　皮克点头，说：“嗯，桑桑没有哭，桑桑以后也不许哭哦。”
　　桑桑说：“只要爸爸不出事情，桑桑就不会哭。”
　　桑桑的话让皮克内心倍感温暖，“桑桑吃东西没有？”
　　桑桑摇头，皮克则是看向守候在那里的阿朱阿紫，“桌子上有一个包裹，那里面有很多金币，你们拿着金币，去那家酒馆买点吃的。”
　　阿朱阿紫找到了皮克所说的金币，皮克的包裹里有着上百枚金币，他们也只是拿了两枚。
　　皮克提醒她们说：“多拿一点，让阿帕跟你们一起去。”
　　阿朱阿紫离开了，屋子里就只剩下他和桑桑。
　　“桑桑睡一会吧。”
　　“好！”
　　“躺到爸爸的身边来。”
　　“好！”
　　“爸爸的身体冷吗？”
　　“桑桑一点也不怕冷。”
　　“好……那睡吧。”
　　……
　　……
　　九公主站在城墙之上，望着远处那些不死族大军。
　　此时的九公主对不死族大军已经是极为熟悉了，她估算了一下双方的兵力，如果出城迎战，在对方骑兵的铁骑之下，难免会出现死伤。
　　有斥候回报说对方至少聚集了超过两千名的重甲骑兵。
　　那才是真正危险的兵种，一般来说，重甲骑兵是不会远行的，因为他们身上的铠甲就重达六十公斤，不仅骑兵身上覆盖着沉重的铠甲，他们跨下的战马也有着属于自己的铠甲。
　　重甲骑兵，是以一当十的存在！
　　“确定古罗巴斯城下的地下通道都被封锁住了吗？”九公主闻向身边的千夫长大人说道。
　　卡罗巴·迪尼立即回答：“属下亲自带人连夜搜寻了一遍，一共找到七条暗道，现在已经全部摧毁了，九公主殿下不用担心敌人会沿着暗道入城。”
　　“那就好，我一直相信你的办事能力。让狂战士下去休息吧，这里只留下巨人族就好。”
　　“公主殿下，城外驻扎着数十万大军啊。”
　　“我说过了，这几天之内，他们不会发动进攻。”
　　眼见面前的千夫长一脸不解，九公主也就多余解释了几句：
　　“他们知道我们有着超级武器，如果他们足够聪明，就绝对不会选择强攻，他们会将我们围上个十天二十天，他们会等城内的粮食吃完，会等城内的人族和异族发生矛盾，他们会等我们不攻自破。不死族大军不用吃东西，他们就已经算是节省了大半的粮食，而且他们将我们围在这里，就可以肆无忌惮地出去招兵买马，不用担心我们截杀他们的人。进攻对于他们来说，是最愚蠢的办法。放心吧，我的那位大哥是绝对主动进攻的。”
　　千夫长卡罗巴·迪尼问：“公主殿下，难道我们要一直守在这里吗？就如您所说，我们城内的粮食终有一天会被吃完的。”
　　九公主说：“前两天的时候，我已经给五姐写信了，我预测一个星期之后，王族大军就会来到我们的面前，那才是剿灭不死族的最好时机。”
　　“九公主殿下，以您的能力，即使靠着这异族大军，也能打败大王子的不死族大军。”
　　“我当然能！”九公主就那么自信地承认了，“异族大军很强，拼上一些损失将不死族大军杀光也不是不可能的，但并不能那么做。”
　　“为什么？”卡罗巴·迪尼压低声音说道，“难道少死上一些人类，不是正符合我们王室的利益吗？”
　　九公主摇了摇头，说：“卡罗巴，你错了。”
　　卡罗巴没有说话，他在等着九公主的下文。
　　只听九公主沉声说道：“这场战争绝对不能让异族独自打赢不死族，你明白吗，卡罗巴？”
　　卡罗巴面露疑惑，“请原谅属下的愚钝。”
　　九公主叹出了一口气，“异族大军太强大了，如果让他们知道仅仅凭借自己，就能打败困扰人类七年之久的不死族，那么该是一副怎样的情景啊。你想过事情没有，卡罗巴？”
　　卡罗巴·迪尼几乎脱口而出，“他们未来会看不起人类，甚至会产生侵略我们的心思。”
　　九公主点了点头，说：“是的，这就是最简单的逻辑，我们现在要做的事情是让人族和异族完成真正的联盟，不然如果在千百年后，异族大军恢复元气开始展露头角，那时候才是人族苦难时刻的到来。”
　　“原来如此，”卡罗巴·迪尼终于全都搞明白了，“多谢公主殿下能告知我这些事情。”
　　卡罗巴深深为九公主的大局观震撼。他位居高位，在王家权术的熏陶下浸淫已久，但是让他自己思考起来，是无论如何都不能将事情考虑到千百年之后的。
　　“卡罗巴，你要知道，在这个世界上，除了我的五姐，我也只信任你一个人。”
　　卡罗巴·迪尼闻言，眼中就有莫名的情愫涌动起来，他好想将面前的女人揽入怀中，然而理智在告诉他，九公主殿下是圣洁的，是神圣不可侵犯的。
　　“公主殿下，谢谢您。”
　　“有什么好谢我的，真正要说谢谢的，是我。”
　　卡罗巴·迪尼很是感动，他已经说不出来任何话。
　　九公主笑着看他，那一瞬间，她看出了这位千夫长大人眼中复杂的情愫，不过她没有挑明：
　　“去吧，告诉狂战士可以休息了。白天由巨人族看守，晚上由狂战士看守，这样不会出差错。”
　　卡罗巴·迪尼领命而去，九公主望着他的背影，久久不语……

第一千五百八十六章 神怎么会受伤？
　　虽然很不愿意承认，但也不得不承认。
　　皮克还是残疾了。
　　已经过了三天的时间，还是没有好转，皮克以为生命泉坠能够治愈他，然而并没有。
　　双腿双脚都是不能动，这样的状况整整持续了三天的时间，皮克利用这三天时间完成了无数次冥想，他感觉精神饱满，然而也只能躺在那里。
　　九公主在第三天早上送来了轮椅，也不知道九公主在哪个木匠铺定制的，坐起来很不舒服，比他的手艺差远了。
　　阿朱这时候就推着轮椅带皮克在院子里转圈晒太阳，阿紫不断在旁边诉说着外面发生的事情，给皮克解闷。
　　桑桑一天大部分时间也都会陪着皮克，只有早上时候，蓝龙出去捕猎，桑桑才会离开。
　　他则是三天都没有看到筱筱了。
　　桑桑肯定会将他的事情告诉筱筱，筱筱肯定是不敢见他。
　　他怪筱筱吗？
　　这个问题估计也只有皮克自己心里知道。
　　九公主在早晨时候走了进来，正看见阿朱带着皮克在院子里遛弯。
　　“看来你恢复的不错。”
　　皮克的心态没有前两天那么好了，“我的腿还是没有直觉，手臂倒是可以抬起来了。”
　　“那就是好现象，之前医师说你手臂上的肌肉也僵死了，现在既然能动，就是好现象。”
　　皮克点了点头，他除了能接受安慰，还能干什么呢。
　　“我要去城墙上看一眼。”皮克说道。
　　“不行！”九公主断言拒绝，说，“如果你不想在巨人和狂战士的面前失去威望，就不能让他们看到你现在这个样子。”
　　皮克沉吟着说：“他们不会因为我的状态，而放弃自己的信仰。”
　　九公主看着皮克平静的目光，觉得皮克所说的很是想当然，“你这是在冒险。”
　　皮克摇头说：“这件事情我已经考虑了很长时间，我知道后果是什么。”
　　九公主断言说道：“巨人和狂战士崇拜强者，崇拜能够带领他们战斗，带领他们走向胜利的人，你以这样的姿态出现在他们的面前，他们会瞬间失去自己所崇拜的对象，这是血淋淋的事实，你得接受。”
　　皮克说：“你刚刚还说，我能够恢复。”
　　九公主说：“那也得你恢复好了，才能见他们。”
　　皮克沉默良久，说：“你想多了，我不会失去狂战士对我的信仰，你不知道那到底代表什么。”皮克想到了狂战士名字的由来，狂战士一族用荣誉命名，从来没有狂战士用背叛命名，所以皮克也不会遭受到背叛。
　　“我们打一个赌吧。”九公主说道。
　　“看来你很喜欢打赌。”
　　“之前打的赌我也赢了。”
　　“我感觉这次我会赢。”皮克笃定说道。
　　“不，你产生了错觉。”
　　“赌注是什么呢？”
　　“我赢了，就答应我一个条件吧。”
　　“你上次也是这么说。”
　　“放心，最后你会欠我一百个条件，到时候不管我说什么，你都得同意。”
　　皮克撇了撇嘴，即使输了，他也不认为九公主会对他提什么过分的条件，他现在只想走出院子，看看外面是怎样的。
　　阿朱推着皮克走了出去，木制轮椅在地面上吱吱作响，九公主和阿紫跟在皮克的身边，阿帕则是跟在皮克的身后，弗兰克一身臃肿的黑衣，又是恢复了流浪“歌者”的身份，跟在暗处。
　　自从九公主出现后，阿紫就不敢多说什么了，一直是九公主在和皮克对话。
　　“我知道了你的秘密。”
　　“什么？”
　　“生命泉坠。”
　　“哦，你是怎么知道的？”
　　“不告诉你。”
　　“我大概能猜出来，是桑桑告诉你的？”
　　“不是。”九公主否认。
　　皮克疑惑了，他心想在这片大陆上，应该就有三枚生命泉坠了。
　　他留给阿帕的已经被巨人王吞掉，现在变成了巨人族中的生命古树，他还分别留给桑桑和筱筱一枚。
　　一共是三枚，皮克不认为九公主能和阿帕和筱筱那里得到答案。
　　“你在骗我，也只有桑桑能够告诉你。”
　　“哈哈，我其实并不确定是生命泉坠救了我，你这是不打自招了。”
　　皮克一时语塞。
　　“也没有什么不好意思的，这样神奇的宝物当然要握在自己的手里，放心，我会替你保守秘密。”
　　“我有想过将生命泉坠送给你，不过在这之前，我已经将这枚生命泉坠送给桑桑了，我现在也只是借用，用完了就会还给桑桑。”
　　九公主忽然站在了皮克的面前，轮椅停止转动，九公主附身，认真看着皮克的双眼，缓缓说：
　　“你为什么要对我解释呢？”
　　语毕，九公主就先行离开了。
　　皮克一脸懵的坐在那里，他开始问自己：“是啊，我为什么要对她解释呢？”
　　……
　　阿朱推着皮克行走在大街上，此时的街道两旁房门紧闭，一个人都没有。
　　皮克也不感觉奇怪，因为阿朱阿紫这几天将古罗巴斯城内发生的事情都和他讲述了一遍。
　　就在不死族大军在城外十里之地驻扎之际，九公主开始了清洗古罗巴斯城的动作。
　　按理说，一个当权者是不可能在战争前做这样的事情的，所以九公主派人抓住城内所有奴隶主和十大富商的时候，他们都没有任何的警备。
　　得知不死族大军已经将古罗巴斯围住之后，这些剥削者已经放弃了逃跑的念头，有人计划该怎么用财富拉拢大王子，有人开始计算自己的命究竟值多少钱。
　　他们晕晕沉沉地就被九公主一股脑地打包抓走了。
　　一共七名大奴隶主，十名富商。
　　本来还有很多其他的奴隶主的，但都在前几天的械斗中互相厮杀，有的重伤，有的身死了。
　　总之，古罗巴斯城内所有的大人物都被九公主雷厉风行地抓到了一起。
　　九公主将这十七个人集中在一个大屋子里。
　　分别让他们签署了战争协议，让他们无条件地捐出了金币和粮食，感受着身后黑甲战士身上散发出来的冷血杀意，大家都是“欣然”同意了。
　　皮克知道九公主如此轻描淡写地解决了古罗巴斯城的内部问题，也是不禁有些感慨。
　　要让他解决这件事情，他是不可能在被围城的情况下还对城内的人动手的。
　　首先，他根本就不能预测出对方进攻的时机是什么。
　　九公主则是自信满满地认为，三天之内，对方绝对不会发起任何有效的攻击。
　　也真如九公主所说，这三天风平浪静，什么都没有发生，这也给了九公主处理古罗巴斯城内部矛盾的时间。
　　十大富商和各大奴隶主手下的人都被抓到城墙上当苦力去了，当然不能指望这些家伙守城，他们干的事情是将富商和大奴隶主家的房子拆了，然后将那一块块巨大的石头运往城墙，巨人自会用那些巨石当作投掷武器。
　　过去了半个时辰，阿朱终于将皮克推到了城墙之下。
　　皮克看到了堆放在那里的巨石，方方正正，棱角分明，长约一米，宽约半米，正是适合巨人当作投掷武器的大小。
　　因为要往城墙上运送石头，城墙下面修建了滑轮升降梯，这时候，阿朱也顺着皮克的命令，上了前面的升降梯
　　皮克坐着升降梯来到了城墙上，白天是巨人在守城，只有寥寥可数的几名狂战士协同守城。
　　当皮克出现在城墙上的时候，不管是巨人还是狂战士都将目光投了过来。
　　他们已经很多天都没有看到皮克了，这时候看见皮克坐着带轮的椅子，都是感觉到了疑惑。
　　也不知道九公主在哪里，皮克扫视一圈，并没有看见九公主的身影。
　　“基拉！”一名独眼巨人单膝跪在皮克的面前，“我是负责这片区域的艾利克斯！我向您问好！”
　　独眼巨人沉闷的声音在皮克耳遍嗡嗡作响，好像都快要将他虚弱的身体震散架子了，皮克有些不适应地说：
　　“起来吧，不用多礼。”
　　巨人一直都是急性子，他起来后便问道：“基拉，您的腿怎么了？您受伤了吗？”
　　皮克说：“是的，我受伤了。”
　　巨人露出了质疑的神情，“狂战士说您是救世主，是神，神怎么会受伤？”

第一千五百八十七章 再看神典
　　神怎么会受伤？
　　关于这个问题，皮克可以给出解答，甚至他还能告诉眼前的独眼巨人，神明也是有可能被杀死的。
　　“如果我不是神，你还会跟随我吗？”皮克问眼前的独眼巨人说道。
　　独眼巨人一愣，回答说：“我不知道。”
　　独眼巨人很是诚恳，至少在皮克看来，对方没有撒谎。
　　“我曾经很强大，但现在，我失去了全部的力量。”皮克这样告诉独眼巨人说道。
　　独眼巨人明显表现的有些迷茫，“那么狂战士为什么要跟随您呢？”在巨人族的内心中，已经认可了狂战士的强。
　　“我从深渊中走了出来，我将他们带出深渊，这就是他们信仰我的理由。”皮克说道。
　　独眼巨人沉默良久，缓缓说：“如果您有一天还能够成为神明，能够庇护巨人族，那么我愿意代表巨人族信奉您！”
　　皮克所需要的，其实也不是有关于“信奉”的关系，在他内心中，他更是将巨人族当成了合作伙伴。他引临巨人族走进大陆，让巨人族在大陆之上有一席之地，而巨人族也要帮助人族解决大陆上的灾祸，他更是气得一个桥梁的作用，至于双方的关系，他也深刻考虑过，如果说得太过明白，那么双方都会很尴尬，索性就不说，光去做。
　　“我会给你们巨人族一个交代的。”皮克对眼前的独眼巨人承诺说道。
　　四眼巨人富兰克思从远处走了过来，他十米高的身子很难走上城墙，他即使站在城墙下面，皮克也能将他看得清清楚楚。
　　“主人！”富兰克思这样称呼皮克。
　　皮克给了富兰克思一枚使他晋级的魔核，还在峡谷之战中，解除了富兰克思体内的毒素，再加上皮克在巨人族开启审判大会的表现，经历过以上种种，皮克已经真正收服了富兰克思。
　　“你似乎比前几天又长高了不少。”皮克盯着富兰克思说道。
　　富兰克思抬头，看着城墙上的皮克，闷声说道：“是的，主人，我已经有十三米高了，之前的武器都已经不适合我了，主人可能赐予我一件强大的武器？”富兰克思羡慕狂战士的武器，那是真正的削铁如泥。
　　皮克失去了全部的力量，自然不能为富兰克思打造出和狂战士同等材质的武器，不过这时候他想到地精族，地精族精通于冶炼之道，肯定能为富兰克思打造出一把合适的武器。
　　“可以，不过你需要等上一段时间。”皮克答应了富兰克思。
　　富兰克思已经进化成了四眼巨人，直接成了他手下、除科萨·莫普提以外最强大的一员大将，皮克也希望富兰克思能够有一件顺手的武器。
　　“谢主人！”
　　富兰克思施展了一个抚胸礼，这是他这几天刚从人类那里学来的。
　　皮克看着富兰克思笨拙的样子，也是不禁有些失笑。
　　“你想要什么样的武器？”
　　“都行，只要主人给我的，就都可以。”
　　“你可以提出自己想要什么样的武器。”
　　“越大越好，最好是那种怎么用都用不坏的。”
　　皮克闻言，就心想用寒铁为富兰克思量身打造一样武器，“你应该去和狂战士学习武技。”皮克建议富兰克思说道。
　　皮克见过富兰克思和那名长枪军团长的对战，简直就是暴烈无比，没有任何的章法可言，如果不是那位长枪军团长过于疏忽，也不至于直接被富兰克思拍死。
　　“主人，我觉得这片大陆上，没有任何人是我的对手，难道您还觉得我需要学习武技吗？”
　　“说来也是，像是你这样，即使在深渊中，也是数一数二的强者。但你有没有想过，如果你会武技，那么你还能够在强者的基础上得到突破。而且你学会武技之后，才能更有效地运用武器。”
　　“主人，我听您的，您让我做什么，我就做什么！”
　　“好，那你可以随便找到一名狂战士学习武技，他们的刀技很是强大，如果你学会了刀技，我会为你量身打造一柄属于你的战刀。”
　　“是！主人！”
　　说起武器来，富兰克思兴奋了，他们巨人族从来就不会锻造武器，之前也是和地精族交易，用寒铁框或者其他物资，从地精族那里交换得来想要的东西，自从离开魔兽之森后，他们一直使用木头或者拳头当作武器，当然也没有谁能够挡住他们的拳头，但是能够拥有更强大的武器，那不是更好么。
　　四言巨人富兰克思离开了，实际上，富兰克思已经成了巨人族的新王，即使没有名分，大家见到富兰克思的时候，都会摆正姿态，用最为恭敬的语气讲话。
　　当富兰克思恭敬和皮克说话的时候，周围的独眼巨人都是看在眼里，皮克的声望也就达到了空前的高度。
　　至少目前来看，巨人族对他的信仰还不会改变，也不知道九公主认识到这样的事实，会作何感想。
　　关于他和九公主打的赌，九公主说要在一个月之后再做判断。九公主认为巨人信仰的是皮克的实力，如果让巨人知道皮克是普通的、是虚弱的，那么皮克也将失去巨人族的信仰，至于狂战士，九公主没有做出判断。
　　古罗巴斯城一片萧条，九公主这时候应该正在募集粮食，也不知道九公主能从那些大奴隶主和富商手中搜得多少粮食。
　　城外的不死族大军还在沉寂着，没有发出任何动静，狂战士总是在建议主动出击，都被皮克否了。
　　那一天，皮克登上城墙，也只是和巨人族说了几句话，然后远远望了一眼，他就让阿朱推着他回到了那间小院。
　　冥想还在继续，既然身体残疾了，脑子就得变得灵活起来。
　　随着一天天的冥想深入，皮克进入到了一种极为玄妙的境界，他有时候能够感觉神识游离体外，飞到高空上去，但他能够确定的是，那不是精神力。
　　他暗想这应该是觉醒精神力的征兆，不过这么多天过去了，加上身体上的变化，皮克的心态总会有着不稳的征兆，他自己的觉得还应该再加快一些，他必须恢复实力，以应对接下来的大战！
　　只要让他恢复精神力，他就真正可以完成以“无伤”的姿态，灭掉不死族。
　　“阿朱，”正在冥想的皮克睁开眼睛，唤来了阿朱说道，“你应该知道通用神典，去为我找来一本通用神典吧。”
　　阿朱离开了小院，皮克则是对院门外的阿帕喊道：“跟在阿朱后面保护她！”
　　阿帕跟在阿朱后面离开了，留下阿紫照顾皮克。
　　“你看过通用神典吗？”皮克问阿紫说道。
　　阿紫认真回忆了一番，说：“当然看过，不过那也是很久之前的事情了，我记得在战乱没有爆发的时候，每家都会有一本通用神典。”
　　皮克说：“你记得通用神典上都记录着什么吗？”
　　阿紫尝试回答说道：“妈妈告诉我那是神的意旨，爸爸则说那是光明之神经历过的一切。”
　　“光明之神经过的一切么？”皮克也听说过这样的说法，不过教堂里面牧师都已经出来辟谣了，很多牧师都称通用神典是光明教宗绘制而成，是未了警醒世人的预言图册。
　　皮克在深渊中看到过一本通用神典中的一页，那是匹诺曹认他为天启者的凭证，如今皮克忽然想到了那件事情，他就想找来通用神典看一看。
　　在等待的过程中，他还在和阿紫交流着。
　　阿朱离去之后，这里只剩下他们两个人，阿紫则是显得更为放松了，这时候的阿紫正在为皮克端来热水洗脚。
　　皮克不怎么习惯被人这样贴身伺候，但是他手脚无力，不想让自己变成臭虫，也只能如此。
　　阿紫一边为皮克擦拭身体，一边说：“主人，您身上的瘢痕都已经消失得差不多了，想必过几天您就能好起来的。”
　　皮克也看到自己身上的银色瘢痕都消失了，就剩下肚皮和大腿那里还有一点，不过他还是感觉到身体很是虚弱。
　　阿紫正在一寸一寸擦拭着他的肌肤，一直擦到了他的大腿。
　　“你不用这样仔细的，随便弄弄就好了。”
　　“嗯……主人，我马上就弄好了。”可能是被热水的蒸汽熏得，阿紫红了脸，这个十六岁的姑娘看起来就更加明媚动人了。
　　皮克被热水擦得身上有些发热，这样躺着享受也是有些舒服的，抛去心理的不适应，他的身体还是很诚实地抖了两下。
　　“这里有些痒。”
　　“拿我给主人抓一下。”
　　“行吧……”
　　“嗯，就是这里。”
　　“要用点力吗？”
　　“对，可以……哈哈停下来吧，越抓越痒了。”
　　“啊？那主人，我再用点力气？诶呀，主人，您别乱抖。”
　　“嗯，那你再用力一点，不然没有感觉，还很痒。”
　　“好吧好吧。”
　　皮克的身体又是抖动两下，一个多星期没洗澡了，身上痒在所难免，上厕所都得阿朱阿紫在旁边帮忙，这时候让阿紫在旁边抓两下他也不觉得那么难堪了。
　　他在适应着残疾后的一切。
　　阿朱这时候从门外走了进来，看见阿紫将手伸进了皮克的后背乱抓，她的脸色也是不自觉红了起来。
　　阿紫见到姐姐走进来，就停下了手中的动作，红着脸去换热水去了。
　　“主人，这是您要的通用神典。”阿朱将那本白皮书放在了皮克的床上。
　　皮克四肢无力，只能对阿朱说：“你来为我翻书。”
　　“好的，主人。”
　　阿朱将通用神典打到了第一页。
　　皮克眼睛直直地看了一眼，说：“翻吧。”
　　阿朱随着皮克的指令翻书，皮克靠在墙上，阿紫则是将通用神典举在皮克的面前。
　　“翻吧。”
　　“翻吧。”
　　“翻吧……”
　　皮克一直让阿朱将整本通用神典翻完。
　　“没有了吗？”
　　“主人，没有了，这里是最后一页。”
　　皮克的视线落在通用神典的最后一页上，他起初觉得没什么，但看第二眼的时候，他的眼角忽地颤动了两下，他的表情也就变得极为精彩起来。
　　“怎么可能！”皮克的瞳孔在跳动着，“怎么可能会是这样。”
　　阿朱不知道主人为什么会是这个反应，她也好奇地看了一眼那最后一页……

第一千五百八十八章 筱筱认错
　　黑色的海洋中闪烁着一抹绿色的光。
　　这就是通用神典最后一夜记载着的场景。
　　皮克最开始看到这一页的时候，并不觉得有什么，不过他忽然想起来在深渊中的时候，那时候他还是半神之境，他分明在那时候预见了未来的场景。
　　可不就是这通用神典这最后一页记载的场景么！
　　在皮克观看通用神典前半部分的时候，他就已经做好了准备。
　　果不其然，通用神典中记录的正是他所经历的一切！
　　虽说早已经有了这样的设想，但当皮克真正看到的时候，依旧没有控制住脸上的表情。
　　在通用神典中，他看到了马贼进入和平小镇；看到了森林狼；看到了约逊城的那场大火；看到了一个小男孩（皮克猜测那是幼年时期的桑迪。）；看到了无尽长城和无尽森林；看见了深渊中的场景……以及这最后一页。
　　除了最后一页的场景他没有经历过，其他场景简直就是他经历的描绘！
　　这更像是一本日记，记录他以往三十年前发生的一切！
　　皮克现在是怎样的心理感受呢？
　　至少面前的阿朱是不能体会的。
　　刚刚换好热水走进来的阿紫自然也不能体会。
　　皮克现在还在注视着通用神典的最后一页发呆，两个姑娘则是静静守候在床前，很是的默契地对视了一眼，没有发出任何的声音。
　　“黑色的海……绿色的光……那到底是什么？”皮克喃喃念叨着。
　　已经知道通用神典和他之间的联系，皮克很有必要思索那最后一页纸代表着什么了。
　　至于之前发生的事情，再去多想也是无用。
　　皮克凝视通用神典最后一页很长时间，终究是没能得出任何的结论。
　　“时间不早了，你们出去休息吧。”皮克缓缓说道。
　　阿朱忽然说：“主人，我刚刚看到筱筱小公主在门外等着呢，您要让她进来吗？”
　　皮克没有回答阿朱，还在发呆。
　　阿朱阿紫没有多说什么，简单收拾了一下，就走出了皮克的房间。
　　皮克躺在那里，目光呆滞地盯着天花板。
　　“如果说我的命运已经被安排好了，那么是谁安排了这一切的呢？”
　　“是你么？光明教宗……”
　　……
　　……
　　第二天清晨，皮克还是保持这那个状态，他一整晚都没有睡觉，他的眼睛已经出现了红色的血丝。
　　阿朱阿紫准时走进来，为皮克洗漱换衣，准备早饭。
　　做完一切，皮克又将两个姑娘赶了出去，只留自己一个人躺在那里。
　　过了一会儿，阿朱在外面敲门请示说道：“主人，筱筱小公主已经在外面跪了一晚上的时间，她现在让我问您，您会原谅她吗？”
　　皮克这才想起来，昨天阿朱与她提了一嘴，他自己则是没有在意。
　　“谁让她跪在门外的？”
　　房门打开了，筱筱走了进来，“是我自己愿意跪的，”筱筱来到皮克的床前说道，“我不知道我的剑上有毒，我也不想用剑刺你，是我失手了，但错就是错了，我愿意接受惩罚。”
　　皮克转头，看到了一脸认真的筱筱，小女孩长长的睫毛上还闪烁着晶莹的露水。
　　“我没有想过要惩罚你。”
　　“那我惩罚我自己。”
　　“也不用这么做。”
　　“不这么做我心里难受。”
　　“我知道你不是故意的。”
　　“那怎么办才能不让我难受呢？我知道你中毒之后还以为你能痊愈呢，后来桑桑和我说，我才知道你已经躺着好多天了。”筱筱说到这里，语气还是很冷的，但是眼圈已经红了。
　　皮克叹了一口气，说：“我真的没有怪你。”
　　筱筱落泪，说：“我怪我自己，行了吧。”
　　皮克轻笑着说：“筱筱别哭。”他伸出一只手，擦拭着筱筱脸上的眼泪。
　　突然，皮克的手僵住了，他忽然意识到自己身体上的力气得到了恢复！
　　昨天这个时候，他连做出“抬手”的动作都很是艰难，皮克意识到这件事情后，脸上的笑容也就更显得真诚了。他感受了一遍自己的身体，发现情况很是良好，双臂可以移动，双腿还是没有力气，这比起前两天，已经是很好了。
　　筱筱看到了皮克脸上的笑，心情就放松了一些，她见皮克也不是像桑桑说得那样惨。
　　“都怪你！谁让你挡在那个女人前面的！”
　　皮克一愣，他没有想到筱筱转变得如此之快，这时候他已经开始后悔应该装病趁机让筱筱老实一点的。
　　这时候装病也不晚。
　　“呃……好疼。”皮克忽然捂住了自己的肚子。
　　“怎么了？怎么了！”筱筱面色焦急地寻问。
　　“没事，可能是伤势发作了。”
　　“啊？那怎么办？让我看看！”筱筱掀开皮克的衣服，“什么也没有啊！”她并没有在皮克的肚皮上看到有任何的伤痕。
　　“没有吗？”皮克自己也看了看，他看到肚皮上的银色瘢痕也都消失了。“那可能是这里疼。”皮克又捂住了自己的胸口。
　　筱筱赶紧又掀开了皮克胸口上的衣服。
　　“还是什么都没有啊！”
　　“啊？没有吗？”皮克不怎么擅长撒谎。
　　“你到底哪里疼？”
　　“现在又不怎么疼了。”
　　皮克感觉有些尴尬，不准备演下去了，谁知道这时筱筱又是露出了愧疚的表情。
　　“我用‘风之叹息’刺伤了你，我一会儿就将‘风之叹息’给扔掉！”
　　“不能把错误怪在一把剑上吧。”
　　“你什么意思？你在怪我吗？”
　　“没有……”
　　“你就是在怪我！”筱筱说着，又是落了两滴泪，“我知道，你就是在怪我，我已经和你说对不起了。”
　　皮克心说：“你什么时候和我说对不起的？”嘴上却说：“好吧，我确实是原谅你了。”
　　筱筱说：“你没有，你刚刚都说不能怪‘风之叹息’！那就是在怪我！”
　　皮克无奈了，久久不语。
　　“你怎么不说话了。”
　　“我怪你也没有用啊，所以我是不会怪你的。”
　　“那怪谁？”
　　“不一定要怪别人。”
　　“那怪你自己倒霉吗？”
　　“那也不能这么说啊。”
　　“反正我以后不会用剑刺你了。”
　　“嗯，我相信你。”
　　“那我也不扔掉‘风之叹息’了。”
　　“嗯，可以不扔掉。”
　　“那你别板着脸，你笑一下。”
　　“我……”皮克很是无奈，但也只能卖力表演。
　　筱筱不哭了，也是露出了笑容。
　　皮克看着筱筱的哭中带笑，他就欣慰地点了点头，“筱筱很乖了，我还以为筱筱一直不敢见我呢。”
　　“桑桑说你伤得那么重，我是觉得你不会原谅我。”
　　“你真在外面跪了一夜吗？”
　　“真的！”筱筱蹦到床上来，“给你看看我的膝盖！”筱筱卷起裤腿，向皮克展示她的膝盖。
　　皮克看了一眼筱筱白皙光洁的膝盖，疑惑问道：“你让我看什么？”
　　筱筱看了看自己的膝盖，“咦，怎么回事，我早上起来的时候，还看见我的膝盖都跪紫了呢！”
　　“好吧，我相信你，可能是你的恢复能力太强了。”
　　“早上时候真的紫了，这才过了这么一会儿。”
　　“嗯，我相信了。”
　　“你这个表情明明就是不相信。”
　　“我真的相信了啊。”
　　“啊，那你不生气了吧。”
　　“你是跟谁学的？谁教你下跪的？”
　　“我没有跟别人学，小时候我做错了一件事情，我妈妈让我跪了一天，她就原谅我了。”
　　皮克回忆起那位恶魔女王，他倒是没有想到恶魔女王是这样的教育理念。
　　在深渊中的时候，筱筱才几岁了啊？
　　五岁六岁？
　　让一个小女孩跪上一夜？
　　皮克觉得这有点太苛刻了，不过转念一想，跪上一夜对于筱筱恐怖的体质来说，也是家常便饭而已，完全不能对她的身体造成任何伤害。
　　“跪上一夜很无聊吧。”
　　“是啊，特别无聊。”
　　“那以后不想跪，就别做那样的事情了。”
　　“什么事情？啊！我不会再用剑刺你。”
　　“我是指，你不能再对九公主动手了。”
　　“凭什么？”
　　“我已经了解了，九公主靠近你的龙，是好心想治愈‘朱天’。”
　　“我怎么知道他要治愈我的龙。”
　　“那你现在知道了？”
　　“当然知道了。”
　　“那还对九公主动手吗？”
　　“不动手……”
　　说来说去，直接给筱筱说懵了，“凭什么，我就是不喜欢她！”
　　“为什么不喜欢人家，九公主又没有招惹你。”
　　“你凭什么替她说话？”
　　“我在讲道理。”
　　“你的道理不对！”
　　“那我不原谅你了！”
　　“凭什么！”
　　“你根本没有意识到自己的错误！”说到这里，皮克的语气也开始加重了。
　　筱筱忽然沉默，气呼呼地看着皮克，一滴眼泪又从她眼角无声地流了出来。
　　“凭什么……”她小声、委屈地说。
　　皮克长长呼出了一口气，他替筱筱拭去泪水，语气放缓，“答应我，别在那样做了，行吗？”
　　筱筱低头，“刺你是我做错了，但那件事情我没有错，我就是不知道她来我的龙面前做什么。”
　　问题又绕了回去，“那现在你知道她想做什么了，你还会用剑刺她吗？你觉得她做的事情是错的，所以你要刺她？”
　　筱筱说：“她没有做错，只是她没有提前告诉我，就接近我的龙，我不喜欢别人接近我的龙，我就是不喜欢她行了吧！”
　　“嗯，那你以后尽量不要那样做了。”皮克放弃讲道理，和筱筱是没有道理可讲的，“我会原谅你的，筱筱，我不希望你那样做，答应我行吗？”
　　筱筱认真地看了一眼皮克，她忽然问出来一个与此时话题毫不相关的问题：“你喜欢她对吗？”
　　“喜欢谁？”
　　“就那个女人。”
　　皮克一愣，忽然意识到筱筱所说的“那个女人”指的就是九公主。
　　“我为什么要喜欢她。”皮克疑问说道。
　　筱筱说：“因为……因为她很好看啊。”
　　皮克点了点头，承认说：“确实，九公主很好看。”
　　“她不好看！”筱筱断然说。
　　“……怎么又不好看了，刚刚你说她很好看的。”
　　“她就是不好看，你不能喜欢她！”
　　皮克有点懵了，“嗯……我不喜欢她，我有属于自己的妻子。”
　　筱筱撅起了嘴巴，说：“你怎么能有自己的妻子呢？”
　　皮克有点理不清筱筱的逻辑，他反问：“我为什么不能有自己的妻子。”
　　筱筱气愤说：“我不管，你就是不能有！”说完，筱筱就气呼呼地走了出去。
　　皮克是一点没有搞懂筱筱到底想做什么。
　　阿朱和阿紫从门外走了进来，“主人，”阿紫问皮克说道，“您好点了吗？”
　　皮克抬手示意说：“我好多了。”
　　阿紫接着说道：“九公主让我转告给您，在明天或者后天，不死族大军就会发出试探性的攻击，她让您准备好面临接下来的一切……”

第一千五百八十九章 人骨拼凑的龙！
　　通用神典还放在皮克的床头上，这一天下来，他已经观看了十余遍。
　　其实当他看完第三遍的时候，通用神典中的所有画面就都已经印在了他的脑海里。
　　那本来就是他所经历过的事情，想要记起来完全没有难度。
　　但真正回忆通用神典里的内容时，他就也只能记得那片黑色的海洋以及绿色的光芒。
　　九公主说不死族这两天就会发出试探性的攻击，皮克也没有在意，打仗的事情都交给九公主就好，即使九公主真的将他所有的兵权都拢了过去，皮克也不觉得有什么心理不平衡的，只要九公主能真正解决大陆上的危机，让一切恢复到原来的样子，真正让他交出兵权又能如何呢。
　　皮克本来就对这方面事情没有什么兴趣，他想做的很简单，那就是见到自己的妻儿。
　　又是坐在矮屋中冥想了一天，皮克感觉似乎能下地走动了，他就尝试下床。
　　双腿软绵绵的，落在地上后，有些吃力。
　　他扶墙行走，一边走一边喘息。
　　还是有一点费力啊。
　　外面的天又黑了，今天桑桑没有来，九公主也没有来，也不知道她们做什么去了。
　　这几天经常见到桑桑，他和桑桑聊了很多事情，从深渊到大陆，能聊的几乎都聊了一个遍，他还趁此机会交给桑桑算数，桑桑学得很快，几乎没有遇到任何难题，一天的的时间过去后，就将能学的都学完了。
　　放在大陆上，桑桑简直可以被称作是天才儿童。
　　这一天没有见到桑桑，皮克倒是有些想念起来。
　　他扶着墙有些艰难地走到了门外。
　　此时已经是深夜，阿朱阿紫应该就在旁边的矮房中睡觉，皮克尽量不让自己的发出声音，他来到院落中，呼吸微凉空气，缓缓坐在了那里。
　　冥想。
　　……
　　……
　　也不知道过了多长时间，天还未亮。
　　黑暗的天幕中，忽然出现了两道巨大的黑影。
　　那是龙。
　　两条龙。
　　一蓝、一红，正是桑桑和筱筱的两头龙。
　　皮克抬头望去，看见那两头龙向着城外的方向飞去了。
　　他不由得想桑桑和筱筱会不会就在那两条龙的后背上。
　　“桑桑、筱筱你们要做什么去呢？”
　　皮克不知道的是，此时的桑桑正和九公主同时乘着蓝龙，筱筱则是自己骑着蓝龙。
　　她们此时已经来到了十余里之外，不死族大军的头顶上。
　　红龙吐出赤红色的龙息，蓝龙吐出寒冰色的龙息。
　　火焰降临！
　　眨眼间，两道不同颜色的火海在不死族大军中蔓延开来。
　　大地开始颤动起来，一头黑暗生物忽然从地底走来。
　　这是第二使徒为了对付两头龙，而耗时三天时间，召唤出来的亡灵生物！
　　那是一头体长超越三十米的骨龙！
　　红龙和蓝龙在那头骨龙的面前，就和婴儿无异！
　　多亏九公主提前说服了桑桑和筱筱出城试探，不然让这头骨龙飞
　　到古罗巴斯城市上空，那么后果不堪设想！
　　骨龙从地底爬出来后，直接对着天空发出一声尖锐的龙吟！
　　与此同时，一道黑色的龙息火焰射向了高空之上，转眼就射出了上百米之远！
　　红龙与蓝龙被迫向着两侧闪转躲避。
　　大地又是发出一声震动，上百名不死族被那道地底裂缝吞噬，骨龙的脚终于从地底裂缝中抽了出来。
　　骨龙完全走上地面之后，猛地震动龙翼，带着撕裂空间的风声，向着天空上两头盘旋的龙冲去。
　　第二使徒站在暗中，看着冲上高空的骨龙，他的脸色显得不是那么好看。
　　这是因为消耗了大量的亡灵之气导致的虚弱，他整整花费了三天的时间，才复活了这头远古骨龙，这也是他们敢走出磐石壁垒，主动发出攻击的主要原因之一。
　　他本来准备明天动用骨龙力量，一举破城，灭掉那群异族大军，谁知道对方竟然在这样的时机下发动了偷袭，他也只能提前释放骨龙。
　　不得不说的是，此时的骨龙还没有完成真正的复活，第二使徒看到骨龙的一条腿还缺少着几块重要的骨头连接。
　　被迫释放骨龙迎敌，这也是不得已的事情，总不能眼看着那两头龙肆无忌惮地屠杀不死族。
　　当然，他们也能用标枪将那两头龙逼退，但是战场上已经布满了不死族，扔出去的标枪很有可能没有造成杀伤，反而将那些不死族钉在了地上，这不是第二使徒想要看到的，骨龙的出现也就在所难免了。
　　“竟然敢对我们发动袭击，准备受死吧！”第二使徒凭空挥舞魔杖，天空之上的骨龙就又是吐出了一口黑色的龙息！
　　红龙飞过骨龙的头顶，蓝龙则是从骨龙的身下飞去。
　　两头龙的速度明显要比骨龙快上很大一截，而且骨龙飞在半空上的身形也不稳定，在两头龙的眼中，简直就是蠢笨的代名词。
　　“呼！”
　　红龙躲过骨龙的亡灵吐息之后，从骨龙身后反击。
　　赤红色的吐息烧到了骨龙的屁股，骨龙没有任何反应，继续向着不远处的蓝龙冲去。
　　身在蓝龙身上的九公主顶着刺痛面颊的冷空气看去，震惊说道：“这家伙和那些不死族一样，没有痛觉！”
　　几条绳子固定在九公主和桑桑的身上，这样蓝龙在高空上做翻转躲避动作的时候，就不至于将她们摔下去。
　　骨龙的屁股着火了，但还是在追逐着蓝龙。
　　蓝龙不能和骨龙正面对撞，也就只能逃跑，在天空上画着圆，反倒是飞到了红龙的后面。
　　骨龙管不了红龙，红龙就一直追在骨龙的屁股后面喷火。
　　天上就上演着三龙追逐的画面，那些骑兵走出兵营，看着这毁天灭地的一幕，不禁有着震撼。
　　“那是亡灵魔法师召唤出来的强大亡灵生物，那两条龙完了。”
　　“我看不一定，骨龙的屁股一直在着火，已经有很多骨头从高空上掉落下来了。”
　　骑兵们转头一看，果然看到有很多漆黑的骨头从高空上落了下来，一些倒霉的不死族还傻愣愣地站在那里不知道躲避，很多家伙都被掉落的骨头砸碎了脑袋。
　　“我们也得躲着点。”骑兵们看见那些不死族犹如西瓜一样爆掉的脑袋，都是不寒而栗。
　　“有些糟糕，那两条龙的速度实在是太快了，骨龙追不上他们。”
　　“嗯，是啊，骨龙的屁股已经被烧光了，尾巴都烧没了。”
　　他们看到骨龙在天空上一会上一会下的，明显已经掌握不了飞行的稳定性了，不过很快，他们就看到了转机。
　　“没有关系，这里是我们的战场！”
　　“第二使徒大人要施展魔法了！”
　　那些被烧死的、被砸死的不死族爆出了大量的亡灵之气。那些亡灵之气飞到高空中，补充进骨龙的身体里。
　　骑兵们没有看到，那些飞上高空的亡灵之中，夹杂着大量的人类骨骼！
　　或许这里也只有第二使徒一个人知道，那头骨龙的三十米身躯，完全就是由人类骨骼拼凑而成的！
　　形成龙头的，就是上万颗人类头颅！
　　上万人类头颅同时张口，一口黑色的龙息就从骨龙的口中喷了出来！
　　蓝龙身上的九公主抱紧了桑桑，两个人被绳索固定的同时，还在紧紧抓着蓝龙身上的龙鳞。
　　“桑桑！告诉蓝龙不能再屠杀那些不死族了，死的不死族越多，那头骨龙就越是强大！”
　　原来在蓝龙逃跑的时候，也是没有闲着，一边逃跑还一边吐息杀死地面上无边无际的不死族。
　　强大的龙焰降落下去，光是那巨大的冲击力，就能将数十名不死族砸成碎片，龙焰灼烧也只是冲击后面的第二道伤害。
　　经过桑桑和蓝龙的沟通，蓝龙不再发出吐息攻击不死族了，而是专心逃跑。
　　他们还不能向着古罗巴斯城的方向逃跑，那样会将灾难带到城内，他们越飞越远，转眼就飞出去数十里。
　　而不死族大军竟然也蔓延到了数十里之外！
　　这一眼看去，黑漆漆的一片，根本就没有尽头。
　　红龙对着骨龙的屁股喷了十多口吐息，经过第二使徒不断施法修复，骨龙总是能恢复到原来的状态，红龙也是有些恼了，就想冲过去撕烂骨龙。
　　但真当他冲过去的之后，又是立刻怂了下来，因为他冲到近前才发现自己的身躯连对方的龙爪大小都不如！
　　现在也只能发动远距离攻击。
　　战斗就僵持在了这里，双方总会有一方以胜利的姿态结束。
　　地面上有着数十万不死族，那都是骨龙的补充来源，而蓝龙和红龙发出了数十道吐息之后，从他们口中喷出来的龙焰，似乎越发的微弱了！
　　身在蓝龙身上的九公主做出判断：“桑桑！向东飞！”
　　东边是一片山脉地带，群山环绕之下，他们靠着两条龙相对比较矮小的体型，肯定能够甩掉骨龙。
　　但是等桑桑指示蓝龙向东飞行的时候，身后的骨龙忽然不追了，就那么停滞在了高空之上。
　　骨龙身后的红龙赶紧掉头，辗转来到蓝龙的身边。
　　骨龙停滞在半空中，就那么望了红龙、蓝龙一眼。随即，只见它忽然转头，向着古罗巴斯城的方向冲飞过去……

第一千五百九十章 龙战结束
　　人骨化龙！
　　这几乎是第二使徒能够使用出的最为强大的亡灵魔法了。
　　九公主和桑桑操纵的蓝龙与筱筱操纵的红龙遭遇到了前所未有的危机。
　　九公主本想将那亡灵骨龙引入到东方的群山之中，谁知对方根本就没有搭理他们，而是向着古罗巴斯城的方向快速飞去！
　　没有九公主主持大局，古罗巴斯城墙很有可能被骨龙瞬间摧毁！
　　必须回防！让魔晶炮做好准备！
　　但是九公主想到这些的时候已经晚了！
　　亡灵骨龙已经飞到古罗巴斯的城市上空！
　　那些独眼巨人和狂战士虽然整装待发，但是还没来得及做出任何的反应。
　　九公主心急如焚！
　　忽然！
　　她看到古罗巴斯城墙上，忽然冒出了数百道光柱！
　　那是魔晶炮的能量光柱！
　　看来操控魔晶炮的巨人也不都是傻子，能够随机应变是战场上必备的军事素养。
　　在那个瞬间里，亡灵骨龙被魔晶炮轰得七零八落，城外还有大量的亡灵之气飞上半空，补充进亡灵骨龙的身体。
　　有魔晶炮拦住亡灵骨龙，一时间，那头亡灵骨龙也不敢将高度降下来，只能在高空上巡回飞行，寻找出手的时机。
　　这时候，九公主已经带着桑桑和筱筱驾驭两头龙飞了回来，配合魔晶炮的火力网，一起压向亡灵骨龙。
　　魔晶炮的第一轮轰击就成功打破了亡灵骨龙大半个身体，此时此刻，亡灵骨龙正停滞在高空中寻找突破的契机，它不时游荡着，如果那些魔晶炮对准了它，它就会加快速度躲避，当九公主她们驾驭两头龙冲到亡灵骨龙身后的时候，那家伙正飘荡在半空中补充亡灵能量，眼见九公主冲到近前，亡灵骨龙又是加快速度躲避出数百米的距离。
　　趁着亡灵骨龙还没有恢复全盛状态，红龙和蓝龙在亡灵骨龙的身后穷追不舍，根本不给它喘息的时间。
　　不死族大军之内，第二使徒的黑色袍子已经被汗水浸湿了，他身边聚集了大量的亡灵魔法师，那些亡灵魔法师将身上的魔晶石全部拿了出来，大约三千颗魔晶石，此时那些魔晶石一个又一个破裂，爆处来大量的亡灵之气补充进第二使徒的身体。
　　他们周围还有数千名不死族一个又一个倒下，那些不死族化作了亡灵之气，裹挟着他们身体里面的骨头冲上天空，补充进亡灵骨龙的龙躯。
　　一时间，场面又是僵持在了古罗巴斯的城市上空。
　　皮克此时站在城墙之上。
　　在九公主随着两头龙去刺探敌情的时候，他就已经开始向城墙的方向走去了，整整走了半个小时，他才走上了城墙。
　　城墙上的巨人族和不死族都认识皮克，当他一出现的时候，大家就已经准备听候命令了。
　　皮克命令他们准备架好魔晶炮迎敌。
　　果然，皮克下达命令的十余秒之后，那头亡灵骨龙就开始向着古罗巴斯的城市上空冲来。
　　皮克毫不犹豫地下达了开火的命令。
　　亡灵骨龙在第一时间被他们的魔晶炮重创了，这还是大部分魔晶炮射偏了的结果，也只有大概十几炮打在了亡灵骨龙的身上，皮克估计，如果有上百门魔晶炮同时轰中亡灵骨龙，那家伙定然能够在瞬间就被抹杀！
　　“所有的魔晶炮都准备好！”
　　皮克再次下达了命令！
　　他要不惜一切代价将那亡灵骨龙轰下来!
　　正在高空中驭龙飞翔的九公主看见了城墙上的皮克，她忽然明白那些巨人和狂战士为什么能够在第一时间作出反应了。
　　原来是他在
　　城墙上。
　　“难道他的身体已经得到恢复了吗？”九公主心理不由得这样猜测着。
　　前几天，她将古罗巴斯城内的所有医师都请了过来，没有任何一名医师看好皮克的状况，甚至有一名医师已经开始告诉九公主准备好后事了。
　　在九公主的内心中，其实也不认为皮克能够恢复到完好无损的状态，然而事实再一次证明了——那个男人身上有着超凡的魔力！
　　九公主在城墙上看到皮克的身影之后，就像是吃了一颗定心丸，她的目光忽然就变得坚定起来。
　　这场战争必然胜利！
　　也必须胜利！
　　如果失败，那就象征着整个大陆战场的失败，即使人族将数十万大军派出来，也绝对打不过那群死人了。
　　红龙一口龙焰击中了亡灵骨龙的头颅，只见亡灵骨龙尖啸一声，在半空中失去了控制，疯狂摇头摆尾，黑色的亡灵龙焰在高空中肆虐着。
　　筱筱狂笑的声音传了出来，她驾驭红龙不断进攻，终于找到了一个合适的时机重伤了那个家伙！
　　九公主和桑桑赶紧驾驭蓝龙冲了过去！
　　蓝龙喷射中冰蓝色的龙炎，也是击中了亡灵骨龙的头颅部位！
　　那一瞬间，火红色的吐息龙炎和冰蓝色的吐息龙炎在亡灵骨龙的头颅上相遇，忽然就产生了强烈的爆炸效果！
　　九公主看见亡灵骨龙的半个头颅都被炸没了！
　　亡灵骨龙遭次重创，终于退败了回去。
　　红龙和蓝龙没有再追过去，对方还是数十万不死族大军做支撑，那些不死族大军都能化作亡灵之气源源不断地补充进亡灵骨龙的身体里，九公主意识到这样的事情后，就让桑桑的驾驭蓝龙降回古罗巴斯城。
　　筱筱还有一点意犹未尽，跟随在亡灵骨龙的身后又是追着吐了几口龙息，亡灵骨龙落荒而逃，筱筱眼见那家伙越飞越远，才心满意足地驾驭红龙飞了回来。
　　这场驭龙之战，以古罗巴斯城胜利作为结束。
　　不死族一方不会善罢甘休，九公主所带领的异族大军也完全摸透了对方的实力，自然也没有再怕的。
　　龙之战争告一段落，双方没有参战的士兵都是欣赏了一场这大陆最是高等层次的战斗。
　　九公主来到城墙之上，她看见皮克站在那里，脸上有着掩不住的欣喜。
　　皮克帮她挡了一剑，那剑之后，九公主没有说什么，不过她每天都会挤出很多时间去看望皮克，一切尽在不言中。
　　“你好了。”
　　“是的，我好了。”
　　“你好了……那就很好。”
　　两个人的对话显得很是没有头脑，皮克此时的目光正望着那头降落回不死族阵营的亡灵骨龙，九公主也就顺着皮克的目光看了过去。
　　“我们多亏有两头真正的巨龙，不然这场战争的走势就不好说了。”
　　“这两头不能算是巨龙，只能说是幼龙，真正的巨龙体长可达百米。”
　　“这么说来，我不会让他们再去冒险了。等待将他们培育成熟，大陆上所有的祸乱都可以解除。”
　　“你又如何能够保证他们不会成为新的祸乱呢。”
　　九公主闻言一愣，“是的，如果真让他们成长为体长百米的巨龙，那么大陆之上，再没有能够拦得住他们的人了……除了你。”
　　“我不能确定他们能否在成年之后，也会听我的话。”皮克知道，等龙族成长为百米长度的时候，那时候他们也就迫近了圣级的实力，这样的成年巨龙很难被奴役的。
　　“龙族成年需要多少年？”九公主问道。
　　皮克回忆了
　　一番，回答：“两百年？或者三百年？这要根据他们种类而定，具体需要多长时间我也不清楚。”
　　九公主想都没想，就说：“那就不是我们现在应该考虑的事情了。”
　　皮克想了想，同意说道：“是啊，又哪里有人类能活过两百年的时间呢。”
　　九公主想到了一个人，心说还真有一个人能活过两百岁。九公主没有将心里的那个人说出来，她和皮克一起望着北方的黑暗，久久不语。
　　“你是怎么知道不死族大军会在这几日发动攻击的？”皮克忽然提问说道。
　　九公主沉吟一番，回答：“因为按照我的预计，人族大军应该已经从南方准备好启程了，一个星期、最迟两个星期，人类军队就能到达战场，他们必须赶在人类军队到来之前尝试一番，如果他们能将我们击败，那么人类军队就会掉头就走，绝对不会来到北方。”
　　“你原来考虑得这么多，人类军队真的已经来到北方了吗？”
　　“我还不确定，一切都还是猜测。”
　　“他们能够出军就行，不管来上多少人，至少人类军队得参与到这场战争中来。”
　　事实上，在皮克的内心中也是这样认为的——即使没有人类军队的参与，他们也能打赢这场战争，无关乎其他，这是对巨人和狂战士实力的信任。
　　九公主的脸上，明显有着其他方面的担忧。
　　“就怕我大哥玉石俱焚，如果他现在派出亡灵魔法师去大陆南方征收军队，我们是无法阻止的，这也是对方冒险围住我们的动机之一。”
　　“一周或者两周的时间，他们做不成什么的。”
　　“但愿如此吧。”
　　皮克坐在了大地之熊的后背上，这憨货自从进了古罗巴斯城之后，大部分时间都在沉睡，今天皮克走出城主府邸的时候，它则是慢悠悠跟了上来。
　　皮克现在腿脚不方便，正好将这货当成了代步工具。
　　天启骑熊的画面本来就没有什么惊奇的，只是现在的大地之熊，已经成长到了身高四米的程度！
　　皮克骑在这家伙的身上，简直就与独眼巨人的身高差不多了！
　　这倒是弥补了皮克身高上的不足，皮克还在考虑要不要为这家伙再找来几颗魔核。
　　“魔核可真是好东西啊！”皮克不由得在心里感慨了起来。
　　皮克也寻问过九公主，王室可有魔核的存在，九公主给出了否定的答案，不过也给皮克指出了另外一条路。
　　“你可以去寻找柴尔德家族，无论是什么，柴尔德家族一定会找到你想要的。”
　　皮克想着九公主给他的指示，就将这项任务交给了科萨·莫普提。
　　科萨·莫普提在深渊中的时候，当过一段时间的赏金猎人，让他去做这项任务再合适不过了。
　　九公主还说柴尔德家族无所不在，有人类聚集的地方，就有柴尔德家族的存在！
　　所以皮克给科萨·莫普提规定的范围也就在古罗巴斯城之中
　　关于九公主对柴尔德的说法，皮克其实也没有太当真。。
　　皮克暗想柴尔德家族如果真的有求必应，那么大陆上的不死族祸患也不会爆发了。
　　按照九公主所说，有人类聚集的地方就有柴尔德家族，那么大陆北方沦陷，损失最为惨重的肯定也是柴尔德家族。
　　也不知道那个最是有钱的家族到底有没有高级魔兽的魔核，想必科萨他很快就能为自己带来有用的消息。
　　皮克回到城主府邸中的小院。
　　继续冥想……

第一千五百九十一章 投资的本质
　　狂战士一直都在请战，自从不死族出现在古罗巴斯城外之后，狂战士根本就是忍无可忍，敌人就在视野之中，他们有着一战之力，自然就要去战。
　　这就是狂战士！
　　皮克忽然想起了很久之前见到的流浪武士，他很是合理的怀疑流浪武士身上是否留有狂战士的血液。
　　关于狂战士请战的事情，皮克都是一一驳回了。
　　科萨·莫普提也向他提过一次，皮克让他帮忙找到城内的柴尔德家族再说。
　　他天黑之前给科萨的任务，科萨用了半天就完成了。
　　就在太阳刚刚落入地平线的时候，科萨·莫普提带着一名蓝衣人走了进来。
　　皮克看到那人之后，忽地等大了眼睛。
　　皮克认识他！
　　罗斯·柴尔德！
　　之前在和平小镇和他交易的拍卖场老板！
　　皮克就是通过贩卖桑迪手杖，在罗斯·柴尔德手里赚到了第一桶金！
　　想不到和平小镇曾经的拍卖场老板就在古罗巴斯城之中！
　　一身熟悉的蓝衣，满脸平静的气质，相隔七年，这个中年男人身上的气质也是更加深沉了。
　　皮克打量罗斯·柴尔德的时候，这名中年老板也在打量着他。
　　阔别七年，两个人的脸上都是露出了若有若无地笑意，罗斯·柴尔德率先开口了。
　　“我们又见面了，不知道这次见面，我应该用什么来称呼您呢？”
　　“叫我皮克就好，如果你想在狂战士和巨人的面前留有好感，你也可以随他们叫我基拉。”
　　“‘基拉’是救世主的意思。”
　　“哦，看来罗斯老板对异族文化也有所涉猎。”
　　“这也只是文字方面的常识而已，不算什么的。您倒是不用称呼我为老板，叫我罗斯就好，我愿意称呼您为基拉。”罗斯·柴尔德将自己的姿态放得很低。
　　皮克也没有因为拥有权势而看不起人家，更何况他还有事求对方，“嗯，一个称呼而已，我们之间也不需要过多的礼节，我们曾经建立了友谊，难道不是吗？”
　　罗斯·柴尔德脸上露出笑意，“如果能得到您的友谊，将是我一生的荣幸。”
　　皮克点了点头，“我们在和平小镇的时候，就已经是朋友了。”
　　罗斯·柴尔德受宠若惊，“必须要告诉您的是，我可能满足不了您的要求。”
　　皮克望着对方深邃的眸子，“看来你知道我想说什么。”
　　罗斯·柴尔德缓缓说道：“所有人找到柴尔德家族，都想要柴尔德家族办事。”
　　皮克闻言，承认说道，“我确实想让你办一件事，准确来说，我想管柴尔德家族要一样东西。”皮克准备开门见山。
　　“您现在就可以说出来，如果是我有的，一定会那拿出来放在您的面前。”
　　对方的态度让皮克很是受用，皮克也没有多想什么，直接说道：“我想要高级魔兽的魔核。”
　　罗斯·柴尔德沉默了五秒钟的时间，皮克则是继续说道：“怎么了？这件事情让你为难了吗？我的朋友。”
　　罗斯·柴尔德露出了一抹苦笑，他缓缓说道：“高级魔兽的魔核是很珍贵的东西，必须要告诉您的是，自从战乱爆发以来，就没有雇佣兵会偷渡到无尽森林中猎杀魔兽了，即使有，他们也没有实力杀死高级魔兽，所以大陆上仅存的高级魔兽魔核，也都是数十年前流落下来的，或许在某个隐世魔法师的说中，就能找到您想要的魔核，但是柴尔德家族是绝对没有的，据我所知，上次王都拍卖过一颗高级魔兽的魔核，那也是在十年之前了。”
　　皮克闻言就沉默了，“好吧，我本来也没有抱
　　太大的希望，你不用因为这件事情为难，我们之间的友谊不会因此中断。”
　　罗斯·柴尔德躬身说道：“多谢您的理解，我会派人去王都打探，也会族内的成员关注高级魔兽的魔核，如果哪里会出现这样的宝物，我会第一时间通知您。”
　　罗斯·柴尔德是生意人，是商人，说出来话是面面俱到，即使当时没能满足皮克的需求，但这一番话说出来，也是挑不出任何毛病的。
　　皮克想了想，忽然转移话题问道：“你应该知道我的妻儿吧。”
　　罗斯·柴尔德曾经在和平小镇生活了数年的时间，在那个人口刚刚超过一万人的和平小镇中，大部分人都是互相熟知的，更何况这位中年老板本来就和皮克有着深切的联系。
　　“我知道那位海斯珈小姐。”
　　“你知道他在哪里吗？”皮克试探问道。
　　“在王都。”
　　“看来你关注过我的妻儿。”
　　“是的，就是我将他们送到王都的。”
　　皮克忽然愣住了，他还不知道这层关系。
　　“你的意思是？”
　　此时的皮克还坐在轮椅上，罗斯·柴尔德打量着皮克的双腿，说道：“我需要获得您的友谊。”
　　“你已经获得我的友谊了。”
　　“那是生意伙伴之间的友谊，我是商人，知道这种友谊其实不要也罢。”
　　“那你想要什么呢？”
　　“那种真正的友谊，就像是您与赖德之间的友谊。”
　　“我不是很懂你的意思。”
　　罗斯·柴尔德在心里组织了一番语言，沉声说道：“我们家族大部分嫡系成员都在对赌，他们通过扶植各个王室成员，来提升自己的身份地位，这是最简单的押注，往往在一名王室成员降生的时候，我们柴尔德家族就会出现一个人，将全部的心力灌注到那名王室成员的身上，即使那名王室成员是一名私生子，我们柴尔德家族都会有人上去巴结，这样下来，所有的风险都被对冲掉了，不管谁最后成为国王，我们柴尔德家族都将永垂不朽。”
　　皮克还没有明白罗斯·柴尔德在表达什么，他试探问道：“如果有大公爵反叛成功呢，你们柴尔德家族岂不是成为了人家口中的肉。”
　　罗斯·柴尔德脸上写满了平静，那是家族底蕴带来的自信，“任何一名大公爵、任何一位侯爵、任何一位伯爵……乃至子爵、男爵，所有爵位者，都有我们柴尔德家族的人在支持！”
　　皮克露出震惊的神情，王国中贵族千千万，他不敢想象柴尔德家族竟然能够渗透到这个地步。
　　眼见皮克沉默，罗斯·柴尔德则是继续解释说道：“其实王室很是忌讳柴尔德家族参与到王室之间的争斗中来，我们已经很想避免这样的事情了，但是商人的本质就是这样，所有的商人血液中都有着赌博的血液，我们愿意去冒险，即使压错了赌注，也在所不惜。”
　　皮克认真想了想，问出了那个问题：“那么你将赌注压在了谁的身上呢？”
　　罗斯·柴尔德沉吟说道：“本来是和平小镇的海吉维男爵，以我在家族中的地位，也只配和男爵这样的贵族接触。很可惜的是，海吉维男爵遭遇了不幸。而那时候，我在和平小镇见到了你。”
　　皮克纳闷说：“我可不是贵族，我当时只是一个小镇木匠。”
　　罗斯·柴尔德笑着说道：“那都不重要，不管是贵族还是小镇平民，在柴尔德家族的运作下，都能成为显贵之人，问题就是那个人到底有没有资格承担起之后的名誉和声望带来的重担。商人的本质就是投资，而最高级的投资就是将赌注压在一个有特殊价值的人身上。”
　　“所以你将赌注下在了我的身上？”皮克还是感觉到了纳闷，他不觉得对方除了和他交易之外，还做了什么多余事情。
　　罗斯·柴尔德叹了一口气，“您忘记了吗？我为您背叛了光明之神。”
　　皮克眨了眨眼睛，不知道对方为什么忽然扯到了这里，经过他很长一段时间回忆，终于想起来了。
　　“你是在说那位红衣主教。”
　　“是的，我帮您处理了那位红衣主教的尸体，自那以后，我就会永远站在您的身后，不管您是对是错。”
　　“你们柴尔德家族的胆子确实很大啊。”
　　“事实证明，我的眼光是正确的，您带着可以扫荡整个大陆的异族大军从北方归来了！”说道这里，罗斯·柴尔德的脸上终于不能保持平静了。
　　皮克注意到了罗斯·柴尔德语气中的兴奋，“你知道我一定能从北方回来吗？”
　　罗斯·柴尔德摇头，“我不确定，您只是我所投注的最大赌注，当您消失之后，我其实已经在物色下一家了。”
　　“你倒是很诚实，能让我知道你下一家投给谁了吗？”
　　“九王子殿下。”罗斯·柴尔德没有丝毫隐瞒，“那是我所见到的最是聪明之人，聪明到柴尔德家族不敢靠近。”
　　“看来你没有成功。”
　　“我成功了一半。”
　　“怎么说？”
　　“我已经获得了九王子的友谊，不过我急流勇退了，站在九王子身边，我始终有着强烈的预感——那就是即使我成功了，也会死去。商人想要得到利益，而不是死亡。”
　　皮克不怎么了解那位九王子，他也只是与那位九王子有过一面之缘。
　　“是九王子救了桑迪。”罗斯·柴尔忽然说道。
　　听到自己儿子的名字，皮克一愣，急忙问道：“到底发生了什么？”
　　罗斯·柴尔德将无尽森林中发生的事情告诉给了皮克，大概过程就是九王子率领了光明骑士大军，剿灭了那群冒充王国骑兵的马贼，将桑迪和海斯珈从北方带了回来。
　　“原来是这样，”皮克放下心来说道，“看来我欠那位九王子一个人情。”皮克沉吟着，补充说：“罗斯·柴尔德，我也欠你一份人情。”
　　罗斯·柴尔德笑道：“我不要您的人情，我只要您的友谊。”
　　皮克说：“暂时来看，我不能给你带来什么利益。”
　　罗斯·柴尔德说：“现在来说还太早了，您将是我一生为之投资的对象。”
　　皮克问：“这几年你在做什么？”
　　罗斯·柴尔德说：“在您消失之后，在九王子回到王都之后，我就一直在寻找下一个投资对象，本来我选中了您的儿子桑迪，很可惜的是，桑迪一直呆在光明神殿中，我无法接触到他。”
　　皮克听对方提起桑迪，他百感交集，“然后呢，你这几年做了什么。”他追问。
　　罗斯·柴尔德回忆了这几年的成就，他忽然感觉自己内心的那团火就要熄灭了。
　　“我什么都没有做，只是做了最简单的生意维持生活。”
　　“为什么不继续投资了呢？你不说商人的本质就是投资、最高级的投资就是投资一个有特殊价值的人吗？”
　　“为什么不继续投资？”罗斯·柴尔德也问了一遍自己这个问题，其实，他的内心早有答案了，他望着皮克，用极为深沉地声音说道：“我曾经投资过狮子、投资过老虎，然后我来到了平原之中，看到了满眼的财狼土狗，我突然就失去了投资的心情……”

第一千五百九十二章 斩龙！
　　科萨·莫普提离开了那间小院，他对那两个人的谈话没有什么兴趣，他手痒痒，就问皮克能不能出城砍几个死人，皮克拒绝了，说让他找到“柴尔德”再说，科萨找到了，所以现在他就要出城去砍人了。
　　皮克不知道科萨已经出城去砍人了，他还在那座小院中和罗斯·柴尔德交谈。
　　黑夜中，皮克坐在轮椅之上，身高四米的大地之熊趴在墙角睡觉，红龙和蓝龙觅食回来，也落在了这座小院中，他们打算今天在这里睡觉。
　　桑桑和筱筱眼见皮克与人交谈，也就没有过来。
　　罗斯·柴尔德将那大地之熊和两头龙的身影看在眼里，他的目光中有着对未知力量的憧憬。
　　“我会为您找来魔核。”罗斯·柴尔德并不知道皮克要用魔核做什么，“还请您让九公主给我离开古罗巴斯城的权限。”
　　皮克点了点头，说：“我确实很需要高级魔兽的魔核，难道你不想知道我要魔核来做什么吗？”
　　罗斯·柴尔德看了一眼缩在墙角的那些强大的家伙，他又回头望向皮克，说：“我不需要背后的原因，我只是知道您需要什么就好。”
　　皮克沉吟着说：“我真的不知道应该如何回馈给你报酬。”
　　罗斯·柴尔德笑道：“您有这份心就好，还是那句话，我只需要您的友谊。”
　　皮克说：“既然是友谊，那就不要用尊称了。”
　　罗斯·柴尔德断言说道：“不一样的，您的身份在那里摆着，我是商人，对于这样的礼节很是看重。”
　　皮克说：“好吧，我尽量不让自己失去价值，让你的投资得到应有的回报。”
　　罗斯·柴尔德做了一个抚胸礼，离开了这座小院。
　　桑桑和筱筱这才走了过来。
　　“他是谁？”筱筱问道。
　　皮克望着罗斯·柴尔德离开的方向，说：“他是一个商人。”
　　筱筱若有所思地问：“商人是什么。”
　　皮克忽然就被这个问题问住了，他回忆了一番刚刚罗斯·柴尔德与他说过的话。
　　“商人算是赌徒吧，”皮克总结着商人的本质，“商人就是投资一样东西或者一个人，高级的投资是投资一个拥有特殊价值的人……”
　　“停停停！真是太无聊了！”筱筱不耐烦地说，她很快就转移了话题，“你让我和九公主和解，我做到了。”
　　“我没有让你和她和解，你不是不喜欢她吗？我是让你和她保持距离。”
　　“她今天来找我了，让我为你出战？”
　　“为我出战？”
　　“是的，她就是这么说的。”
　　“原来是这样。”
　　皮克想到那两头龙对战亡灵骨龙的场景，心想原来九公主是用这样的说辞说服了筱筱。
　　谁知道这时候，筱筱露出了狡黠的笑：“我知道这也只是她利用我的理由而已，但我还是答应了。”
　　“你知道她在利用你？”
　　“嗯，准确来说，是想利用我的龙。”
　　“以你的性子，应该不会那么痛快的答应吧。”
　　筱筱笑道：“你挺了解我啊，我当然不会打
　　赢她了，不过她直接给了我一瓶那么什么圣水，我才勉为其难答应她的，红龙确实需要圣水，红龙的脚都变黑了，喝了圣水之后，红龙确实恢复了原样，脾气也好多了。”
　　皮克欣慰地点了点头，“不错，能看到你这样我很开心。”
　　筱筱说：“嗯，我就是想让你开心才这么做的，那你真正原谅我了吗？”
　　皮克将那句话又重复了一遍：“我说过啊，从来就没有怪过你。”
　　筱筱撇了撇嘴，皮克则是改口说：“好！我原谅你了！我原谅筱筱了！这次我真的原谅筱筱了！”皮克重复了很多遍，一直等他看到筱筱的笑容后，才停了下来。
　　筱筱显得有点兴高采烈，这两天也是给她压抑坏了，“那我睡觉去了。”她说完，果真就回到红龙的后背上睡觉去了。
　　桑桑还在眼巴巴地看着皮克，明显有什么话想说。
　　皮克问桑桑说：“你好像哭了？”
　　桑桑摇头，说：“我没有哭。”
　　皮克将桑桑拉到了怀里，认真地看了看桑桑的眼睛，说：“你在想什么，告诉我。”
　　桑桑低头，说：“我……对不起。”
　　皮克纳闷问：“为什么要道歉呢？”
　　桑桑缓缓解释说：“那你听我说，筱筱说你在这片土地上有自己的妻儿，她让我一定要警惕这件事情，我听到这件事情特别的难受，我那时候就想，我不希望爸爸去喜欢别的女人，去宠爱别的小孩。现在我突然想明白了，桑桑实在是太自私了，我想到爸爸的儿子肯定也在想爸爸，我不应该去记恨爸爸的儿子。”
　　皮克一时间没有理清桑桑的逻辑，他缓了缓，问道：“你现在是怎么想的？”
　　桑桑反问道：“爸爸你刚刚和那个人交谈的时候，提到的是‘桑迪’吗？”
　　皮克点头：“是的，‘桑迪’是我的儿子。”
　　桑桑忽然说：“我也是桑迪。”
　　皮克愣住了，他这才想起来，最开始为桑桑起名字的时候，他最先想到的就是“桑迪”，后来那位魔族公主感觉这不像是一个女孩的名字，就叫桑桑了。
　　看来那位魔族公主也算是尊重了皮克的想法，没有真正剥夺桑桑的名字。
　　“是的，你也是桑迪，”皮克笑道，“不过你是女孩，叫‘桑桑’更好听一些。”
　　桑桑说：“嗯……原来这片大陆上，还有另外一个桑迪。我其实没有记恨他的，我希望他能好好的。”
　　皮克感慨地叹出了一口气，他已经不是第一次感觉到桑桑的懂事了，如果筱筱能有桑桑一半懂事就好了。
　　“你可以叫他哥哥，”皮克为桑桑讲起了桑迪的故事，“他的梦想是成为光明骑士。”
　　“光明骑士是什么？”
　　“我之前应该告诉过你啊。”
　　“哦，我想起来！”
　　“那是一个很是伟大的职业啊，其实我小时候也想成为光明骑士，大部分男孩都这样想。”
　　“那桑桑能不能成为光明骑士呢？”
　　“这个……也能！”
　　“哈哈！那桑桑也要成为光明骑士！”
　　“好！那我们一起去王都找哥哥，
　　让桑迪哥哥教给桑桑武技。”
　　“好！我们一起去找桑迪哥哥。”
　　……
　　……
　　古罗巴斯城外三十里处。
　　一头体长三十米的亡灵骨龙匍匐在那里，周围有着无数不死族环绕。
　　第二使徒就站在亡灵骨龙的面前，他有些心疼地看着亡灵骨龙身上的伤势。
　　想要为亡灵骨龙治愈伤势，就需要耗费大量的亡灵之气，除非让亡灵骨龙吃掉周围的不死族，让它自行补充。
　　第二使徒身上的亡灵之气消耗得差不多了，为了应付接下来的战争，他也只能选择第二种方法。
　　第二使徒叹息着挥动了手中的魔杖，残缺的亡灵骨龙立即站立起来。
　　它缺了一条腿，所以站立的姿势有些奇怪。
　　没关系，马上它就能得到恢复了！
　　只见亡灵骨龙庞大的身躯随着第二使徒的魔杖行走起来，它每行走一步，就会张嘴吃下周围的数十名不死族！
　　几口下去，近千名不死族被他吞进了肚子里！
　　亡灵骨龙的脚步越来越稳，它的身体也越来越凝练了，断掉的一只龙爪修复如初，撕碎的骨翼也逐渐复原。
　　这还不够！
　　第二使徒望着亡灵骨龙被炸剩一半的脑袋，他只能再次挥动手中的魔杖。
　　亡灵骨龙立即加快吞噬不死族脚步，几个呼吸之间，又是吞噬超过一千名的不死族！
　　它这才停下了吞噬的脚步，随着时间的消逝，亡灵骨龙真正修复如初了。
　　看着亡灵骨龙邪气凛然的样子，第二使徒也就缓缓舒出了一口气。
　　就在这个时候，第二使徒像是意识到了什么一样，忽然向后一跳，直接跳进了一片黑色的雾气之中，消失不见！
　　与此同时，第二使徒刚刚站立的地方，骤然出现一个绯红色刀芒！刀芒瞬间就切碎了那片空间，周围十余名不死族惨遭波及，纷纷支离破碎。
　　在那片刀芒出现的位置，科萨·莫普提缓缓现身。
　　“唉，还是让你跑了！真是个逃跑大师啊！”
　　科萨·莫普提拿着银色的泣血之刃，他缓缓抬头，与那身高体长超过三十米的亡灵骨龙对视。
　　“你看什么？”科萨·莫普提不爽说道，“你以为你很强吗？刚刚还敢在我脑袋顶上飞，不要命了吗？”
　　亡灵骨龙自然听不懂科萨·莫普提在说着什么，第二使徒消失之后，它就愣在了那里，周围的不死族见到那片绯红色的刀芒，都是向这片空间围了过来。
　　第二使徒出现在数百米之外，他看着之前那个地方出现的混乱，就挥动了一下手中的魔杖。
　　“是你自己来找死的，那就去死吧！”
　　随着他魔杖的晃动，那头亡灵骨龙也就有了动作。
　　科萨·莫普提还在抬头盯着亡灵骨龙，他不屑说道：“哼！就凭你，也敢对我动手？”
　　科萨说完，一刀破碎虚空，斩断了亡灵骨龙的头颅！！！

第一千五百九十三章 两位小公主的离开
　　科萨·莫普提斩了龙，又从数十万不死族大军从从容而过，就像是做了一件微不足道的小事，回到古罗巴斯城之后，没有向任何人提起这件事情，包括皮克。
　　他打算去裁缝店买一身新衣服，裁缝店老板看着这身高两米的家伙脱掉那一身寒铁战甲，脸上满是局促不安。
　　“尊贵的客人，我得根据您的身形特殊定制，古罗巴斯城内没有向您这样高大的人。”
　　“随便给我弄两块布裁剪一下就行，我没有那么多的要求。”
　　“随便拿两块布？客人，您在开玩笑吗？”
　　“我没有开玩笑，”科萨·莫普提随手拿起一块灰色的布料，“这块步就不错，动作快一点，我不想在这里浪费太多时间。”
　　裁缝老板闻言，也只好用尺子去量科萨·莫普提的身材，十几分钟之后，他就为科萨·莫普提裁剪出了一身最是简朴的单衣。
　　“客人，现在用这样的布料有可能会显得很单薄。”
　　“没有关系，我从不惧怕寒冷。”科萨·莫普提将那间单衣穿在身上，留下一枚金币之后，就走了出去。
　　裁缝老板收到金币，顿时眼睛一亮，他赶紧追到门外，“客人，现在已经天黑了，在城内行走会出现危险的。”
　　科萨·莫普提没有回头，只是摆了摆手，“我除了不惧怕寒冷之外，也从不惧怕黑暗。”
　　裁缝老板看着那个潇洒的背影，就莫名其妙地摇了摇头，他回到店内，看到了那件寒铁战甲。
　　这是那位客人的铠甲！那位客人将铠甲忘在店里了！
　　裁缝老板就想抱着铠甲追出去，然而他差点将腰给扭到。
　　怎么这么重！
　　而且竟然像是冰块一样寒冷！
　　裁缝老板根本抬不起来那件寒铁战甲，而他跑出去喊那位客人的时候，发现那客人已经消失在长街的尽头了。
　　裁缝店老板也只能作罢。
　　还是等客人自己发现回来取吧……
　　……
　　科萨·莫普提真的忘了那件寒铁战甲了吗？
　　当然没有。
　　他只是不需要罢了。
　　寒铁战甲是由特殊的金属打造而成，防御力极为强悍，即使是被战斧砍中，最多也只能留下一道浅浅的痕迹。
　　对于狂战士来说，寒铁战甲最大的作用其实是遮挡眼光。狂战士来到大陆之后，照射到大陆上的阳光，就会感觉到虚弱，所以皮克才会让地精族加班加点帮助狂战士一族打造出寒铁战甲。
　　而科萨·莫普提现在扔掉了寒铁战甲。
　　他……自然是不惧怕阳光了。
　　科萨·莫普提走进一家酒馆，将那家的酒喝得干干净净才回到城主府邸。
　　这时，已经是第二天天明。
　　科萨根本不困，睡觉也只是习惯，不睡觉也不影响什么，凭借他的实力，十几天不睡觉也没有什么影响。
　　科萨·莫普提走进那座小院的时候，正巧看见九公主也在这里。
　　他们两个一前一后走进来的。
　　皮克正坐在院子里面冥想，他已经完全告别了轮椅。
　　科萨·莫普提进来之后，也没有多说什么，而是来到了红龙身边，找筱筱聊天去了。
　　九公主身穿蓝色束身衣，从清晨的薄雾中走出来，直接来到了皮克的面前，只见这位最是美丽的王国公主满脸的疑惑，“你昨天做了什么？”她问皮克。
　　皮克结束了一晚上的冥想，睁开眼睛，看向九公主说：“我一直在这里，什么都没有做。”
　　“那他们为什么会撤军呢？”看着皮克同样疑惑的表情，九公主知道她不能从皮克这里得到答案了。
　　皮克这时候也疑惑了。“不死族大军撤了吗？”
　　“是的，今天一早，他们开拔去了北方，向磐石壁垒的方向去了。”
　　“这就有点奇怪了。”
　　“是的。非常奇怪。”
　　“那现在怎么办？要派兵出去追杀他们吗？”
　　“
　　现在去追很难再收到任何的效益了，既然他们回到磐石壁垒，我们只需要掐断他们离开的道路即可，不能让他们再招揽到更多的不死族大军。”
　　“麻烦的是他们挖的地道，上次我们清楚了一部分，可能还有一部分是我们没能找到的。”
　　“我大哥真是厉害啊，他可能早就想到有今天了！只要他让亡灵魔法师从地底通道离开，我们就永远杀不光他们。”
　　“这确实是一件比较棘手的问题。你应该已经安排好接下来要做什么了。”
　　两个人沉默了一会儿，皮克见到九公主脸上露出了释然的神情。
　　“是的，接下来的事情很简单，那就是在磐石壁垒的四周挖坑！一方面可以挡住他们不死族大军的脚步，另一方面还能找到他们隐藏在地下的通道。”
　　“他们不会眼睁睁看着我们挖坑的。”
　　“我们想要的，不就是让他们从那磐石壁垒中走出来么，只要他们不出动那二十万王牌骑兵，他们就失去了任何的威胁，而想要协同二十万大军，是很消耗时间的，我有很多办法和他们打一个时间差。”
　　皮克一时间也没有听懂九公主的战略，不过他还是很信任地点了点头。
　　“将军队交给你我没有什么担心的。”
　　“你倒是乐得轻松了。”
　　“我也不轻松，我的腿刚好，能走路了，但也仅限于走路。”
　　“嗯，那你养伤吧。”九公主说完，就打算离开。
　　“嗯。”
　　“还有。”九公主忽然回头。
　　皮克就又是睁开了眼睛。“怎么了？”
　　九公主看着皮克的双眼，忽然说：“谢谢你。”
　　九公主说完，就走了，只留下了满脸疑惑的皮克。
　　阿朱阿紫从仆人的方间中走了出来，来到皮克面前说：“主人，您今天打算吃什么？”
　　自从皮克带两个小姑娘见过世面后，她们终于不觉得野菜是最好吃的食物了，九公主也给她们留了很多金币，让她们得以在古罗巴斯城中有自由购物的权力。
　　“什么都行。”皮克说，“简单点就好。”
　　两名小姑娘走出小院，去采购食物去了。
　　这时候，筱筱才和科萨结束了对话，来到皮克面前。
　　“昨天你和桑桑说什么了？”筱筱质问皮克说，“桑桑的眼睛都哭肿了。”
　　皮克挠了挠脑袋，回忆起来昨天和桑桑说过的事情。
　　“我们谈了‘桑迪’，你知道‘桑迪’吗？”
　　“桑迪？”
　　“是的，那是我的儿子，我说可以带桑桑去王都一起找到桑迪。”
　　“那她为什么要哭？”筱筱完全是质问的语气，颇有一副兴师问罪的模样。
　　皮克没有说话，他也是有些百感交集。
　　自从皮克受伤之后，桑桑就没少哭，这时候皮克看了一眼伏在蓝龙身上沉睡过去的桑桑，他有些心疼了。
　　“你要带桑桑去王都吗？”筱筱又是问道。
　　“是的，我得去找我的妻儿。”
　　“能不能不去？”
　　“为什么？”
　　“桑桑就是你的女儿啊！”
　　“桑桑已经接受了‘桑迪’。”
　　“不行！”筱筱断言说，“你怎么能有两个妻子？你有了女儿，为什么还要有儿子？”
　　皮克眨了眨眼睛，他又是被筱筱的逻辑搞懵了，他不由得会想恶魔女王是怎样的教育理念。
　　“这件事情，桑桑已经同意了。”皮克这样说的时候，忽然觉得自己说的也挺没有底气的，其实在他心里，对于这方面的事情是保守的，他也从来没有想过会有两个妻子啊！
　　不对！
　　我只有一个妻子，桑桑是朱天的女儿——皮克也只能这样安慰自己。
　　科萨·莫普提站在旁边，就那么平静地听着两个人对话，也没有出言打扰。
　　筱筱明显还很生气，她替桑桑气不过，“如果要你选，女儿
　　和儿子，你要选择哪个？”
　　皮克觉得这个问题有点幼稚，“选来做什么？”
　　筱筱说：“你只能有一个，有了女儿，就不能有儿子；有了儿子，就不能有女儿。”
　　“我可不可以不选。”
　　“不可以！”
　　“那我选儿子吧。”皮克有些敷衍着说。
　　筱筱愣住了，她脸上的气愤消失了，取而代之的是一股让皮克都不禁侧目的平静。
　　皮克心底产生了不好的感觉。
　　只见筱筱忽然回头，向着她的红龙走去。
　　皮克似乎知道筱筱想做什么了。“你去哪里？”她问筱筱。
　　筱筱没有回答皮克，她将蓝龙身上的桑桑唤醒，“桑桑，我们走！”
　　“去哪里？”桑桑醒来后，有些迷茫地说。
　　筱筱拉着桑桑骑上了她的红龙，红龙听了筱筱的命令，震动龙翼飞上高空。
　　蓝龙看到这一幕，忽然起身看了皮克一眼，皮克默默坐在那里没有说话，蓝龙眼见皮克没有阻止，也是震动龙翼，向着红龙离开的方向追去了。
　　筱筱带着桑桑走了。
　　蓝龙跟着红龙走了。
　　皮克知道刚刚为什么会产生那样奇怪的感觉了。
　　他的直觉没有错，这个问题很严重。
　　关于筱筱之前的问题，皮克都是随口回答的，筱筱紧紧逼问着皮克，都是刁钻的问题，皮克又哪里能够在“儿子”和“女儿”这两个选项中做出取舍呢？他的回答也只是随口说出来的而已。
　　然而现在，他忽然意识到，筱筱是认真的！
　　皮克料想，筱筱带走了桑桑，应该很久都不会再回来了。
　　皮克想到这里，忽然站起身来，望向她们离开的方向，久久不语。
　　科萨·莫普提也在望着高空，因为那个方向的阳光有些刺眼，科萨·莫普提就眯起了眼睛。
　　他眯眼的动作，他的神态，以及他整个人的气质综合起来，显得有些玩味。
　　“你犯了一个很是愚蠢的错误啊！”
　　“是啊，我现在有点后悔了，小孩子的世界都是认真的。”
　　“如果你不去找，筱筱就不会回来了。”
　　“她们骑龙飞行，如果不想让我找到，我很难找到的。”
　　“所以你不准备去找吗？”
　　“你的问题也很刁钻啊。”
　　科萨·莫普提耸了耸肩，“可惜了，两个可爱的小姑娘就这么没了。”
　　皮克沉默，他想将三千狂战士和三千巨人都派出去寻找她们，将她们给带回来。
　　不过他也知道，如果筱筱不自己回来，即使自己派出三万狂战士，也很难将她们带回来的。
　　皮克重新想起了筱筱的身份，那不是一个小女孩，而且敢做敢为的恶魔小公主。
　　现在，恶魔小公主就将魔族小公主给拐跑了，让他知道了“选儿子”的后果。
　　皮克站在那里，站在冷风中，显得很是凌乱。
　　他确实不知道该怎么去做了。
　　世界上总是充斥着各种各样的难题，而最难的题目都摆在了他一个人的面前……

第一千五百九十四章 王室的邀请
　　皮克站在院落中，站了很久才接受了这样的事实。
　　他能怎么做呢？
　　他什么都做不了。
　　筱筱是任性的、是果断的、是不讲道理的，一直在讲道理的皮克完全被筱筱克制住了。
　　如果再给皮克一次机会，他可能不会那样用敷衍的态度来回答筱筱的问题。
　　可惜没有如果……
　　他能怎么做呢？
　　他什么都做不了。
　　所以也就什么都不做了。
　　他能做的，也只是让自己屁股坐下去。
　　既然什么都不能做，那就闭眼睛冥想吧。
　　……
　　……
　　九公主又是用了一天的时间，让古罗巴斯城正真步入到正轨，她废除了大奴隶主和富商的管理制度，扶植起来一个强势的女性政权！
　　这算是九公主的一个大胆尝试！
　　女性政权就由那一百多名从地底监牢中走出来的少女组成，经过九公主这些时日的亲自操练，这些少女已经不同以往了。
　　九公主将古罗巴斯城的大部分权力都赋予在她们身上，成立了凤凰联盟，很快，九公主就颁布了诏令张贴全城，诏令上只写了一条规则。
　　——古罗巴斯城一切大小事务将有凤凰联盟管制！
　　这是绝对的霸道！
　　曾经没有任何人权的少女一举跃上了权力的巅峰！
　　这是凤凰重生，也是那一百多名少女的重生。
　　她们又将在古罗巴斯城掀起怎样的风暴呢？
　　当然，这一切都在九公主的掌控之下，虽说是尝试，但九公主是在认真做事情的。
　　她想让凤凰联盟长长久久，所以她知道必须快速提升所有凤凰联盟中的成员。
　　她规范了凤凰联盟中的投票制度，并选出几个头脑特别灵活且品质不错的少女担任凤凰联盟中的主要角色，拥有一票否决的权力。
　　诸如此类的规则制定，九公主花费了大量的心力，她每做出一个决定，都将影响古罗巴斯城内三十万人未来的生活。
　　凤凰联盟成立之后，九公主先是让她们“试营业”两天，这两天她完全是放手不管的。
　　甚至，她还将人族的兵权完全交到了凤凰联盟的手上，她要看看这么多天，自己亲自训练的成果。
　　不得不说的是，九公主找到了古罗巴斯城内头脑最是清醒的一批人。
　　这些少女大多都是从外地贩卖过来的奴隶，她们从小就见到了世间冷暖，各个都拥有着不属于那个年龄的平静，再经过九公主的耳提面命，所有少女的身上就都充斥着一种特殊的气质。
　　关于凤凰联盟，皮克还是从阿朱阿紫的口中得知的，他后来也知道这支女权联盟成立后，城内发生了不小的动荡，那都是来自男人的野性抗议。
　　场内有百分之十的房屋发生了火灾，有百分之二十的人走上大街参与抗议，有百分之三十的人在暗中策划暴乱，剩下的人也没有闲着，甚至这时候已经开始动手制造混乱了。
　　凤凰诏令张贴全城的那一天，古罗巴斯城乱成一片。
　　这也是对凤凰联盟最大的考验。
　　所以当混乱爆发的时候，九公主也没有插手去管，她要看看她的训练有没有成果。
　　一天之后，一百多名小姐妹组成的凤凰联盟给九公主交上来了一份满分答卷。
　　混乱平息了。
　　乱世必用重刑。
　　凤凰联盟也只是采取了一条“重型策略”，就征服了全城！
　　她们是怎么做的呢？
　　那一天。
　　古罗巴斯城的十名大奴隶主和十名富商被剥光衣服，驱赶到街头上游荡。
　　他们每一个人曾经都是坐拥万贯家财的剥削者，也是过去七年之间、古罗巴斯城内的当权者。
　　当他们光着身体被驱赶
　　到大街上的时候，所有人都沉寂了下去。
　　也不知道那些观众是以怎样的心情看完全程的。
　　最后，这二十位大人物分批次地掉了脑袋，从早上开始，每隔半个小时，就会有一人被当街处死！
　　鲜血洒在街头，无人清扫，脑袋挂在标杆上，供人观看。
　　值得一提的是，那名被弗兰克杀死的大奴隶主的脑袋也被人重新找了出来，挂在了旗杆上……
　　这血淋淋的场景，就是由凤凰联盟早就的。
　　他们在向全城宣示，上一任专权者已经被全部处死，新一任职权者已经掌管全城！
　　用白话说就是：那些所谓的权势最为浩大的几个大人物都能被我杀死，你们还敢不听话吗？
　　他们当然得听话。
　　所以也是在那一天，凤凰联盟真正建立起了女性的权威！
　　曾经被他们奴役的、曾经被他们踩在脚下的女人们站起来了。
　　古罗巴斯城内很多男人开始瑟瑟发抖。
　　凤凰里面颁布的第一条政令就是释放所有奴隶，任何人都不能窝藏、奴役、凌辱、贩卖奴隶，违者杀无赦。
　　这条政令刚刚张贴全城的时候，并没有掀起多大的波澜，不过第二天，古罗巴斯城内就多了很多无家可归的人，其中大部分人都是衣不蔽体的少女。
　　随之而来的就是第二条政令：有志者可报名参加到凤凰联盟，条件仅限于女性。
　　那些走在街头无家可归的少女们看着张贴在大街小巷中的政令，却都是无动于衷，只因为她们不识字。
　　而且，她们还根本不知道凤凰联盟到底是什么！
　　没有关系，关于这些问题，凤凰联盟中大部分成员都已经想到了！
　　她们在颁发政令之后，就已经给出了解决方案。
　　自愿者走上街头，为每一名流浪的少女普及关于凤凰联盟的一切。
　　第三天，凤凰联盟的体积扩张了三倍！
　　从最开始的一百人，变成了如今的三百多人！
　　当然，那些被最新吸纳进来的成员，肯定不能和老成员做相同的工作，她们没有接触过九公主，也没能从九公主那里学到任何的东西。等待她们的，将是一段漫长的培训期。
　　来日方长，关乎未来，她们还有很长时间。
　　皮克听完了关于凤凰联盟的事情，也是不禁有着强烈的感慨，他也只是问了阿朱阿紫几个问题之后，就没有再过多关注了。
　　他还在冥想，日复一日，直到那天，九公主再次来到了他的小院。
　　“桑桑和筱筱还没有回来。”
　　“是啊，她们还没有回来。”
　　“你觉得她们去了哪里？”
　　皮克认真思考一番，说：“无外乎四个方向，东南西北，我猜测她们去了北方，她们喜欢森林。”
　　九公主则是明显有着不一样的看法，“我觉得她们去了南方。”
　　皮克问：“为什么这么说呢？”
　　九公主缓缓说道：“如果我是筱筱，肯定会好奇你的妻子和儿子长什么样子，所以我会选择去南方的王都。”
　　皮克闻言一愣，他忽然就皱起了眉头。
　　按照筱筱的性格，她倒是真有可能做出这样的事情出来。
　　“如果她们去王都，会不会发生危险。”
　　“不会，我老师就在王都之中，所有的一切都逃不过我老师的眼睛。”
　　皮克知道九公主指的是那位光明教宗，“你还不知道筱筱和桑桑的真正身份，如果你知道她们的身份，就不会这么说了。”
　　九公主好奇问道：“她们的母亲是谁呢？”
　　皮克说：“深渊中的大人物。”
　　九公主轻笑说：“看来你不准备告诉我了。”
　　皮克道：“不能说。”
　　九公主紧咬银牙看着皮克，说：“你知不知道
　　，你这样说话很是气人。”
　　“我怎么说话了？”
　　“说话说到一半就不说了，这简直能气死个人。”
　　皮克叹气，“唉，这也是没有办法的事情，我相信你，不过我还是不能说。”
　　九公主冷哼一声，说：“你不说，我也能猜到她们的身份。”
　　皮克看向九公主，问：“你猜到什么了？”
　　九公主莞尔一笑，“我不说。”
　　皮克瞬间就被噎住了。
　　九公主就那么轻笑看着皮克，皮克最后是叹了一口气，缓缓闭上了眼睛。
　　“你是不是生病了？天天在这里冥想有意思吗？”
　　“我没有生病，如果生病了，就更要冥想，冥想可以治病。”
　　“你还没有问我来这里做什么。”
　　“我不问你也会说的。”
　　“你知不知道，你说话实在是太气人了。”
　　皮克忽然感觉闭上眼睛说话，确实有点不尊重人，“本来不知道，现在好像知道了，你来做什么？”他问。
　　九公主哼了一声，“我不说。”
　　皮克闻言，就又闭上了眼睛，没有一点着急的样子。
　　九公主觉得皮克这是在强忍着，她也是闭口不谈，在院子里闲逛起来。
　　阿朱阿紫买来两斤羊肉，正在串着羊肉串，准备晚上烤着吃。
　　九公主让她们晚点将烤好的肉串送到她的营帐中去，两个小姑娘都是欣然答应了，她们想着，大不了自己少吃点或者干脆不吃，也得为九公主将肉串送过去。
　　九公主没有管两个小姑娘是怎样的心理活动，她在小院中兜兜转转了好几圈，也不见皮克有任何的反应。
　　最后，她还是主动来到了皮克的面前。
　　“喂！你这人很无趣啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　“你不好奇是吧。”
　　“我好奇。”
　　“那你怎么不问我找你来做什么。”
　　“我刚刚问了啊，你说你不说。”
　　“什么我说我不说，我要被气死了！”
　　皮克抿了抿嘴唇，这时也不知道该说什么了。
　　九公主缓缓舒出一口气，缓解内心的气愤，“你一会儿特意为我去烤肉串，我就告诉你。”
　　皮克想也没想就同意了。“可以。”
　　九公主眨了眨眼睛，心想这家伙怎么一点架子都没有。
　　她不知道的是，皮克不管做什么事情，都能同时一起冥想。这几天，皮克出门走路时候在冥想，吃饭的时候在冥想，和阿朱阿紫说话的时候也在冥想。
　　所以一会儿去烤肉串，完全也可以冥想，做什么都耽误不了冥想。
　　九公主见皮克就这么痛快地答应了，内心的气没有一点消解，但也没打算再纠缠下去。
　　“王都派出来的大军已经快要到达古罗巴斯城了，也就是这几天的事情，就如我们最开始料想的那样，王都一共派出来二十万人。”
　　皮克点了点头，说：“很好，等王都派来的人一到，我们就对磐石要塞完成合围，将那些不死族都围死在里面。”
　　九公主又是说道：“王室对你发出了邀请，你现在就可以动身去往王都。”
　　皮克忽然沉默。
　　九公主继续说：“这里的事情完全可以交给我，如果你不放心你的异族大军交到我手上，你可以让那个叫做‘科萨’的人监督我，我可以保证的是，一旦消灭了我大哥的势力，就将异族大军重新交还到你的手上……”

第一千五百九十五章 皮克的告别
　　皮克不放心九公主吗？
　　他确实有点不放心，九公主的手段他都看在眼里，皮克自认为没有九公主聪明，也没有九公主更会带兵打仗，他觉得如果现在去往王都，九公主很有可能会将异族大军的兵权牢牢抓在手里。
　　但……好像没有那么重要了。
　　他来到大陆上的目的是什么呢？
　　是打仗吗？
　　是权势吗？
　　都不是，他要去见他只属于他的“公主”，还有他和公主生下的小王子。
　　此时此刻，九公主眼见皮克陷入到沉思之中，又是补充了一句：
　　“你应该不放心我，也不放心将异族大军完全交到我的手上，也有可能不放心对你发出邀请的王室。没关系，我都可以理解，那你可以坐镇在这座城市中，我们一起将那群死人清理干净。”
　　皮克沉吟了很长时间，九公主就静静站在一旁等待。
　　终于，皮克开口说话了：“我放心你，除了你之外，我不放心任何人。”
　　这句话放在别的地方，可能会稍显暧昧，但是此时从皮克的口中说出，有着无比的正式感。
　　九公主愣住了，她没有想到皮克会这样说。
　　皮克顿了一下，又继续说道：“即使你真正将异族大军控制在手里，其实也没有关系，我也只有一个请求——他们只有那么寥寥的几千人，所以尽量不要让他们死人，等战争结束之后，也请王室兑现承诺。”
　　皮克的语气极为真诚，九公主听后久久不语。
　　也不知道过了多长时间，九公主才用同样认真的语气说道：“多谢你对我的信任，我会代表王室兑现承诺，巨人族、地精族、狂战士都会拥有属于自己的封地。”
　　皮克闻言，就放心了。“那就好。”说完，他闭上眼睛，又是开始冥想起来。
　　“今天就启程吧。”九公主对皮克说道。
　　皮克再次睁开眼睛，说：“去王都吗？”
　　九公主说：“是的，我父王说要尽快见到你，他要当面感谢你帮忙解决了大陆上的战争危机……你知道，我父王已经很老了。”
　　九公主的意思不言而喻，皮克听明白了。
　　那意思就是在老国王老死之前赶到王都，见他一面。
　　皮克想了想，说：“阿朱阿紫我会留在这里，和她们吃完最后一顿饭，我就走。我也不会让科萨·莫普提监视你，我会带走他。”
　　九公主知道科萨·莫普提是狂战士的核心任务，皮克不在的时候，所有的狂战士都将听从科萨·莫普提的命令。
　　而这时候皮克说要将科萨·莫普提带走，这就是在告诉九公主——我信任你，我将狂战士一族完完整整地交到你的手中了！
　　九公主瞬间就读懂了那更深一层的含义，她也只能说：“多谢信任。”
　　皮克眼见九公主这么认真，他倒是笑了起来，“别那么严肃，一起去烤肉吧。”皮克说完，站起身来，来到阿朱阿紫的身边。
　　两斤羊肉看起来并不多，阿朱阿紫已经将羊肉且成肉丁串好了。
　　大概有四十串的样子，不多不少，大家都能吃个半饱。
　　皮克主动接过肉串，让两姐妹找来火石生火。
　　两姐妹很快就将火生好了，皮克则是又要起了佐料。
　　两姐妹立即又是跑了出去。
　　皮克一边在火焰中翻动着肉串，一边说：“小孩子，毛手毛脚的，怎么都不提前准备好呢？”
　　九公主将到皮克这充满了生活气息的一面，她忽然就被面前这情景感染了。
　　这种感觉很放松，派兵打仗在这一刻似乎变得没意思起来，她再不是那个喜欢军事谋略的女武神了，她来到皮克面前，取过阿朱阿紫手上的佐料，帮忙一同烧烤。
　　皮克和九公主相对而笑。
　　这是她们最后一顿饭，以后会不会相见、什么时候相见都不得而知，两个人之间也没有多说什么，眼神碰撞的时候，皮克会微笑，九公主忽然感觉笑不出来了。
　　她已经习惯生活里面有一个每天可以说话的男人了，如果这个男人离开，那么她将会变成什么样子呢？
　　可能会很枯燥吧。
　　要不，和他一起回到王都，想必父王派出来的人一定能将这场战争打好。
　　这个念头也只是在九公主脑海里一闪而过，理智告诉她，必须留在这里！
　　烧烤的过程很是欢乐，皮克为阿朱阿紫讲述了很多奇妙的故事。
　　皮克内心里的故事说不完，深渊中的故事随便拿出来一件，都很惊世骇俗。
　　当然，皮克不会为两个小姑娘讲述深渊中的血腥，他说的更多的，则是一些大陆上从未有的东西。
　　两个小姑娘认真地听着，她们忽然觉得今天的气氛不对劲，不过两个小姑娘还不知道这将是她们与皮克吃的最后晚餐。
　　“魔法你们知道吗？”
　　“什么是魔法？”
　　“魔法可神奇了，那是大自然对万物的馈赠。如果找到魔法的窍门，人类就可以变成魔法师。”
　　“主人，您会魔法吗？”
　　“以前会很多魔法，不过现在不会了。我每天冥想，也是像恢复魔法的能力。”
　　“主人想要用魔法做什么呢？”
　　“嗯……本来是想用魔法解决大陆上的祸患，不过自从九公主出现后，我突然发现好像用不到我了，所以现在努力学习魔法，是为了保护我的“公主”……”说到这里的时候，九公主抬头看了皮克一眼，目光中闪烁着复杂的光芒。
　　然而，她随后又听到了皮克的解释，立即就又收起了自己目光。
　　“我的公主是一名贵族小姐，那是我见到的第一名贵族小姐，当我看到她的时候，就深深为她的美丽折服，那是我所见过的最美丽的少女，见到她知道，我就忽然知道这一生的使命是什么了。”
　　“我的贵族小姐此时就在王都……”
　　当皮克说到最美丽的少女的时候，阿朱阿紫同时看了一眼旁边保持沉默的九公主，她们认为最美丽的女人应该长这样。
　　皮克和九公主都不知道的是，阿朱阿紫一直觉得他们两个才是相爱的人。
　　然而，皮克这时候提及了自己的妻子和儿子，两个小姑娘才知道九公主和皮克没有那
　　层关系。
　　也不知道为什么，阿朱阿紫都是伤感起来，女人的直觉一直都很敏锐，她们几乎是同时察觉到，九公主也有着伤感的情绪。
　　皮克还在诉说着，他讲述了很多奇妙的事情，阿朱阿紫刚开始还有说有笑，这时候都是不说话了，皮克察觉到了什么一样，问她们说：
　　“肉串不好吃吗？”
　　“好吃……”
　　“那为什么不开心呢？”
　　阿朱阿紫都是摇了摇头。
　　九公主忽然起身，准备离开，离开之前，她将事情挑明说道：
　　“这两个小姑娘很好，你应该留在身边。”
　　说完，九公主就走出了这座小院，留下的三个人都是沉默了。
　　阿朱阿紫的眼中有泪光闪现，终于，阿朱鼓起勇气说道：“主人，您要离开了是吗？”
　　皮克看着面前满脸悲伤的姑娘，说：“是的，我得去王都。”
　　阿紫紧紧捏着自己的衣角，她说：“您……您并不打算带走我们，是吗？”
　　皮克语塞，他不知道该怎么回答。
　　这时候他忽然产生了一种背叛的感觉。
　　怎么会有这样的感觉呢？
　　难道是因为自己将要抛弃阿朱阿紫吗？
　　这应该不能说是抛弃吧。
　　九公主肯定能照顾好她们的。
　　“你们不需要再服侍我了，我一个大男人，可以做好自己的事情。阿朱阿紫，你们应该去追求自己的生活。”
　　两个少女闻言，终于绷不住了，大滴眼泪从她们的眼角流了下来。
　　她们哭得梨花带雨，泪流不止。
　　皮克没想到两个小姑娘是这样的反应，他还在自顾自地说着：“阿朱阿紫，我告诉你们，这是好事啊！你们不也很是向往那个凤凰联盟吗？等我离开之后，你们就可以加入到凤凰联盟中去，你们未来也可以负责管理这座城市。你们是善良的，肯定能让这座城市变得善良起来……”
　　皮克不管怎么说，都止不住阿朱阿紫的眼泪，甚至到了后来，阿朱阿紫抽噎得都快要上不来气了。
　　皮克拍了拍两个小姑娘的后背，等待她们冷静下来。
　　大概过了十多分钟后，两个小姑娘终于不哭了，她们的眼泪也都流光了。
　　阿紫哽咽着说：“主人，您带上我吧，我吃得很少，我能干活，以后的活都给我干，我可以给您铺床，给您准备热水洗脚，给您擦身体，给您准备早餐，给您……”
　　阿紫断断续续地说着，这些事情都是她这些天为皮克做过的，她已经习惯了。
　　然而皮克知道，不能让她有这样的习惯，她们得有自己的人生。
　　皮克还知道，一定要冷下心来。
　　“阿朱阿紫，如果你们愿意，可以为我准备最后一次热水，最后帮我收拾一下衣服，准备一次早餐。明天一早，我就会离开这里……”

第一千五百九十六章 女孩的执着
　　清晨，皮克站在清冷的晓色中，院子里只有他一个人。
　　之前的时候，阿朱阿紫会早早守在门外，服侍他做好一切。
　　但是今天早上，阿朱阿紫不见了踪影。
　　皮克站在院子里发呆，他有点纳闷那两个姑娘去哪里了。
　　如果是出去买早餐，她们一定会提前告知皮克，既然没有提前对皮克说明，那么就存在着很多种情况，在这间院子里，皮克第一次感觉空荡荡的。
　　似乎是感知到他的寂寞，大地之熊从墙角缓缓站起，向他走来，这家伙已经长到了四米的高度，即使趴在皮克的面前，也要比皮克高上一头。
　　大地之熊每次睡觉都要睡两天以上，可能是因为知道今天皮克准备出城，这家伙苏醒过来，来到了皮克面前后，俯身低下了身子。
　　“还是有点高啊。”皮克想要骑上大地之熊的后背，他忽然发现很难爬上去。
　　大地之熊眨了眨眼睛，他似乎听懂皮克在说什么了。
　　大地之熊的身子就更低了，几乎是完全趴在了地上，但即便如此，他还是有着两米多的高度。
　　皮克没有受伤也就罢了，筱筱给他留下来的伤势还是让他很是虚弱，一时间他竟连大地之熊的后背都爬不上去了。
　　“怎么能长这么高呢，如果再矮点就好了。”
　　骑上大地之熊的后背赶路，那确实会威风凛凛，皮克倒是不在意威风不威风，他也只想省一些力气而已，光是靠他步行的话，那去往王都估计要走上几个月。
　　皮克尝试了很多次，都没能成功爬上大地之熊的后背。
　　大地之熊看见皮克无奈的样子，就打了一个哈欠。
　　他这个哈欠打完了，他的身子就缩小到了两米的高度。
　　这神奇的一幕就在皮克的眼前发生了！
　　“你是怎么做到的？”皮克惊奇说道。
　　大地之熊不能口吐人言，自然不能回答皮克，它只是将身子尽量放低，这样皮克很容易就能爬上它的后背了。
　　骑着身高两米的大地之熊，视野还是很不错的，皮克料想，大地之熊之所以能够万完成身体变形，应该和它之前吃的魔核脱不了干系。
　　这就更是让皮克有了为它寻找魔核的冲动了，现在的大地之熊完全听从皮克命令，是皮克最是信赖的贴身保镖之一。
　　至于皮克的第二个贴身保镖弗兰克，也是忠心耿耿，当皮克骑着大地之熊走出小院的时候，弗兰克也是跟在了他们的身后。
　　阿朱阿紫不在院子中，皮克打算将寻找阿朱阿紫的任务交给九公主，他现在得离开这个城市了。
　　在离开之前，他还有一些事情需要交代，他先是见了富兰克思一面。
　　这名四眼巨人俨然成为了无冕之王，大家都极力推从他成为巨人族的统领，富兰克思都是以不堪重任为由拒绝了。
　　皮克今天来，就是为富兰克思带上王冕的，他亲自在所有巨人族的面前，承认了富兰克思统领者的地位，顺便说出他将要离开一段时间，在他离开的时间内，要遵从九公主和富兰克思的统领。
　　皮克的命令下来了，富兰克思只能从命。
　　皮克在巨人族中交代好一切后，他又走进了狂战士驻扎的地方。
　　科萨·莫普提要和他一起去往王都，所以统领狂战士的重任就交给了大米和小米，这两名狂战士已经看到了三段觉醒的门槛，据科萨·莫普提说，大米和小米是狂战士年轻一代中，最有潜力的后辈。皮克心想，需要提醒九公主多点拨点拨这两个家伙。
　　不管是巨人族还是狂战士一族，他们对于皮克的离开，都没有表示什么。
　　并不是说他们薄情寡义，只能说他们不怎么会表现情感罢了。
　　皮克也没有多想什么，他带着科萨·莫普提从狂战士那里离开，找到了九公主。
　　这位公主殿下正在凤凰联盟总部，一间五层高楼内发表讲话。
　　皮克走进去的时候，九公主的讲话已经到了末尾阶段，皮克大致听到九公主正在做着战争安排，大致内容是如果古罗巴斯城失去了武力庇护，凤凰联盟应该处于一种什么样的战时状态。
　　在未来，一旦大战爆发，什么事情都有可能发生，战士们都出去打仗了，自然就没有人维护凤凰联盟的权威。
　　九公主考虑得一直都是很深远的问题，她的习惯就是将未来所有潜在的危机都掐灭在萌芽时刻。
　　九公主终于发表完了讲话，上百名凤凰联盟成员恭送九公主走了出去。
　　那位千夫长大人寸步不离地跟随在九公主的身后。
　　九公主走出凤凰联盟总部的时候，看见已经站在门口等待多时的皮克。
　　“你来的比我想象中的要晚很多。”
　　皮克见太阳已经升到了头顶上，原来已经是正午。
　　“离开之前，我总要交代一些事情。”
　　“怎么？我猜你应该去巨人族和狂战士那里了吧。”
　　“没错，你什么事情都能猜到。”
　　“看来现在你已经准备好出城了。”九公主看着跟在皮克身后的奇葩队伍。
　　科萨·莫普提、阿帕、弗兰克以及大地之熊。
　　“你是怎么说服阿朱阿紫的？”
　　“早上时候我并没有见到她们，我正要和你说这件事情，等我离开这里，还请你帮我关照你两个姑娘。”
　　九公主用玩味的目光看了皮克一眼，“除了这件事，还有别的吗？”
　　皮克心里还牵挂着桑桑和筱筱，但现在大战在即，他不能将这样艰难的任务交给九公主去做。
　　认真想了想之后，他还是没有说出来，他做了一个抚胸礼，用真诚的语气说说：
　　“公主殿下，我也得和你有一个正式的告别，这场战争对于我来说是煎熬，感谢你的出现。”
　　九公主看着皮克脸上认真的神情，她叹了一口气说：“无趣无趣。”说完，她就带着那位千夫长大人离开了。
　　皮克一直看不懂这位公主殿下最近在想些什么，刚刚引起他注意的是九公主之前的笑容，皮克正是提到阿朱阿紫的时候，九公主露出了玩味的笑容，见到九公主发笑之后，他觉得这位公主殿下应该知道点什么。
　　两个人的分别显得颇为简单了。
　　皮克站在那里想了一会儿，最后也没有想明白九公主在想什么。
　　科萨·莫普提开始催促他，他们才开始真正走上离开去往王都的路。
　　下午时分，采购完一些路上吃的用的之后，他们离开了古罗巴斯城。
　　走在斜阳照射的黄昏路途中，皮克若有所感地回头望了一眼。
　　他看见那座大陆北方唯一幸存的城市耸立在那里，皮克希望那会是一个种子，能够开枝散叶的种子，未来能将人族和异族的希望和文明扩散到整个大陆北方。
　　就那么站在那里感慨一番之后，皮克忽然看见两个纤瘦的身影从后面追了上来。
　　皮克眯起眼睛，看见她们由远及近地跑了过来。
　　是阿朱阿紫。
　　看见跑到面前的两个小姑娘，皮克不禁下意识地愣住了。
　　“主人，我们……”阿紫气喘吁吁，不知道是因为太喘了还是因为皮克会责骂她们，阿紫说不出来话了，只是红着脸站在那里。
　　这时，阿朱说道：“主人，您永远是我们的主人，离开您之后，我和我的妹妹阿紫不知道怎么在古罗巴斯城内活下去，请您原谅我们擅自跟在您身后跑了出来，如果您不同意让我们跟着您，我们……我们就……”阿朱说到这里，声音又是哽咽了起来。
　　阿紫则也是站在一旁默默地留着眼泪。
　　皮克正想说什么的时候，科萨·莫普提走过去，摸了摸两个姑娘的脑袋。
　　“多么好的小侍女啊，你不要就给我好了。”科萨故意露出了坏笑的表情。
　　阿朱阿紫躲避科萨·莫普提的大手，但她们的速度哪里有科萨快呢，直接被科萨抓住了羊角辫。
　　科萨超过两米的身高让阿朱阿紫畏惧，她们用求助的目光看向皮克。
　　皮克知道科萨这是在开玩笑，也不知道为什么，科萨给皮克一种不近女色的感觉。
　　可能是因为科萨在深渊中有过一段不怎么美好的爱情吧，皮克也没有多想什么，缓缓对科萨说道：
　　“科萨，放手吧，她们还是得跟在我身边的。”
　　被科萨捉住的阿朱阿紫立即露出了惊喜的神情，她们已经做出了流浪的准备了。
　　走出古罗巴斯城之后，就要面临被关在城外的风险，自从九公主进城之后，那位城市的大门大半时间都处于关闭状态，她们也是和看门的守卫撒天大了谎，才跑了出来。
　　科萨·莫普提将两个小女孩的羊角辫放开了，阿朱阿紫就想要扑进皮克的怀里，不过当她们真跑到皮克近前的时候，都是感觉到有些不好意思。
　　皮克顺势拍了拍她们的肩膀，“跟着我要吃很多苦头的，你们能坚持下来吗？”
　　阿朱阿紫用力地点了点头，阿紫说道：“主人，我们从小就一直在吃苦，如果只是赶路，我们肯定能坚持下来的！”
　　皮克拿出地图，看着地图上九公主为他标记出来的路线，“按照标记，我们至少要走上十天的时间，这十天中，我们除了天黑之外，不会休息。”
　　阿朱阿紫闻言，依旧是面色坚定，阿朱说道：“主人，您放心吧，在路上的时候您不用担心我们。”
　　看见阿朱阿紫脸上的执着，皮克也就没有在多说什么了。而这时候，他脸上也是露出了笑容。
　　阿朱阿紫看到皮克脸上的笑容，她们这才真正放下心，都跟着皮克笑了起来。
　　古罗巴斯城外。
　　黄昏落日。
　　去往王都的小路上，他们又是开启了新的征程。
　　皮克还不知道前方有什么等待着他们。
　　他只希望能够在目的地看到自己的家人，未来，他将一直守护在海斯珈和桑迪的身边。
　　科萨·莫普提成为了队伍中的猎人，他不怎么喜欢从古罗巴斯城带出来的干粮，他喜欢去周边的林子打猎。
　　科萨的速度很快，如果他想成为真正的猎人，那绝对就是全大陆最强大的猎人。
　　他们路途中的小野兽要遭殃了，天黑的时候，科萨·莫普提就打来了两只兔子和一头狼。
　　兔肉和狼肉摆在面前，皮克选择了兔子，阿朱阿紫则是没有选择，她们既不忍心吃兔子，也不敢吃狼肉。
　　阿帕则是来者不拒，和科萨两个人吃掉了一整头狼。
　　就这样，他们第一天只赶了八十里路，最后找到一座北山坡，他们升起篝火，准备入睡……

第一千五百九十七章 路上变故
　　深夜，皮克坐在篝火堆前冥想。
　　科萨·莫普提用大地之熊做靠枕，阿帕就那么四仰八叉地席地而睡，队伍中唯一的被褥分给了阿朱阿紫，那本来是为皮克准备的，不过皮克见两个小姑娘在寒夜中瑟瑟发抖，他也就只能发挥绅士精神了。
　　阿朱阿紫明显不适应野外的生活，很长时间都没有睡着，她们坐在那里，身上裹着厚厚的被褥，很长时间都没有睡着。
　　科萨·莫普提忽然睁开眼睛，他攥紧腰间的泣血之刃，然后又松开了手，他转头对皮克说道：
　　“有客人来了，你要见见吗？”
　　皮克纳闷：“客人？哪里有人？”他没明白科萨在说什么。
　　皮克四下张望了一眼，在这背山坡后面，他没有看到任何人。
　　科萨·莫普提缓缓站了起来，也没有多说什么，大地之熊和阿帕则还是在睡觉，阿朱阿紫望了望皮克，又转头望了望科萨，明显不知道发生了什么。
　　过了大概三分钟的时间，地面上传来了明显的震荡感！
　　皮克豁然起身，走上身后的小山坡，向着远方望去，只见黑暗中，一支骑兵部队向着他们冲了过来！
　　一眼看去，密密麻麻，至少要有数百人！
　　皮克看到远方的场景，脑门上顿时冒出了汗水，他问科萨说道。
　　“怎么不早点说！”
　　科萨已经提前预知，却没有警醒他们。
　　“早点告诉你能怎么样，你能跑得过那些骑兵吗？”
　　巨大的震动声响将大地之熊震醒了，阿帕睡得很死，依旧没有起来。
　　大地之熊缓缓起身，睡眼朦胧地望向了南方，当它看到那密密麻麻的骑兵朝向他们这个方向奔来的时候，这货的第一反应竟然是想逃跑！
　　眼疾手快的科萨·莫普提一手按住了大地之熊的脑袋，在大地之熊耳边小生说了一句。
　　也不知道他说了什么，大地之熊安静下来，默默走到了皮克的面前，充当守卫的角色。
　　皮克站在那里有点不知所措，他现在没有任何的力量，面对这样的场景，自然没有任何的底气。
　　但他也只能让自己冷静下来，阿朱阿紫躲在他的身后，两个小姑娘比他更要恐惧。
　　对于皮克来说，那数百名骑兵是不可抗力因素，他也只能将全部希望放在科萨·莫普提的身上。
　　数百名骑兵在皮克的周边两侧兜了一个圈子，直接形成了包围阵型！
　　皮克见到这一幕之后，内心涌起来一股绝望，他看得出来，对方身上有着强烈的杀意！
　　而且！
　　他们是马贼！
　　清一色的马贼！
　　这股马贼实在是太强大了，也不知道他们在这乱世做了什么，竟然每个人身下都骑着一匹奥丁战马！
　　即使是大王子手下的骑兵兵团，也很少有这样清一色的奥丁战马啊！
　　皮克反复确定，那些身上穿着破败衣裳，手持锋利尖刀的马贼气的都是奥丁战马！
　　科萨说得没错，即使他们早在几分钟之前逃跑，也绝对跑不赢这些骑着奥丁战马的家伙。
　　皮克站在队伍的中央，被科萨、弗兰克、大地之熊保护在最里面，阿帕这时候也醒了，看着那些马贼的目光满是迷茫，他明显还没有反应过来对方要做什么。
　　皮克看到一名马贼首领模样的家伙从队伍中走了出来，他带着灰色的牛仔帽子，身上是破了两个洞的皮质风衣，下身是黑色的马裤，一身悍匪的气质。
　　“请问各位这是要去哪？可否同行呢？”
　　科萨·莫普提代表他们发言说道：“同行吗？那你得将你们的战马让我们骑一下。”
　　九公主本来是想给皮克几匹奥丁战马用来赶路的，但是科萨不喜欢骑马，狂战士从来没有骑马的习惯，他们也就只能作罢，这时候科萨提起了对方的马，自然是想……挑事情了！
　　他是狂战士，他也知道对方是来挑事的，他这样做就显得很是迫不及待了。
　　科萨在渴望着什么呢？
　　那还用说吗？
　　当然是战斗了！
　　马贼头顶听到科萨这么说之后，倒是愣了三秒钟的时间，他们看着科萨高达的身躯，以及科萨身旁的巨人阿帕。
　　在他们眼里，超过两米身高的人确实可以算得上是巨人。
　　马贼首领没有接过科萨的话茬，他看着科萨和阿帕的红色头发，猜测说道：“你们是赤亚人吗？这么高大的赤亚人倒是头一次遇见。”
　　科萨没有给他任何回馈，只是抽出了银色的泣血之刃。
　　一股寒风吹过，场间杀机毕现！
　　泣血之刃其实是平平无奇的细剑，根本不匹配科萨的身材，只是那抹银色确实炫眼了一些。
　　马贼头领还没有意识到他要面对的是什么，而他胯下的马儿明显感觉到了强烈的杀机，躁动不安地走动着。
　　其实当科萨将那泣血之刃抽出来的时候，几乎所有的马儿都放大了瞳孔，不安地打着响鼻。
　　马贼们注意到了马儿的反常，他们也没觉得对方有什么威胁，只是把马儿的异常举动归结到北方的寒风上。
　　北方的夜间确实很冷，马背上的人都在缩着身体。
　　“为什么不回答我？”马贼首领质问科萨说道，“你可是赤亚人？”
　　科萨·莫普提将泣血之刃横在眼前，以他的角度来看，那名马贼首领的脑袋，正好在剑尖之上。
　　“你叫什么名字？”科萨没有回答马贼首领的问题，而是反问说道。
　　马贼首领也是没有回答科萨的问题，而是卖力催动着躁动不安的马儿。
　　那是场间最是惊慌的一批奥丁战马，而过不是周围被团团围住，没有出路，它可能就撒腿就跑了。
　　动物提前感知到了潜藏在空间中的杀机，人却还在努力在死亡边缘游走着。
　　马贼首领不管怎么催动马儿，都是不能让其平静下来，他索性就走下了战马。
　　奇怪的是，当他走下来之后，那匹奥丁战马忽然就平静了下来。
　　马贼首领用力地拍了拍马头，骂了一句之后，向着科萨·莫普提的方向走来。
　　他没有看到，他的马儿正在缓缓后退。
　　“你真的很高啊。”马贼首领真正走到近前的时候，就发现自己需要抬头，才能和科萨对话。
　　科萨·莫普提看着过来找死的人儿，说：“还不说出你的名字吗？”
　　马贼首领笑道：“为什么一定要知道我的名字？”
　　科萨·莫普提说：“哦……我的老毛病犯了，抱歉，我将你当成同类了。”
　　马贼首领听着这奇怪的言谈，就皱起了眉头，“同类是什么意思？”
　　科萨·莫普提说：“在我们狂战士一族中，在杀死对方之前，是需要知道对方的名字，以免杀错人。”
　　马贼首领更是纳闷了，“什么意思？”
　　科萨·莫普提说：“因为名字中有很多名誉，有超过十项名誉的人不能杀。”
　　马贼首领还是没有听明白，不过他听笑了，“你的意思是想杀我吗？哈哈，多么可笑啊，我承认，你是我所见过最为高大之人，但是身高并不代表什么，收起你的傲慢吧！你看看我身后有多少人！”
　　科萨问：“你们有多少人呢？哦，原谅我吧，狂战士一向不怎么会算数。”
　　“三百人！”马贼首领给出了答案，“我们三百人杀死你们，也只是一个瞬间的事情，所以现在，请你……跪在我的脚下，我倒是要看看你跪下去，是不是还能这么高。”
　　科萨·莫普提缓缓用泣血之刃指向了马贼首领，“你建议你派一个人过来和我说话。”
　　马贼首领问：“什么意思？”
　　科萨·莫普提说：“我想让你看看我是怎么杀人的，不过没关系，隔着五米的距离，想要杀死一个人也不难。”科萨·莫普提说完，一道向着面前斩了出去，绯红色刀气擦着马贼呆滞的面孔飞到了他的后方。
　　马贼首领的帽子碎了，他身后的三名马贼连惨叫都没有发出来，就从战马上跌了下去。
　　马贼首领回头一看，就看见身后的三名手下都是被切断了头颅！
　　“这……这怎么回事？刚刚是怎么回事?”
　　没有人能回答他的问题，见到这样离奇的一幕之后，所有的马贼都是愣住了。
　　他们明显不知道刚刚的绯红光芒是从哪里射出来的，因为他们根本就没有看清科萨·莫普提出刀的动作！
　　在他们的视野中，也只是闪过了一道绯红色的幻影，而那三名同伴的脑袋就掉在了地上。
　　该怎么形容这恐怖的场景呢，就像是身边突然出现了割头鬼。
　　“是你？是你做的吗？”
　　马贼首领不可置信地望着科萨·莫普提，同时退后了两步。
　　科萨·莫普提缓缓调转泣血之刃，这次对准了马贼首领，“你刚刚没有看清吗？
　　马贼首领问得此言，浑身的汗毛都炸了起来。
　　是他！
　　就是这个家伙1
　　这家伙有着隔空杀人的能力！
　　“大家一起上！杀了……”
　　马贼首领一句话没有喊完整，就掉了脑袋……

第一千五百九十八章 杀戮之路的开始
　　皮克似乎有招马贼的体质。
　　他不知道在这乱世中，怎么就突然蹦出来三百号马贼过来打劫他。
　　嗯……其实也不能说是打劫，对方的举止还算是很文明，上来就和他们说要同行。
　　皮克理解马贼的“同行”很有讲究的，如果皮克他们答应了，双方就都是不用多费力气，接下来，皮克等人就得被绑上手脚，卖到那个城市当奴隶去。
　　皮克就是这样理解的，他当然不会和马贼选择“同行”，所以科萨·莫普提果断出手的时候，他也就没有拦着。
　　这样也好，用强大的手段杀死马贼首领，对方应该会投鼠忌器了吧，先冲上来的人必然会遭受到科萨暴风打击。
　　科萨·莫普提杀死马贼首领之后，也是收手了，他絮絮叨叨地说了一句什么，然后直接冲进了马贼的队伍！
　　这个家伙！
　　他面对三百马贼，竟然主动发起了攻击！
　　皮克不认为科萨·莫普提疯了，这就是狂战士。
　　那些马贼则是认为科萨·莫普提疯了，他们还没有见过这样不要命的人。
　　马贼们举起了屠刀，然后那刀就落不下来了，科萨·莫普提总能在对方落刀之前，就砍掉对方的头颅。
　　这也是在之前战场上养成的毛病，想要杀死不死族，就必须砍掉不死族的头颅，科萨·莫普提砍顺手了，砍马贼也是同样的套路。
　　在他面前，这些马贼和那些行动迟缓的不死族也差不了什么。
　　在那爆发的一瞬间里，科萨·莫普提就吸引了大部分马贼的目光，在科萨·莫普提砍掉第十名马贼头颅的时候，他们才反应过来，纷纷策马，就要用人海压过去。
　　然而！
　　他们的马并不听从他们的使唤，都是在踌躇不前！
　　马贼抽刀去扎战马的屁股，然后马儿一甩屁股，忽然就掉头，向着队伍外面冲了出去。
　　混乱产生的之后，皮克已经做好了战斗的准备，面对三百名马贼的冲锋，他不觉得自己能挺过去。
　　科萨不能一瞬间杀死三百人，他就得和其他人分担剩下来的压力。
　　谁知道对方自己的马儿失控了！
　　在战场上无往不利所向披靡的奥丁战马竟然会失控！
　　马贼们想不明白，皮克也没有明白是怎么回事。
　　科萨·莫普提还在杀戮，所过之处，头颅抛飞!
　　好在阿朱阿紫的身前站着皮克和阿帕，她们的视线完全被遮挡住了，不然让这两个小姑娘看见这等修罗场景，可还了得。
　　就是皮克看了，都有点不能接受了。
　　前面一个脑袋还在半空中飞着，后面就立即又有七八个脑袋飞了起来。
　　脑袋起飞的场景，皮克不是没见过。
　　之前狂战士砍不死族的时候，皮克就有幸见过，那个场面更大。
　　但那时候砍的是死人啊！
　　这里可都是活人！
　　脑袋飞起来的时候，那身体还没有倒下去，那喷薄的血液……
　　唉。
　　皮克缓缓低头。
　　眼不见心不烦。
　　阿帕明显也被这一幕刺激到了，他用双手捂着眼睛，和皮克做起了差不多的事情。
　　弗兰克没有任何表情地看着那些人变成死人，充当着皮克身边最为忠诚的护卫角色。
　　眼见那些马贼连自己的战马都管不好，皮克也就知道他们的军事素质了，有大地之熊和弗兰克在身边守护，皮克剧烈的心跳也就缓缓平复下来。
　　三百人对上他们几个人加一头熊一个死人，数量本来是他们巨大的优势。
　　不过当皮克掀起屠杀的时候，数量就变成了他们的劣势。
　　奥丁战马不停使唤，他们就扎马屁股，幸运的马贼就那么乘坐着惊慌的奥丁战马跑向了远方，不幸的马贼直接就被当场甩了下去，然后看着自己的马儿奔向了远方。
　　马贼们终于看出来了，他们的奥丁战马想要逃跑！
　　当他们看到那一个个飞起的头颅时候，也就知道那些奥丁战马为什么要逃跑了。
　　他们纷纷被奥丁战马甩下来，还得忍受皮克那怜悯的目光。
　　他们确实值得怜悯。
　　看见砍瓜切菜的杀神来到面前，有些人连逃跑的勇气都没有，更别提再举起武器了。
　　科萨·莫普提杀他们，根本就不用觉醒血脉力量，不过这样杀人，效率终究是慢了点。
　　在科萨·莫普提看来，杀死三百人，五分钟足以了，不过五分钟过去了，好像才杀一百多个。
　　还是他们跑得太快了啊！
　　理想状态下，都不逃跑的话，确实可以完成一秒杀一个的速率。
　　这时候没跑的，也都瘫在了地上，科萨·莫普提没有手软，走过去随手一刀，就结果了一切。
　　皮克捂住了阿朱阿紫的眼睛，告诉她们别去看。
　　皮克开始带着他们在死人堆里行走，浓厚的血腥味弥漫着，两个小姑娘即使不知道发生了什么，身体也是不禁颤抖了起来。
　　皮克并不好受，他屏着呼吸，不去看那些滚落的脑袋。
　　既然遭遇了这样的事情，杀戮在所难免，皮克也只能企望再遇到马贼的时候，对方会识相地自己跑开。
　　科萨·莫普提一个人追杀三百人追到了很远，大地之熊趁乱咬死两个，弗兰克则是帮皮克断后，挥动战俘看死了七八个慌不择路的家伙。
　　大地之熊还想吃那些尸体，直接就被皮克阻止了，绝不能让大地之熊养成吃人类的习惯。
　　走路大概二十分钟，皮克才松开了捂住阿朱阿紫眼睛的手。
　　“别回头看，一直往前面走。”他还在警告着阿朱阿紫。
　　两个小姑娘没有什么特长，就是会听话，而且格外听皮克的话，皮克让她们做什么她们就做什么。
　　科萨·莫普提也不知道杀哪里去了，远方还有马儿惊慌的尖叫声，皮克则带着大家继续行走。
　　他们走了很久，大概走了有一个时辰的时间，在天蒙蒙亮的时候，他们走进了一片小树林。
　　他们这才停下来休息一会，皮克回头看那条走过来的路，看到了很多浅薄的血脚印。
　　他又看了看自己和其他人的脚，原来大家的脚都被血液浸湿了。
　　阿朱阿紫还在微微颤抖着，阿帕的面色也不怎么好看，大地之熊则显得很兴奋，完全没有之前的怂样了，这时候甚至想冲回去看看到底怎么回事。
　　最后，也只有一个人从那片修罗场中走了回来。
　　那自然就是科萨·莫普提了。
　　银色的泣血之刃被染成了红色，最后，那些红色被泣血之刃缓缓吸收进刀身之中，泣血之刃就又重新变成了银色。
　　天边泛起鱼肚白，丝丝光芒从大地边缘升起，照亮了这个浴血杀神。
　　科萨·莫普提身上的衣服已经被血液染红，不过没关系，在离开古罗巴斯城之前，他特意从裁缝店定制了几件特殊的衣服。
　　大地之熊就负责背着大家的包裹，科萨·莫普提走到众人面前，也不顾大家的目光，瞬间就脱得精光，用凉水简单清洗之后，换上了干净的衣服。
　　科萨·莫普提来到皮克的面前，“你的脸色不怎么好看。”他对皮克说道。
　　皮克此时的脸色确实不怎么好看，“我没有想到你会这么疯狂。”
　　“疯狂吗？”科萨·莫普提笑道，“这又不是你在深渊中的时候了，你才是真正的疯狂啊！”
　　皮克在深渊中做了什么呢？
　　不仅科萨知道，整个兽人族都知道啊！
　　皮克和那超级巨兽对战的情景，可都是被天眼直播了出去。
　　比起对战一脚踩爆一个城市的超级巨兽来说，科萨·莫普提刚刚做的事情好像确实不算什么了。
　　那么皮克为什么会有这么大的触动呢？
　　还不是因为科萨·莫普提杀死的，全都是人类。
　　或许两军对战，死上几百名几千名人类，皮克会觉得那是兵家常事。
　　但是发生在眼前的血腥屠杀，皮克又会觉得，这好像不怎么符合人道主义。
　　好吧，和那些马贼不应该谈论人道。
　　皮克能做什么呢？
　　他也只能这样在心底安慰自己。
　　对于赶路者来说，鞋子和衣服是必须品，大家从大地之熊的身上摘下包裹，都是换上了干净的衣服和鞋子。
　　阿朱阿紫还在发呆，皮克看到溅在她们裤边的血滴，就告诉她们说：
　　“你们也去换衣服吧，往树林里面再走一点，别走太远。”
　　阿紫满脸恐惧地说：“我们不想换衣服……”
　　皮克说：“血腥味会将野兽吸引过来，去换吧，也不是很麻烦。”
　　阿朱阿紫还是没有动作，皮克这时注意到她们的身体在微微发颤。
　　忽然明白两个小姑娘不是不想换衣服，而是内心充满了恐惧，根本不敢自己走出去。
　　正如皮克所想，只听阿朱红着脸说道：“主人……您能不能陪我们一起去换衣服？”
　　皮克已经读懂了两个姑娘内心的恐惧，经过之前的朝夕相处，皮克也没有多想什么，嘱咐了科萨他们一句之后，就带着两个小姑娘走进了树林深处。
　　他们也没有走太远，也就三十米的距离。
　　“去那棵树后面换，我不看你们。”皮克指示说道。
　　阿朱阿紫听话地走到了树后，那棵活了三十年的榆树完全能够遮挡住两个姑娘的纤瘦身躯。
　　“主人，您可不可以靠近一点。”
　　“好，我站在树后，你们不用害怕，我不会走。”
　　“谢谢主人。”
　　树后传来悉悉索索的声音，两个姑娘很快就把衣服换好了，她们也只带了这一件衣服，至于那染血的衣服，肯定是不能要了。
　　“主人，对不起，我们浪费您的时间了。”阿朱的脸还是那么红，也不知道是冻的还是因为什么。
　　皮克没有多说什么，带着她们回到了队伍之中。
　　科萨·莫普提一脸轻松地靠在一棵树上休憩，方法刚刚杀了一百多号马贼的根本不是他。
　　经历了这么一遭，皮克也没有心思再冥想下去了，睡觉肯定也是不可能的。
　　他就那么坐在那里发呆。
　　他不时看向倚靠在那里的科萨·莫普提，皮克的目光很是深邃，没有人知道他到底在想着什么。
　　一个小时，两个小时，三个小时过去，直到天色大亮，温暖的阳光驱散了所有黑暗，皮克才缓缓起身，对大家说道：
　　“我们走吧。”
　　科萨·莫普提睁开眼睛，他目光平静地扫了一眼皮克，皮克和他有目光上的交流。
　　“你似乎不喜欢我那么杀人。”科萨直接将点明了话题。
　　皮克一愣，终究将内心中的话说了出来：“其实，你杀到第三十个人、第四十个人的时候，就可以停下来。”
　　科萨·莫普提脸上露出微笑，说：“嘿嘿，那等下次的！”

第一千五百九十九章　荒芜的北方
　　科萨·莫普提轻松将马贼危机给解决了，队伍中有着这样一个杀神，皮克除了安心之外，内心当中还有着其他的想法。
　　科萨的武力值在当今大陆之上，应该没有人能够与之抗衡，他的性格，还有他的行为习惯，都是让皮克担心的事情。
　　在南行的第三天，他们找到了一座荒城。
　　这里本来是一座大型城市，很可惜的是，战乱爆发之后，这里就变成了了无人烟的空城，看城内街边泛起的杂草，至少也荒废了有一两年的时间了。
　　他们找到了城内的一口水井，皮克亲自动手将水井里面的木桶摇了出来，木桶当中，只有一条黑色的手臂，没有一滴水。
　　旁边的阿朱阿紫见状，都是露出了惨白的神情，他们已经离开古罗巴斯城有三天的时间了，在路上的时候，根本没有碰到类似于小溪或者潭水之类的水源，如果今天没有水源补充，他们接下来的路就很难走了。
　　科萨·莫普提脸上没有任何的担心，凭借他的实力，一个星期不喝水也没什么事，但是别人不一样啊。
　　这时候，科萨·莫普提似乎也是注意到了皮克的窘态，他主动肩负起找水的职责。
　　“你们在这里等着我，我最多一个时辰就会回来。”科萨·莫普提说完，就离开了队伍。
　　皮克他们此时就在一处荒废的人家中，方间里面的家具全都遭受到了破坏，在墙角那里，还有一具枯骨。
　　皮克来到枯骨旁，认真审视一番。
　　那是一个婴儿的骨骼，只有大概半米的大小。
　　看着墙上的痕迹，皮克猜测是有人将这婴儿摔倒墙上摔死的。
　　阿朱阿紫的脸色都不怎么好看，她们的童年时期，还算是正常，自从七年前的战乱爆发，一切都改变了。
　　在战乱中，她们和父母走失，随即被人抓到贩卖到了大奴隶主的手里。
　　在被奴役的日子中，她们坐着最脏最累的活。
　　像是打扫茅厕、猪圈、吃泔水，发霉的馒头……这些经历她们已经不想回忆了。
　　从八岁开始，一直到现在的十五岁，她们一直过着那样的生活，本来她们已经就要成年，将会被卖出一个好价钱。正巧赶上九公主进城，将她们解救了下来。
　　只要活着，那么就有希望，死了什么都没有了——阿朱阿紫看着墙角的枯骨，就发出了这样的感慨。
　　她们依附在皮克的身边，并打算永远这样依附下去，在皮克的身边，她们感觉到了安全。
　　皮克缓缓俯身，捡取墙角的枯骨，他抱着枯骨来到院子之外，将其与之从那井水中捞出来的黑色手臂放在了一起。
　　那是一个女人的手臂，刚刚皮克看了，在井水之中，还有一个赤裸女人的尸体。
　　那尸体的身份也就不得而知了，至于女人在投井之前遭遇了什么，皮克是不敢想象的。
　　将婴儿枯骨和那黑色手臂一起放在木桶中，皮克又将木桶缓缓摇进了水井深处。
　　“主人，您这是干什么？”阿紫不解地问道。
　　皮克说：“井下的女子应该是一位母亲，我将她的孩子送下去。”
　　“主人，这有什么用呢？他们都已经死了啊！”
　　阿朱阿紫自小过着奴役的生活，每天活在人情世故之中，她们必须看待其他人的颜色，这才得已存活下来，而那些运气不好的小奴隶，有很多都夭折了。
　　阿朱阿紫见过太多的生死，她们已经不相信有光明之神的存在了。
　　如果光明之神还在，那为什么要让不死族横行大陆？
　　皮克面对阿紫的质问，他解释说道：“死了之后会变成亡灵，让她们母子重合，他们的亡灵才会得已安息。”
　　皮克想到了在超级巨兽南下时候，那位死去也不肯消散的母亲。
　　“主人，您能看到亡灵吗？我们为什么看不见呢？”
　　“能看到亡灵也并不一定是一件好事情。”
　　“亡灵会杀人吗？我听别人说，亡灵出现的地方，就会死人。”
　　“会的，但只会杀仇人。”
　　“主人，我们离开这里吧，我有点害怕了。”
　　皮克摸了摸阿紫的脑袋以作安慰，随即，他带着众人离开了这处小院。
　　城内之中，满眼可见的荒凉遍布，皮克带着众人向着这处城市的南门行走，刚刚科萨所走的，就是这个方向。
　　大概步行了半个时辰，他们来到了南门之前，在这里，有很多黑色的尸体堵在城门口处，只留下了一个狭隘的通道。
　　阿朱阿紫躲在皮克后面，皮克躲在大地之熊后面，阿帕和弗兰克走在皮克的两边。
　　大地之熊率先开路，走出了那座城门。
　　外面的寒风萧瑟，比之城内的场景也好不到哪里去。
　　荒野中，很多尸体已经沦为了枯骨，还有一些尸体散发着腐朽的味道，正在被乌鸦啃食。
　　皮克看到，有几个没有意识的不死族正在那里流荡着。
　　这也是他这两天赶路，经常遇到的场景。
　　大地之熊走上前去，那几名不死族就围了上来，大地之熊很是容易地就将他们拍死了。
　　皮克看到袅袅黑烟从他们的身体中散发出来，他就带着阿朱阿紫走远了一些。那些亡灵之气自动飘到了弗兰克的身体中，到了后来，弗兰克完全是吸饱了，走起路来轻飘飘的，脑袋上还冒着黑烟。
　　也不知道科萨·莫普提去哪里找水去了，他们也不担心会与科萨·莫普提走散，就直接继续赶路了。
　　大地之熊会随时出手解决流浪在荒野中的不死族，这些不死族大多都是断手断脚的家伙，有的瘦弱不堪，有的苍老年迈，他们本身是没有任何战斗力的，看到生人路过，他们就会自动走过去，如果皮克他们也没有任何战斗力的话，可能就会被这些活死人要死。
　　比起称呼他们为“不死族”，皮克更愿意称呼他们为“死人”或者“活死人”。
　　深渊之中也有不死族，那才是真正的不死不灭，当然前提是得有不死族的神束——不死血书。
　　皮克想到了深渊中的事情，也是颇为感慨，相比于深渊，大陆上的情况还是要好得多，但凡深渊中的兽人或者恶魔走出来，那么大陆可能瞬间就会沦陷吧。
　　皮克意识到自己之前做出了一个最是明智的决定，那就是没有将兽人带出深渊，只是将狂战士带了出来。
　　他来到大陆就失去了力量，或许现在他还对兽人有着一定的控制力，那么百年之后呢？当他不在这个世界上的时候，兽人和人族又会发生怎样的摩擦？
　　皮克知道想要最后活下去，就必须考虑得深远一些，这也是从九公主那里学到得思维方式。
　　科萨·莫普提回来了，手里提着两个水壶，阿朱阿紫接过水壶，急忙递给了皮克。
　　皮克也没有多说什么，将水壶递给了身后的阿帕，阿帕不管那么多，直接开喝，水壶里面的水大约五斤重，直接被阿帕一饮而尽。
　　阿朱阿紫捏着第二个水壶，看着阿帕喝水的方式，她们有些心疼。
　　“主人，你来喝吧。”阿紫将第二个水壶递给了皮克。
　　科萨·莫普提也只带回来两个水壶，所以这是他们最后的水源了。
　　皮克看了一眼不远处的大地之熊，那憨货也在眼巴巴地看着水壶呢。
　　“哪里有水源？”皮克问科萨说道，“这样下去也不是办法，我们得找到水源。”
　　科萨·莫普提扣了扣耳朵，告诉皮克说道：“在五十里外，有着一片山区，那里面有一些人类，我从他们那里找到了水。”
　　皮克点头，“那我们就先去找到那片山区的人补充给养吧。”
　　科萨·莫普提提醒皮克说道：“我劝你别去，那些人有些奇怪。”
　　皮克纳闷说道：“怎么奇怪了？”
　　科萨·莫普提说：“他们和死人生活在一起，哦，死人也
　　就是你们所说的‘不死族’。”
　　皮克皱眉，他一时间没有理解科萨所说的是什么意思。
　　“和死人生活在一起？他们难道不怕被他们咬伤吗？”
　　皮克也不怎么了解活死人是怎么形成的，他料想是因为周围的尸体吸收了大量的亡灵之气，而显现出来的诈尸现象。
　　这些活死人也会感觉到饥饿，他们会攻击活物，吃掉可以找到的任何活物。
　　“他们将死人绑在了树上，每天给死人喂食，好像还会祭拜死人。”
　　“他们是亡灵魔法师吗？”
　　“不是，都是普通人，如果让我知道他们会亡灵魔法，我随手就将他们杀死了。”
　　皮克闻言，就认真想了想，告诉科萨说道：“我们也必须补充给养了，带出来的食物不多，没有食物，我们很难走到王都。”
　　他们也没有想到在离开古罗巴斯城三天之后，就遇到了食物短缺的问题。
　　还不是因为他们队伍中有一头贪吃的熊么。
　　本来他们已经备好了一个星期的干粮，不过他们错估了大地之熊的食量，这家伙的肚子就仿佛是无底洞，无论如何都是填不满的。
　　皮克已经尽量限制大地之熊的食量了，谁知道这家伙半夜起来，自己将他们带出来的干粮吃了大半。
　　皮克又能多说什么呢？
　　和一头熊是没有道理可讲的。
　　“主人，喝水。”阿紫还在端着水壶。
　　“你们先喝吧。”
　　“主人先喝。”
　　“好吧。”
　　皮克也没有互相推让了，他喝了一口之后，交给了阿朱阿紫。
　　两个小姑娘这才敢小饮一口，她们很渴，但不敢多喝。
　　大地之熊走了过来，拱了拱阿紫的后背，阿紫吓得立即缩到了皮克的身后，皮克就重重拍了这货的脑袋，“去，走远点！”
　　没有因为这货偷吃食物，皮克没有发脾气就够不错的了，这货现在还想讨水喝，那是不可能的。
　　让阿朱阿紫保管好水壶，他们再次踏上了南行的旅途，都在天黑之前找到科萨所说的那些人类。
　　科萨说有一些人类生活在深山中，还有一些人类生活在树林的湿地中。
　　本着就近原则，他们选择去往树林中的湿地。
　　五十里，他们走了数个小时的时间，那一壶水已经被几人喝得干干净净了。
　　大地之熊似乎嗅到了什么，直接冲进了树林中，皮克他们见状，也是脚步没停的走了进去。
　　不一会儿，大地之熊嘴里就吊着一头死鹿走了回来。
　　大地之熊将死鹿丢在了皮克的面前，皮克就露出了不解的神情。
　　他不认为这货会这么好心地帮他找来食物，之前这家伙也会自己出去觅食，从来都是吃得满嘴是血，什么都不会带回来，这次的行为明显有些反常了。
　　皮克上下打量了一眼，就看见大地之熊的后腿上卡着一个铁质捕兽夹。
　　原来如此。
　　皮克走上前去，将那捕兽夹拿了下来。
　　大地之熊这是畅快地享用起了美食。
　　皮克看着手里的捕兽夹若有所思，这明显是人类活动留下的痕迹，这说明他们与树林中的人类应该相距不远了。
　　就在皮克他们等待大地之熊进食的时候，一道劲风从树林中射了出来！
　　皮克看到了眼前射来的标枪，正正对着他的右眼！
　　面对突袭，皮克做不出任何的反应！
　　眼见标枪就要射进他的右边眼瞳，科萨出手了。
　　那一瞬间。
　　科萨直接将那标枪抓在了手里！！！

第一千六百章　生存联盟
　　一支木制标枪从树林深处射了出来，被科萨·莫普提徒手接住了。
　　那杆标枪也只停留在皮克右眼之前两寸的位置！
　　就差二寸啊！
　　旁边的阿朱阿紫吓得身体都僵住了。
　　皮克看起来还算是平静，实际上，那一瞬间他根本没有来得及反应，这时候得到科萨出手解围，他反应过来后，才不自觉地后退了一步。
　　树林里忽然冲出来一群人，一眼望去，至少有数十人！
　　他们飞速跑动，不出三个呼吸的时间，这些人就冲到了皮克他们的面前，围成了一个巨大的圈子。
　　每一个人都拿着标枪，他们身上穿着破烂的衣服，脸上涂着绿色的草料，如果不是看到有几个人手里还拿着生锈的铁刀，皮克还以为他们是生活在树林中的原始人呢。
　　“将鹿还给我们！”一名手拿弯刀，看起来很是凶狠的家伙大声说道，“现在！立刻就还给我们！”他们眼见科萨·莫普提身手了得，这时候也没有敢直接冲上来抢。
　　皮克闻言，大概明白到底是怎么回事了。
　　他看了一眼大地之熊啃剩一半的鹿，果然在那头鹿的小腹上，看到了一个标枪的洞口。
　　原来这鹿是这些人的猎物！
　　不难想象出来一个画面：一群人围捕一头鹿，成功用标枪射杀了，最后半路冲出来一头熊抢走了猎物。
　　想必他们也是追逐大地之熊，进而找到了皮克他们。
　　由于是大地之熊率先偷人家猎物在先，皮克也没有责怪他们对他发动偷袭，他转头看向大地之熊，说道：
　　“将鹿还给人家吧。”
　　大地之熊当然不愿意了，他还没吃几口呢。一路走来，让它扛物资也就算了，但总不能让人家饿肚子啊！
　　皮克走上前去，扯着鹿腿，将其从大地之熊的口中抢了过来，大地之熊不敢喝皮克硬抢，独自站在一旁生闷气去了。
　　皮克将那头被咬掉脑袋的鹿扔给那些人。
　　“你是约德尔曼人吗？”周围有人忽然出声问道。
　　皮克闻言，就观察了一圈，见到围住他们的人都是棕色头发，约德尔曼人的明显特征。
　　皮克摘下了破败的蓝帽子，将那一头棕色头发展示给众人看。
　　果然，周围的人就都是露出和睦地笑容。
　　“你是约德尔曼人！”有人确定说道，“很好！来加入我们吧！还有你身边那个强大的赤亚人，如果可以，你也可以为我们战斗，除了奥丁人，我们都愿意接受！我们是北方最后一支生存联盟，在我们的领地中，足足有六百人存活！”
　　科萨·莫普提是红色头发，这是赤亚人的明显标志，剩下就是金色头发的奥丁人了。
　　皮克注意到，在场的的人中，没有任何一个人是金色的头发。
　　“我们只是路过，”皮克当然不想加入这支所谓的生存联盟，他直接点明说道，“如果可以，我愿意用金币或者魔晶石交换你们的食物。”
　　九公主给了他三百金币当作路费，以备不时之需，现在看来，正是用得到的时候。
　　“魔晶石是什么？你要用石头来和我们交换食物吗？至于金币，我们从来不用金币交易。”
　　很明显，这些人都不知道魔晶石的珍贵性，想来也是，普通的民众要什么魔晶石呢，如果他还是那个小镇木匠，那么肯定一辈子都接触不到魔晶石。
　　对于普通的民众来说，魔晶石确实和石头没有什么区别。
　　“金币可以吗？我可以用大量的金币和你们交换粮食。”
　　“金币不行，我们已经说过了，我们从来不用金币交易，如果你想交易，就得用同等价值的水和食物。”
　　这可让皮克为难了，如果他们有水和食物，也不会绕了几十里路来这里。
　　“你们的部落中有什么麻烦吗？我们可以负责解决。”
　　“我们是生存联盟，不是部落。”
　　“好吧，你们不是部落。”
　　“我们从来没有什么麻烦，除非你想给我们找麻烦，鉴于你主动归还了我们的鹿，你可以离开，但是不能带着这片森林中任何一头野兽，这都是我们圈养起来的食物！”
　　“你们的要求很合理，你们很是值得尊敬。”皮克点了点头，他心里确实是这么想的。
　　能够在这样的乱世中组建一支生存联盟，并藏在树林中生活了这么多年，这的确值得人的敬佩。
　　“那么你们要离开了吗？”人群中让开了一条路。
　　皮克他们并没有任何的动作，皮克思考了大概三秒钟的时候，他缓缓说道：
　　“在北方，有一座人类城市，你们拿着我的信，可以入城，大可不必过着这样的丛林生活。”
　　“你说的是古罗巴斯城吗？不！不可能的！那是奴隶之城，只有傻子才会去那！”
　　皮克否定说道：“古罗巴斯城中的大奴隶主已经全被处死，包括那些只会收敛金币的富商，也都被处死了，现在的古罗巴斯城很是安全，我会给你们写一封推荐信，拿着我的推荐信，你们就可以去往古罗巴斯，去过正常人的生活。”
　　场间顿时沉默了下来，皮克静静等待回应。
　　他们面面相觑，大概过了十几秒的时间，有一人说道：“你怎么证明你所说的是真实的？”
　　他们已经在这里生存了很多年，都是已经适应了丛林生活，但每天过着这样原始的生活，还是缺乏了很多生为人类的乐趣，既然能够重新回归到正常生活，还是有很多人动心了的。
　　皮克解释说道：“九公主亲自去往古罗巴斯城，维护了那里的治安，在九公主的治理下，古罗巴斯城和正常的人类城市没有什么两样了，没有大奴隶主，没有富商，没有剥削。”皮克想给他们写推荐信，自然是想从他们这里得到一些可以充饥的食物和水。
　　场间又是沉默了一会儿，皮克观察众人的表情，他能看出来的是，还是有很多人摆明不信的。
　　这时候，阿朱忽然站出来说道：“主人所说的一切都是真实的，也都是我们亲眼看见的，还请大家相信我们！”
　　阿朱这时候站出来，明显更有说服力，他们可以不相信一个成年男子的话，但一个未成年小姑娘说出来，他们就得考虑一番了，更何况这个小姑娘还是面目可人的可爱少
　　女，谁知道，接下来阿朱听到的一番话，使她的脸色变得苍白无比。
　　“主人？哈哈哈！你在开玩笑吗？你都明明说没有奴隶主了，你却还叫他主人！？”
　　此话一出，众人都是发出了嘲笑声。
　　那个刹那里，阿朱意识到自己说错话了，她有些担心地望了皮克一眼，发现皮克并没有责怪她的意思，只听皮克解释说道：
　　“这两个小姑娘是我从奴隶主中手中解救出来的人，她们饱经磨难，难改对我的称呼，这并不是什么问题，你们已经看到了我的发色，我是约德尔曼人，难道你们认为在古罗巴斯城，会允许一名约德尔曼人成为大奴隶主吗？”
　　皮克所说的在情在理，引得了所有人的深思。
　　场间第三次沉默了，这一次沉默的时间要比前两次长了很多。
　　皮克知道，他们动心了！
　　在这个过程中，科萨·莫普提在保持着沉默，从他脸上毫不在意的神情就可以知道，他对眼前的事情没有什么兴趣，这也是他不需要食物，如果他需要，直接去抢就是了，根本没有必要和这些人废话。
　　皮克还是很有耐心的，他一直等待着对方的回复，大概等了几分钟的时间，皮克看到他们在小声讨论了一番之后，派出来一个比较年长的家伙对皮克说道：
　　“你们可以先随我们回到生存联盟之中，我会为你们提供食物。”
　　皮克闻言，也没有明白对方到底有没有同意，不过既然知道能够获取食物，他也就没有拒绝。
　　“可以。”
　　皮克随着他们向着树林的深处走去，随着他们的深入，皮克忽然看到了很是奇怪的一幕。
　　一名年长者在前面引路，皮克从对话中得知，这名年长者叫做克金斯，只听他介绍说道：“这是灵魂之墙，可以有效防止不死族的进入。”
　　皮克望着克金斯所说的灵魂之墙，他倒吸了一口凉气。
　　那是由骨头搭建而成的墙。
　　白色的骨头！
　　大概有两米的高度，大多是由一些腿骨和手骨搭建而成，看起来有一种格外原始的感觉。
　　与其说是墙，倒不如说是栅栏更准确一些。
　　皮克还在那灵魂之墙的外面边缘，看到了很多活死人！
　　“为什么要将他们绑在那里？”皮克问克金斯说道。
　　克金斯解释说：“那是我们的先祖，战乱爆发之后，他们竟然从地底爬了出来，我们不忍心杀了他们，更是知道他们从地底中走出来，肯定有着特殊的含义，所以我们将他们绑在灵魂之墙上，不死族果然就不会袭击我们了，我们也就在树林中建立了一片属于我们的乐园。”
　　克金斯说话的同时，带着皮克穿越过了灵魂之墙的大门，皮克也看到了克金斯所说的乐园……

第一千六百零一章 森林里的救世主
　　树林深处聚集着很多人。
　　这里被伐出来一片巨大的空地，供这里的人排成了横列纵队。
　　他们人数大概在五百左右，老弱病残皆有，青壮年只占到少数，不会超过一百人。
　　他们满脸虔诚地看着一棵树上绑着的人。
　　那是一个没有胳膊，没有腿的活人！
　　从他的身上断口来看，他的胳膊和腿都是被刚刚砍下来的！
　　失去了四肢，这人却还在散发着笑容！
　　那是一抹虔诚到了极致的笑。
　　强烈的痛苦都不能抹除他的笑容。
　　“这是我们伟大的牺牲者，是森林之神赐予我们的神秘力量！”
　　“有了牺牲者，才有我们和平发展至今的生存联盟！”
　　“我们在生存联盟之中，得到了充足的食物、得到了充足的净水，我们应当感谢森林之神，感谢我们的牺牲者！”
　　“我！身为森林之神的代言人——罗珀桑德！为所有人祈福！！！”
　　一名身穿白色教服的中年男人正在发表着演讲，在他演讲完毕后，大家都跪在地上，不断虔诚跪拜。
　　这时，那名被砍去四肢的人也心满意足地死去了。
　　……
　　皮克站在人群最末尾的位置，看着这数百人虔诚的模样，他忽然产生了一个错觉。
　　难道那名站在树下演讲的家伙是光明之神吗？
　　大家为什么会信服他？
　　皮克打量着那个叫做罗珀桑德的家伙，他看到对方竟然穿着牧师才会穿的白色教服，站在一群仿佛穿着和野人差不多的人群之中，那真就像是唯一的一个文明人了。
　　罗珀桑德的演讲慷慨激昂，在演讲的过程中，他命人将那名“牺牲者”的四肢砍了下来。
　　牺牲者没有抗拒，大家也都在“欣赏”着这一幕。
　　在皮克的观察之下，这里的所有人确实都在欣赏着。
　　虽然这里用“欣赏”很不合适宜，但觉得没有别的词能够更贴切形容众人的目光了。
　　阿朱阿紫见到那人被活生生地砍去了四肢，早已经吓得花容失色了，身体僵直地躲在皮克身后，根本不敢冒头。
　　即使是见过无数次大场面的皮克见了，眼角也是不禁剧烈地抖动了两下。
　　阿帕左顾右盼，就是不看那片祭祀之地，科萨·莫普提平静地看着这一切，倒是没有觉得有什么不适的。
　　那名被绑在树上的人死了，有人抽出了他的骨头，在所有的目光中，那些骨头被填充进了灵魂之墙！
　　原来灵魂之墙是这么来的！
　　得知真相的皮克脸色很是难看，他又是观察了附近的人一眼，发现所有人都是一副理所当然的神情！
　　皮克不知道该说什么了。
　　将一个大活人砍去四肢，用做这残忍的祭祀，绝对不可能是文明生物能够干出来的。
　　这不符合人性，有违人道。
　　祭祀活动趋近结束，那名叫做罗珀桑德的家伙发表最后的讲话：
　　“期待一个星期之后的牺牲者出现，请所有人都做好准备！只有生存联盟中最是光荣的人，才能够成为牺牲者！”
　　众人脸上满是激动虔诚的神色，他们拜倒在罗珀桑德的脚下，不断磕头
　　。
　　这离奇的大会就这样结束了，大家纷纷四散而开，根本没有人在意皮克他们一行人的到来。
　　倒是有很多人看了皮克身边的大地之熊一眼，他们大部分人面黄肌瘦的，明显一副营养不良的样子，有些人看着大地之熊就由得咽了咽口水，大地之熊似乎是感觉到了身后，对他们发出了一声熊吼。
　　众人的脚步加快，逃跑般地撤离了这里。
　　皮克立即制止大地之熊乱叫，那名发表完演讲的罗珀桑德也向着他们的方向走了过来。他早就注意到了皮克，也不由得他注意不到，之前大家都跪在地上虔诚祈祷，也只有皮克他们站在那里冷眼看着，以罗珀桑德的视角，皮克他们的存在就格外的扎眼。
　　事实上，也有人提前告知了罗珀桑德。
　　“我的朋友，听说你们从北方的城市而来，并带来了很深的诚意。”罗珀桑德面笑皮不笑地来到皮克面前说道。
　　皮克看着罗珀桑德身上穿着的牧师教服，他感觉很是不适应，“是的，我从古罗巴斯城来到这里，希望能够取得补给，我们将去往南方的王都。”
　　皮克交代了自己的目的地，也是想直接将对方挽留的话语堵回去，他根本不想加入这个什么生存联盟。
　　“我是罗珀桑德，还请允许我做一个自我介绍，我是森林之神的代言人，也是森林之森的儿子，我身上流淌着森林之森的血脉，在这里，我是全知全能的救世主，哦，关于‘救世主’并不是我自封的，而是大家对我的敬称。”
　　听到“救世主”三个字，皮克身边的科萨·莫普提忍不住嗤笑了一声。
　　罗珀桑德立即就看了过去，他矮小的身材也只到科萨·莫普提的胸口。
　　“你这位朋友的表现很不礼貌，虽然生存联盟不排斥赤亚人，但必须要告诉你们的的是，约德尔曼人才能在这里分得更丰盛的食物和淡水。”
　　科萨·莫普提懒得搭理他，皮克则是解释说道：“抱歉，我们并没有加入和平联盟的想法，不过我们确实想讨一些食物和淡水，还请得到成全，作为报答，我会引荐你们去往古罗巴斯——”
　　“——停！”罗珀桑德大手一挥，颇有气势地说道，“我不关心什么古罗巴斯，我也不想要你的推荐信，你现在已经看到了，在我们生存联盟之中，一切都是和平美好的，这才是大家向往的乐园！等一会儿，我会派人给你们撑得过三天的食物，三天之后，你们应该就能看到南方有人烟的城市，善良的救世主会允许你们在这里度过一个夜晚，你们还有时间考虑要不要留在这里，明早之后，如果你们还不能给我答案，那么就可以启程离开生存联盟了，还请你们不要将这里的事情说出去！”
　　罗珀桑德说完这一大段话，就气冲冲地离开了，只留下皮克一行人略显呆滞地站在那里。
　　皮克现在的心情是极为复杂的，怪不得科萨之前劝他不要来这里，皮克现在终于明白那是为什么了。
　　这里发生的一切都在颠覆着皮克的世界观。
　　“还请你们跟我来！”之前引路的克金斯忽然出现，指引皮克说道，“前方两百米的地方，有着我们居住的帐篷，我们分出来两顶帐篷留给你们，应该够你们度过今晚了，如果你们明天启程，就来找我领取食物。”
　　克金斯说完就想离开，皮克叫住了他。
　　皮克看到克金斯的身边跟着很多青壮年，这明显是那“救世主”用来维持治安的角色。
　　“之前我看到你们明显是动心了，你们想去古罗巴斯城，难道不是吗？”
　　克金斯闻言一愣，他身后
　　的青壮年都是躲避着皮克的目光。
　　“有一件事情必须要告诉你，我们谨遵森林之神和救世主的指引，所以不会走出灵魂之墙，去往古罗巴斯。”
　　皮克问：“你见过森林之神吗？”
　　克金斯面色严肃起来，说：“见过。”
　　皮克没有想到这个家伙真的见过神明，科萨·莫普提在旁边听了，也是不禁关注起了两个人之间的对话。
　　“难道你们刚刚的祭祀活动，是神明的旨意吗？”
　　“肯定是的！神明给我们降下旨意，我们才得以在战乱的年代活命，我们是生存联盟，只有在这里，我们才得已生存，一旦走出去，所有人都会死。”
　　“这也是那位‘救世主’告诉你们的？”
　　“当然是的！”
　　说到这里，皮克和身边的科萨·莫普提对视了一眼。
　　克金斯离开了，那些青壮年也随着克金斯一同离开。
　　等他们走远，皮克对科萨·莫普提说道：“森林之神的事情，你怎么看？”
　　科萨·莫普提有些不确定地说：“如果真有神明存在，不被我发现也是有可能的，不过我可以确定的是，在这片树林中，我还没有发现有比我强大的人。”
　　皮克也没有从科萨那里得到准确的答案，他没有回到克金斯给他们指出来的营地，他打算游览一番这里，看看那些生存联盟中的人是如何在这里生存的。
　　倒是没有人阻拦，他们可以在这里自由行走。
　　皮克看到不远处耸立着很多木屋，还有很多帐篷参差不齐地围绕着木屋搭建。
　　那应该就是他们生活的地方了。
　　皮克让科萨先带大家去指定地点休息，他自己一个人向着那片营地走去了。
　　阿帕很是听话跟着科萨走了，弗兰克寸步不离地守卫在皮克的身后。
　　有一个人跟着也不算太过扎眼，更何况弗兰克浑身都笼罩在黑袍子之中，面孔都没有露出来，看起来和流浪诗人没有任何差别。
　　就这样，皮克带着这名“流浪诗人”走进了生存联盟生活的地方。
　　他看到了之前那些参加祭祀集会的人。
　　他看到女人和老人在编制衣服，他看见老人和小孩在祈祷唱诵咒文，从外表看起来，果真就一副安居乐业的场景。
　　皮克继续行走，他还看到了一堆妇女的集会，那些妇女们看到皮克之后，都是对皮克露出了笑容，有妇女在和皮克搭讪说：
　　“英俊的约德尔曼，留在我们生存联盟吧，我们需要强壮的男人。”
　　皮克闻言，赶紧快步离开……
　　他们找到了一处水源地。
　　那是一个清澈透明的池子，大约有三四米，方圆超过十丈，完全能够满足众人所需。
　　皮克在这里又看到了刚刚的引路人——克金斯。
　　“很巧啊。”皮克打招呼说道。
　　克金斯看到皮克之后，用格外严厉地语气说：
　　“你们可以到处行走，但绝对不可以来到这里！”

第一千六百零二章 水里的脏东西
　　皮克看着眼前的克金斯，这是一个身材不算高大，肌肉还算是健硕的中年男人。
　　“这就是你们的水源，对吗？”皮克问道。
　　克金斯沉声说：“是的，这也是我们最后的水源，你们必须离开那里。”
　　皮克身后跟着弗兰克，皮克身上的气质很是平和，但弗兰克给克金斯一种强大的压迫感。
　　“如果这是你们最后的水源，那么你们就得考虑离开这里，去往古罗巴斯了。”
　　“不！救世主没有告诉我们离开，我们永远不会离开。”
　　“这里的水终究有用完的那一天。”
　　“天会下雨，水会循环。”
　　“那么污染呢？我看到水中似乎有什么不干净的东西。”
　　“什么污染，不许乱说。”
　　皮克轻轻一笑，就开始向着水面走去。
　　克金斯闪身拦在了皮克的身后，弗兰克就要有动作，皮克立即伸手挡在了弗兰克的面前。
　　“水里有不干净的东西，难道不要取出来吗？”
　　“离开这里！”克金斯没有正面回答皮克的问题，他厉声喝道：“来人，将这个人从我们的水源地驱离出去！”
　　“不用叫人，我自己离开就是了。”
　　皮克摇了摇头，转身向着来时的路走去。
　　这时候，他再看向那些表面上安居乐业的人，皮克的目光就有点不一样了。
　　他确实看到了。
　　在水里有着“脏东西”！
　　而这生存联盟中的所有人都会喝那水潭中的水，皮克断定他们的身体有可能会出现问题。
　　就在皮克在营地中行走的时候，他的面前忽然出现一个中年女人。
　　“哈哈哈！”
　　女人冲皮克大笑，皮克就愣住了，他注意到女人的视线没有聚焦，皮克缓缓向旁边让开了一步，女人就朝着皮克刚刚站立的地方冲了过去。
　　“蘑菇！蘑菇！好吃的蘑菇！”
　　女人趴在一棵树下，将那树根下面的野蘑菇都采了去。
　　原来如此。
　　以皮克的丛林经验来看，那些蘑菇都是可以食用的，他也就没有多想什么。
　　只是刚刚那女人看起来似乎有点精神不正常，皮克正准备离开的时候，身后又是传出了大笑的声音。
　　皮克回头，就看到那女人将采来的蘑菇都塞进了嘴里！
　　那还是生蘑菇，蘑菇的根部还连着黑土呢！
　　女人吃得嘴里鼓囊囊的，一脸兴奋快乐的表情。
　　这女人的精神果然有问题！
　　皮克见到这一幕之后，就皱起了眉头。
　　女人一边吃一边大笑，女人的笑声终于将周围的人吸引过来了。
　　克金斯再次出现，他看了皮克一眼，随即让人将那女人给带走了。
　　皮克感觉有点莫名其妙，同时他的内心里还有着深深的疑惑。
　　和平小镇也有傻子，但即使是傻子，也是知道泥土不能吃啊！
　　反观刚刚那女人，不仅吃着带土的蘑菇，还吃得津津有味，这就有点耐人寻味了啊。
　　……
　　皮克心里怀揣着疑问，回到分配给自己的营地之中。
　　只有两个帐篷。
　　事实上，这两个帐篷也只够两个人走进去睡觉，从这里就可以看出来，这个所谓的生存联盟并不算是很富裕。
　　他们的食物还没有送过来，水却送过来很多。
　　皮克想着之前从水底看到的黑影，他就没有去喝水。
　　甚至，他还警告阿朱阿紫一番，如果不是很渴，就不要喝这里的水。
　　阿朱阿紫都很是懂事地没有再碰这里的水了。
　　大地之熊可不管那些，他直接将那几瓶水给干了，阿帕也喝了一瓶，他们实在是太渴了，皮克此时也是，不过他克制住了自己。
　　皮克将营地中发生的怪事讲给科萨听，谁知道科萨根本就没有兴趣，还没等皮克说法，就打断说道：
　　“这里的人都很不正常，我已经劝过你不要来这里了，按我说就将他们全杀了，拿走我们需要的就离开。”
　　“科萨·莫普提！”皮克叫出了科萨的全名，“这里不是深渊，你所面对的也不是兽人！你得知道一件事情，在大陆之上，要遵从王国律法，不能随便杀人！”
　　科萨·莫普提冷然一笑，说：“王国律法吗？王国是谁建立的，如果是你建立的，我倒是可以遵从，如果是和我没有关系的人建立的，我为什么要服从王国律法，别人有什么资格要求我！”
　　皮克最担心的事情还是发生了，如果现在的科萨肆意妄为，他也没有实力阻止。
　　“皮克，你有没有想过，去建立自己的王国呢，如果你想，我可以帮助你。”科萨·莫普提用很是平静的口吻说道，就仿佛是在说一件微不足道的小事。
　　皮克否定说道：“我对战争没有兴趣，我也对王位没有兴趣。”
　　科萨·莫普提笑道：“不需要发动战争，我们就可以得到王位。”
　　皮克摇头，就此沉默。
　　科萨·莫普提则是继续说道：“你只要带我走到王宫，找到你们的人类国王，我一刀杀了便是，多么简单的事情啊，我会让你坐上王位，你不喜欢奴隶，那么就下令解放所有的奴隶好了，成为了国王，将一切都控制在手里，这样的感觉多自由。”
　　自由？
　　靠暴力得来的真是自由么？
　　皮克知道科萨一直所追求的，就是自由，但是用暴力得来权力和王位，那已经超越了自由的限界。
　　科萨·莫普提见皮克一脸的严肃，根本没有搭理他，科萨转念一想，就有点猜透皮克的心思了。
　　“哈哈……”科萨·莫普提一笑说道，“我也只是开一个玩笑，那么认真做什么？你是连神明都当过的男人，难道还为一个小小的人类国王担心吗？”
　　皮克终结了话题，面无表情地说道：“以后不要开这种玩笑了。”说完，他就闭上了眼睛。
　　冥想。
　　……
　　……
　　夜晚时候，大地之熊忽然起身，他开始在营地中行走，正坐在帐篷前冥想的皮克睁开眼睛，他看着大地之熊的背影，不明所以。
　　熟睡的阿帕忽然也坐了起来，在皮克疑惑的目光中，阿帕跟在了大地之熊的身后，也离开了营地。
　　皮克唤了一声：“阿帕！”
　　阿帕没有任何的反应。
　　皮克起身，向着阿帕的背影追了过去。
　　正在睡觉的科萨·莫普提也睁开了眼睛，他看着那向远处走去的两人一熊，他的嘴角露出一抹微妙的弧度，翻个身继续睡觉了。
　　弗兰克尽忠职守地跟在了皮克的身后。
　　皮克则是跟在阿帕的身旁行走。
　　“阿帕，你怎么了？你在听我说话吗？”
　　皮克跟在阿帕身边，不断对阿帕说话，阿帕却是在目视前方，根本就不搭理皮克。
　　“阿帕！停下来！”
　　皮克感觉阿帕有点不对劲，他的声音也难免大了起来。
　　“阿帕！”
　　皮克在呼唤阿帕的同时，也在观察着四周，他们已经走到了生存联盟的营地了！
　　克金斯给他们分配住宿的地方也只和这片营地相距几十米的距离，阿帕在营地之中行走，皮克则是拉住了阿帕的手臂。
　　“阿帕，跟我回去！”
　　阿帕没有说话，没有看皮克，就自顾自地向前走着，皮克根本就没有阿帕的力气大，阿帕向前行走，皮克扯住阿帕的手臂，竟然不能阻拦得住他的脚步！
　　大地之熊还在前面带路，皮克不知道那家伙也是怎么了，他唤了两声，大地之熊也是没有给他任何的反馈。
　　皮克和阿帕僵持了一会儿，终究是不能阻止阿帕的脚步，皮克也就放弃了，他跟在阿帕的身边，缓缓行走。
　　“我倒是要看看你要走到哪里去。”
　　皮克在关注着阿帕的同时，他还是用眼睛瞄着大地之熊。
　　大概行走了几分钟，他们来到了生存联盟的水源地！
　　“他们为什么会来到这里？”皮克纳闷。
　　只见大地之熊已经走到了水边，皮克看见，大地之熊的脚步没有停，竟然直接向着水里走去！
　　这还了得！
　　这大地之熊看起来身材硕大，但实际上，皮克也知道它练一周岁都没有，他很是怀疑这货到底会不会游泳。
　　那潭水不深，但少说也有两三米，此时的大地之熊变换成了两米的高度，如果它不会游泳，走进去是要被淹死。
　　此时此刻，大地之熊的前腿已经迈进了那潭水之中！
　　皮克赶紧冲上前去抱住了大地之熊的一条后腿，他连阿帕的脚步都阻止不了，这时候又哪里能够拗得过大地之熊呢，刹那间，他都差点被拖进了水里！
　　一只手伸过来，抱住了大地之熊的另一条腿，这才阻止了悲剧的发生。
　　是弗兰克，皮克看到来到身边帮忙的“人”。
　　有他们两个扯住大地之熊的后腿，这家伙终于停在了那里。
　　此时的情况就是大地之熊的前半个身子浸泡在水里，皮克和弗兰克在后面扯住了它的两条腿。
　　他们这样僵持着，皮克的头上流出了汗水。
　　“用力！将它拉上来。”
　　皮克和弗兰克同时用力，将半个身子浸泡在潭水中的大地之熊拉了出来。
　　而这个时候，阿帕也来到了水边。
　　皮克告诉弗兰克说道：“别让大地之熊落水！”说完，皮克就像是阿帕扑了过去。
　　阿帕在落入水面之前，直接被皮克扑到在了那里，皮克抱着阿帕的两条腿，就这样僵持着。
　　弗兰克抱着大地之熊、皮克抱着阿帕。
　　这一幕有点好笑，同时也有点诡异。
　　克金斯就站在不远处看着这样的一幕，他的双眼中露出了阴翳的光芒。
　　皮克仿佛是意识到了什么一样， 他向着潭水深处看去，就看到一股黑色的影子升了上来！
　　这是他之前所看到的不干净的东西！
　　这里绝对有危险！
　　皮克忽然想到，大地之熊和阿帕之所以出了这样的事情，肯定也与这水里的脏东西有关！
　　皮克就那么看着水中的黑影缓缓升了上来。
　　黑影破开水面，出现在皮克的视野之中，他也终于看清那到底是什么东西了！
　　首先破开水面的，是一颗头颅，人类头颅！
　　接着是他的身体，很是怪异的身体。
　　为什么怪异呢？
　　因为这人没有四肢！
　　只有头颅和脑袋漂浮在水面上！
　　皮克看到这里，就不禁想到了之前在树林中祭祀的场景，他亲眼看到一个人被砍掉了四肢！
　　此时出现在水面上的，不就是之前那名被祭祀的人么！
　　皮克见到那家伙正用漆黑的双眼凝视着他，他就有点不寒而栗了！
　　“阿帕！醒醒！”
　　皮克的身子还压着阿帕，他想要将阿帕从迷茫的状态中唤醒。
　　这时候的皮克也大概知道具体发生什么了。
　　阿帕和大地之熊都是喝了很多这里的水，他们肯定是被水里的东西迷住了，才会有这样的怪异举动。
　　真让阿帕和大地之熊走进水中，那么后果将不堪设想。
　　那应该是亡灵生物或者是什么其他鬼东西，皮克在强行保持镇定的同时，也在观察着四周。
　　他现在没有大声呼喊，因为他不确定过来的人是否是会真正帮助他……
　　好在水面上那脏东西漂浮出来之后，并没有任何动作，皮克也就能暂时保持平静。
　　不过，他接下来看到的一幕，是无论如何都不能让他平静下来了！
　　只见水面之下又有很多黑色的影子漂浮了出来！
　　一眼看去，密密麻麻，漆黑一片！
　　大概过了十多秒，皮克就看到水面之上，有数百具尸体漂浮了上来。
　　他们都是只有一个头颅，一个残缺的身子，没有四肢。
　　他们就那么以怪异的姿态站在水面上，用漆黑的双眼凝视着匹厄克……

第一千六百零三章 潭水之谜
　　水面上，飘上来数百道没有四肢的尸体。
　　眼前的一幕让皮克毛骨悚然。
　　在这所谓的生存联盟之中，到底发生了什么？
　　水里为什么会有这么多的尸体？
　　皮克内心中充满了疑问。
　　看着眼前还处于失神状态的阿帕，皮克内心真正焦急了起来。
　　克金斯缓缓出现在皮克的身后，皮克听到脚步声，压住阿帕身体的同时，向克金斯的方向看去。
　　皮克没有说什么，因为他不确定对方会不会帮助自己。
　　水面上还“站着”数百道尸体，而克金斯熟视无睹，很明显，他知道在这潭水深处埋藏着这些尸体！
　　而克金斯还说，这是他们唯一的水源！
　　皮克想到这里，身体间流过许多电流，他整个身体都凉了下来。
　　之前科萨·莫普提为他们找来的，也是这里的水！
　　所以这么说，皮克也喝过这死人浸泡的水！
　　科萨实力强悍了些，但还是太粗心了啊！
　　“你不打算帮助我们，是吗？”
　　皮克看到克金斯来到身边，却并没有伸出援手。
　　克金斯就那么站在那里冷眼旁看，“我说过，不允许你们走到这里，你们还是不听。”
　　皮克问道：“之前那吃蘑菇的女人是怎么回事？”
　　克金斯说：“那女人太渴了，不顾救世主指定下来的规则，喝了很多的水，所以才会变成那样。”
　　皮克听明白了：“你的意思是说，只要喝水过多，就能产生幻觉是吗？”
　　克金斯摇头，“不是幻觉，是美好，他们产生的是美好啊！你看他们的脸多么平静，这里的水都是圣水，是大家赖以生存的圣水，不能多喝，喝多了就会产生美好的感觉，但就如你所说，这里的水总有被喝完的那一天，所以就得控制，控制之后，大家也就不会产生那样美好的感觉了。”
　　“美好？”皮克沉声说道，“你的说辞是挺‘美好’的，喝了死人浸泡的水，怎么能说是美好？”
　　“他们不是死人，他们是伟大的牺牲者，而且他们还活着，你看，他们正在看你呢！”
　　皮克没有去看那些死人，他紧紧盯着克金斯，以防这人在他身后偷袭。
　　就在这个时候，一身白色牧师教服的罗珀桑德出现了，他一脸的庄重神情，他身后还跟着十余个青壮年。
　　罗珀桑德是森林中的“救世主”，他一出现之后，克金斯直接就退到了一侧，将位置让给了他。
　　罗珀桑德只是看了一眼，就明白眼前是怎么回事了，他望着皮克说道：
　　“你的人和你的熊太贪心了，喝了太多的圣水才会导致这样的结果，而且你还惊动了我们的牺牲者！”
　　皮克沉默，他无法对罗珀桑德颠倒黑白的说法做出评价。
　　罗珀桑德眼见皮克沉默，也没有多说什么，只见他拿出了一柄黑色的手杖。
　　皮克看到那手杖上面，镶嵌着一颗鹅蛋大小的魔晶石。
　　所以，那是一颗魔杖！
　　罗珀桑德口中念念有词，竟然是开始念动咒语了！
　　水面上，数百名尸体同时张口，竟然与罗珀桑德做出了同样的口型。
　　“来吧……来成为伟大的牺牲者吧，来成为我们吧……”
　　数百人同时念诵，皮克也听明白了他们咒语的内容。
　　不过并没有什么奇异的事情发生。
　　就在皮克满是疑惑的时候，他身子下面压着的弗兰克忽然翻滚起来，陡然就挣脱了他的身体，一跃跳进面前潭水之中！
　　与此同时，大地之熊挣脱开弗兰克，也跟着跳了进去。
　　潭水中的数百道尸体还在念诵着：“来吧……成为我们吧……”
　　骤然间，皮克的小腹内产生了一股剧痛！
　　他就感觉对方的咒语就像是直接从自己的肚皮里发出来的一样，无形之中，好似有一条大手抓紧了他的身体，将他向着面前的潭水中拉去！
　　皮克挣扎着站起身来，现在他还能保持了冷静。
　　“你做了什么！停下来！”皮克对罗珀桑德喊道。
　　罗珀桑德依旧在念动咒语：“成为我们吧……”
　　那些水中的尸体与之同时念动：“成为我们吧……”
　　骤然间，皮克的脑海里产生了一股剧痛，那齐声的念诵直接在脑海中炸响了！
　　好吵！
　　不！
　　好痛！
　　不要在我的脑海里面喊！
　　那一刻，皮克感觉自己的身体失去了控制！
　　周围的人面色冷漠地看着这一幕，丝毫不感觉到有什么惊奇的。
　　皮克看着皮克站起身来，一步一步向着潭水的方向走去。
　　就在皮克的前腿刚要埋进潭水中的时候，一道响彻天际的声音响了起来：
　　“吵死了！！！！！”
　　轰！
　　一道绯红色的光芒从天而降！
　　大地震动，刚要走进潭水的皮克被震得摔在了潭边。
　　“大晚上的，你们在唱歌吗？还让不让人睡觉？”
　　科萨·莫普提的出场方式着实震撼了一些，皮克躺在那里，双眼有些发直，科萨就站在他的旁边。
　　罗珀桑德也是震惊于科萨的出场方式，不过这时候，他口中的咒语并没有停下来。
　　“成为我们吧……成为荣耀而伟大的牺牲者吧！”
　　河里的死人与罗珀桑德一起同声唱诵。
　　科萨·莫普提听到那尖锐的声音，忽然就皱起了眉头。
　　“果然有一点手段呢？这算是什么魔法？精神攻击吗？可惜，这对我来说实在是太弱了。”
　　皮克说完，一步一步向着罗珀桑德走了过去。
　　罗珀桑德见状，立即躲在了那十几名青壮年的身后。
　　克金斯第一个向科萨·莫普提冲了过去，然后就以更快的速度飞了回来，还撞倒了七八个人。
　　科萨·莫普提缓缓收脚，看着自己那一脚的效果，他很是满意。
　　“上！拦住他！”
　　这时候，罗珀桑德也顾不得念咒了，推着面前的青壮年。
　　一个身材魁梧的家伙鼓起勇气冲来，科萨·莫普提又是一脚踹出。
　　那几百斤的大胖子也是飞了出去。
　　然后，罗珀桑德的面前就没有一个站立的人了，他们全被胖子撞倒在地！
　　罗珀桑德感知到了科萨的强大，那是一种不能抗拒的强大！
　　科萨向着罗珀桑德走去。
　　罗珀桑德则用手里的魔杖指向科萨，“你不要过来啊！”
　　科萨伸手，抓住那柄魔杖上的魔晶石，他轻轻一捏，那鸽子蛋大小的魔晶石就在他手里爆成了碎末！
　　而那魔杖也突然射了过去，直接洞穿罗珀桑德的胸口。
　　周围还没有死的人，都被这一幕震撼到了。
　　他们的救世主死了！
　　他们有点不能接受这件事情。
　　救世主还能死？
　　不能吧……
　　但现在他们的救世主就那么“安详”的躺在地上，一动不动，好像确实是死了。
　　科萨·莫普提出手，自然是干净利落。
　　那柄魔杖已经刺穿了罗珀桑德的心脏，确保这所谓的“救世主”已经死得不能再死了。
　　科萨·莫普提转身，来到皮克的身边，他提起皮克的身体，沉声说：“醒来！”
　　皮克并没有睡过去，但他的双眼是直勾勾的。
　　随着科萨的一个巴掌，皮克真正醒来了。
　　“你打我做什么？发生什么了？头好痛！”
　　科萨·莫普提摇了摇头，他暂时管不了皮克，将皮克扶到一旁后，他来到潭水边缘。
　　此时此刻，那些死尸已经全部沉了下去，从外表上看来，这里的水还是有些清澈的，只是潭底是黑乎乎的一片，不认真去看，根本看不清那到底是什么。
　　“竟然连我的眼睛也骗过了，手法还算是挺高明的。”
　　必须要说的是，科萨·莫普提第一次在这里找到水源的时候，也是没有发现潭水底部的秘密，不然他也不能将这里的水源带给皮克去喝。
　　科萨·莫普提伸出大手在潭水中一捞，阿帕就被他捞了出来。
　　还有那头大地之熊，也被科萨毫不费力地拖了出来。
　　弗兰克明显也遭受到了那亡灵魔法师的攻击，现在还是呆滞地站在那里。
　　是的，罗珀桑德根本就不是什么救世主，只是一个卑劣的亡灵魔法师而已！
　　而罗珀桑德身边的那些人，多多少少都是被精神控制了！
　　罗珀桑德死后，那些人都露出了迷茫的神情，僵直地躺在那里或是坐在那里，也不知道自己应该做什么。
　　科萨·莫普提按压阿帕的肚子，阿帕嘴里、鼻子里就喷出了很多水。
　　用同样的手法，科萨将大地之熊肚子里的水也逼出来了。
　　经此一番，阿帕和大地之熊性命无忧，皮克则还在那里抱着脑袋，喃喃说道：
　　“好痛！”
　　科萨·莫普提做完了一切，就坐在旁边休息去了。
　　他也不知道该怎么帮助皮克解除痛苦，那是亡灵魔法师的范畴，他武力强大，可以瞬间秒杀亡灵魔法师，但对于精神攻击这方面，却是一窍不通。
　　皮克最终还是凭借自己的毅力扛了过去。
　　终于，他不再抱着脑袋喊疼了，他缓缓站起身来，走到了阿帕的身边。
　　阿帕身上被水浸湿了，躺在地上还没有苏醒。
　　“他没有事。”科萨·莫普提提醒皮克说道，“那头大地之熊也没有事。”
　　皮克的目光有些迷茫，他看了看四周。
　　他看到了瘫倒在四周的人，已经那名被钉在树上的“救世主”。
　　科萨出手捏爆了魔杖上的魔晶石，魔杖自动飞出，射穿了罗珀桑德，也就将他钉在了树上。
　　“你杀死了他。”皮克捂着自己微微作痛的脑袋说道。
　　“是的，难道他不该死吗？”
　　“有一件事情我们还不知道。”
　　“什么事情？”
　　“他所说的森林之神到底存不存在？”
　　“管他存不存在，即使存在，很有可能也是一名亡灵魔法师。”科萨抱怨说道，“老子差点也中了他们的亡灵魔法。”
　　皮克忽然想到之前科萨说出杀人越货的事，还有让他当国王的事情。“原来如此。”
　　科萨明显知道皮克在想什么，他笑道：“让你当国王的事情没有和你开玩笑哦，你可以再考虑一下！”

第一千六百零四章 亡灵的诉说
　　生存联盟里面的秘密终于让皮克他们搞明白了。
　　这里所有的人都被那名亡灵魔法师给控制了。
　　那亡灵魔法师还自称救世主，用祭祀的方式奴役着这里的人类，并通过让大家去喝死人浸泡的潭水，以此来达到精神控制的目的。
　　亡灵魔法师被科萨·莫普提杀死之后，生存联盟中寂静了很长一段时间。
　　终于有人开始苏醒过来。
　　克金斯站在亡灵魔法师的面前，他纳闷地看着那挂在树上的尸体，脸上有着悔恨。
　　曾经的过往中，他跟随这名亡灵魔法师杀害了太多的人。
　　其中还包括他的爱人、他的亲人！
　　亡灵魔法师泯灭人性，为了达到真正控制他们的目的，甚至让他们亲手杀死自己的至亲之人，以此来检验他的精神控制魔法是否有效。
　　事实就是这样，克金斯亲手杀死了自己的一切亲人，还让他们成为了所谓的“牺牲者”。
　　此时此刻，他的亲人就沉没在那片潭水之中。
　　克金斯觉醒了，他将过往的种种都想了起来，刚开始是一片迷茫，当他认真审视那亡灵魔法师尸体的时候，他目光中就有清澈的平静，那是解脱之后的平静。
　　他做出了那个决定，所以他解脱了。
　　现在，他就得去履行那个决定。
　　所以他开始奔跑，向着潭水的方向奔跑。
　　嘭！
　　他跳了进去，永远沉进了潭水之中。
　　潭水周围还有很多青壮年，他们看到这一幕之后，都是保持了沉默。
　　他们站起身来，一个接连一个向着潭水中走去。
　　“你们在干什么？”皮克喊道。
　　潭水边缘，经历了一夜的冥想，皮克的头疼感觉终于消失了。
　　他被刚刚克金斯跳水的声音惊醒。
　　这时候看着这么多人排队跳水，他就出声阻止说道：“不管你们经历了什么，那些都已经过去了，想想你们的家人，难道他们希望你们这么做吗？”
　　提起家人，很多人都是泪流满面。
　　他们为什么要跳水呢？
　　还不是因为不可能原谅自己。
　　被亡灵魔法师控制之后，他们很多人都是亲自动手，砍掉了家人的四肢！
　　这时候大家都是醒悟过来，一名有着正常人类感情的人，是永远不会原谅自己的！
　　世界上最大的痛苦不是死亡。
　　而是在活着的时候，还在遭受着无时无刻的悔恨！
　　他们后悔，他们愤恨那个失去人性的自己。
　　所以他们决定杀死自己，来解除内心深处的痛苦。
　　皮克的话让他们泪水流得更多了，不仅没能阻止他们，还让他们内心更加愧疚了。
　　有人加快脚步向着潭水中走去，他们决定死后和家人团聚。
　　皮克并不知道他们到底经历了什么，这时候自然不能看着这么多人集体自杀。
　　“弗兰克！拦住他们！”
　　弗兰克站在水潭旁边，敢过来都，都被弗兰克一拳打趴下了。
　　弗兰克的一拳不至于杀死他们，但至少也能让他们失去行动能力。
　　被打趴下的人跪在那里痛哭流涕，皮克也没有管他们，而是转身跃进了潭水之中。
　　科萨·莫普提靠在一棵树上小憩，听见跳水声，他也只是睁开眼睛看了一眼。
　　发现是皮克跳水了，他豁然站起，走到了水潭边缘。
　　大概过了十几秒钟，皮克又是从潭水中漂浮上来，他手里拖着克金斯。
　　“我没有事！”皮克看到科萨脸上担心的神情，他笑着说道。
　　科萨看着皮克拖着的那个人，他道了一声晦气，随即又是走到旁边睡觉去了。
　　将克金斯带上岸后，皮克抠了抠自己的喉咙，确定嘴里的潭水都吐干净之后，他又去按压克金斯的胸口，克金斯的嘴里吐出一道水柱，随即剧烈地咳嗽了两声，睁开了无神的双眼。
　　克金斯醒来后，就开始迷茫地大叫：“亲爱的玛瑞亚！我的爱人！亲爱的尼米！我的儿子！我亲手杀了你们！我杀了你们啊！就让我和你们死在一起吧！啊！我死了！”
　　皮克给了克金斯一巴掌，告诉他说道：“你没有死！”
　　克金斯真正苏醒过来。“为什么？我为什么没有死？”
　　皮克告诉他：“你的爱人和你的儿子原谅了你。”
　　克金斯不可置信：“真的吗？”
　　皮克说：“假的。”
　　克金斯顿时大哭：“哦！玛瑞亚！尼米！等着我！我会去找你们！”
　　皮克说：“死亡并不能真正找到他们，活着才能。”
　　克金斯知道皮克一行人的与众不同，“该怎么找到他们，你快点告诉我。”他迫切问道。
　　皮克叹了一口气，又看了看那些精神受挫的青壮年，他可怜这些被亡灵魔法师精神控制的家伙，他们是身不由己的，之前经历了一遭之后，皮克深有体会。
　　“死去的人会化作亡灵，如果你们愿意等待，我可以让你们看到他们的亡灵，至于他们会不会原谅你们，就得需要你们和他们的亡灵亲自对话了。”
　　亡灵？
　　听到这样惊悚的词汇，水潭边的青壮年都是没有害怕，反而展露出了惊喜的神情。
　　“妈妈！我要看到我妈妈的亡灵！我要我的妈妈。”一名年轻人开始哭号，“我对不起她，我将她带到了生存联盟，以为找到了世界上最是安全的地方，谁知道这里就是魔窟，我亲眼看到她为我而死啊！妈妈！我应该听你的话，去大山里，不应该来这片森林啊！妈妈啊！”
　　年轻人在哭嚎着，皮克没有阻止他，因为这时候，他看到潭水里面漂浮出了一抹黑烟。
　　这道黑烟很是虚幻飘渺，也只有皮克注意到了。
　　皮克知道自己有招亡灵的体质，之前在无尽长城的时候，就有一道亡灵借用他的身体完成了复仇。
　　年轻人还在哭嚎着，那嘶吼声痛彻心扉，直接撕裂了长空，清晨的树林却是黑暗无比，营地周围的人这时候都出现在了这里。
　　他们从树林中走出，向着潭水这里围了过来。
　　亡灵魔法师死后，他们的双眼中似乎都出现了一丝清明，
　　他们看了看挂在树上死去的亡灵魔法师，又看了看站在岸边的皮克。
　　年轻人不断的哭嚎，他的声音都已经嘶哑了，让听闻他哭喊的人，不禁都是受到了巨大的触动。
　　皮克站在岸边，他看了看渐渐围拢过来的人群，他从很多人眼中，都看出了悔意。
　　皮克转身，看到一抹黑色的烟气已经飘到了岸上，那股黑烟就停留在皮克的面前，皮克分辨出来那确实是一道亡灵，而且只是一道没有形状、看起来很是虚弱地亡灵。
　　这时候，皮克听到了一道声音：“我的儿子啊，儿子，妈妈不恨你！”
　　那年轻人还在哭嚎着，都已经哭到沙哑失声了。
　　“妈妈！妈妈！我要去死！我要和你在一起！”年轻人向着潭水狂奔。
　　那股亡灵飘到了那年轻人的面前，然而那年轻人根本是感觉不到他妈妈的存在。
　　毫不意外地，弗兰克一拳轰趴了年轻人，年轻人满脸是血的趴在那里，还在那里哭嚎着。
　　那亡灵也焦急地喊道：“不要！儿子你不要跳下去！哦不要！请不要对我的儿子这样！”
　　那年轻人没有什么反应。
　　皮克看了看四周，周围已经围了上百人，他看到很多人都在痛哭，除此之外，也没有什么特殊的反应。
　　皮克这才知道，似乎有些亡灵只有他能看得到。
　　也不知道是不是因为和他觉醒过精神力有关。
　　就在皮克沉思的时候，那道亡灵又漂浮到了皮克的面前。
　　“您似乎能够看到我？”亡灵尝试说道。
　　皮克闻言，就点了点头，随即她又听到了那名亡灵的声音。
　　“我给您跪下了，求求您，救救我的儿子，不要让那人再打我的儿子了。”
　　皮克轻声说道：“他是为了阻止你儿子跳水。”
　　“不！不要让他跳水，他为什么要跳水？”
　　“你刚刚不是已经听到了吗？他希望和你一起死，我不知道你们之前经历了什么，但你的死应该和他有关系吧。”皮克听完了刚刚那年轻人的哭诉，也是了解了一个大概。
　　“我们被邪恶的亡灵魔法师控制了，不怪我的儿子啊！”
　　“那你原谅他吗？”
　　“我从来都没有恨过他！在我死的时候，也是被亡灵魔法师控制了，我知道那种感觉，他是我的儿子，他不会想要害我的！我怎么会恨他呢！”
　　“但他不想原谅自己，我现在能够阻止他跳水，但不能一直跟在他身边。”
　　“我给您跪下了！跪下了！您要帮帮我！求求您！一定要让他活下去！他才十九岁啊！他不能死！战乱爆发的时候，我就受伤了，他背着我逃出了城外，找到什么他都给我吃，他自己一直饿着肚子不肯吃任何东西，他是善良的，他不应该死！罪恶的根源是亡灵魔法师，他没有错的！”
　　皮克听着面前亡灵激烈地诉说，他就深深吸了一口气。
　　“好吧，我明白了，我有一个办法可以帮到你，不知道你愿不愿意尝试……”

第一千六百零五章 亡灵镇长
　　“米兰科诺。”
　　皮克站在那里，唤出了一个名字，他的音色和之前完全不一样，在外人看来，这是一个中年女人的声音。
　　正在那里嚎啕痛哭的年轻人已经失声，他悲伤地匍匐在那里，这时候忽然听到一个熟悉的声音呼唤他的名字，他就迷茫地抬起了头。
　　“妈妈……我听到你的声音了，你在哪？”
　　米兰科诺迷茫地四处张望。
　　皮克走到他面前，轻声说道：“米兰，我的儿子，妈妈在这里，不要再哭了。”
　　米兰科诺吃惊地望着眼前的皮克，他用沙哑的声音说道：“你怎么知道我的名字？你的声音？”
　　这一幕有些奇幻。
　　米兰科诺忽然感觉到面前有一道黑色光芒闪烁起来，皮克的容貌也就发生了巨大的转换。
　　“妈妈，是你！这是梦吗？”米兰科诺震惊唤道。他跪倒在皮克的身边，悲痛地道歉：“妈妈，对不起，我应该听你的话，不应该走进这片森林的。”
　　不管是不是梦，他都已经决定为自己的所作所为赎罪了。如果不是弗兰克，他现在已经沉入水底。
　　米兰科诺还在不断哭喊道歉，声音越来越小，直至微弱到不可闻。
　　皮克慈爱地望着他，轻声说：“米兰，我从来没有怪你的，你是我最亲爱的儿子，我怎么会怪你呢。”
　　米兰科诺抱住了皮克的腿，声音嘶哑地哭道：“妈妈，你还活着吗？你不要离开我了，好不好？”
　　在米兰科诺的视野中，皮克的容貌确实和他母亲变得一模一样，但那是一副死人的脸，虽然也有着人类悲伤的表情，但是黑漆漆的一片，表面上还缠绕着一层亡灵之气。
　　“儿子，我已经死了，”她必须告诉米兰科诺实情，她强调说道，“我不怪你，从来都没有，我现在只有一个愿望。”
　　“妈妈，你说，你有什么愿望，我会去帮你实现！”
　　“米兰，我希望你活下去啊，你是我最亲爱的儿子，我想看到你好好活下去，而不是这么折磨自己。”她擦干米兰科诺脸上的泪滴，“我还希望你能娶一个好看的女人，你记得你爸爸说过什么吗？他在你成年的时候，告诉你未来一定要找一个丰满的女人，而不像我一样，体弱多病。”她诉说的时候，脸上的亡灵之气越来越虚幻，而她的容貌也开始变得模糊了起来。
　　“妈妈……”
　　“米兰，从此以后，你就要一个人生活，你已经成年了，你也学会了你爸爸制作木材的本领，你不用害怕，不管你去往那里，你都能活下去的。”
　　“妈妈……”
　　“你听我说，你要尽快离开这里，这里聚集了太多冤死的亡灵，他们有可能会找你索命的，米兰，你听懂了吗？”
　　“嗯！嗯！我听懂了！妈妈，你要跟着我一起走！”
　　“米兰！我不能一直陪着你，我就要消失了。”
　　米兰科诺闻言，顿时又陷入到了巨大的悲伤之中，他眼睛呆呆的，仿佛失去了魂魄。
　　“米兰！你给我振作起来！”她忽然喝道，“你给我听好了！”
　　“妈妈……你还有什么要说的。”
　　“米兰！答应我，要好好活下去！”
　　米兰科诺一边痛哭流泪，一边哽咽着说：“妈妈……我知道了。”
　　她抱住了米兰科诺。
　　米兰科诺也紧紧抱住了她。
　　他们拥抱良久。
　　不知道从什么时候开始，皮克脸上的亡灵之气已经全部消失，他的容颜再次恢复了原状。
　　这一幕被周围数百人都看在眼里，他们惊愕，他们不可置信，他们面面相觑，他们的也都被感染了，眼眶中充满了泪水。
　　这时候
　　，皮克身后的潭水中，飘荡出来大量的亡灵之气，那些亡灵之气幻化成一道又一道黑影。
　　周围的人看到这一幕，就不禁响起了一道又一道的惊呼声。
　　“水里面有什么东西飘出来了。”
　　“那是什么？”
　　“黑漆漆的一片，似乎是很多人！”
　　“难道……之前死去的人都在这潭水之中吗？”
　　“这可是我们天天喝的净水啊！”
　　这时候，正紧紧抱着皮克的米兰科诺也注意到潭水那方向的异状。
　　“妈妈，我们快点走！这里危险！”米兰科诺就想拉着皮克逃走。
　　皮克的脚步没有动，任由米兰科诺怎么拉，他的脚都像是钉在那里一样不动一动。
　　米兰科诺转眼一看，就发现她的妈妈已经消失了！见状，米兰科诺的腿一软，又是向后坐倒下去。
　　皮克伸手拖住米兰科诺的肩膀，将他扶稳。
　　米兰科诺站稳后，立即向着四周看了看，他嘶哑呼唤：
　　“妈！”
　　“妈！”
　　然而，已经没有人会回答他了。
　　米兰科诺心如死灰，整个人都像是失了魂。
　　“你忘记你妈妈的愿望是什么了吗？”皮克忽然对米兰科诺说道。
　　米兰科诺看向皮克，“我记得。”
　　皮克说道：“那么就好好活着。”
　　米兰科诺眼底里生出一道光芒，他用力点了点头，“我会的！”说完，他就想离开这里。
　　皮克问他：“你去哪里？”
　　米兰科诺说：“妈妈让我尽快离开这里，我会找到一个安全的地方。”
　　皮克说：“先不要离开，如果你相信我，我会安排好一切。”
　　米兰科诺认真看了皮克一眼，他点了点头，“好！我相信你！”
　　皮克回头，望向那些从水面中飘散出来的亡灵，他又用余光看到，生存联盟中的大部分人，都已经来到了附近。
　　“你们冤魂自己的亲人吗？”皮克问那些亡灵说道。
　　虚弱飘渺的亡灵不会说话，仿佛随时都会消散，强大一些的亡灵可以能聚出人类的形态，不过也都只是一个黑漆漆的影子，这里能够能聚出人脸的，看起来和正常人类差不多的亡灵也只有一个。
　　那算是最为强大的亡灵了，那是一个年迈的亡灵老人。
　　只见那名亡灵老人缓缓从水面上走了出来，来到了皮克的面前，他口吐人言说道：
　　“年轻人，我们需要你的帮忙。”
　　皮克看着面前的亡灵老人，他说道：“我能帮助你什么？”
　　能够凝聚成这样实质的亡灵状态，心中定然有着极大的愤恨，看着亡灵老人主动和他保持着五米的距离，皮克也没有担心什么，更何况科萨还在不远处看着呢。
　　只听亡灵老人缓缓说道：
　　“我是加纳马小镇的镇长，战乱爆发时候，加纳马小镇一小半人都逃了出来，那时候大概有三千人愿意跟随我，我们一起走进了这片森林。我们缺乏食物，缺乏淡水，很多人都因此饿死了，直到有一天，一名商人路过了这里。”
　　“商人为我们带来了食物和水，并和我们生活在了一起，慢慢的，一切都开始发生了变化，商人说他听到了森林之神的指示，让我们一起来信奉森林之神。”
　　“我们加纳马小镇中大部分人都是光明之神的信徒，所以我就代表我的小镇居民拒绝了商人，不久之后，我发现了商人的真正身份，他就是一名亡灵魔法师！我发现了商人的秘密，然后我就被商人谋杀了。”
　　“可怜那些跟随我走出小镇的百姓了，他们被亡灵
　　魔法师迷惑，开始信封那所谓的森林之神，他们搞所谓的祭祀而自相残杀，最后都是化作了潭水中的亡灵。”
　　“我们一直被伪装成商人的亡灵魔法师镇压在潭水之下，直到那亡灵魔法师身死，我们才感觉到解脱束缚，可以离开潭水了。关于这件事情，我还要代表那些死去的人以及还活着的人，对你表示感谢。”
　　皮克看见面前的亡灵老人做了一个双手抚胸礼，那算是比较崇高的礼仪了。
　　“原来是这样，你觉得有愧于你的子民，你才成为了这样强大的亡灵，久久不愿意散去吗？”
　　“是的，我愧对他们，如果不是我懦弱，如果不是我做出来的错误决定，他们不至于沦落至此。”
　　“好吧，你还没有说出你要我帮你什么忙。”
　　亡灵老者又是对皮克做了一个双手抚胸礼，并保持着那个姿势。
　　“您有着超凡的力量，还有您的朋友，可以轻易地杀死亡灵魔法师……所以，我的想请求阁下……请您保护我的镇民，让我的镇民跟随在您左右吧！”说到这里，这位死去的镇长大人忽然就单膝跪了下去。
　　他是老者，不过因为他亡灵的身份，皮克无法搀扶他站起来。
　　“我不能让他们跟随在我左右。”皮克道出实情。
　　亡灵老者的脸上露出失望神情，不过他没有站起来，依旧跪在那里。
　　“还请您想想办法，他们因为长期被亡灵魔法师统治，身体孱弱，现在更是失去了生存的本领，如果没有人带领，他们很难再活下去。”
　　亡灵镇长为皮克下跪的一幕落在了所有人的眼里，因为这位镇长的亡灵着实太过凝聚了，大家甚至能够透过一层黑气，看到亡灵镇长的相貌。
　　“那是我们的卡里基镇长！”有人惊呼出声。
　　“还真是我们的镇长啊！”
　　“他已经死去多少年了？”
　　“他为什么要下跪？”
　　“他成为了亡灵。”
　　“他似乎正在为我们求着那名年轻人。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，不知不觉间，大家的脚步就靠了过去。
　　“都别过来！”亡灵镇长忽然大声对周围人喝道，“这片潭水中蕴藏着大量的亡灵之气，靠近之后会伤害到你们，请大家不要走过来。”
　　周围的人闻言，就纷纷停下了脚步。
　　“还真是我们的镇长大人！”
　　“他真的成为了亡灵。”
　　“糟糕，镇长大人要做什么？为什么要向那年轻人下跪。”
　　“那是我们的镇长大人啊！”有人开始流泪。
　　“……”
　　皮克看了看周围迷茫的人群，他从那些人的脸上，看到了对这位亡灵镇长的爱戴之情。不然正常人看到亡灵之后，第一反应肯定会产生恐惧，他们则是没有任何的恐惧，反而要走过来。
　　皮克沉思一番，对亡灵镇长说道：
　　“我会指引他们去往一座安全的城市，这是我唯一能够做的事情了。”
　　亡灵镇长闻言，立即感激涕零说道：
　　“真诚感谢您能怜悯我们！！！”

第一千六百零六章 魔法腰带
　　皮克得到了亡灵魔法师的戒指。
　　那是一枚魔晶石戒指，准确来说，那肯定也是一个空间戒指。
　　失去精神力的皮克无法打开空间戒指，科萨·莫普提身为顶尖强者，也是没有办法取出戒指中的东西。
　　这魔晶石戒指里肯定蕴藏着巨大的空间，里面储藏着什么宝贝，大家都是不得而知。
　　皮克忽然想起来通过亡灵之气打开空间戒指，所以在离开那片森林之前，他让那名亡灵镇长帮他取出了戒指中的东西。
　　眼前的四个黑箱子，就是空间戒指中的所有物品了。
　　前三个黑箱子里面摆满了魔晶石，而且其中很多魔晶石都蕴含着亡灵之气。
　　蕴含亡灵之气的魔晶石带在身边坏处很大。皮克没有精神力，也没有亡灵之气的力量，自然分辨不出来哪颗魔晶石中蕴含着亡灵之气，他也懒得去分辨了，直接将那所有的魔晶石都沉进了湖底。
　　据亡灵镇长所说，在湖底还有那亡灵魔法师的宝贝。
　　皮克问亡灵镇长湖底的宝贝是什么。
　　亡灵镇长说那是一具黑色的骸骨。
　　皮克听着就皱起了眉头，他自然是对黑色骸骨没有任何兴趣的，他猜测那兴许是亡灵魔法师炼制出来的亡灵生物。
　　亡灵镇长说他们可以聚集在这里，可以镇压那具黑色骸骨。
　　这也许就是亡灵魔法师制造大量亡灵的原因，至于具体是什么，皮克也没有深究下去。
　　他现在将注意力放在了第三个箱子里。
　　让他感兴趣的是，第三个箱子里还摆满了各种各样的小箱子。
　　皮克先是从大箱子里取出来一个长匣子，皮克猜测长匣子里面很可能是一把宝剑。
　　事实证明，他猜错了。
　　里面摆放着一根白骨做的魔杖，一颗魔晶石正镶嵌在魔杖之上。
　　这应该算是亡灵魔法师的武器，皮克拿着什么用都没有，他随手就扔进了旁边的水潭中。
　　随后，皮克又打开一个脸盆大小的箱子，他忽然一愣， 因为他看到里面躺着一个长满“眼睛”的镜子！
　　仔细去看，他发现那并不是真正的眼睛，而是一面镜子上，镶满了魔晶石。
　　依旧是一件亡灵魔法师用的法器，皮克想了想，又是将那满是眼睛的镜子扔进了潭水之中。
　　随即，他打开了一个拳头大小的盒子。
　　这次，终于找到有用的了！
　　一个石头模样的东西正躺在里面，皮克将那红色的“石头”拿了出来。
　　入手温热，拿在手心中几秒的时间，他就感觉全身都暖洋洋的了！
　　这是一颗魔核！
　　火属性魔核！
　　这是红龙的最爱啊！
　　大地之熊吃了魔核也会发生进化的。
　　皮克转头一看，果然发现大地之熊正眼巴巴地望着他。
　　皮克想起了科萨之前的提示，他对大地之熊说道：“想不想吃？”
　　大地之熊简直就要冲上来抢了，那蓄势待发的动作已经不言而喻。
　　皮克将手背到了身后，大地之熊就用脑袋去蹭皮克的下巴。
　　“哈哈哈……太痒了，别蹭我了！”
　　大地之熊开始含情脉脉地看着皮克。
　　皮克说道：“以后听不听话？”
　　大地之熊点了点头。
　　“以后碰到危险了，你会怎么做？”
　　大地之熊立即人立而起，挥舞了两下漆黑的熊掌。
　　“很好，很聪明！”
　　皮克也没有再磨蹭了，直接将魔核扔了出去。
　　大地之熊一口就吞掉了那拳头大小的魔核，开心得简直要原地转圈圈了。
　　做完这些，皮克就再把注意力放在面前宝箱中。
　　除却之前的魔杖、魔镜、魔核，宝箱里面还有一个手臂长短的匣子。
　　不会又是一根魔杖吧。
　　皮克打开匣子，发现那里面竟然是一条黑色的腰带。
　　这是什么东西？
　　皮克知道亡灵魔法师肯定不会将腰带放在魔晶石戒指中保存的，而且外面还包裹了两个箱子呢。
　　皮克正想将那腰带取出来的时候，科萨·莫普提出言提醒他说道：
　　“如果不想死，就小心一些。”
　　皮克闻言，就放慢了动作，他十万倍小心地将那腰带取了出来。
　　看起来确实是一条恨普通的腰带而已，手感像是蛇皮，冰冰凉凉，极为润滑。
　　忽然！
　　也不知道皮克触碰到了哪个开关，只见他手里的腰带忽然幻化成了一把黑色的匕首，朝向皮克的面门射了过来！
　　皮克即使早有准备，也是反应不过来的！
　　科萨也是早有准备，他是完全能够反应过来的。
　　所以那把黑色的匕首很轻松就被科萨抓在了手中。
　　皮克看着眼前的匕首缓缓落了下去，就放心地呼出了一口气。
　　“好悬！”
　　科萨·莫普提为皮克展示他手中的匕首，说：“这依旧是亡灵魔法师武器，不过我应该能够想办法控制它。”
　　说着，科萨·莫普提就用那把匕首攥在了自己的掌心中。
　　匕首刀刃划破了科萨的手掌。
　　一滴鲜血流了出来，瞬间被那黑色的匕首吸了进去！
　　黑色匕首吸了科萨的鲜血，立即颤抖起来。
　　“可怜啊！你根本不知道自己面对的是什么！幻化出本体来！让我看看你到底是什么！”
　　匕首剧烈颤抖，缓缓幻化成一条吐着蛇信的黑色小蛇。
　　“怎么样？我的血好吃吗？”
　　黑色小蛇缩成一团，明显不敢看科萨。
　　科萨攥紧手掌，黑色小蛇就要被捏死了。
　　突然，科萨又松开了手，黑色小蛇得已存活。
　　“你已经喝了我的血，我血液中的力量会吞噬你的心神，未来你也会成为我的奴隶！”
　　黑色小蛇缩在科萨的手心中，做臣服的模样。
　　“我随时都可以杀掉你，知道吗？”
　　黑色小蛇上下摆动头颅，表达听懂了科萨的话。
　　“现在我命令你，去保护那个家伙。”黑色小蛇闻言，立即幻化成一条黑色的腰带，向着皮克飘了过去。
　　皮克呆呆站在旁边看着这惊奇地一幕。
　　他看见那条小蛇幻化成的腰带系在了自己的腰上，他有些不放心地问皮克：
　　“这不会出什么问题吗？”
　　科萨笑道：“这是一个没有意识的亡灵生物，也只具备着偷袭的技能，平常的普通人就可以轻易杀死他。不用担心，我的血脉力量已经控制了他的心神，我让他听你的话，他自然就会去听。”说着，科萨还用指尖撕破了皮克手臂上的皮肤，挤出一抹鲜血滴在了那黑色的腰带上面。
　　“好了，现在他就能完全感知到你在想什么了。”
　　皮克心念一动，果然看到那黑色的腰带瞬间幻化成一条小蛇出现在他的掌心中。
　　亡灵魔法师的宝贝被皮克丢掉了大半，他最后也只得到了这么一条魔法腰带。
　　……
　　……
　　一天之后，皮克一行人离开了那片森林。
　　他们来到了一处极为宽绰的河流之前，一眼望去，完全看不到对岸。
　　阿朱阿紫站在岸边，自觉拿出水壶，开始补充淡水。
　　皮克还在想着发生在那片森林中的事情，他答应了那名亡灵镇长，为那些生存联盟中的人指引了方向，并亲手绘制了一份地图交给他们。
　　地图的终点就是古罗巴斯城，他还写了一封信交给了克金斯，想必那位九公主能够看在他的面子上，给这些人一份优待。
　　他们不能因此耽误了脚步。
　　皮克拿出地图对照了一番，地图上记载这条河流名为密西西比河，在河流的南岸，就有人类军队驻扎。
　　九公主说，王室会在河对岸接应他们。
　　那么问题来了，该怎么渡河呢？
　　皮克扫视了一圈，倒是发现岸边有几条渔船停留，那些都是废弃的渔船，也不知道废弃了多少年，有着很大的安全隐患。
　　而且他们队伍中还有一头大地之熊，普通的渔船肯定不能承担起他们的重量。
　　几个人在岸边游走了一圈，在天黑之前，他们看到一片座落在岸边的村庄。
　　“明天在想办法渡河吧，”皮克看了一眼天色，当即决定，“我们找地方休息一番。”
　　他们向着那片村庄走去。
　　皮克并不觉得村庄里面有人，他也只是想找一个避风的地方而已。
　　很快，他们就走进了村庄之中。
　　放眼望去，满眼的荒凉。
　　这里大概有几百户人家，此时都是房门紧闭，不像是有人的样子。
　　不对！
　　既然没有人，那为什么家家户户都是房门紧闭呢？
　　这不符合逻辑！
　　皮克开始推翻之前的猜想，他问身边的科萨说道：
　　“这片村庄看起来并不寻常，我们要不要离开这里？”
　　皮克这样问出来，自然是想让科萨确定这里到底有没有人。
　　“有人。”科萨·莫普提给出了答案，“不过人不是很多，不足为虑。”他带头踹开了一座院门，众人随之走了进去。
　　科萨·莫普提选择的地方，自然是没人的。
　　至于这座有人的村庄为什么都是房门紧闭、为什么大街上一个人没有，关于这方面的问题，大家也没有心思去了解了。
　　他们找到了一处可以睡觉的地方，阿朱阿紫打起了地铺。
　　皮克只需要一个可以容纳他坐着的地方就好。
　　深夜中，众人睡觉，皮克冥想。
　　忽然，皮克听到院子里传出了异响。
　　皮克睁开眼睛，看见科萨正坐在角落处，他就安心了下来。
　　有科萨在，一切难题都将迎刃而解。
　　他们此时聚集在一处房屋之中，阿朱阿紫正在睡觉，阿帕和大地之熊打着呼噜，弗兰克不知疲倦地站立在门前。
　　忽然，院子里又是有异响发出！
　　皮克听到那个声音，就不禁眯起了眼睛。
　　那声音其实也不奇怪，就像是什么东西被打翻了的声音。
　　皮克之前走进这院子的时候，自然会打量一方，他知道在院子的院墙角落处，有着很多干活用的农具。
　　刚才发出来的声音，好像就是农具翻倒的声音。
　　值得注意的是，两道声音由远及近，第一道声音在院墙的角落处，第二道声音已经来到了他们五六米的地方，好似就在门外不远处想起来的，依旧像是农具倾倒的声音。
　　怎么回事？
　　难道院子里有人进来了吗？
　　皮克的心中难免有着疑问。
　　之后的十余秒的时间里，皮克倒是没有听到任何的脚步声。
　　但！
　　这时！
　　一道很是轻微的敲门声响了起来。
　　即使那道声音已经是微不可闻，但皮克还是捕捉到了！
　　这可能和他天天冥想，注意力格外专注有关系。
　　皮克现在能够确定了。
　　门外有人！
　　坐在墙角的科萨这时候也是盯着门的方向，站在门前的弗兰克则是看向了皮克，他这是在等着指示。
　　皮克不想吵醒还在睡觉的人，他就亲自站了起来，无声地走到了门前。
　　就当他想打开门，看看门外是何人的时候，一只手将他的手压了下来。
　　是科萨。
　　科萨·莫普提站在皮克身后，对皮克摇了摇头。
　　皮克会意，缓缓让到了一旁，科萨·莫普提就自己站在了门前。
　　忽然！
　　科萨·莫普提忽然将门打开一条缝隙！同时，他将手从那道缝隙中伸了出去！
　　科萨将一个红色的事物直接抓了进来！
　　那一瞬间，皮克根本不知道发生了什么。
　　轰然间。
　　门又被关上了！
　　阿朱阿紫被惊醒起身，看向了门前的科萨·莫普提。
　　阿帕翻了个身，抱着大地之熊继续打呼噜。
　　皮克也是看向科萨，他疑惑问道：“那是什么？”

第一千六百零七章 小皮球
　　此时此刻，科萨·莫普提的手中正抓着一个狐狸模样的小兽！
　　原来门外的不是人。
　　而是这个红色毛发的小家伙。
　　说他是狐狸肯定是不准确的，因为这家伙身长的毛发极长，看起来就是一个红色的圆球，一个狐狸模样的脑袋从圆球中冒了出来。
　　科萨·莫普提掐着的，就是那个狐狸脑袋。
　　“这应该是一只魔兽吧。”科萨·莫普提明显也没有见过这种东西，不过他分辨出来这小兽的力气很大，明显要比普通的野兽大上很多。
　　“这红狐狸刚刚是在敲门吗？”皮克问道。
　　他们都不知道这到底是什么东西，暂时也只能用“红狐狸”来称呼。
　　科萨·莫普提点了点头：“是的，这家伙知道我们在这里，所以他还会敲门。”
　　“他要做什么？”皮克问道。
　　科萨·莫普提摇头：“谁知道他要做什么？”
　　就在这个时候，门外忽然传来了嘈杂的声音，皮克听见有人在外面大喊。
　　“我就是看见他跑到这间院子的，大家一起冲进去，将他给抓出来！”
　　这一声大喊之后，皮克他们所在的院子就被人从外面给冲开了。
　　皮克他们还在主屋之中，听到外面的响动后，他也就和科萨·莫普提走了出去。
　　数十个人影在门外闪动着，他们拿着火把冲到了院子里。
　　看见皮克和科萨·莫普提站在院子中，他们都是愣住了。
　　这些村民看起来面黄肌瘦、营养不良，都是一副吃不饱的样子，这时候他们面面相觑，都是不知道眼前这两个人是从哪里冒出来的。
　　他们手里拿着棍棒，脸上一副要打仗的愤懑模样。
　　“那魔兽就在那人的手里！”有人大喊了一声。
　　顿时，大家的目光就都聚焦在了科萨·莫普提的身上。
　　面对眼前数十人的目光，科萨·莫普提表现得很是淡然。
　　皮克走上前去，开口说道：“大家冷静一下，我们只是路过这里，请问各位，到底发生了什么？”
　　一名中年男人出列，他一身麻衣，满头的汗水，黑胡子和鬓角连在一起，看起来颇为彪悍。
　　“我是村长，我们存的家畜都被这红毛怪咬死了，我们已经追杀他好几天的时间，今天设下陷阱，大家才给他围堵到了这座院子里。”
　　皮克闻言，这才了解了事情的经过，他也是终于知道刚刚走进村子的时候，为什么会看到户门紧闭的情况了。
　　“你们知道这是魔兽？”
　　“是的，我们知道，他连牛都能咬死！我们全村一共才五头牛，都被这个家伙给咬死了。”
　　皮克闻言，想了想，有些迟疑的说道。
　　“我们抓住了这条魔兽，能不能交给我们处置。”
　　说完，皮克也知道自己的要求有点过分了，他连着补充一句说道：“对于你们的损失，我可以补偿给你们。”
　　说着，皮克就拿出了一袋子金币递了过去。
　　村民们上看着皮克做出这样的举动，都是露出了愤怒的神情。
　　那大胡子没有接过金币，而是一
　　棒子甩了过来，直接将皮克递过去的金币袋子打飞了。
　　叮零零零……
　　金币撒了一地。
　　“我不要你的钱，我们的牛都被咬死了，在这乱世之中，你觉得牛能值多少枚铜币？”大胡子愤怒说道。
　　皮克眨了眨眼睛，提醒大胡子说：“我给你的不是铜币，而是金币。”
　　“金币也……嗯？金币？”
　　大胡子这才反应过来，掉落在地上的，全都是金灿灿的金币！
　　周围村民的眼睛都开始放光了。
　　“你们为什么要这么做？”大胡子碍于面子，这时候倒是忍住了，没有去捡地上的金币，而周围的村民可不管那么多，都是埋头捡了起来。
　　“我们需要这头魔兽有点用处。”皮克看着旁边一身火红色皮毛的小兽，他猜测这很有可能是一头火属性魔兽，挖出来魔核让大地之熊吃下去，大地之熊应该还能完成进化。
　　“我们失去了牛，那都是耕地的牛，而且我们的粮食也都快没了，想要熬过冬天，那几头牛就是我们最后的希望。”
　　皮克闻言，就又拿出来一袋子金币。“这是我最后的金币了。”皮克说的是真话，他将自己所有的金币都拿了出来。
　　值得一提的是，这还是从那亡灵魔法师身上搜出来的金币，从深渊中走出来的皮克见过都见过金子做的桌子、椅子，所以金币在他眼里根本不算是什么好东西，这时候直接财大气粗地将自己所有的财产都交了出去。
　　看着快要到手的金币，大胡子这次没有拒绝，他接过那袋子金币，直接打开清点一番。
　　超过五十枚！
　　在乱世之中，牛的价值水涨船高，但是十头牛也不值五十枚金币啊。
　　更何况是在他们这个小村庄之中。
　　大胡子看了看眼前的皮克，在村民中，大胡子的身材已经够高够魁梧的了，但是在皮克的面前，他得仰头，才能看到皮克的眼睛，而皮克身后的科萨，他仰头，也只能看到科萨的下巴。
　　“好吧，你可真是大气！我们成交了！”大胡子痛快答应了，随即，他带着身后数十号村民离开了皮克的小院。
　　科萨·莫普提挠了挠脑袋，在他看来，皮克可真是墨迹，本来就是一刀解决的事情，非要墨迹那么半天。
　　他们重新回到那主屋之中。
　　经过这么一番折腾，阿帕也是醒了，大地之熊还在呼呼大睡。
　　自从在亡灵魔法师的魔晶石戒指中找到一枚高级魔核，让大地之熊吃下去之后，这家伙明显就变得嗜睡了很多。
　　皮克期待着他还能长高一点，这样即使没有科萨在旁边守护，他们也能多一层保护。
　　“你打算怎么处置这个家伙。”红狐狸还被科萨·莫普提抓在手中。
　　皮克认真想了想，“直接挖取魔核实在是太残忍了……”说到这里的时候，皮克忽然看到那红色小兽忽然抬起了两只小爪子，用力地搓动了起来，而那狐狸脑袋也露出了极为可怜的神情。
　　“你这是在干什么，在央求我们吗？”皮克感受到了小兽的情绪。
　　科萨·莫普提见状，直接将那红色小兽扔在了地上。
　　阿朱阿紫都惊奇地看着他。
　　阿帕也看着小兽，并咽了咽口水。
　　只见红色小兽这时候竟然用两条后腿站了起来，忽然，直接对他们跪了下去，然后上下起伏地拜了起来。
　　就像是在教堂中，虔诚跪拜光明之神的信徒一样。
　　这一幕发生后，直接给众人都整愣住了。
　　科萨·莫普提也是很感兴趣地看着小兽，“这家伙看起来很聪明啊！”
　　皮克点了点头，问红色小兽说道：“你会说话吗？”他这个问题说完，忽然感觉自己很蠢。
　　如果对方会说话，肯定早就说了。
　　不过，接下来的一幕，直接让皮克惊得合不拢嘴巴了。
　　“会……会一点！”
　　红色小兽说话了！声音就像是刚会说话的婴儿一样，听起来很是让人舒服！
　　众人再次陷入到了巨大的震撼之中。
　　要知道，只有一些天赋极高、等级极高的高级魔兽，才能学会人类的语言。
　　皮克曾经见过，那些会说话的魔兽，不是身高十多米的比蒙巨兽，就是可以遨游九重天的冰火凤凰，这小兽和那些巨兽比起来，完全上不了台面的。
　　“你叫什么名字？”皮克观察小兽的神态，忽然觉得这家伙和一个长满了红毛的婴儿差不多，也是能够做出表情来的。
　　现在的小兽就是一脸真诚可怜的表情，“我……我……我叫小皮球。”
　　“小皮球？你能不能不磕巴？”科萨好笑说道。
　　“磕巴？”小兽转头望向了科萨，满脸的疑问，“磕巴是什么意思？”
　　“磕……磕……磕……磕磕磕巴就是说话断断续续的意思。”
　　“哦……哦哦哦，我明白了。”小兽说：“对……对……对不起，这是我说话的习惯，我不怎么会说人类的语言。”
　　“你说第一个字的时候要重复很多遍，之后再说话就不会磕巴，这说明……”科萨·莫普提故作冷漠说，“你这个习惯还是可以改正的，现在就给我改过来，不然我就拔光你的毛，给你烤了吃。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！不许磕巴！”
　　“是！大人！”小兽将小手放在了脸旁。
　　“你这是在做什么？”科萨·莫普提问。
　　小兽回答说道：“这是敬礼，这这是主人教给我的！”
　　“主人？”
　　“是的，主人。”
　　这时候大家才反应过来，既然这小兽有自己的名字，那么肯定就有起名字的主人啊！
　　“你的主人是谁？”科萨·莫普提问道。
　　小兽忽然就迟疑了起来。
　　“说！”科萨·莫普提没有耐心，他断然喝道：“不说就把你烤了吃！”
　　小兽害怕极了，他跪在那里，身体筛糠似的抖动着……

第一千六百零八章 变形术
　　小皮球身体抖动得极为剧烈，即使科萨·莫普提威胁要烤了他，他依旧没有将自己主人的名号说出来。
　　“我的身上有魔法诅咒，我不能说啊，如果我说了，我就会死。”
　　科萨·莫普提将信将疑地问道：“你的主人是魔法师吗？”
　　小皮球没有说话，而是有些迟疑地点了点头。
　　科萨·莫普提还没有见过大陆上的魔法师，他倒是和亡灵魔法师打过几次交道，得知小皮球的主人是魔法师之后，科萨·莫普提就看了皮克一眼。
　　“如果不想留一个小间谍呆在身边，我们就得杀掉这个家伙。”
　　皮克闻言，若有所思地沉默了下来。
　　小皮球则是一脸惶恐，感受着科萨·莫普提身上的气势，他连逃跑的勇气都没有。
　　“大人，不要杀我啊！我是从我主人那里跑出来的，我背叛了我的主人！”
　　“既然你背叛了你的主人，为什么不说出你主人的名字呢？”
　　“我已经说了，我的身体中有我主人的诅咒力量，如果我做了有损我主人的事情，诅咒力量就会要我的命，我已经从我主人家里跑了出来，因此我失去了一大半的力量。”
　　皮克抓到了问题的重点，打断问道：“你是不是高级魔兽？”
　　小皮球脸上露出了一丝恐惧，他低头躲避皮克的视线。
　　“你现在不说，我们也知道答案了，”科萨·莫普提下了定义，“你就是高级魔兽！正好我们队里有一头笨熊，他需要高级魔兽的魔核来进化，你来得正好啊。”
　　小皮球歪头看了一眼正在打鼾的大地之熊，他的目光中有着惊奇神色。
　　“那是一头高级魔兽！”他惊呼，“大人们，你们也拥有一头高级魔宠，你们是大人物，还请你们放了我吧。”
　　科萨·莫普提将小皮球抓了起来，自顾自地说：“这一身皮毛不错，肉也很厚实，烤起来应该很好吃。”
　　小皮球在科萨·莫普提的手里没有挣扎，他知道挣扎是没有什么用的。
　　“大人！我还有用处！不要杀我啊！我可以为大人做很多事情！”
　　科萨·莫普提没有搭理他，现在他只想吃肉。
　　“大人，我可以为你们偷东西，王国之内任何东西，我都可以为你们偷到手里，主人说我是偷盗小能手，我的鼻子很灵的，我知道很多很多事情！”
　　“偷盗小能手？你还挺骄傲啊。”科萨已经开始架火，看架势还真要把他给烤了。“看你狡诈的模样，我估计让你出了门，你就逃跑了。”
　　“大人，我不会跑的，小皮球特别的忠心！”
　　“你说你忠心？你在和我开玩笑吗？刚刚明明说你背叛了你的主人偷跑出来。”
　　“那是因为我的主人虐待我啊！他不给我吃东西？让我呆在家里不许出去，我没有吃的就会被饿死，所以我必须要逃出去。”
　　“你的主人为什么不给你东西吃？”科萨·莫普提发现了一处严重的逻辑错误，这小东西长得这么大点，吃又能吃多少呢。
　　“我的主人很久都没有出现了，后来我跑出来之后，就有很多亡灵魔法师追杀我，我越跑越远，很久都没有看到我的主人了。”
　　“你是什么时候从你主人那里跑出来的？”
　　“大概二十年前？还是三十年前？时间太久，我已经忘记了。”
　　旁边的皮克听得直皱眉头，他也在分辨着小兽所言的真假，他才三十多岁，而这小兽开口闭口就几十年，这确实很难让人相信。
　　“告诉我你的能力是什么？”科萨已经将小兽架在了火堆上，现在就差最后一步点火了。
　　小皮球眼见对方没有任何开玩笑的样子，他只能交代说道：
　　“大人，我会隐身，所以我才能偷到任何东西。”
　　“隐身？现在隐身给我看看。”
　　“我今天已经隐身过一次了，大人您想看隐身，明天才可以。”
　　“那意思你明天就要隐身逃跑呗。”科萨·莫普提说着，就开始点火，阿帕在旁边打下手，将干
　　柴架得老高了。
　　皮克也没有阻止科萨，旁边的阿朱阿紫看了，都是捂住了嘴巴，她们明显不想看到小兽被活活烤死。
　　阿帕这时候已经是在咽口水了。
　　“大人，我不会逃跑！我发誓！而且隐身还不是我的强项技能，大人！我会伪装，我能帮人变形！”小兽的智商很高，他知道想要活下去，就得证明自己的价值。
　　“变形？”科萨·莫普提停下了手上生火的动作，他看着站在火堆上的小兽，问道：“怎么变形，给我看看。”
　　小皮球解释说道：“大人，我自己是不会变形的，不过我可以辅助别人变形。”
　　“什么意思？”
　　“比如说，我可以让其他魔兽膨胀或者缩小。”
　　科萨·莫普提将信将疑地看着小兽，他说道：“你的这个技能肯定有一些限制吧。”
　　小皮球解释说道：“那是肯定的，如果是普通的人类，根本不能承受得住我的变形魔法，他们很有可能因此死去。”
　　“那你有什么用？”
　　“我可以让魔兽变形啊！魔兽的血脉力量很是强大，要比人类强大很多倍，他们能够承受我的变形魔法！”
　　“让魔兽变形？”科萨·莫普提闻言，他的兴趣就更大了，他指着正在墙角睡觉的大地之熊说道：“你给那个家伙变大给我看看。”
　　小皮球终于找到能让自己活下去的办法了，“大人，那我能从这里跳下去吗？”小皮球指着自己脚底下的火堆。
　　“可以，只要你不想着逃跑，我就可以让你活下去，一旦让我知道你有逃跑的念头，你必死无疑。”
　　小皮球跳下火堆，真挚地对科萨·莫普提说道：“大人，您是我见到的最强大的人类，”说完，他又看了一眼皮克，说：“这位大人，您身上有着深深吸引我的气质，不然我也不会来到这里的。”
　　听见小皮球忽然提到自己，皮克就纳闷说道：“这么说，你是为我而来？”
　　“是的。”小皮球承认说道。
　　皮克问：“你要找我做什么？”
　　小皮球说：“我也不知道，找到您也只是我的直觉，有很多高级魔兽都是靠着直觉活下去的，之前被那些人类追杀的时候，我的直觉告诉我跑进这座院子，就可以活下去，事实证明，我的直觉是对的，您用金币拯救了我，我将一辈子感恩您。”
　　啪！
　　科萨·莫普提重重地拍了一下小皮球的后脑勺，“你的话太多了，去证明你的价值，如果你失败了，还是难逃一死。”
　　小皮克捂着自己的脑袋，可怜兮兮地走到了大地之熊的面前。
　　“大人，您是想让我将他变大吗？”
　　“是的，这是最后一遍，不要让我说第三次。”
　　“大人，我想说的是，如果是变大，我会消耗很多力量，倒时候我就会虚弱，我就不能用其他力量帮助你了啊！”
　　科萨·莫普提不耐烦地将小皮球拎了起来，“你在耍我吗？”
　　“没没没没有！”紧张之下，小皮球又是磕巴了起来，“如如果大人您只想看到我的能力，我也可以将这头熊变小，这样消耗的力量小了一点，大人您听我解释啊，如果……”
　　科萨·莫普提打断说道：“好了！别废话了！我只想看到你将这货变大！”
　　“好吧，大人，必须要告诉你的是，如果我真的这么做了，未来的好多天，我都将失去力量，而这头熊，应该能保持一天变形的时间，也就是说，一天之后，这头熊就会恢复原状，接下来，我会用我的体液来施展魔法，大人……”
　　“你有完没完！”科萨·莫普提气得将刀架在了小皮球的脖子上，“现在就给我变！再让我多听到一句废话，我保证会将你的舌头割下来！”
　　小皮球立即闭紧了嘴巴，科萨·莫普提就将他扔在了地上，小皮球揉了揉摔痛地屁股，缓缓靠近大地之熊。
　　大地之熊还在打呼噜，不管是外面差点打起来，还是在这屋子里大家激烈讨论，都是吵不醒这家伙。
　　只见小皮球吐了两口涂抹在手上搓了搓，他将手搓热了
　　，就缓缓按住了大地之熊的身体，随即，他振振有词地念叨了一番。
　　皮克在旁边听了，完全没有听懂小皮球在念叨着什么，那根本就不是人类的语言。
　　也就是十多秒的时间，小皮球就放下了说，也停止了咒语，然后就站在那里观察起了大地之熊。
　　皮克他们也在旁边等待着。
　　然后，并没有什么异象发生。
　　大家看小皮球振振有词的模样也不像是作假，就站在那里又是等了一会儿。
　　“……”
　　然而，还是没有什么奇怪的现在发生。
　　“阿帕，点火。”科萨·莫普提没有耐心了，直接将小皮球抓在了手里，就向着门口的柴火垛走去。
　　“大人！等一下！大大大人！马上好了！我们需要一点耐心！”
　　小皮球被放在了干柴上，阿帕则是卖力地搓起了打火石。
　　小皮球满脸的绝望。
　　呼！
　　火焰升起来了！
　　干柴一点一点灼烧！
　　就在这个时候，只听见一声巨响，大家眼前的视野就变得一片的漆黑！
　　发生了什么！
　　轰隆隆，周围有是响起了什么东西坍塌的声音。
　　烟雾四溢，大家什么都看不见了！
　　所以什么塌了？
　　皮克回答了大家内心疑问，“房子塌了，大家小心一点，别被旁边的墙砸到！”
　　皮克比较担心阿朱阿紫，但这都是突然间发生的事情，他也来不及做出任何的反应。
　　“阿朱阿紫，你们在哪呢？”
　　“主人，我们在这里！”
　　阿朱阿紫从黑色的烟雾中走了出来，皮克看到她们身上没有什么伤势，只是手臂上有着一些擦伤。
　　灰头土脸恶的两个小姑娘赶紧跑到了皮克的身边，这个时候，旁边又是响起了杂音，原来是弗兰克从碎裂的砖头里爬了出来，弗兰克还拉着阿帕的手臂。
　　他们两个很是倒霉了，因为就站在墙角，房子塌了的时候，两个人直接被活埋了。
　　弗兰克不惧怕疼痛，阿帕则是直接被砸蒙了。
　　皮克是完全不担心科萨的，只要不是天塌了，科萨应该不会出现什么问题。
　　皮克来到阿帕身边，用生命泉坠帮他治愈头上的裂痕，拿着生命泉坠，皮克又想起了筱筱。
　　这本来是他送给筱筱的生命泉坠，也不知道现在的筱筱正在哪里，好在桑桑手里还有着一枚生命泉坠。
　　有两条龙保护她们，她们应该能在这片大陆上存活下去吧。
　　就在皮克感慨的时候，周围的烟雾终于消散了下去。
　　皮克他们也就看清了眼前的状况，只见一个黑色的柱子耸立在他们的面前。
　　那黑色的柱子足足有七八米之高！极为粗壮，长满了黑毛！
　　就是这根柱子撑爆了他们所在的房子。
　　所以这柱子是哪里来的？
　　皮克缓缓抬头向上看去。
　　不对！
　　这不是柱子！
　　这是大地之熊的一条腿！
　　眼前站立的！
　　是一头十多米高的大地之熊！
　　此时大地之熊状态，几乎和皮克在深渊中见到的大地之熊没有任何分别！
　　那个小皮球，还真把大地之熊给变大！
　　皮克也没有想到他能将大地之熊变得这么大，皮克震惊地望着大地之熊五层楼高的宏伟身躯，一时间都说不出来话来了……

第一千六百零九章 变大变大
　　大地之熊有点懵！
　　它不知道怎么的，一觉醒来，一下子就飞到了天上。
　　不对，自己还是站在大地之上的。
　　这是梦吗？
　　为什么一切事物都缩小了？
　　大地之熊俯视下面几个渺小的人，他认得出来，那个像是蚂蚁大小的，正是自己的主人。
　　皮克更懵啊！
　　刚刚意识到他的熊变大了的时候，他连自己的表情都有点控制不住了。
　　一方面，他惊奇于小皮球变形术的强大，另一方面，皮克这时候忽然感觉到自己就仿佛是回到了深渊一样。
　　大陆上又何时出现过这样巨大的魔兽，或许北方的无尽森林中有那么几只，不过皮克已经去无尽森林好几趟了，他都是没有见到过有这么大的魔兽。
　　可以说，如果此时这头熊在无尽森林，那简直是可以横着走了。
　　这家伙刚被皮克他们捡回来的时候才有半米高度，后来经过魔核催熟，达到了惊人的四米，现在又被小皮球用变形术变成了十多米的高度，这简直就是匪夷所思！
　　从另一个角度来说，这也证明了大地之熊血脉力量的强大！
　　不然一般人遭遇了这样恐怖的变形术，还不一定是什么样子的呢。
　　大地之熊还以为自己是在做梦，他侧身一躺，直挺轰隆一声巨响，院子围墙直接被压塌了，大地之熊也不管那么多，又是呼呼大睡起来。
　　这处村庄彻彻底底地乱了套了，村民们还以为发生了地震，穿个裤头就跑了出来，让他们看到那耸立地巨大的影子，他们赶紧又跑了回去，一边跑还一边大喊：
　　“老婆！老婆！我做噩梦了！”
　　皮克反复确定眼前的一切不是梦，也不知道过去了多长时间，他终于算是反应了过来。
　　小皮球哪里去了？
　　皮克在旁边的废墟中翻了翻，找到一个浑身红毛的家伙。
　　看着小皮球被砸伤的狐狸脑袋，皮克就用生命泉坠治愈了他。
　　“唔……”
　　小皮球呻吟了一声，算是醒了过来。
　　“好痛。”
　　皮克说：“忍着点。”他帮小皮球扶正了断裂的骨头。
　　小皮球痛得呲牙咧嘴，最后他还是挺过去了。
　　“神奇！真是神奇！您竟然直接帮我将身上的伤势给治好了！”
　　这时候，小皮球站在那里，活动活动手，又活动活动了脚。
　　什么事儿都没有！
　　而且刚刚释放变形术损失的魔力也恢复了大半！
　　这简直是太棒了！
　　到底发生了什么？
　　小皮球还不知道自己遭遇了什么，不过他很快就将这一切归结于面前的人类身上。
　　“大人，您真是实力强大，您治愈了我，还帮我恢复了实力。”
　　“别说那么多了，现在有没有办法将大地之熊的身材变回来。”
　　“大人，我事前已经说了，施展变形术之后，我就没有办法将其变回来了。”
　　“那这大地之熊会一直是这个状态吗？”
　　“那倒不是，”小皮球解释说道，“这还要根据血脉力量而定，这头熊身体里面确实有着大地之熊的血脉力量，我的变形术就是帮它暂时觉醒了血脉力量，等一定时间之后，它就会缩小。”
　　“那需要多长时间？”皮克是绝不会让大地之熊以这样的姿态在人类城市中行走的。
　　“那要根据它的血脉力量而定，”小皮球认真想了想，补充说道：“我猜一天之后，它就能缩小到原来的状态吧，毕竟我刚刚看他的样子，它还处于幼年时期，所以它身体中的血脉力量应该也只能坚持一天的时间，等它缩小之后，还会至少经历三天的虚弱期。”
　　“这样吗？
　　”皮克这才算是听明白了，事前小皮球就和他们解释过一番，皮克那时候也是没有好好听，这时候突然遭受到巨大的震撼，也是不得不听了。
　　科萨·莫普提还在仰视着大地之熊，他笑道：“这很有意思啊！”说完，他将小皮球拎到面前，好奇问道，“你还有什么别的能力吗？”
　　小皮球知道自己的小命算是保住了，“大人，我还在成长期，未来我可能会觉醒别的能力，但现在我也不知道，我之前所说的隐身，也只是将我的身体缩小成老鼠的大小，我现在也就只有这一种能力。大人，我将我的秘密全都告诉您了啊，还请您不要杀我啊。”
　　科萨·莫普提点头说道：“很好，你证明了自己的价值，暂时还不用死，不过……”
　　小皮球闻言，内心忽然紧张起来，“大人，您想说什么呢？”
　　科萨·莫普提用质疑地口吻说：“你要怎么证明你的忠诚度呢？”
　　小皮球眼睛转了转，露出了思考的表情，只见他用力扯下一根自己头顶的红色毛发，交给科萨。
　　“这是我的本命毛，给你一根。”
　　“这有什么用？”
　　“如果您毁掉这根本命毛，我就会丢掉半条命。”
　　科萨·莫普提纳闷说道：“你身上这么多的毛，随便薅下来一根，你告诉我这是什么本命毛，你以为我是傻子吗？”科萨说着，就将手里那根红毛丢掉了。
　　“不不不不！您听我解释！”小皮球赶紧将那红毛捡了起来，解解释说道，“大人，这是我头顶上的毛啊，您看我的头顶，是不是只有一根毛。”说着，小皮球将那根红毛又插在了自己的头顶上。
　　科萨一看，确实看到小皮球的头顶确实只有那么一根毛。其他的毛都是绒绒，像是汗毛一样很短，只有那么一根毛鹤立鸡群，如果不仔细看根本看不清。
　　小皮球那么一插，还把那根毛给插回去了。
　　这时候小皮球又心疼地将那根毛拔了出来。
　　“我之所以能够从主人那里逃出来，也是因为我长了这根毛，这跟毛代表着我变形术的能力，如果您毁掉这根毛，就相当于毁掉我几十年的努力，所以您完全可以信任我的忠诚度！”
　　小皮球谄媚地说着，随即又把那根毛从自己头顶拔下来交给了科萨。
　　科萨·莫普提倒是想印证一下小皮球说的是真是假，但看到小皮球脑袋上果真就这么一根毛，他倒是有点不能确定这家伙说得是真是假了。
　　科萨·莫普提想了想，将那根红毛交给皮克说道：“你来保管吧。”
　　皮克接过了那根红毛，有点纳闷，他很不理解这么一根毛是怎么决定小皮球的能力的。
　　不过他忽然想起了条儿，他记得条儿的额头上有着三条本命符文，本命符文没了，条儿也就死了。
　　这种超自然的事情本来就很难解释，皮克捏着那根毛想了想，他从怀里取出来一个小瓶子，将那根毛装进了瓶子里。
　　这小皮球的能力着实恐怖了一点，靠着这个毛控制他倒也不错。
　　“大家休息吧，明天天亮，我们想办法渡河。”皮克说道。
　　经历了这么一遭，任谁都是睡不着觉了，皮克自从学会冥想之后，就很少在睡觉了，他坐在那里，又是冥想了起来。
　　科萨·莫普提这时候正在大地之熊的周围绕起了圈子，他正在观察大地之熊的身体变化。
　　小皮球见没有人管自己了，他左顾右盼了一圈，缓缓来到了阿朱阿紫的面前。
　　阿朱阿紫明显对这小兽很是感兴趣。
　　“你竟然会说话。”阿紫眼见皮克已经是处在了冥想之中，她就压低了自己的声音。
　　“是啊，我会说话的。”小皮球也是很有眼力地压低了自己的声音。他能感知到阿朱阿紫的友好，所以他就给阿朱阿紫敬了一个礼。
　　“你好可爱啊。”阿朱阿紫看着小皮球将手放在脑袋上，都不知道这小东西在干什么，她们看着，也是觉得好玩，就都是笑了起来。
　　阿朱还能克制，阿紫直接笑出了声音，阿紫忽然意识到主人正在不远处冥想，她就有很快压住了声音。
　　“你还会魔法呢啊？”
　　“是啊，我会变形术。”
　　“什么东西你都能变大吗？我能不能请你帮一个忙？”
　　“是的，不过人类的话，一般还是不要尝试了，很容易出问题。”
　　阿紫犹豫地看了阿朱一眼，最后还是小声对小皮球说道：“不是……我没有想变成那么大，只给我变大一点就好了。”
　　小皮球试探问道：“美丽的小姐，难道你想长高吗？”
　　阿紫摇了摇头：“不是，我是想问……嗯……就是……你能不能将我身体的某一个部位变大，我想像我姐姐那样。”
　　阿朱在旁边有点疑惑，她没有听懂自己的妹妹想要表达什么。
　　阿紫则是对阿朱说道：“姐姐，您能不能让我和小皮球说说悄悄话？”
　　“你要说什么？”
　　“诶呀，这是秘密，你先去生火吧，现在太冷了。”
　　他们失去了房顶，两边的墙也塌了，现在他们这个位置有点透风。
　　折腾了这么长时间，天也是快亮了，皮克也就没带着大家再换地方。
　　阿朱看着阿紫一脸顽皮的模样，她也是有点无奈。
　　“好吧，我去生火，你自己和他玩吧。”
　　小皮球有点迷惑地看了看阿紫，又看了看阿朱，他觉得这两位美丽的小姐几乎长得一模一样。
　　不过很快，机灵的他又注意到了两者的不同，他看了看阿朱的胸部。
　　那里……确实有点……咳咳。
　　“美丽的小姐，您怎么称呼呢？”
　　“我叫阿紫。”
　　“我得进一步了解您的需求。”
　　“嗯，我是想……”阿紫很是隐晦地将自己的需求说了出来。
　　小皮球听完了，直接说道：“那没有问题，不过我得告诉您的是，变形术的效果不会维持太久，过几天效果就是消失的。”
　　“这样啊……”阿紫闻言后，又对小皮球耳语了一番。
　　小皮球完全是弄懂了，就吐了一口涂抹搓了搓，开始操作起来。
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　天刚蒙蒙亮的时候，皮克就站起来伸了一个懒腰。
　　他第一眼是看向了那头大地之熊，令他头疼的是，那家伙还保持着十多米高的姿态，睡觉呼噜声震天响，全村应该都能听得见。
　　从一百米之外，都能看到这货庞大的体型，这时候村民没有过来找麻烦，皮克也是能够理解的。
　　皮克走出院子，他寻思要不要去打听一下，看看哪户人家有船，他们还得渡河呢。
　　这时候阿紫跟着他一起走了出来，皮克回头看了一眼阿紫，眼睛立即瞪得像灯泡那么大。
　　阿紫笑嘻嘻地看着皮克，这时候也是有点脸红了。
　　皮克看着阿紫高高.胀起来的胸部，那简直都要比脑袋大了。
　　“阿紫……”皮克眨了眨眼睛，“阿紫，你受伤了吗？要不要我帮你检查检查。”
　　“没有哦，主人，我没有受伤。”
　　“那……”
　　“好啦……主人，你不要说了，你出门做什么啊，我跟您一起去！”阿紫抱住了皮克的手臂。
　　然后，皮克又把眼睛瞪得贼大，他感觉到了一股强烈的弹性……

第一千六百一十章 渡河难题
　　大地之熊变大了。
　　阿紫也变大了。
　　只不过他们变大的方式不一样，部位也不一样。
　　皮克后来想了想，也是想明白了这其中的关键。
　　阿紫摊开手掌给皮克展示，“主人，我让那小皮球给我感受一下变形术，他将我的手给变大了，他说至少过一天才能恢复呢。”她捏紧了拳头，突然感觉自己很有力量。
　　皮克看着阿紫的其他身体部位，“变大的不只是手吧。”
　　阿紫低头，扭捏说道：“嗯……他说手变大了，这是副作用。”
　　这时候，他正在带着阿紫在大街上行走，随便碰到一户人家，他都会上去敲门。
　　然而，根本就没人给他开门。
　　皮克能听到一些房屋中有人说话的声音，明明是有人的，但人家不给你开门，也不能总赖在门外。
　　他们走了一条街，都没能敲开一所房门。
　　阿紫见到皮克的窘相，就提醒说道：“主人，他们都被吓怕了，您这样是不行的，我们得想其他办法。”
　　皮克郁闷说道：“是啊，他们都不给我们开门。”
　　阿紫笑道：“主人！我有办法！”
　　皮克问：“什么办法？”
　　阿紫说：“主人，您还有金币吗？”
　　皮克摸了摸自己的衣服，一枚金币都没有，他忽然想起来身上的金币都赔偿给那些村民了。
　　眼见如此，阿紫就从自己身上摸出一枚金币，一边拿着金币她一边解释说道：
　　“这是主人之前留给我买食物的，我没有舍得花。”
　　皮克点了点头，“不用在意，你所说的办法是什么？”
　　阿紫随便走到一处门前，就将那枚金币扔在了地上，之后她就用尖锐的声音大喊说道：
　　“诶哟！这是谁家丢的金币啊！诶哟！我从来没有见过这金灿灿的金币啊！诶哟！这金币上面还印着国王的头像呢啊！”
　　阿紫这三声“诶哟”喊完，保准四周十几户人家都能听见，她也就不喊了，就站在那里默不作声的等待。
　　在等待的过程中，有点惊奇的皮克也明白阿紫这样做的用以了，如果他还是之前那个小镇木匠，听见有人这么在门口喊，肯定要打开门看看究竟的。
　　忽然，十几米远的地方，突然响起了一声轻微的开门声，虽然很小，但还是被皮克捕捉到了！
　　皮克感知有人正在从门内望着自己这个方向，他和阿紫现在也没有什么动作，这时候再走过去，那人肯定会将门关上门的。
　　他们就守着眼前的门。
　　大概过了七八秒的时间，眼前的门打开了一条门缝，一只手从门缝里面伸出来，摸向了皮克脚底下的金币。
　　皮克就突然捉住了那只手，与此同时，阿紫赶紧将金币捡起啦揣在了身上。
　　皮克推门进去，里面的人还没有反应过来，就被皮克拉进了屋里。
　　“你是谁？那个……我的金币呢？那金币应该是我掉落在门前的！”
　　阿紫从后面跟了进来，对那村民说道：“你撒谎，金币是我扔的。”
　　“不对，那是我家门前的金币，那应该就是我的！”
　　“你家门前的就是你的，你咋这么不要脸呢？我路过你家门前，我也是你的呗？”
　　村民和阿紫理论的时候，眼睛一直盯着阿紫的胸，阿紫就脸红地捂住了自己的丰满。
　　村民这时候也是反应过来，这是被骗了啊，不过他还是嘴硬说道：“明明就是我的，我家丢了一枚金币。”
　　阿紫还想理论，这时候皮克打断说道：“行了，不用争论了。金币可以给你，不过你得告诉我一件事情。”
　　“什么事情？”村民认得出来，这人就是昨天晚上发金币的男人，他知道对方财大气粗，面对皮克说话的时候，他的语气就好多了。
　　“我需要一条船，请问村庄里，哪户人家又船？”
　　“我们都没有船。”村民回答说道。
　　皮克疑惑说：“你们生活在河边，难道一条船都没有吗？”
　　村民回答说：“现在根本就没有人敢走村庄，那些船不是破败了就是被偷了，乱世之下，我们也不在意那些东西了，现在能活命就行。”
　　皮克闻言，就叹了一口气，“那么请问，现在有什么渡河的方法吗？”
　　“渡河做什么？”
　　“我们需要去河对岸。”
　　“听说河对岸有重兵把守，他们不允许我们过去。”
　　“为什么呢？”
　　“那条河叫做密西西比河，密西西比的北方是不死族肆虐的地方，存在着很多亡灵魔法师，大陆北方也因此沦陷，几乎很少能看到活人了。而密西西比的南方则还是一片净土，人类派重兵驻守在河对岸，他们很担心会有亡灵魔法师混到南方，所以不许任何人渡河，之前也有人游泳过去，他们筋疲力竭地游到了对岸，然后就都被当成怀疑的对象抓走了，有的人还因为皮肤长得太白，像是亡灵魔法师的模样，直接被当场处死了。”
　　因为皮克很有钱，所以这名村民就很卖力地在分析着。
　　皮克听完了，心情不是很好。
　　“你是说，想要过河，只能游过去，对吗？”皮克还在担心着渡河的问题。
　　“是的，好像也只有这么一个办法，如果坐船的话，还没有到达对岸，就会被对方的投石机击沉，这也是大家抛弃船只的一个主要原因。”
　　皮克想了想，追问说道：“密西西比有多深？”
　　村民想了想，思考着说道：“这个有点不好说啊，深的地方估计能有几十米，浅的地方也有七八米那么深，很少有人会去测量这个把。”
　　皮克回头问阿紫：“你会游泳吗？”
　　阿紫将头摇成了拨浪鼓，脸上满是害怕，身子就跟着一起摇，她担忧说道：“主人，我很怕水。”
　　皮克看着阿紫摇来摇去，他眼睛有点花了，“阿紫……别摇。”
　　旁边的村民不自觉地说了一声：“摇起来更好看一点……”
　　阿紫恶狠狠对村民说：“你们没有船，所以我们不会给你金币。”
　　“啊？”村民有些生气地说：“凭什么？我都已经把我知道的都说了，你们明明答应我支付给我金币的！”
　　阿紫说：“你什么都没有做，凭什么要金币。”
　　村民说：“你们闯我家里来了，在我门前大喊大叫，难道不应该给我金币吗？”
　　“不应该！”阿紫断言说道：“你这个贪婪的家伙，听见金币才开门，不然你就把我们拒之门外了！”
　　“我凭什么要开门，我又不认识你们！”
　　阿紫有点说不过了，这时候气鼓鼓地上下起伏着，那家波涛胸涌的……
　　“好了阿紫，把金币给他吧。”
　　“哼！”
　　皮克发出命令了，阿紫不敢不从，就生气地将那金币扔了出去。
　　村民也不觉得捡金币是丢面子的事情，立即眉开眼笑地捡起了金币，放在嘴里咬了咬。
　　皮克来此一遭，没有得到什么有用的信息，也只能带着阿紫离开。
　　他们走出门外的时候，阿紫还是气鼓鼓的，她那因为“变大”副作用的而肿起来的手掌狠狠摔了一下门。
　　砰的一声，那两块门板就直接被她摔碎了！
　　阿紫见状，自己也傻了。
　　看着那名村民一脸惊愕地跑了出来，她立即拉着皮克狂奔。
　　“主人！快跑啊！”
　　就这样，他们欢乐地在村里奔跑着。
　　听到门板被摔碎的声音，街道两侧的门又都是打开了一道缝隙，有人从里面观察外面的情况。
　　他们看到在街上奔跑的一男一女，都是不禁感慨：“大啊……真大啊……”
　　有老婆的也凑过来，看看外面是什么情况，当她们看到那令男人心神荡漾的景象时，都是感觉到了……极大的自卑！
　　看见那异常的波涛“汹”涌，就是很令女人自卑啊！
　　感受到自卑之后就感觉到了愤怒，最后她们都是将内心中的愤怒发泄在了自家男人的身上。
　　“你给我进来！”
　　“啊！老婆！疼！”
　　“你还敢看！”
　　“啊！疼！老婆！你拿凳子做什么？”
　　“我让你看！让你看┗|｀O′|┛！”

第一千六百一十一章 古努·勒基
　　密西西比河。
　　河流极为湍急，站在岸边一眼望去，看不到尽头。
　　村民说这条河最浅的地方也有七八米，深的地方可以达到数十米。
　　所以皮克他们现在正在岸边行走，寻找着最适合渡河的地方。
　　这里没有船，所以他们打算游过去吗？
　　还不知道对岸有多远，游泳的方式第一个就被大家否决了。
　　他们的身后有着极为沉闷的脚步声，巨大的黑影笼罩着他们，那就是他们最后决定下来的渡河工具——大地之熊。
　　此时的大地之熊还没有失去变形术的效果，身高直直逼近十五米！
　　他们思来想去，忽然意识到骑到大地之熊的后背上，不就是最好的渡河方式么。
　　他们寻找了一番位置，终于找到了一个合适渡河的地点。
　　大地之熊按照皮克的指示走下了河床，皮克他们这时候也骑在了大地之熊的后背上。
　　刚下河的时候情况还算是不错，河水也才刚刚没过大地之熊的小腿，等他们走到河中央的时候，就傻眼了。
　　他们看到河水已经快要没过大地之熊的脖子，现在的大地之熊，也只有后背和脑袋露在水面上，大家站在大地之熊的后背上，真就像是在乘坐着一条在河水中漂浮的渔船一样。
　　皮克让大地之熊行走的时候，先去试探河水的深浅，就这样，他们在河中央墨迹了足足有半个时辰的时间，才看到对岸。
　　因为河水湍急，大地之熊已然有了力竭的征兆，行走的速度越来越缓慢了。
　　皮克内心焦急，因为小皮球说大地之熊力气的急速消耗，会缩短变形术的时间，这要是大地之熊现在变回原来的模样，大家非得变成落汤鸡。
　　好在后来，大地之熊的身子又开始缓缓浮出水面。
　　随着越来越靠近对岸，大地之熊露出水面的体积也就越大。
　　有惊无险！
　　他们上岸了！
　　对岸是一处一览无遗的绿色草原，他们在不远处看到有很多帐篷驻扎在那里。
　　一队骑兵向着他们这个方向冲了过来，当他们看清大地之熊这庞然大物的时候，骑兵们立即又迅速调转马头，向着营地的方向跑回去了。
　　过了大概五分钟的时候，又有一大队的骑兵向着他们冲来，这队骑兵人数在五百人以上，比刚刚的骑兵小队人数多了二十倍不止。
　　骑兵统领来到了皮克的面前，他看着皮克这一行人，就皱起了眉头，他转头质问下属说道：
　　“你所说的十几米高的魔兽在哪里？”
　　那名下属左右看了看，也只看到一只两米高的黑熊，“不可能啊！难道是我产生幻觉了吗？大人，我和我的队员都看到那头十多米高的黑熊了。”
　　大地之熊已经缩小到了两米的高度，他们并没有将怀疑的对象放在大地之熊的身上，在森林中，黑熊是很常见的物种，拥有二级武士的实力就能徒手杀熊，在数百名骑兵的面前，那头黑熊完全不够看的。
　　“你在把我当成傻子吗？”
　　“大人，我没有撒谎，您看那头熊就很可疑，他很有可能就是那头魔熊的熊崽子。大人，不信您可以去问问我的队员，我绝对没有欺骗您啊！”
　　骑兵统领将信将疑地看了一眼皮克身后的大地之熊，随即，他的视线在皮克等人身上扫了一圈。
　　“你们难道不知道王国的战时条令吗？三年前就已经有条令颁布，北方的人不许渡过密西西比河。”
　　皮克挠了挠脑袋，他看着骑在奥丁战马身上的骑兵统领说道：“我们从北方的古罗巴斯城而来，受国王的邀请去往南方王都。”
　　皮克简洁明了地交代了自己一行的目的，那名骑兵统领依旧在冷着脸，他骑着奥丁战马在皮克他们周围游走了一圈，他的目光在科萨·莫普提和阿帕的身上打量了很长时间。最后，他回到原来的位置，对皮克说道：
　　“我们没有收到王都方面的通知，你们得去随我去见我们的兵团长大人！”
　　皮克也没有多想什么，就点了点头说道：“可以。”
　　谁知道那名骑兵统领的目光一转眼，又盯住了科萨·莫普提身上的泣血之刃。
　　“你们不能携带武器走进我们的兵营。”
　　皮克看了大家一眼，除了科萨后背上的泣血之刃，弗兰克也是有着一柄手斧的。
　　两名骑兵走下奥丁战马，就要过来收缴武器。
　　科萨·莫普提一脸冷漠，似乎并没有上交泣血之刃的想法。
　　那两名骑兵下了奥丁战马之后，才意识到面前这红头发男人的高大，他们站在科萨·莫普提面前，也只能到他的胸口位置。
　　“先生，请交出你的武器。”一名骑兵向科萨·莫普提伸手，因为对方的身高原因，这名骑兵不自觉地用出了敬语。
　　科萨·莫普提无动于衷，那名骑兵就转头回头，用无奈的目光看向了己方的骑兵统领。
　　“你们是什么意思？”骑兵统领质问说道，“难道你们要违抗王国律法吗？”
　　皮克眼见科萨·莫普提一脸无所谓的态度，颇有一副一言不合就开干的架势，他就也赶忙说了一句：
　　“骑兵先生，我们从北方而来，北方到处都是不死族——”
　　皮克还没有说完，就被对方打断说道：“——密西西比河的南方没有不死族，你们走进兵营之后，也会受到王国骑兵的保护，怎么？难道你们不放心王国骑兵吗？”
　　皮克闻言，就无奈地看了科萨一眼，科萨则是对皮克说道：“我不想叫出泣血之刃，你来想办法。如果没有办法，你也应该知道会发生什么。”
　　骑兵统领面露不屑地看着皮克等人，冷声说道：“你们不要浪费时间！”
　　皮克站在中间，他这时候是两头都难做人了，最后无奈之下，他也就交代出了自己身份。
　　“骑兵阁下，我们统领异族大军打败了不死族大军，数十万不死族都死在了我们的剑下，我们为王国立下了这样的战功，难道我们现在连保留佩剑的权力都没有吗？”
　　皮克此言一处，骑兵统领身后的数百名骑兵立即哗然一片。
　　原来这群古怪的人代表着北方所向披靡的异族大军！
　　关于北方的消息，他们也是有所耳闻，因为王国方面，已经在集结兵力，准备与不死族做最后的血战了。
　　骑兵统领认真地看了皮克一眼，随后又是看了看皮克身后的科萨·莫普提和阿帕，他依旧是那么一副冷漠的面孔。
　　“你们就是巨人族吗？我看你们巨人族也不过如此！”
　　皮克眨了眨眼睛，他没搞明白眼前这骑兵统领到底想干什么。
　　“如果我是你，绝对不会这样趾高气昂。”
　　“你觉得我对你的态度有问题吗？可以告诉你的是，之前偷偷渡河的人，没有一个能活着回到北方的。”
　　“我觉得你这是在威胁我。”皮克诉说事实。
　　“是的，我就是威胁你！你能如何呢！怎么？你要让你的异族大军来攻打我们吗？快点过来吧！我都打听清楚了，你们那所谓的异族大军连一万人都不到，我们一个兵团就能消灭你们！”
　　皮克看着坐在奥丁战马后背上的骑兵统领，他有些生气了，不过他还在在保持着平静的语气。
　　“我能知道你的名字吗？”皮克忽然换了一个话题。
　　骑兵统领冷然一笑，说道：“古努·勒基。怎么，知道我的名字之后你想做什么呢？”他身后至少有五百精锐骑兵，他一声令下，钢铁洪流就会瞬间将对方碾碎，这就是他说话的底气。
　　皮克重复了一遍骑兵统领的名字，“古努·勒基，我记住你了，还请你接下来不会拦我的路，不然你将要自己承担后果。”
　　古努·勒基闻言一愣，他不知道对方面对五百骑兵，是如何这么硬气的。
　　科萨·莫普提站在一边默默微笑，他很高兴皮克能站在他这边。
　　“滚回去吧，小子，”科萨·莫普提嘲讽说道，“你还没有资格和我们对话。”
　　“我是灰狼兵团的千夫长，在我手下足足有一千王国精锐骑兵，就算是兵团长大人，也绝对不会这么和我说话，你现在难道在找死吗？”
　　科萨·莫普提知道该自己出场了，“让你那所谓的兵团长大人来，如果他敢如你一般这么狂妄，我会让他跪在我的脚下！”
　　论狂妄程度，整片大陆可能都没有比科萨·莫普提再狂的人了，即使面对五百骑兵，科萨依旧是一副平静的模样。
　　这时候，皮克站在科萨·莫普提身后，他也是没有什么好担心的，他只是低声提醒了科萨一句：“没有必要，就不要杀人。”
　　“好！好！好！”古努·勒基直接被气笑了，他忽然觉得眼前这些异族的脑子有点问题，只见他忽然挥手，立即就有十余名骑兵挺着长枪冲杀过来！
　　之前，他们在得知岸边出现魔兽的时候，古努·勒基直接带着五百多名骑兵冲了过来，现在看见也只有找死的人，他们倒不至于大兴干戈，用十几名骑兵都是高看他们了，而且冲杀几个人，动用五百骑兵也是冲不开的。
　　眼见那些骑兵冲到面前，弗兰克就将皮克拦在了身后，然后弗兰克根本就没有出手的机会，只见科萨·莫普提几刀斩落下去，那十余名骑兵胯下的战马，就都缺了一条腿！
　　十余匹战马撞在一起，眼前的危机瞬间就被科萨·莫普提解决了。
　　按照皮克的指示，科萨·莫普提暂时还没有大开杀戒，他也只是砍断了马腿，那些骑兵从战马身上坠落下来，都是一脸迷茫，明显都不知道发生了什么，受伤最严重的家伙断了一条胳膊，现在正瘫在地上哀嚎着。
　　周围的骑兵看到这一幕之后，就都是愣住了。
　　瞬间斩断了十多头高速冲锋的战马前腿，这是什么实力？
　　即使是高级武士也不能做到这种程度吧。
　　一时间，所有人都将震惊地目光投在了科萨·莫普提的身上。
　　场面一片寂静。
　　泣血之刃上面沾满了马血，但是没有一滴流落下去，而都是被那银色的刀刃吸收了！
　　只见科萨·莫普提举起手中泣血之刃，缓缓指向了一脸呆滞的古努·勒基，“你要自己试试么？”

第一千六百一十二章 人面蛇
　　红色的血液在流淌，断腿的战马在悲鸣。
　　脸上带着轻狂笑意的科萨·莫普提在用泣血之刃指着骑兵统领。
　　过了密西西比河，就算是站在大陆的南方了，这里的环境还不算冷，但是古努·勒基的心却冰凉一片，被那个男人凝视，比被数万大军凝视的压力还要大！
　　古努·勒基的头上有汗水滴落，他说话的时候竟有点破音了。
　　“发……发生了什么？”
　　没有人能回答他的问题。
　　这是超自然的一幕，在场数百人，没有一个人可以做到这样的程度，甚至，在刚刚到底发生了什么，他们都没有看清。
　　“现在，走下你的马，然后跪在我面前承认错误。”
　　科萨·莫普提还在用泣血之刃指着古努·勒基，古努·勒基感知到莫大的压力，一时间，他的腿都软了，更是不知道现在该说些什么。
　　“看来你需要我的帮忙。”
　　科萨·莫普提上前一步，古努·勒基胯下的马儿感知到了危险，不过已经晚了，科萨出手，轻松斩断了那匹马的前腿。
　　然后，古努·勒基就摔下来，跪在了科萨·莫普提面前。
　　身边的人想要救援他们的千夫长，但这个时候，科萨·莫普提已经将那把泣血之刃架在了古努·勒基的脖子上。
　　五百骑兵围着几个敌人，然后他们的最高级长官，就那么跪在了敌人的面前，这让所有人都倍感耻辱。
　　但现在能怎么做呢？
　　什么都做不了。
　　只能倾听对方的要求。
　　科萨·莫普提提出来的不是要求，而是命令：“现在，你可以承认错误了。”
　　古努·勒基脸色苍白，他嘴唇颤抖着说：“我，我我犯了错误，我不应该触怒您。”当着数百名下属的面，古努·勒基丢掉了所有的尊严。
　　然而，这并没有达到科萨·莫普提内心中的标准，“你可能不知道我是谁，也不知道我的实力，没有关系，我可以告诉你，我是科萨·莫普提，是一名狂战士，如果你不服，就让你这些人一起上，我给你们机会。
　　狂！
　　除了狂就没有别的了！
　　要问世间谁最狂，非科萨·莫普提莫属！
　　科萨·莫普提也是在给自己制造机会，皮克不让他杀人，那么如果对方一起冲过来，到时候就不是杀一个人两个人能够解决的问题了。
　　古努·勒基还在发呆，紧张之下，他没有听明白对方是什么意思。
　　皮克听明白了，他来到南方是来寻亲的，而不是去打仗，“科萨，放了他吧，我想他应该知道该怎么做了。”
　　科萨·莫普提闻言，轻轻一笑，将架在古努·勒基的泣血之刃缓缓移开了。
　　古努·勒基还是没有反应过来，皮克就将他架了起来，“你对我有所不敬，我们杀就杀掉了你们的马，我觉得我们已经两清了，如果你还有什么不满，嗯……你可以找他，他已经说了，他叫科萨·莫普提。”
　　皮克说完，就带着众人穿越骑兵队伍，向着兵营的方向走去。
　　五百名骑兵，没有任何一个人敢有动作，他们都是为皮克他们让开了道路。
　　九公主说这里会有人来为他们引路，他手里没有密西西比河南方的详尽地图，所以只能找到九公主所说的引路人。
　　所谓的兵营也只是由一个又一个帐篷组成，皮克并没有走进兵营之中，而是在一堆士兵的瞩目下，他带着众人在附近休息了起来。
　　皮克料想，在河岸边发生的事情，很快就应该能够传遍整个兵营，他不需要去找九公主所说的引路人，想必引路人自然会找到他们的。
　　大地之熊很是疲乏，如果刚刚不是被数百名骑兵围住，他刚渡河的时候，就想直接趴在地上睡觉了。这时候眼见危机解除，直接是趴在地上，过了两秒就打起了鼾声。
　　小皮球从大地之熊的后背上跳了下来，皮克问小皮球说道：“他这是怎么回事？”
　　小皮球解释说：“他太累了，不过不用担心，他很快就能恢复。我也是感觉很奇怪呢，按照我的估计，至少也得三天，现在看来，他睡上一天，就能恢复了。”
　　小皮球有着敏锐的嗅觉，光是靠闻大地之熊身上的气味，他就能感知到大地之熊的状态，他又是补充说道：“现在他的体内有着巨大的能量还没有消化，我估计也是因为这个，他才能扛得过刚刚渡河时候的疲劳。”
　　皮克这才想起来，在杀死那名亡灵魔法师之后，他从亡灵魔法师的遗产中找到了一枚高级魔核喂给了大地之熊。
　　皮克想了想，就觉得这头憨货运气着实不错，要知道想要得到一枚高级魔核，那就得猎杀一头高级魔兽。
　　大陆和深渊中的环境可是不一样的，皮克在无尽森林中走了那么多圈，也没有看见过几头高级魔兽的存在，更别提找到高级魔兽去猎杀了。
　　而大地之熊自从跟了皮克开始，就吃香喝辣的，没事逗逗龙，想要晋级还有高级魔核吃，简直不要太舒服了。
　　大地之熊对皮克也是言听计从，明显是从心底里认定这辈子就跟定皮克了。
　　他们在休息的时候，阿紫走到皮克面前，小声对皮克说道：
　　“主人，我们还是离开这里吧，那些骑兵很凶的，我听过很多传言，他们会将无辜的百姓捉到，一直折磨死，最后都把罪名归结到不死族的身上。”
　　皮克闻言也没有表示什么，他想着之前那位拦住他的千夫长，如果不是科萨有着绝强的武力，他们今天肯定是不会那么轻松能够离开。
　　皮克觉得阿紫说出来的话也不是空穴来风，那兵营之中，肯定有着很多猫腻。
　　皮克已经见到了无尽长城中的猫腻，加上他又是被一堆穿着王国制式铠甲的家伙搞得家破人亡，所以他对那些士兵也并没有什么好感。
　　最后的一丝尊重也被刚刚见到的骑兵统领给抹杀了，科萨·莫普提杀了对方很多马，虽说那些马被砍断了腿，并没有当场死去，不过砍断一匹奥丁战马的马腿，也就和直接杀死没有什么区别了。
　　对此，科萨·莫普提也没有感觉有什么不对的，在他眼里，人都可杀，马就更不算什么了。
　　如果是他自己，那些人早就被杀穿好几次了。
　　他们等待良久，也不见有人过来找他们。
　　皮克不禁暗想，难道之前都是想当然么。
　　就在他们休息了一个多时辰的时候，皮克让小皮球去唤醒大地之熊，皮克准备继续启程了，既然没有人引路，那么他就自己找到王都。
　　他们已经来到了南方，想必找到王都也不是很难的事情。
　　最有效的方式还是去寻问那些兵营里的士兵，但是经过刚刚发生在河边的事情，他们已经是与对方结下了仇怨，皮克思量很久，终究是没有走进那处兵营。
　　九公主给他的地图里标记了王都的大体位置，但并没有指出应该走那条路，皮克分辨了一下方向，带着众人继续南行。
　　……
　　……
　　就在皮克他们离开不久，一名中年男人从兵营中走了出来。
　　古努·勒基就躬身站在这名中年男人的身旁。
　　“兵团长大人，我们难道什么都不做，就眼睁睁看着他们离开吗？”
　　这中年男人正是灰狼兵团的兵团长，他们身后的大帐中插着一面灰狼旗帜，那匹绣在红底旗帜上的灰狼正在远远眺望，正如此时的灰狼兵团长。
　　中年男人收回了眺望的目光，他看着古努·勒基，突然笑道：“麻烦走掉了，这应该是高兴的事情，我们继续玩我们的！现在还能找到什么好玩的吗？”
　　古努·勒基一愣，随即也收起了脸上的气愤情绪，他对灰狼兵团长说道：
　　“兵团长大人，我最近找到了一条人面蛇，您肯定没有见过。”
　　中年男人来了兴趣，“人面蛇？那是魔兽吗？快拿来给我看看。”说完，他转身走进了大帐。
　　只见这座大帐里面，是极尽的奢华，各色水晶反射着璀璨的灯光，黄金饰品随处可见，即使是国王的营帐，也不过如此了。
　　古努·勒基对身边的士兵耳语了一番，那名士兵立即奔出。
　　不一会儿，那名士兵重新归来，他的手中有着一个麻袋，士兵走进大帐，在灰狼兵团长的注目下，他打开了麻袋。
　　只见一条极为粗壮的蛇从里面露出了头，而那蛇的脑袋上竟然长着人脸，人脸的嘴被利器切到了耳后，他似乎是在呼吸，一动一动吐着气，但是并没有蛇信子从他嘴里吐出来。
　　灰狼兵团长见多识广，但也从来没能见过这种稀罕玩意。
　　“你是从哪里搞来的，这东西猛一看，还挺吓人！”
　　古努·勒基躬身说道：“大人，这也是我从一个商人手里买来的。”说着，他就凑到了灰狼兵团长的耳边，将这人面蛇的真正的来处说了出来。
　　灰狼兵团长听完，先是露出了古怪的笑容，然后就严肃了起来，“你所说的那个商人是谁？”他问道。
　　古努·勒基立即回道：“大人，那名商人已经被杀了，所以整片大陆，也就我们知道这人面蛇的秘密。”
　　灰狼兵团长用赞赏的眼光看着古努·勒基，“很好，过几天我就以捉到魔兽的名义，给这人面蛇送到王庭里面去，等这人面蛇一出场，所有人都会知道我的厉害吧。”
　　古努·勒基在一旁说道：“大陆南方几乎没有任何魔兽的存在了，物以稀为贵，王庭中的大人物们很长时间都没有见过这种稀罕物了。如果大人您能将这东西送到王庭展示，肯定能得到所有人的赞扬和尊重。”
　　灰狼兵团长很是满意地点了点头，“这东西会咬我吗？”他问古努·勒基。
　　古努·勒基回道：“不会的，他的牙齿已经被拔光了。”
　　灰狼兵团长来到人面蛇的身边，他俯身低头，认真地看了看，他越看越是满意嘴里发出了瘆人的笑声。
　　那人面蛇似乎感知到什么一样，不断缩着身子想要后退，直至缩进了麻袋之中……

第一千六百一十三章 杀至癫狂！
　　科萨·莫普提大口呼吸着。
　　“这就是人类的味道啊。”
　　皮克听到科萨的怪异言谈，他有点不放心地看了科萨一眼。
　　科萨·莫普提注意到了皮克的目光，他有些好笑说道：“怎么，难道怕我在这里吃人么？”
　　他们此时行走在一条繁华的大街上，这是他们来到南方之后，找到的第一座大型城市。
　　在这座大型城市之中，足足超过五十万的人口，听说不死族战乱爆发的时候，这座叫做“古诺罗堡”的大型城市防守固若金汤，大王子带领的不死族大军攻打到这里的时候，也只是远远看了一眼，就绕过古诺罗堡，去往王都了。
　　皮克他们一行人走在大街上，由于身高的原因，立即吸引了一波视线。
　　皮克一米九的身高就已经够高的了，他旁边的阿帕和科萨·莫普提身高都是超过了两米，这等身高，足以碾压全城的男人，再也找不出任何一个男人要比他们还要高了。
　　他们行走在大街上，直接是引来了围观。
　　最主要地是，他们的队伍中还有一只黑色的熊！
　　熊在森林里很是常见，但是在人类城市中就很少见了。
　　因此，他们的脚步后面还跟着大量的人流看热闹。
　　皮克也没有在意什么，就那么大大方方地向前走着。
　　皮克还想找个人打听一下王都的方向在哪，很可惜的是，那些人看见他们凑过去之后，都是绕开走了。
　　很明显，他们惧怕皮克这一行人。
　　皮克回头一看，就知道大家为什么惧怕他们了。
　　科萨·莫普提就不用多说了，那修长的身材，堪称完美的壮硕身躯，让每一个男人看了因之自卑。
　　阿帕的体型更是夸张，阿帕一个人的重量，就可以比得上四个人成年男人的重量，之前皮克腿脚不好使的时候，他还坐在阿帕肩膀上一段时间，在阿帕身边，皮克一米九的身高就有点小鸟依人了。
　　更别提他们队伍中还有弗兰克这个不死族了，因为弗兰克身上笼罩着一层寒铁战甲，外面还包裹厚重的棉服，除了露出一双眼睛之外，整个人都裹得严严实实的，就像是从瘟疫之地跑出来的一样。
　　相比之下，那头熊在他们之中到显得可爱一些了。
　　皮克带领众人找到了一家裁缝店，他之前从无尽长城中搜出了不少衣服，现在穿着的倒是很合身，阿帕则不一样了，阿帕的存在感不强，皮克完全忽略了这个一直忠心跟随在他身边的壮汉。
　　他这次找到裁缝店，就是来给阿帕量身做衣服的，走在人类城市中，总是要注意形象，将阿帕那一身充满彪悍之气的皮衣换掉，他们也能少吸引一点目光，被人群围着的感觉并不好受，如果可以，皮克倒是希望自己这群人能低调一些。
　　在裁缝店呆了半个小时的时间，那裁缝简单地为阿帕制作了一身单衣，阿帕皮糙肉厚，即使在无尽森林中也不畏惧寒冷，在人类城市之中，更是不需要在意这方面的问题了。
　　皮克的要求也很简单，只要为阿帕制作一件不引人注目的单衣就好，裁缝店老板很快就完成了皮克的要求。
　　值得一提的是，裁缝店老板还给阿帕剪了胡子，理了个发。
　　这时候他们走在大街上，队伍就变得自然一些了。
　　要不然，周围的人都在议论阿帕是从哪里蹦出来的野人。
　　阿帕看是愚笨，但皮克知道阿帕可以听得懂人类的语言，他无时无刻不再照顾着阿帕的身心健康。
　　之前在裁缝店里的时候，他还问了裁缝店老板王都怎么走。
　　裁缝店老板好心指路，他们也就真正踏上了正轨。
　　在这座大型城市简单游历一番，又是简单吃了一些东西，他们从城南走出，又是步上了旅程。
　　一天的时间都没有休息。
　　因为马上就到王都了！
　　按照裁缝店老板的说法，只要他们不偏离路线，三天之内就可以到达王都！
　　可惜了，科萨·莫普提从来不骑马。
　　如果现在找个马车或者什么其他的代步工具，也许他们一天之内就能到达王都。
　　总之，他们已经离目的地不远了，皮克的内心中满是激动，到达王都也就意味着他能见到海斯珈和桑迪！
　　城外有着落日之景，皮克一行人走在黄昏之中，享受着太阳落下去散出的最后一丝余热。
　　黑暗降临。
　　队伍依旧在前行。
　　前面又是出现一片树林，他们也没有多想什么，直接就走了进去。
　　在树林里大概走了十分钟的时间，科萨·莫普提让皮克准备好。
　　皮克问科萨说：“准备什么？”
　　“准备好逃跑。”
　　“……”皮克忽然就迷茫了，他倒是第一次从科萨的嘴里听到“逃跑”这个词汇。
　　不过后来，他很快就知道是因为什么了。
　　只见树林里冲出来大量的士兵，一眼看去，没有边际！
　　面对这样的场面，科萨·莫普提事先告诉皮克他们准备好逃跑，他倒不是怕了，他只是觉得皮克他们站在旁边有点碍手碍脚而已。
　　百万不死族大军站在面前，科萨·莫普提都敢冲进去，面前埋伏在树林中的人族士兵多说也就一两千人而已。
　　皮克会逃跑吗？
　　他还没能做出决定，思考再三，他觉得还是呆在科萨·莫普提的身边最是安全。
　　双方守在一起，也有个照应。
　　那么问题来了，这些人族士兵是从哪里来的？
　　他们为什么会埋伏在这里？
　　只见那冲在最前面的人族士兵已经抽出了长剑！
　　看来他们并不准备交涉了！
　　旁边忽然传出来一阵喊杀声，皮克转头一看，就看到两侧也有人族士兵围拢而来，看那架势，势要将皮克他们围杀在这里。
　　科萨·莫普提缓缓将泣血之刃抽了出来，大地之熊吼了一声身体膨胀到了四米高度，阿帕和弗兰克分别守卫在皮克的两侧。
　　阿朱阿紫被保护在最中间。
　　皮克看着那些人类士兵满脸杀气的样子，他就愣住了。
　　这些家伙都是身穿王国制式铠甲的士兵！
　　他们是王国的正规军！
　　他们是从哪里来的？
　　这片树林也离他们刚刚离开的大型城市也只有几十里的距离，这说明了很多事情。
　　皮克脑海里有着很多种猜想，他想起来昨天在密西西比河边得罪的那些人族骑兵，那些骑兵也有可能出来报复他们。
　　来不及多想什么了，战斗一触即发。
　　鲜血和四肢同时抛飞。
　　飞起来的，更多则是头颅。
　　科萨·莫普提沉溺了很多天的泣血之刃再次饮到了人血！
　　大地之熊也在杀人，那熊爪拍击下去，一寸厚的铠甲直接就被击碎了，如果熊掌拍在脑袋上，那脑袋就如西瓜般当场炸裂！
　　科萨·莫普提在执行着杀人的艺术，他在用最快捷、最有效的方式收割人头，后来他发现即使不砍掉人头也能杀人，地上就多出了很多脖子断掉一半可怜哀嚎着。
　　砍掉一半总比直接砍掉了会省下很多力气，科萨·莫普提完美地诠释着杀人技，那些人族士兵直接被杀得愣住了，科萨的周围形成了一片死亡风暴，无形的刀气在收割着那些可怜的生命。
　　黑夜中，伸手不见五指。
　　后面的士兵还没有意识到自己将要面对的是什么，他们在冲锋中倒下，一波又一波，当最后面的人看到前面堆起来的尸山时候，就都是愣住了。
　　他们这才知道敌人的强大已经超越了正常人类的边界，没有任何一个人类武士可以面对数百名人类士兵的冲锋，而游刃有余地挡下来，即使是高级武士也不行，除非人类战神和拉勒克斯亲自驾到。
　　他们今天就见到了战神一般的人物，杀戮是无声的，科萨·莫普提并没有觉得自己是在杀人，他表情平静而自然，出刀迅速又果断，一个呼吸之间，就会有超过五名人类士兵捂着呲血的喉咙倒下。
　　泣血之刃从银色被染成了红色，科萨在最开始的时候，还能尽量保证不让血液喷溅到自己的身上。
　　后来为了追求极致的速度，他也管不了那么多了，他的身上染了血，很多很多血，他成为了红色的科萨。
　　人类在流血，狂战士在发狂，皮克则是用两只手分别捂住了阿朱阿紫眼睛。
　　弗兰克一直贴在皮克的身边防守保护。
　　阿帕捡起了一个死人的头盔挡在了自己的面前，做着掩耳盗铃的事情。
　　皮克从来不会逼迫阿帕做不愿意做的事情，迄今为止，阿帕也从来都没有杀人。
　　说到底，其实阿帕的性格和皮克很像，阿帕不喜欢暴力，并讨厌暴力。
　　一般在出现战斗的时候，阿帕都会躲得远远的，这时候躲不开了才捡起一顶头盔捂住了自己的眼睛。
　　皮克在保护阿朱阿紫的时候，还得兼顾阿帕的安全，好在队伍中有科萨和大地之熊两个收割机器，他们倒是没有面对太大的压力。
　　有弗兰克站在面前贴身保护，那些被科萨和大地之熊漏过的士兵，很容易就被弗兰克一斧子解决了。
　　人类战士被杀怕了，被杀蒙了，被杀崩了！
　　科萨·莫普提已经杀至癫狂！
　　士兵们崩溃逃跑。
　　树林中满是见了恶魔般的哭嚎。
　　皮克脚下四周的惨呼声音连绵不绝，那些正在地上呲血的也真正失去了自己宝贵的生命。
　　他们不知道这是为什么，更没有看清自己是怎么死的。
　　正在遭遇伏击的皮克也不知道为什么，搞不明白这些家伙是从哪里蹦出来的。
　　周围再没有一个能站起来的人，科萨·莫普提已经杀到了数十米之外，他一人杀死了上百人，杀跑了数百人！
　　此时，他就那么一人一刀，正在树林里追杀者那些被杀破胆的士兵……

第一千六百一十四章 走进黑夜
　　王国将要召开一场誓师大会，各地将领必须带领最精锐的士兵参加誓师大会。
　　全国各地的军队就开始向着王都汇集过去。
　　灰狼兵团长也响应了誓师大会的号召，带领他的一千精锐骑兵赶向了王都。
　　古努·勒基策马跟在灰狼兵团长的身后。
　　“大人！今天已经太晚了，我们需要去前面休息一晚。”
　　兵团长大人采纳了古努·勒基的建议，不过他们刚走进眼前的这座大型城市，就看到一队慌乱的士兵在大街上游荡着。
　　完全可以用丢盔弃甲来形容他们，也不知道这些士兵受到了什么刺击，他们双眼无神地游荡着，身上的武器都没有了。
　　古努·勒基抓来一名失神的士兵问道：“发生了什么？”
　　那士兵看着古努·勒基，呆滞地回答说：“那根本就不是人类！”
　　古努·勒基愣住了，他似乎想到了什么一样，问：“难道你们刚刚经历了一场战斗吗？”
　　这名士兵将树林中发生的事情一五一十的说了出来，古努·勒基听明白了，站在一旁的军团长大人也听明白了，他们沉默了很长时间，古努·勒基才打破平静，建议兵团长大人说道：
　　“大人，那些家伙竟然敢屠杀我们王国士兵，现在我们有权力清剿他们。现在我们有着一千精兵，完全可以在天黑之前追上并杀死他们！”
　　这位兵团长大人思考良久，问那名士兵说道：“你们属于王国哪个编队，为什么会出现在那片树林之中？”
　　那名士兵回答说道：“我们来自王都，也只能告诉大人这些，至于番号，对不起大人，我们必须保密。”
　　灰狼兵团长又是上下打量了一眼面前的士兵，确定这家伙身上穿得确实就是王国制式铠甲。
　　古努·勒基已经迫不及待了，他告诉灰狼兵团长说道：“大人，这是从王都走出来的士兵，不管他们身上执行着怎样的任务，我们地方军都有必要配合他们王城任务。”
　　“闭嘴！”灰狼兵团长厉声喝到：“你难道没有听到吗？对方紧紧凭借着一个人，就将数百人杀退了！”
　　古努·勒基闻言，这才想到了刚刚士兵交代出来的细节，他又想到了在密西西比河边看到的红头发男人。
　　“那个男人确实很强，”古努·勒基有些感慨地说道，“但没有想到，他会这么强。”
　　这时候，灰狼兵团长又是问那名士兵说道：“既然你们遭遇了战斗，你们身上为什么没有伤势？”
　　古努·勒基在旁边一看，确实看到那些坐在街道两侧、满脸失神的士兵身上没有任何的伤势。
　　这就有点违反常理了，他们是逃兵不假，但既然身上干干净净，没有一人受伤就有点说不过去了吧。
　　谁知道接下来，他们听到了这样的回答：“大人，必须要告诉你的是，没有人能够挡住那红头发男人的一击！即使是我们的统领大人，也被那个男人一刀斩杀了，那根本就是人，不是人啊！”说着说着，这名士兵竟然流出了恐惧的泪水。
　　灰狼兵团长和古努·勒基对视了一眼，他们沉吟了很长时间之后，古努·勒基还是坚持说道：“那个家伙确实很厉害，但是我不信他能凭借一个人就杀退数百人，大人，您分给我一半骑兵，让我去追杀那个家伙！”
　　灰狼兵团长摇了摇头，“我们是去参加誓师大会的，除了誓师大会以外的事情都不要管。”
　　古努·勒基的脑海中还有着前日的屈辱，“大人，我不要您一半骑兵了，您就给我三百骑兵，我将那家伙的头颅给您带回来！”
　　灰狼兵团长还在沉默，古努·勒基继续说道：“大人，您想想，这是从王都走出来的军队，想必某个大人物从王都中派出来的，能够派出这一千私军，至少也是公爵之上的大人物，大人，这么说来，那颗人头可是很值钱的。而且，你想想他们是什么身份，他们代表异族大军，大人，他们是异族啊，我想王国方面有很多人想让他们死。”
　　灰狼兵团长动容了，“看来你很有自信。”
　　古努·勒基心中的怒火在燃烧着，“大人，上次是因为我疏忽了，这次如果靠三百骑兵都杀不死他们，那我也就没脸回来见你了。”这次，古努·勒基决定直接用三百骑兵冲死那群天杀的异族。
　　灰狼兵团长终于同意了。
　　十分钟之后，古努·勒基带着三百骑兵冲出城市，向着南方的树林追去。
　　……
　　……
　　黑夜，树林中，皮克他们还在等待着大地之中完成进化。
　　在杀掉生存联盟中的不死族时候，皮克得到了一枚高级魔核，随手就喂给了大地之熊。此时此刻，这货打了一架之后就开始呼呼大睡起来。
　　按照小皮球的解释，这是魔兽将要发生进化的征兆！
　　进化的时刻也是最为虚弱的时刻，皮克凭借两颗高级魔核，生生将这头大地之下给催熟了。
　　这时候的大地之熊整躺在地上打鼾，这就是小皮球所说的进化。
　　站在一旁的皮克他们也不懂，按照小皮球的解释，这个过程可能持续一天到三天的时间。
　　他们已经等了一天的时间了，现在的皮克有点焦躁，马上就能到达王都，半路却总是出现状况，现在他都想找来一辆车，给这头酣睡的大地之熊装上车拉着走了。
　　也是趁着这个时间，他和科萨有了一番深刻的交谈。
　　“科萨，你想过未来的狂战士会是什么样子的吗？”
　　“那是他们的事情，我从来没有想过，不要想着让我去管理那些家伙，你知道的，我不喜欢做这样的事情。”
　　“狂战士终究要在大陆上生存下去，你们需要有自己的行为规则。”
　　“我知道你想说的是什么事情，应该是我杀人的时候，你又起了怜悯之心。你放心吧，我只会对想杀我的人动手，你也看到昨天晚上从树林冲出来多少人了，如果我不杀他们，你们就会死。你还是多考虑考虑自己吧，我认为这次王都之行完全没有必要，我们完全可以割据大陆北方，不用去看人类国王的眼色，而且你也看到了，我们周围躺着的，都是人类的士兵，很显然，王都里有人不想让人安全到达。”
　　“你说得很对，但我不得不去王都，我的妻子，我的儿子他们都在王都。”
　　“如果你想，我可以帮你将他们从王都中带出来。”
　　“你不知道的，我的儿子桑迪，他从小的梦想就是成为光明骑士。”
　　“我并不知道那所谓的光明骑士是什么，但我可以对你承诺的是，如果你的儿子想学习武技，我可以成为他的老师，让他在十年之内就成为大陆强者。”
　　“科萨，你不懂的，光明骑士在我们的心中有着特殊的意义。”
　　“这种话可不像是从深渊中走出来的人说出来的，如果真有光明，你这种人不会坠落深渊。而且你看看周围那些尸体吧，他们可信奉光明，现在还不是被我轻而易举地杀了，你所达到过的境界是我都需要仰望的，你也应该知道所谓的神明也只不过是一场骗局罢了。”
　　“骗局么？”皮克认真想了想，他想到了自己成神时的景象——城市崩塌，百万兽人成为焦尸。“确实是一场骗局，那也是让人不开心的骗局，但是小孩子不需要知道真相。”
　　“小孩子？你的儿子几岁？”
　　皮克听到科萨的问题，就愣住了，在他的内心中，桑迪一直停留在六岁的模样，现在七年已经过去了，桑迪也应该有十三岁了吧。
　　眼见皮克愣神，科萨·莫普提就沉声说道：“越早看到真相才能越真实地了解这个世界，天天像是阿帕那样，确实很开心，但这样……很容易死，得知真相的人可以无情地夺取别人的生命，就比如说我，我得到了武道的真相，而这些可笑的人族士兵，他们在迷茫中度过了数十年，最后也只能被迫接受被我杀死的命运，这就是赤裸裸的真相。”
　　皮克摇头，“真相不一定代表毁灭。”
　　科萨叹气说道：“现在的真相就是这样，人和人之间的关系就是互相剥削，即使你见到了桑迪，你和桑迪之间的关系也是互相剥削，你在深渊中成就神境，但是如果你在桑迪面前一起生活，你就绝不可能有那样的成就；异族和人族也是如此，双方既然不可能和平共存，就会互相残杀，本质上还是剥削，我剥削你的土地，你剥削我的财产，只要有生命的地方，就有剥削，这就是真相啊！”
　　皮克不理解科萨正在诉说什么，“如果亲人之间的关系也要被说成是剥削，那么我们又该如何与亲人之间相处？”
　　科萨毫不犹豫地说：“演戏。一切都是演戏罢了，到时候就看谁演得最是真实，最好是流一些眼泪，这样就能在剥削的关系中得到额外的好处。久别重逢一定要假装流泪，遇到故人朋友也要流泪，被人欺负了更要流泪，这就是弱者处理关系的必要手段，如果你是强者，你看到了关系之中的真相，你成为了全知的神，自然就不需要演戏了。”
　　皮克有点吃惊地望着科萨，“我现在有点怀疑……我们之间还是否存在友谊了。”
　　科萨·莫普提笑道：“友谊这东西么，在我看起来比较可笑，维持我们之间的关系的，也不是所谓的友谊。”
　　皮克现在的心里有着明显的不安，“你想说什么？”
　　科萨·莫普提轻轻擦拭着泣血之刃，“皮克，你现在有着很大的弱点，那就是太心软了，这样会害了你，成为你的朋友，跟在你身边也会害了我。我现在就有一种预感，王都是不归路，你去了很有可能会死。而我现在之所以还会跟着你，自然不是为了所谓的友谊，我只是想看看，深渊的天启者最后会落得什么下场，至于路上出现的这些麻烦，我也只是随手解决了而已。”
　　皮克有些失神，“这么说……就很没有人性了。”
　　科萨邪魅一笑，“我来自深渊，我是狂战士，从来没有把自己当成过人类。”
　　皮克闻言，沉默良久，当科萨说完的时候，他们下一波的麻烦又来了。
　　数百米远外响起了马蹄声。
　　科萨·莫普提缓缓起身，他已经将泣血之刃擦拭得通亮。
　　这次，他没有让那些黑夜里的人来到近前，而是主动走进了黑夜……
　　：。：

第一千六百一十五章 蓝蜘蛛
　　大地之熊完成了进化，从之前的四米身高，涨到了如今的六米！
　　六米几乎都快有两层楼那么高了，放在无尽森林中，这等体型也是中级魔兽的层次。
　　要知道现在的大地之熊很有可能还没有年满一岁啊！
　　皮克也不知道这样催熟会不会给大地之熊带来副作用，但既然都这么做出来了，他也没有去想太多，只是让大地之熊继续将自己的身体缩小到两米的高度，这样不会太引人注意。
　　科萨·莫普提又杀了一整夜，回来的时候，身上还滴落着血迹。
　　皮克没有多问什么，事情已经发生了，多问也是无用。
　　他想着进入到王都之后，找到海斯珈和桑迪，就和他们一起过最是平庸的生活，想必那时候，科萨会离开他，大陆上的事情留给王室去烦恼吧。
　　科萨说他进入王都之后，会遭遇大麻烦，会有生命危险。皮克也思考过这个问题，他不知道那些王国士兵是从哪里蹦出来的，他想了很久，也没有想到得罪过哪个大人物。
　　皮克这一路下来，心里就一直在郁闷着，以至于他走出树林的第二天，在一片草原上看到前方的一千名骑兵的时候，内心突然就变得暴躁起来。
　　他希望那些骑兵能够听到他的心声。
　　“快点跑吧，不然你们会被杀神收割掉生命的。”
　　他们跑了，不过是向着他们这个方向策马奔跑。
　　一千匹奥丁战马震动着大地，一千柄长枪指向了皮克一行人。
　　科萨·莫普提很愿意迎接这次的挑战，大地之熊一声咆哮，身高暴涨到了六米高度。
　　接下来就是一场血流成河的屠杀盛宴了。
　　骑兵来了。
　　骑兵又走了。
　　来了一千人，走了五百人。
　　剩下的五百人，永远沉睡在了这片荒原之上。
　　科萨·莫普提杀得兴起，又追杀掉一百人，最后实在是不愿意和奥丁战马比拼耐力，就一脸平静地回到了皮克的身边。
　　短短的一个星期之内，大陆南方整整发生了三起屠杀。
　　第一次是那些倒霉的马贼。
　　第二次是在树林中的埋伏。
　　第三次就是这次骑兵的冲锋。
　　在他们到达王都之前，路上又出现了数次埋伏，不管对方有多少人，皮克他们都是畅通无阻。
　　总之杀过去就是了。
　　杀到后来，科萨·莫普提有点麻木了，皮克也看得麻木了。
　　就在他们快要进到王都之前，他们迎来了最后一次阻击。
　　这次是七名亡灵魔法师同时施法偷袭了他们。
　　七名亡灵魔法师联手施法，那几乎就是堪比禁咒级别的高级魔法了！
　　铺天盖地的亡灵黑雾从四周弥漫而过，将他们笼罩在了里面。
　　幸好皮克的队伍中有小皮球这样的存在，小皮球自然不能够挡住亡灵魔法师的偷袭，他只是让大地之熊变成了十五米高的庞然大物，然后大家站在大地之熊的身下，也就寻到了最有效的庇护。
　　有很有古籍中都会记载，大地之熊是大陆上已知防御力最强的魔兽，面对七名亡灵魔法师的偷袭，大地之熊真正证明了自己的名气不是虚的。
　　科萨·莫普提硬抗着亡灵魔法师的亡灵魔法，找到了他们，一刀解决了七人，他没有给他们施展第二个魔法的机会。
　　皮克也不知道大陆南方为什么会有亡灵魔法师的存在，他猜测难道这都是大王子手下的势力偷渡过河，特意来截杀他们的？
　　在这短短八天的时间里，他们遭遇了至少八次的伏击。
　　科萨·莫普提杀了多少人，他自己都不记得了，皮克自然也不会统计这种事情。
　　总之，皮克没有伤到分毫，科萨·莫普提杀得畅爽，大地之熊更是熟悉了自己的力量。
　　血液开始在大陆的南方流淌，有一片草原都被浸染成了红色。
　　此时正值十月。
　　后来有史书记载这次的天启南行——史称十月流血月。
　　他们倒是没有整整杀了一个月的时间，就在第九天的时候，他们见到了王都，这座人类最大的城市。
　　为了不再遭受到伏击，皮克他们之前路过那些城市的时候，就已经尽量隐藏自己的行踪了，只是购买了简单的食物和淡水，根本不敢像是之前那样招摇过市。
　　现在已经到了王都，就自然不怕这里再有伏击了。
　　王都的墙是黄色的，墙高二十五米，炮塔高三十米，城墙上守卫的士兵个个铠甲鲜明，精神饱满。
　　走进王都，他们看见了数不清的人，此时正值秋季，但这里远没有北方的严寒，很多人还穿着棉麻质地的短袖衬衣。
　　皮克他们行走在大街上，毫无例外地成为了目光的聚集之处。
　　海斯珈和桑迪就在这座城市之中，想到这里，皮克的脸上就洋溢出了笑容。
　　科萨·莫普提在观察着这座人类最大的城市，自从走进那扇城门，他就忽然产生了一种感觉——有人在盯着自己！
　　更准确点来说，这更像是一种被偷窥的感觉。
　　科萨·莫普提转头张望，并没有找到那目光的来源，这种被偷窥感觉是在是让他不爽，不爽无处发泄，就越来越不爽了。
　　好在现在没有不开眼的人挡在他们的面前，不然科萨的杀戮职业病犯了，很多人都会对遭殃。
　　皮克也在张望着，他希望能够在人群中找到自己妻儿的面孔，后来他还是意识到自己的想法太过简单了，王都这么大，面积几乎是和平小镇的一百倍，人口更是数十万不止，哪里有那么容易见到他想要见到的人。
　　每一条街道都充满了人，皮克还在仔细地审查着，即使他内心知道不可能直接就在大街上见到亲人，但他还是在认真地扫视着。
　　幻化成两米身高的大地之熊在这里也不算什么稀奇物了，他们甚至看到街边有着很多杂耍团，皮克看到有一头和大地之熊很像的黑熊，正在杂耍团中和小丑配合着表演。
　　当他们路过杂耍团的时候，那头正在表演的黑熊忽然暴躁起来，他开始四处跑动，周围都是人，他没有地方跑了，就开始咬人。
　　这给这片街道造成了不小的混乱，有一个人被咬死了，大家只是好奇地打量了一番那人是男的还是女人，咬中了他的哪里，然后就不再过问了。
　　王都中最不缺的就是人，一天总要死上几百个，这个落水死了、那个从楼上摔死了、修道院修女的头颅被挂在了城墙上、护城河里出现浮尸，这都不算是稀奇事，一年当中，总能出现很多回。
　　不提那些黑暗的事情，王都还是很繁华的，街道两侧店铺修建的一个比一个高，最高的足足有七八层，那都要比城墙还要高了，然而这还不是王都中最高的建筑。
　　国王亲自为王庭魔法师修建了一座通天塔，通天塔足足有七十米高，一共二十层，那也是整个大陆最高的建筑。
　　值得一提的是，占地面积足足上万平米的通天塔内，也只有二十名的宫廷魔法师。
　　正好每个魔法师都能占据一层通天塔，当然，那七十米高的建筑内也不仅仅只有这二十个人上人，算上那些杂工仆役、魔法学徒、宫廷管事……林林总总加起来还是有上千人的。
　　除却那富丽堂皇的王宫，就属这座通天塔最是让人震撼了。
　　正走在王都街道上的皮克明显还没有适应这里的氛围，有一些年轻貌美的年轻女子会对他抛媚眼，这对于从小镇中走出来的男人是无法理解的。
　　小镇上的女孩子就从来不会“抛媚眼”这种技能，如果有人在小镇上抛媚眼，非得被认作是眼睛有问题。
　　第一个女孩对皮克抛媚眼的时候，皮克就是这么想的，后来见多了，皮克就意识到问题的关键，他有意识地回避那些女孩的目光。
　　当然，他没有觉得王都的女孩眼睛都有问题，他只是觉得这里的人太开放了而已，甚至他还在大街上看到一对夫妻正在行房事，周围有数百名观众观摩，满脸都是学习的样子，这是在是对皮克的三观有着巨大的冲击力，那些路牌上还写着“行为艺术”四个大字，路过的行人会拿出铜币或银币，投进那路牌下面的箱子里。
　　正在卖力干活的那对夫妻……皮克其实也不知道他们到底是不是夫妻，总之他只是瞥了两眼，就学到了很多从来没有见到过“知识”。
　　王都是新奇的，阿朱阿紫都有点开始目不暇接了，她们拿出来珍藏的金币，购买七彩斑斓的水果，当皮克表示不感兴趣的时候，她们则是开启了新奇地尝试。
　　最后，他们就走到了那座通天塔之下，外地来的人总是要在这里愣很长时间，皮克也是愣住了。
　　这是通天塔吗？
　　这简直就是亡灵之塔好不好？
　　皮克已经很久没有梦到过亡灵之塔了，不过当他看到这所谓的通天塔的第一眼，还是产生了特别的感觉。
　　后来皮克仔细看了看，他还是找到了这座塔和亡灵之塔的不同，首先，亡灵之塔是真正的看不到顶端，而这通天塔虽高，一眼却能看到顶端。最明显的是，这座通天塔里面充满了人烟，皮克甚至看到有人正在打开二楼的窗户晾衣服，亡灵之塔里面可没有一个活人……
　　他们就站在那里观看了一会儿亡灵之塔，皮克一直等待的引路人终于找到他们了。
　　那是一个身穿蓝色官衣的中年男人，从外表来看，这男人很是儒雅，脸上挂着浅浅的笑意，给人一种如沐春风的感觉。
　　“我是你们的引路人——蓝米西·柴尔德。”儒雅的中年男人来到皮克面前，自我介绍说道：“你可以直接叫我蓝米西，也可以称呼我大家都知道的外号——蓝蜘蛛，”
　　：。：

第一千六百一十六章 王都风云！
　　皮克看着面前中年男人的儒雅模样，他怎么也不会将这男人和蜘蛛联系在一起。
　　蓝米西·柴尔德似乎是看出了皮克眼中的疑问，他摊手解释说道：“大家认为我的手很长，所以才给我起了蜘蛛这个外号。”
　　皮克又去认真审视蓝米西·柴尔德的手，他并没有觉得这人的手很长。他一身蓝衣，倒是符合蓝蜘蛛中的那个“蓝”字。
　　蓝米西·柴尔德身高不算高，但是也不算矮，算是普通人的长相，但如果细看他脸上的笑容，或许会不禁被其吸引。
　　不得不说的是，他的笑容的确很有魅力，此时他就正在微笑着。
　　“啊哈哈哈！你被我骗到了，”蓝米西·柴尔德收起了双手，“好吧，这也没有什么好笑的，等你们多在王都中待上几天，就应该知道我‘蜘蛛’的名号是从何而来了。”
　　说完，他就负起双手，走在前面引路。
　　皮克自始自终都没有说话，他带领众人跟随在蓝米西的身后。
　　他们绕过通天塔，又走了十多分钟的时间，他们还没有看到那所谓的王宫。
　　皮克不禁在后面问道：“你是九公主的人吗？”
　　蓝米西·柴尔德没有回头，他的腰板挺得很直，“是，也不是，我为王室服务，准确来说，我是柴尔德家族的人。”
　　皮克这才意识到对方的名字里有“柴尔德”三个字，他知道柴尔德家族出来的人都很有钱，有钱就代表有见识。
　　“最近的大陆南方死了很多人。”皮克说道。
　　蓝米西·柴尔德闻言，瞬间理解皮克暗指的事情，“是啊，死了很多人，这让我很是惊奇呢。”说着，蓝米西·柴尔德就转头看了一眼走在一旁的科萨·莫普提。
　　皮克见到蓝米西·柴尔德的反应，他就不禁有些惊奇了，这人似乎知道那些挡在他们面前的士兵都是科萨杀死的！
　　“我想那应该不是国王的旨意吧。”皮克旁敲侧击说道。
　　“怎么可能？国王邀请你们而来，是绝对不会在半路上暗杀你们的。”
　　“你倒是很诚实，直接承认了暗杀这件事，我想说的是，那不是暗杀，而是明目张胆的截杀，如果国王他老人家说不知道这件事，我是绝对不会相信的。”
　　“我是绝对诚实的，”蓝米西·柴尔德笑道，“整个王都的人都知道，蓝蜘蛛是王都中最诚实的人。”
　　“你是九公主派出来的引路人吗？”
　　“不是，我是国王派出来的引路人。”
　　“九公主告诉我渡河之后，会有人带我们回王都。”
　　“当然，不过你们错过了一件事，”蓝米西·柴尔德无奈说道，“在密西西比河的沿岸，驻守着二十个王国兵团，国王陛下派亲自指派其中最强大的猛虎兵团护送你们，然而你们直接离开了密西西比河，南下而来，这就不要怪我们保护不周了。”
　　皮克闻言，也是颇为郁闷，这个外号叫做蓝蜘蛛的家伙说话滴水不漏，不禁大方承认了知道暗杀的事实，还将理由编排的如此真实。
　　是的，皮克认为这个蓝米西·柴尔德正在撒谎，“你带我们去的地方似乎不是王宫。”
　　皮克忽然看到眼前出现一排极为繁华的街道，这条街道要繁华到什么程度呢？
　　皮克看到有一户人家的大门是纯金的！
　　至此一项，皮克就震惊了。
　　他还没有在大陆上见到过纯金的大门，以他的眼里，自然能够看出那不仅仅只是刷了一层金漆。
　　蓝米西·柴尔德走在最前面，街道两侧很多人都认识他，不断对他微笑抚胸致意。
　　“嗯，你没有猜错，我们还不能去王国，在去王国之前，你还得去一个地方。”
　　“我希望你将接下里的安排告诉我。”皮克想着来到王都之后，先去找海斯珈和桑迪，再来接受国王的邀约呢，他站在通天塔下面发愣，也不是故意在等待这个家伙出现。
　　现在他只希望对方不会浪费他太多时间，皮克已经等不及了。
　　“唉，别着急，我定然让你不虚此行。”
　　蓝米西·柴尔德带着皮克他们走进了一处恢弘阔气的豪宅，豪宅的门是镶嵌了水晶的黄金，门口有两名女童迎客。
　　当皮克他们走进那座门的时候，两名女童就一直在前面带路。
　　在皮克看来，那两名女童也只有七八岁的年纪，他不知道是什么人能让女童做这样的活计。
　　走进豪宅的第一眼就让皮克惊到了，他穿过走廊，来到了一处巨大的广场！
　　只见广场之中，有一千名精甲士兵正守卫在那里！
　　科萨·莫普提见到这些士兵之后，脸色依旧平常，像是这样的士兵，他在路上已经杀上好几番了。
　　“你这是什么意思？”皮克脚步顿在那里，他质问蓝米西·柴尔德说道。
　　面对质问，蓝米西·柴尔德的脸上依旧保持着微笑，他忽然大喊出了一个名字：
　　“罗斯！出来吧！我将你的朋友带来了！”
　　罗斯！
　　皮克听到了这个熟悉的名字。
　　如果他没有想错，蓝米西·柴尔德喊出来的人，应该就是——罗斯·柴尔德！
　　那是他在和平小镇认识的拍卖行老板。
　　果不其然，只见一身蓝衣的罗斯·柴尔德从不远处走了过来。
　　皮克见到罗斯·柴尔德之后，脸色也就好多了。
　　罗西·柴尔德对皮克做了一个抚胸礼，皮克还礼，罗斯·柴尔德才有些焦急的说道：
　　“十分抱歉，我本来是想带着这一千名精甲战士走出王都，去接应您的，但令我惭愧的是，我并没有能取得王都守城官的通关文涵，所以我们一直憋在这里三四天了，都没有能走出王都。”
　　皮克闻言，问出了那个一直憋在心里的疑问：“你知道我在路上遭遇了截杀，对吗？”
　　“是的，我知道。”罗斯·柴尔德说道，“现在王都很多大人物都知道这件事情。”
　　“那你可知道凶手？”皮克问道。
　　罗斯·柴尔德沉默良久，皮克也没有催促他，这时候皮克忽然觉得这罗斯·柴尔德比上次见面的时候，更要恭敬一些了。
　　“我必须要告诉您的是，王都之中，很多人都想让你死。”
　　“我想知道那些人是谁。”皮克皱眉。
　　“这不好说，如果非要说的话，那就是伯爵以上的贵族，他们九成以上的人，都不想在王都中见到您。”
　　“为什么呢？”
　　“您的出现打破了大陆上的平衡。”
　　“我解决了大陆上的危机！”皮克的声音有些大了，他不解那些所谓的贵族到底在想着什么。
　　“是的，您是解决了大陆上的不死族危机，但您在那些贵族的眼中，也是新的危机。”
　　“为什么要这么说，我们带着诚意而来，我们没有等到王都的军队，就已经凭借自己的力量屠灭了大半的不死族。”
　　罗斯·柴尔德叹了一口气，他顺着皮克的话说道：“是的，您展现了自己的力量和手腕，然后，王都里的贵族才会因此恐惧。”
　　皮克听到这里，他有些难以平静下来了，“就是因为恐惧，他们才会派人截杀我吗？”
　　“是的，就是因为恐惧，这是很简单也是最直接的理由。”
　　“你是怎么知道这件事情的？”
　　“前一个星期，有很多贵族私军都走出了王都，我们柴尔德家族的消息很是灵通，很容易就能知道他们所行的目的，我没有本事拦住他们，只能着急私军，想着出城接应您，然而我被拦在了城内，这件事也很容易理解，王国大半力量被那些贵族控制在手中，王都的城门自然也要听那些贵族的话。”
　　皮克深沉地呼出了一口气，“我并没有见过那些贵族。”
　　罗斯·柴尔德摊手说道：“这是很现实的事情，您如果没有表现得那么强大，如果您的异族大军出现死伤，那么大家就不会这么恐惧。”
　　罗斯·柴尔德所说的话很是直接，这伤到了皮克的心，也让皮克认识到了事情的关键。
　　他们屠灭半数不死族大军，但是没有一人战损，这是多么恐怖的事情啊！要知道，不死族大军曾经可包围过王都啊！相比之下，比起不死族大军，人族方面更是恐惧那还没有见面的异族大军的到来。
　　原来是这样。
　　皮克真正弄懂了那些贵族的想法。
　　“国王让我来到王都，应该也是在给那些贵族制造机会吧。”皮克沉吟着说道。
　　罗斯·柴尔德没有接话，他沉默了三秒钟，对皮克说道：“这位是蓝米西·柴尔德，是我们柴尔德家族排在前三位的顺位继承人，关于王宫里的事情，您可以寻问他。”
　　皮克看向旁边一脸带笑的蓝蜘蛛：“我想知道王室的态度。”他简洁明了的说。
　　蓝米西·柴尔德笑道：“王室不会派人暗杀您的。”
　　皮克摇头：“派人暗杀我和想让我死，是两件事情。即使你们不用派人，自然会有人为你们这么做。”
　　蓝米西·柴尔德依旧在保持着那淡淡的微笑：“尊敬的皮克先生，您要知道，那位国王陛下已经一百零五岁了啊，您知道一百零五岁老人是什么样子吗？”
　　皮克不明白蓝米西·柴尔德提这件事做什么，也就没有回答。
　　蓝米西·柴尔德也没有卖关子了，压低了声音说道：“可以告诉您的是，那位国王陛下随时都有可能死去，真正掌管权力的，是王宫中那几位王子殿下。”
　　“王子殿下？”说起王子殿下，皮克就想到了九王子，按照赖德所说，九王子殿下亲自率领光明骑士穿越无尽森林，将海斯珈和桑迪他们救了出来，“你所说的王子殿下是谁？难道是九王子殿下吗？”
　　蓝米西·柴尔德轻轻摇头：“王子殿下有很多，至于您所说的九王子殿下，他现在正在被关押在地牢之中……”
　　：。：

第一千六百一十七章 终相遇
　　蓝米西·柴尔德告诉皮克，“九王子犯下了叛国罪，”他补充说，“这是其他诸位王子定下的罪责，至于具体因为什么叛国，我也不怎么清楚。”
　　皮克不知道那远赴万里，从无尽森林救出他妻子和儿子的九王子殿下怎么就犯下了叛国罪。
　　“我听说很久之前，九王子殿下带领数十万大军南下勤王，”皮克思考着说道，“我不能想象这样的九王子会叛国。”
　　蓝米西·柴尔德捻捻胡须，“七年前，九王子殿下确实带着数十万大军归来，现在那些军队有一半就驻扎在王城之外，还有一半已经去往了北方，他们尽数掌握在那诸位王子的手下。”
　　皮克沉默了，他猜不透王家发生的事情。九王子带领光明骑士征战不死族，带领数十万大军归国勤王，回来的奖励就是被打入地牢？这实在是太具备戏剧性了，皮克现在有点担心接下来的王室之旅。
　　蓝米西·柴尔德眼见皮克，又多透露了一些信息，“九王子被打入地牢是三年之前，在此之前，九王子已经将手中的兵权交给了那位国王陛下，老国王又在王座上盘踞了数年，他最后并没有立下王储，而是将手中的兵权分给了诸位王子殿下。”
　　听闻此言，皮克还是没有理解蓝米西·柴尔德在向他表露什么，但一旁的科萨·莫普提似乎是听懂了。
　　“九王子放弃了手中的力量，被其他王子排挤，所以才被打下了地牢，是这样吗？”
　　蓝米西·柴尔德微笑不语，接下来的话他就不方便多说了。
　　罗斯·柴尔德说道：“关于九王子的事情，在王都中一直都是违禁话题，在外面得的时候最好不要讨论。”
　　皮克问道：“九公主可知道九王子的事情？”皮克已经从九公主那里知道，九王子是她的双胞胎哥哥。
　　蓝米西·柴尔德回答说道：“在很久之前，九公主的身上就染上了重疾，她无法走出自己的寝宫，各位王子也很是关心他们这位最年幼的妹妹，所以会严加保护的。”
　　蓝米西·柴尔德说话总是会拐弯，皮克听了半天才听懂蓝米西·柴尔德在说什么，想来也是，一名商人如果想要在王都这权力漩涡中生存下去，就必须谨慎言行。
　　罗斯·柴尔德介绍了蓝蜘蛛在宫廷中的职位：“这位蓝米西·柴尔德先生是柴尔德家族中唯一宫廷高官，他效忠于国王陛下，如今是王国中的情报内阁大臣，王宫中甚至是整个王国中发生的事情，都逃不过这位蓝米西先生的眼睛。”
　　蓝蜘蛛听到罗斯·柴尔德这样吹捧他，他也没有多说什么，就那么笑眯眯地接受了。
　　罗斯·柴尔德还在诉说蓝蜘蛛的事迹，“在王都中，所有一切的大小妓院都在这位蓝米西先生的掌控之中，高至宫廷太监，低至贩夫走卒、渔民商贩都认识这位蓝米西大人。”
　　说到这里，蓝米西·柴尔德终于接过了话题，“罗斯兄就不要赞扬我了，我们都是为家族谋事，为柴尔德未来的事业卖力气罢了。”
　　罗斯·柴尔德似乎还有什么话没有说出来，他深刻地望了蓝蜘蛛一眼。
　　蓝蜘蛛依然笑眯眯，他转移话题说道：“说起妓院青楼，这件事情的确是我的爱好，这倒是和什么王庭政治没有什么关系，那是一片崭新的世界，”
　　“我想这位先生会感兴趣的。”蓝蜘蛛忽然将目光望向了科萨·莫普提，他毫无预兆的对狂战士发出了邀请。
　　皮克不知道蓝蜘蛛想要做什么，但他绝对不认为科萨会对蓝蜘蛛所说的青楼感兴趣。
　　谁知道这时，科萨忽然同意了蓝蜘蛛的提议。
　　蓝蜘蛛带着科萨走了，阿帕有些疑惑他们要去哪里，阿朱阿紫依旧在跟随着皮克。
　　眼见蓝蜘蛛离开，罗斯·柴尔德对皮克说道：“就像是他的外号一样，他将自己的爪子伸向了全国各地，他无时无刻不再织着贪婪的网。”
　　皮克理解了“蓝蜘蛛”的含义，问：“他要将科萨带到哪里？”
　　“谁知道呢？可能真是青楼吧，他知道那位科萨先生的武力，所以应该不会刷什么心机。”
　　“我想知道我的妻子和儿子在哪里？”皮克不再犹豫，直接将内心中最想问的问了出来。
　　之前的话题就此嘎然而止，站在这里的人明显知道皮克最想要的是什么。
　　罗斯·柴尔德转身，示意皮克跟上，“您的儿子桑迪此时正在光明教廷的监管下，短时间之内，您还见不到他，不过您的夫人早已等待已久了。”
　　皮克闻言，心脏加速跳动，脸上的阴霾也一扫而空，他什么都不在乎，只在乎他的家人还是否安好。
　　“海斯珈就在这院子里吗？”皮克看到罗斯·柴尔德带领他们向着一处类似后花园的地方走了过去。
　　他们穿越重重雕花走廊，路过高达十余米的假山建筑，罗斯·柴尔德还带领他们绕过了一处教堂似的圆顶建筑。
　　“在早上的时候，我就将您的夫人接到这里了，我并没有告诉她您将要到达王都，希望您的出现会给她带来惊喜。”罗斯·柴尔德将皮克带到一处门前，门里面浸透着花蜜的香气。
　　罗斯·柴尔德推开了门，大家自觉停留在门前，皮克看着里面的野花纷飞，看着那如盛夏一般的景象，他忽然产生了一种错觉，他又回到了十余年的那个正午，他驾驭自己制作的马车从山坡上冲下来，大黑脚冲进了贵族的队伍，他将和他的公主相遇。
　　皮克走了进去，只有他一个人。
　　这里明显是一处花园，沿着花园小径，皮克心潮澎湃地向着里面走去，每走一步，他的内心中都会涌现出巨大的愉悦感，当他看到一片湖、看到湖中央方亭中的人儿时，他的眼前忽然就出现了一片水雾。
　　水雾遮蔽一切，他急忙揉了揉眼睛，泪水被他擦干。
　　湖水、方亭以及他的公主重新回到视野之中，皮克确定就是那朝思暮想的人儿。
　　即使相距数十米远，他还是一眼认出了她。
　　她是他的使命。
　　第一次见她的时候有时间静止，有野花芳香。
　　如今的见面要比第一次见面还要让他更加热烈，他狂奔到去往湖中亭的栈道，他知道不能惊了她，他忍住激动向方亭中走去，他的脚步很轻，时间仿佛在此刻又是静止了。
　　她就那么坐在那里，安静地看着眼前的湖水。
　　他来到了她的身后，他不知道用什么样的方式才能避免惊了她。他是深渊中的天启、基拉，是无数强大恶魔的主人，是屠灭异界千万异族的毁灭者。
　　然而这时，他来到她的面前，他就重新变成了那个小镇木匠，不知所错，只想用带来惊喜的方式来吸引她的注意力。
　　温暖的落日将要坠入远方的湖面，黑暗到来之前，小镇木匠终于按捺不住内心的激动，缓缓移到她的旁边，和她坐在了一起。
　　贵族小姐感受到了身边的人儿，她缓缓转头，她就看到了他。
　　对于海斯珈来说，那一刻有着时光静止，就如皮克第一次遇到她一样，皮克多了那段静止的时光，如今，海斯珈将以这段时光当作了生命中的永恒一刻。
　　鱼儿在水中停止了游动，花儿停止飘落，他永久地在望着她。
　　海斯珈去触碰他的脸，他便开口说话了：
　　“你好！我的公主！”
　　他的声音轻柔而又浪漫，正如过往十余年前说了上万次那样，音调没有丝毫地变化。
　　也是因为这句话，他在走出深渊之后，也是练了无数次，如今说出来，就打破了时间静止的咒语，让她知道，这一切不是梦。
　　“你回来了。”千言万语落在一句话上，海斯珈认真地触碰他饱经风霜的脸。
　　皮克看着海斯珈的容颜，他也伸出了手，有些心疼地拂过海斯珈眼角的泪水，“别哭，我的公主，我回来了。”
　　海斯珈笑了，也哭了，皮克安慰着她的同时，也是落下了泪水。
　　两个人紧紧相拥，哭着、笑着……
　　……
　　科萨·莫普提跟随着蓝米西·柴尔德一直来到王都中的通天塔，他们走进了通天塔的第一层。
　　“你说过，要带我去一个好玩的地方，”科萨·莫普提看着通天塔第一层有点类似于兽人的建筑构造，看着那些形形色色的人，顿感无聊，“如果是去看你们人族的美女，我或许会有点兴趣，这里很显然没有美女。”
　　蓝米西·柴尔德笑道：“您也许有所不知，王都中最大的青楼就开在这通天塔之中，世人都知道通天塔有二十层，世人不知道的是，我蓝米西·柴尔德在通天塔的顶部修建了第二十一层。”说着，蓝米西·柴尔德就带领科萨·莫普提走进了机械升降梯。
　　大概两分钟后，他们出现在第二十一层的大厅中。
　　这里极尽奢华，随处可见王都中的上流人士。
　　负责服务的侍女美貌无比，在暗中的守卫都是拥有着王国三级武士勋章。
　　一眼望去，大厅中至少有三四百人，他们衣着奢华，气质高贵。
　　迎面走来一名身穿贵族风衣的年迈老人，他亲自来迎接蓝米西·柴尔德。
　　“智慧的蓝蜘蛛大人，您来晚了啊，我们的游戏已经开始了！”
　　科萨·莫普提自然不认识来人胸口上的伯爵勋章，蓝米西·柴尔德本质上是商人身份，身上没有爵位，必须得行抚胸礼，“尊敬的基督山伯爵，请允许我介绍一名贵客，这位是刚刚来到王都的科萨·莫普提先生。”
　　“哦！科萨·莫普提先生，您帅气的外表和高硕的身材一定会引起在场女士的尖叫。”基督山伯爵自来熟地打了一个招呼。
　　科萨·莫普提只是简单笑了笑，“是么，你们所说的游戏是什么，我很感兴趣呢。”
　　基督山伯爵引导他们向着大厅中央走去，他们穿越层层人流，周围有在唱歌的、有在吃饭的、有在跳舞的，他们看见蓝蜘蛛后，都是满脸笑容打着招呼。
　　“所谓的游戏早已经开场，科萨先生只需看一眼就知道是什么了。”
　　基督山伯爵带领他们走到了一处高台下面，此时的高台之上，正有数十名没有穿衣服的舞女正在摆弄身姿，曼妙舞蹈……
　　：。：

第一千六百一十八章 通天塔
　　通天塔是整个王都乃至整个王国最高的建筑，通天塔第二十一层更号称是最接近光明之神的地方。
　　此时此刻，科萨·莫普提就正在通天塔的第二十一次层欣赏着高台上的歌舞表演。
　　“仅仅如此吗？”科萨露出百无聊赖的模样，像是这样不穿衣服的表演在兽人族随处可见，那些狐族美女比人族看起来更是妖艳无比，科萨完全都看腻歪了，他环顾四周，忽然发现有很多人都带着奇形怪状的面具。
　　蓝米西·柴尔德笑道：“这才刚刚开始，您再等等。”
　　那些舞女正在高台上展示着自己最是野性的一面，下面的看客多是见过大世面的人物，虽然春心荡漾着，但都没有流于表面。
　　一名侍者模样的走上高台，他的手里拿着三张面具，他高声开口道：
　　“诸位大人，按照惯例，一张面具将以十万金币的底价拍卖！”
　　高台下面有很多人都在起哄：
　　“才十万金币吗？你们这也太看不起人了。”
　　“加快进程吧，别墨迹了。”
　　“才三个面具吗？那可足足有二三十个舞女呢，多来一点面具吧！”
　　“……”
　　侍者高声控场说道：“诸位大人，这才只是一个活跃场子的小游戏，好了，我也不多说什么了，还请诸位大人竞价吧！”
　　下面立即有人响应：
　　“我出二十万金币！”
　　“我出三十万金币！”
　　“我出五十万金币！”
　　“……”
　　价格最后停留在五十万金币的喊价上，科萨·莫普提发现高台上那些尽力表演的舞女，有一半的人也是带着面具。
　　科萨·莫普提还发现，那些叫价的，都是头戴面具的人，没有叫价的都是在旁边露出看好戏的模样。
　　科萨·莫普提观察侍者手中拿的面具，那应该是黄金质地，但不管其构造如何精密，也不值五十万金币吧。
　　接下来，那名带着小丑面具的男人走上了高台，他也没有摘除自己的小丑面具，直接将那竞拍得来的黄金面具扣在了小丑面具上。
　　他带着两层面具，站在高台上张开双臂向着大家挥手示意。
　　下面又是响起了起哄的声音：
　　“开始吧！我们都等不及了！”
　　“快点展示你男人的雄风！看看能不能破得了上一个面具者的记录！”
　　“快点去揭开那些娘们的面具！等不及了啊！”
　　“……”
　　那黄金面具者以高傲地姿态，脱掉了自己的上衣，露出了可以称作是比较饱满的肌肉线条，在场的很多女性顿时响起了一声声惊呼，开始有人猜测起那黄金面具者的身份。
　　“我猜他是高傲的罗尼侯爵，只有罗尼侯爵也有那样完美的身材！”
　　“为什么不能是加索尔男爵呢，他可是王都里有名的登徒子呢。”
　　“也是，没有信心和勇气的人是不敢带上黄金面具的。”
　　“……”
　　黄金面具者的动作引得了在场所有女士的讨论，这还没有完，只见那黄金面具者又开始解除自己腰间的皮带。
　　这次不管是男人还是女人，都露出了饶有兴趣的神色。
　　一直等黄金面具者脱得一丝不挂，他们才瞪大了眼睛向着重点部位看去。
　　这算是到了看图识人环节，那些身穿华贵的名媛贵妇又是开启了新一轮的猜测。
　　黄金面具者问侍者说道：“现在可以开始我的游戏了吗？”
　　侍者立即回应：“您可以去选择您的猎物了，不管是谁，您都可以从这里带走。”
　　黄金面具者立即走向了那群舞女，他们赤裸相见，男人产生了明显的兴奋，他直接抓到一个身材最是高挑的面具舞女，就在高台上行了那男女之事。
　　大家津津有味地看着他的表演，等那人类的原始动作完成之后，大家开始起哄：“摘掉她的面具！”
　　这算是最激动人心的环节了，黄金面具男自然也想看看那女人的真正容貌，他直接摘掉了面前女人的面具。
　　轰然间！
　　整个通天塔第二十一层都响起了惊呼的声音。
　　“那竟然是公爵之女！”
　　“哇！还真是公爵之女！真是让那个小子捡到便宜了！”
　　“哪个公爵？”
　　“在很多年前，九公主亲自带兵征讨了三位大公爵，这女子从那时候流落出来的公爵之女，具体是哪个公爵，那侍者会说出来的。”
　　果然，不出大家所望，侍者道出了女子的名字。
　　“想必大家应该也认识这位美女了，这就是我们凯特南大公爵的小女儿——诺芬尼·凯特南，如今刚刚成年，就有了一米八五的身高，看来这位先生还是很幸运的啊！现在，这位先生就可以将这位诺芬尼小姐从后台带走，如果这位先生不想带走诺芬尼小姐，我们愿意以原价购买下来！没错，就是五十万金币！”
　　因为公爵之女的身为过于高贵，侍者直接开出了之前黄金面具者竞拍的原价，这也是通天塔第二十一层游戏的规则，这也相当于黄金面具者开启了一个隐藏的宝箱。
　　一般来说，大多数黄金面具者都会妥协，因为想要带走这里的人，就必须承担身份暴露的风险，毕竟公爵之女的头衔实在是太吓人了，你在这里可以带着面具，一旦走出去，让别人知道你家私藏公爵之女，那么你的身份定然也会随之暴露，天大的麻烦就无法避免了。
　　就在大家都以为那黄金面具男会遵从潜在的规则，拿五十万金币走人的时候，他却是唱了反调：“我不同意！我要带走诺芬尼小姐，难道你们没有看到诺芬尼小姐落红了吗？”黄金面具男炫耀似的展示着自己的身体，场间就响起了一阵的嘘声。
　　在这里，不管是最低等的男爵还是高高在上的公爵，一旦带上面具，身份都是同等的，大家都互相不知道对方是谁，也就不需要再留面子。
　　“把诺芬尼小姐留下来吧，我们明天还希望见到诺芬尼小姐呢！”
　　“是啊！不要那么自私！你会引来大麻烦的！”
　　“还请阁下留下诺芬尼小姐！”
　　看来在场的男人中，有很多都想尝尝公爵之女的味道，如果黄金面具男妥协，诺芬尼就会加入到下次的游戏中，而且将不再佩戴面具。
　　那也是将是这位公爵之女最悲惨的时刻。
　　此时的诺芬尼在群狼的环伺之中显得格外恐惧，她的眼角有泪水流出。她祈求地看着黄金面具男，黄金面具男并没有让她失望：
　　“都给我闭嘴！我摘了诺芬尼小姐的面具，所以我说的算！”
　　他霸气地牵着诺芬尼的手，向着拥有隐私保密设置的后台走去，在暗中工作人员自然会护送他们安全离开。
　　场间很多男人顿时唏嘘不已，那些名媛贵妇则不一样了，他们因黄金面具男的霸气表现而折服，在女人最是恐惧的时候，都是希望出现一个能够拯救她们的英雄罢。
　　科萨·莫普提终于看明白了这所谓的游戏，他对旁边的基督山伯爵说道：“你似乎对那位公爵之女跃跃欲试呢？”他看出了基督山伯爵脸上的兴奋感。
　　“公爵之女只会嫁给公爵之子，这是贵族间的传统规则，”基督山伯爵解释说道，“而我是伯爵，这辈子是永远碰不到公爵之女的，除非是在这场面具游戏之中，我才有可能完成人生的畅想啊哈哈哈！”
　　蓝蜘蛛笑眯眯地看着科萨·莫普提，“不知道科萨先生对这面具游戏感不感兴趣呢？”他拿出一面黑色的面具递了过来，“如果科萨先生感兴趣，我蓝米西愿意为您拍到下一面黄金面具。”
　　科萨·莫普提望着高台上那些还在等待的面具美女，他微微摇头：“我喜欢的不是这样的，她们太弱了。”
　　蓝米西·柴尔德看着这位狂战士脸上的失望神情，他就认真想了想，“我懂科萨先生想要什么了！”说着，他就拉着科萨的手臂向着一旁走去。
　　基督山伯爵见了，有些不舍地看了高台一眼，面具游戏还在进行着，他确实有点跃跃欲试了，但是他又想到了蓝蜘蛛的谄媚表现，迄今为止，除了国王陛下，还从来没有人能让蓝蜘蛛露出那样谄媚的神情呢，他决定一探究竟，所以也就忍住了心中的燥热，急忙跟了上去。
　　蓝蜘蛛带着科萨走进了一道门，在那座门内，又是一个面积不输于之前的大厅，厘里面正在有三四百人围观着一处高台，不过这里面没有之前那样明亮的光线。
　　里面的是从见到是蓝米西·柴尔德，就立即将他引导到最好的位置上。
　　科萨·莫普提看到最中央的高台上只有两名女子，她们依旧没有穿衣服，比起之前那座大厅高台上的女人，这两名女子可不一样了，她们身上有着格外明显的肌肉棱角，明显是两个狠角色。
　　准确来说，这是一个对战的擂台！
　　擂台上的两名女子正在做着殊死搏斗，场下观众因擂台上的动作而狂呼尖叫，一旁还有解说者妙语连珠：
　　“红头发的赤亚人马上就要战胜那名约德尔曼了！看啊！约德尔曼又被打到了！”
　　“见鬼，她又站起来了，这已经是她第十三次站起来了！她的脸上都是血，这约德尔曼难道还要凭借最后的意志苦撑吗？她还有希望吗？每投注的赶紧投注啊！买定离手了！现在约德尔曼人的赔率已经涨到了一比四！”
　　“赤亚女人主动出击了，她以碾压性的优势击倒了约德尔曼！看约德尔曼这次还能不能站起来！”
　　“不可能，她的鼻子已经被打断了！她的眼角还在流血！这是一个女人啊！她怎么还能站起来！”
　　擂台上鲜血飙射，两个女人不断交手，显而易见的是，约德尔曼女人脸上挨的拳头更多，赤亚女人随时都能胜利，大家都是在为赤亚女人欢呼。
　　每当约德尔曼女人倒下一次，他们就会欢呼一次。
　　胜利的天平已经永远落了下去，赤亚女人必胜无疑！
　　但是随着约德尔曼女人一次又一次地站起来，大家也是有点不确定了。
　　他们看着约德尔曼女人脸上的血液，感受着约德尔曼女人意志，这时候都是停止了欢呼。
　　但胜利不可更改，在这样下去，约德尔曼女人会被赤亚女人活活打死！
　　这场擂台不设任何规矩，也不许穿戴任何的防具，有一人认输或者一人落败，这场游戏才会结束。
　　场下坐着的，不是各界的富商就是王都里的大官，地位最高的公爵也有两位，此时正坐在蓝米西·柴尔德的左侧。
　　蓝蜘蛛小声问科萨说道：“您似乎对这擂台上的女人很感兴趣，现在我们还可以押注，胜负马上就能见到分晓！”
　　科萨·莫普提无所谓说道：“我没有下注的欲望，不过我可以告诉你的是，那名约德尔曼女人会赢。”
　　“嗯？”蓝蜘蛛有些纳闷地看着擂台上的约德尔曼女人，“她的鼻子已经断掉了，她也没有任何反击的动作，您为什么要判定她获胜呢？”
　　科萨·莫普提说道：“直觉而已。”
　　蓝蜘蛛立即唤来侍者，焦急问道：“现在的赌注胜率是多少？”他问得很快，因为擂台上的打斗随时都有可能结束。
　　侍者翻阅手中的本子，迅速回答说道：“赤亚女人的赌注胜率是八比一，约德尔曼女人的赌注胜率是一比四，哦不对，现在已经上升到了一比六。”
　　“这是五十万金币，”蓝蜘蛛拿出来一张代表五十万金币的金票，“给我全压约德尔曼女人！”
　　侍者看见金票上的柴尔德家族标记，他恭敬说道：“好的，我来为您记录——压约德尔曼女人失败。”
　　“不！我压得是约德尔曼女人取得胜利！”蓝蜘蛛纠正说道。
　　侍者一愣，不过还是立即收起金票，记录好了一切。
　　擂台上的战斗接近了尾声。
　　约德尔曼女人第十七次倒下，第十七次站起，她被打得面目全非，在场超过九成的人都压住赤亚女人赢，他们将要赢得赌注了，但是现在大家的脸上并没有任何欣喜的表情，他们也因为约德尔曼女人的意志而震撼了。
　　擂台上的赤亚女人停止了攻击，她看着还在坚持游走的约德尔曼女人，忽然，她单膝跪了下去，“我认输。”她向身边裁判宣布。
　　这一幕落在了所有人的眼中，大家顿时都是产生了不解的神情。
　　为什么？
　　一万个质疑的声音在大家的内心中咆哮着。
　　即使那约德尔曼女人被打死了又何妨，上啊！杀了她！
　　即使再大的震撼，也不比金币重要！
　　开始有人嘶喊：
　　“不允许你认输！你这个倒霉的女人，我在你身上压了十万金币，你马上就要赢了，为什么要认输！？”
　　“上啊！再将她打到一次，难道你被她脸上的血吓怕了吗？”
　　“这他妈的女人！”
　　“这是内幕！”
　　“不许认输！”
　　“内幕！内幕！内幕！”
　　大多数人是不解的，蓝蜘蛛明显也露出了不解的神色。
　　裁判再次寻问赤亚女人，赤亚女人依旧坚持自己的选择：“我认输！”
　　蓝蜘蛛收起脸上淡淡的微笑，他有些惊奇地看着科萨·莫普提：“您是怎么知道那名约德尔曼女人会赢的？”
　　科萨·莫普提轻轻摇头，并没有回答蓝蜘蛛的问题，他指着擂台说道：
　　“我想要那个女人。”
　　：。：

第一千六百一十九章 罗斯夫人
　　他们一别就是七年。
　　他在深渊中苦苦挣扎了七年，她在王都中独守了七年。
　　这七年注定要成为他们人生中最是漫长的一段时光。
　　没有缅怀，只是简单的述说，皮克告诉她这七年发生过的所说事情，事无巨细，包括魔族公主的女儿桑桑，包括异界的神明。
　　他与恶魔战，为了归家。
　　他与神明战，也是为了归家。
　　王都不是家，但有了家人，这就成了他必须回到地方。
　　海斯珈听完了皮克的所有诉说，她也将这七年的事情告诉给了皮克。
　　从九王子将他们送回和平小镇，最后战乱爆发的时候，九王子又护送他们回到了王都。
　　在王都中，海斯珈母子起初还受到了九王子的照料，后来九王子被打入地牢，海斯珈也将遭受其他王子的清洗。
　　好在九王子在很早之前就将桑迪送进了光明教廷，光明教宗回归之后，神权就再次跃升到了王权之上，海斯珈也就得到了神权的保护。
　　而且在这王都之中，罗斯·柴尔德也命令自己的势力保护着这对母子。
　　如今皮克归来，看到海斯珈完好无损，他的内心中只有感激和对未来生活的憧憬向往。
　　“我已经习惯这里了，本来我被安排到一处王国学院教授礼仪课，九王子出事之后，母亲就让我离开王国学院，我们在柴尔德家族的庇护下度过了三年时光，早晨时候，罗斯先生将我叫过来，我还看到了蓝蜘蛛，我还以为要有不好的事情发生。”
　　“不好的事情要发生，我的公主，‘不好的事情’是指什么？”
　　“那位蓝蜘蛛，也就是王国的内务大臣蓝米西·柴尔德。”
　　“我知道他，就是他将我引导到这里的，他看起来很是诚恳。”
　　“他对我表露过爱意，他说希望能接我到他的府邸。”
　　皮克内心一寒：“他难道不知道你已经结婚了吗？”
　　“皮克，我的爱人，他说你死了。”海斯珈的眼眶里有止不住的泪水，“我从来不愿意相信这件事情，我永远不会相信！即使即使……即使你死，我也不会跟随任何其他的男人！”
　　皮克听着海斯珈的承诺，他的内心就变得格外的温暖，皮克想到如果自己没能从深渊中爬上来，那么海斯珈就要孤苦一生，其实这样的结果他也不想看到，身为男人，他当然也不希望海斯珈跟随别的男人，但是比起孤苦一生，他更希望他的公主能够得到应有的爱。
　　皮克的内心一直都是充满了矛盾，很久之前，他的内心中还有另一个声音，如今那个声音永远的消失了，但他内心的矛盾没有丝毫减少，甚至他还能感觉到那个男人不时会在他耳遍讲话。
　　不管之前发生了什么，一切都结束了！
　　海斯珈抱紧了皮克，“我们走吧，在这里我有一些冷了。”
　　皮克这才注意到了周围的景色变得漆黑无比，不知不觉已经到了深夜。
　　“走吧，你还没有告诉我你住在哪里。”
　　“我们先离开这里，皮克，你得去感谢罗斯先生。”
　　“我会的。”
　　他们离开这座后花园，走出了那道门。
　　令皮克没有想到的是，罗斯·柴尔德就等待门外！
　　自从看到海斯珈之后，皮克已经忘却了时间，但他保守估计，他们也至少在这里等了将近两个时辰的时间！
　　阿帕、阿朱阿紫也是守候在那里，眼见皮克带着海斯珈走出来，罗斯·柴尔德上前说道：“我已经让人为您的朋友准备好了吃食，但他们坚决要守在这里。”
　　皮克点头，他来到罗斯·柴尔德的面前，认真说道：“我之前将你当成了商人，我觉得我们之间只是单纯的利益关系，后来即使你说想要和我成为朋友，我也不觉得我们的关系在未来会有什么实质性的改变，而今天我想说的是，我皮克愿意和你成为朋友，所以你在和我说话的时候，就请不要用敬称了。”
　　罗斯·柴尔德沉吟良久，“好吧，我很开心能够得到您……你的友谊，皮克，我的朋友。”
　　皮克笑了，他拍了拍罗斯·柴尔德的肩膀：“很高兴和你成为朋友，我也要因为我妻子的事情向你致谢。”
　　罗斯·柴尔德展露笑容：“走吧，我已经准备好了晚宴。”
　　皮克展露了迟疑，他看到海斯珈脸上的疲乏，就想拒绝，罗斯·柴尔德却抢先说道：“既然我们已经成为了朋友，难道你要拒绝朋友的第一次邀请码？”
　　海斯珈帮皮克回答说道：“我的先生只是觉得会有些麻烦罗斯先生罢了。”
　　罗斯·柴尔德笑道：“夫人不必客气，您叫我罗斯就好。”
　　海斯珈说：“那你也不要对我用敬词了，我很久之前就不是贵族小姐了。”
　　罗斯·柴尔德点了点头：“好吧，我再次盛情邀请诸位能参加我准备的晚宴，只有我和我的家人，我希望能够向我的妻子介绍我的英雄朋友。”
　　皮克笑道：“哈哈，我可不是英雄，既然这样，那就要麻烦罗斯兄了。”
　　罗斯·柴尔德见皮克改了称呼，他畅快大笑：“好！我们走！”
　　……
　　……
　　一座大厅之内，一张长桌之间，皮克和罗斯·柴尔德举起了酒杯，大家都是举起了酒杯。
　　罗斯的夫人长相不算是出众，有着十分明显的豪爽气质，她开始发表讲话：
　　“那些天杀的不死族，一群没有爹妈的家伙可把我们罗斯害惨了！要知道罗斯的主要基业都在北方啊！现在好了，我的罗斯辛苦打拼半辈子的基业都被那些倒霉家伙祸祸没了，多亏你啊皮克！我前几天听到罗斯说你打败了不死族！你帮我们报了仇！是我们人族的英雄！这杯我敬你！”
　　罗斯夫人拿着的酒杯比皮克还要大上一圈，皮克见到罗斯夫人的豪迈举动，他立即将手里酒杯一饮而尽。
　　罗斯·柴尔德有点不满夫人在皮克面前展现这样的举动，他急忙对身边的仆人小声说道：
　　“夫人她怀孕了，也喝多了，快点送她回去休息吧。”
　　一旁的罗斯夫人听了，挺着大肚子就站了起来，不过他并没有回去休息，而是来到了罗斯·柴尔德的身后，一把揪住了罗斯·柴尔德的耳朵。
　　“你小声和仆人说什么呢！凭什么不让我喝酒！凭什么！”
　　“好好好，你喝你喝你喝！姑奶奶，快点松开我的耳朵，要断了！”
　　皮克和海斯珈见状，都是忍俊不禁。
　　海斯珈帮忙劝罗斯夫人少喝一点，罗斯夫人可不管，依旧在猛灌：
　　“这算什么，我也知道怀孕不能多喝，要不是怀孕了，我们府邸就没有你们的酒喝啦！”
　　罗斯夫人豪气的模样确实讨喜，坐在下首猛吃的阿帕也因为饭桌上的气氛不时傻笑，阿朱阿紫则是帮忙将食物递到大地之熊的面前。
　　罗斯夫人早就注意到大地之熊了，“让那头熊直接上桌子吃饭吧！在我们家里，不用管那么多的！”
　　皮克立即阻止说道：“罗斯夫人，这可不行——”
　　罗斯夫人挺着大肚子打断说道：“——有什么不行，在我家就得听我的，你即使是英雄，也得听我的！哈哈哈！”罗斯夫人大笑着，就向着大地之熊走了过去，揪着两个熊耳朵就走近了餐桌。
　　罗斯·柴尔德见了自己女人的模样，简直是无地自容了，不过眼见自己夫人真都快骑到那黑熊的后背上，他也不禁露出了担心的神情。
　　皮克自然也是担心大地之熊会伤了罗斯夫人，他给了大地之熊一个警告的目光，这货也算是识趣，即使是罗斯夫人揪痛了他的耳朵，它也没有反抗。
　　罗斯夫人端着装满猪肉的盘子，往大地之熊嘴里送，罗斯夫人喂着大地之熊，还招呼阿朱阿紫一起上餐桌吃饭。
　　“那两个小孩子，你们也别傻看着，快点过来吃饭啊！我最喜欢你们这样长得乖乖的小女孩了，我已经祈求光明之神保佑，未来我也要生一个小女孩，哈哈哈！”
　　：。：

第一千六百二十章 大魔导师甘多夫
　　科萨·莫普提望着擂台上的情景，赤亚女人跪在了约德尔曼女人的面前认输，没有人知道这是为什么，大家都在喊着黑幕。
　　也就在这个时候，科萨·莫普提看着擂台说道：“我要那个女人。”
　　蓝蜘蛛的眼睛立即亮了起来，他寻问说道：“科萨先生，您是想要那名约德尔曼女人吗？”
　　此时的约德尔曼女人站在擂台上，她明显也没有反应过来到底发生了什么，就这样莫名其妙地成为了胜利者，她的脑袋一片空白。
　　在场的宾客中，只有少数人在欢呼着。
　　科萨·莫普提并没有看向胜利者，而是看着那名正跪在那里的赤亚女人：“我是想要她。”
　　蓝蜘蛛愣住了，“大人，她是失败者啊，我看她接下来不会太好过的，在场因为她数钱的人不在少数，她可能连这通天塔都走不出去。”
　　科萨·莫普提看向蓝蜘蛛，他直接挑明说道：：“你应该是想要得到我的友谊，那么就去为我做这件事情，如果你做不到，那么……我其实也是可以自己去做的。”
　　蓝蜘蛛沉吟良久，最后他应允下来：“科萨先生，我会尝试一番，如果做不到，您也不要怪我。”
　　科萨·莫普提微笑，他脸上有着毫不在意地态度。
　　一旁的基督山伯爵都看呆了，他还没有看过蓝蜘蛛对谁表现得这么下作，即使蓝蜘蛛在国王面前，那也是大红人，平常都是一副侃侃而谈的模样，他还不知道科萨·莫普提是什么来头，他决定等这通天塔二十一层的游戏结束后，他要好好寻问蓝蜘蛛一番。
　　凌晨时分，通天塔二十一层的游戏进入到了真正的高潮，擂台上已经死了十多个人，不仅仅是女人，还有强壮的男人，他们在擂台上浴血拼杀，展现高超的杀人技，往往以一方的死亡而结束战斗，在那激烈的对抗中，往往是来不及认输的，一旦分神，就有被杀的风险。
　　科萨·莫普提对后面的战斗明显又是失去了兴趣，蓝米西察言观色，立即为科萨引路，将他带到了下一处大厅，像是这样的大厅，通天塔的第四层足足有四个。
　　他们这是来到了第三个大厅，只见这里有着各种各样的笼子，那些笼子中关押的，正是奇形怪状的魔兽！
　　蓝蜘蛛为科萨·莫普提介绍说道：“这些都是从无尽森林捉来的强大魔兽，那些牌子上都有着这些高级魔兽的战绩介绍，最里面都斗兽厅，如果您有兴趣，咱们可以欣赏一次斗兽表演。关于斗兽表演，我们也可以押注。”
　　魔兽在笼子里展露着雄性，每当有人路过的时候，他们就会张口咆哮，将路过的人类吓一跳，这似乎成了他们唯一的乐趣。
　　不过当科萨·莫普提走进这里的时候，所有的魔兽都噤声了！
　　科萨·莫普提扫视了一圈，他看到周围大概分布着几十个巨大的铁笼子，他只是微微散发身上的气势，那些所谓的强大魔兽就都是颤抖起来。
　　呵呵……没有一个能打的。
　　科萨默默地摇了摇头，蓝蜘蛛以为科萨不感兴趣，他就立即将科萨带领到第四个大厅。
　　这座大厅足足有着上千人！这也是通天塔内最是豪华的地方，就连地板都是由黄金铺就而成！
　　科萨·莫普提走进来之后，视线就落在了最中央的表演台上，他看到了“不死族”！
　　这里所谓的不死族也就是人类口中的不死族，他们行动僵硬而缓慢，空有一身不怕死的意志。
　　那些不死族被缩在表演台上面，一名身穿黑色袍子的亡灵魔法师正在操控着那些不死族。
　　同样的，亡灵魔法师的身上也有着锁链。
　　科萨·莫剖提还在看台的周围看到了很多带着高高的尖帽子家伙，蓝蜘蛛踮起脚尖，小声在科萨身边说道：
　　“大人，那些看台周围戴帽子的人，就是大陆上最是强大的宫廷魔法师，他们个个拥有着高超的魔法手段，在这里，您就可以看到大陆上真正的魔法！”
　　这倒是引起了科萨的兴趣，实际上，在科萨走进王都之后，他就一直感觉有人在背后注视着他，这样的感觉一直萦绕在他的心头。
　　他猜测就有可能是王都中隐藏着某位强大的魔法师，因为他知道精神力的存在。那种被注视的感觉，分明就是被人用精神力探查的感觉！
　　现在遇到这些魔法师之后，他倒是要看看人类的魔法师是什么水平。
　　当科萨走进来之后，那些魔法师有一半人都是回头看去，他们同时将目光放在了科萨的身上，正在对科萨窃窃私语的蓝蜘蛛戛然而止，脸色变得不自然起来。
　　科萨·莫普提平静地回望过去，那些魔法师就都是释放出了精神力。
　　科萨感知到有十股左右的精神力朝着自己冲来，他就冷哼了一声，气势勃然爆发！
　　轰然间，正在大厅上方飘荡的那些精神力触角就都是被震碎了！
　　那些带着高尖帽子的魔法师顿时都是脸色苍白，不可置信地望着科萨。
　　只有一名看起来最是年迈的魔法师面不改色，他缓缓起身。
　　随着这名魔法师站起来，大厅内所有的魔法师都是站了起来，正在观看表演的宾客都是不明白发生了什么事情，他们依旧顺着那些地位超然的魔法师的目光向着后方看去。
　　那是一个身材极高的男人，红头发在他们眼里代表赤亚人，他们还看到国王面前的红人蓝米西·柴尔德。
　　蓝蜘蛛一时间被那些大人物注视，脑门上就有汗水涌现出来，他咽了一口吐沫，忽然有点后悔带领科萨·莫普提来到这里了。
　　场间的气氛变得格外凝重，就连表演台上的被锁链铐住的亡灵魔法师也停止下了表演。
　　那名最是苍老的魔法师离开座位，缓缓向着科萨·莫普提的方向走来。
　　蓝蜘蛛立即在科萨的身边小声提醒道：“那是王都最强大的大魔导师甘多夫，没有人知道他到底活了多少年，有人猜测是两百年，也有人猜测是五百年，您要小心了……”
　　甘多夫一身白色的魔法师袍子，手持魔杖，看起来老态龙钟，行走的步伐却是格外稳健。
　　“你是从北方归来的客人，很高兴在这里见到你。”甘多夫的声音极为浑厚，就像是从肚子里发出来似的，让科萨听起来不是很舒服。
　　科萨·莫普提转头看了一眼那些萎靡不振的魔法师，“很是抱歉，伤了你们这么多人。”
　　对方既然表露出了欢迎的态度，科萨自然也会讲道理。
　　甘多夫苦笑着摇头，“我的那些徒弟让客人见丑了，是他们先有不敬。”
　　科萨·莫普提很是认可这位老魔法师的态度，他说话直来直去，就像是他的泣血之刃一样直。
　　“在我进入王都的时候，是你在用精神力探查我吗？”
　　甘多夫深不可测，即使是科萨也没有看出这老魔法师的具体实力。
　　甘多夫否认了科萨的说法：“我也是此时才知道阁下的到来。”
　　科萨·莫普提看不清甘多夫的实力，他也不觉得这老家伙会和他说实话，老而不死是为贼——这一直是科萨信奉的准则之一。
　　“你看起来很厉害，我们打上一场吧。”科萨·莫普提笑着说道。
　　他这一句话，立即在场间掀起了惊涛巨浪！
　　甘多夫在王都中的地位就相当于魔法界的国王，在普通人的眼里，这是能和光明教宗平起平坐的顶级存在。
　　而那个红毛鬼是什么东西，他凭什么这样的张狂！
　　他们不知道的是，科萨·莫普提已经很是压抑自己了，甘多夫作为他最大的怀疑对象，身上散发着平和的气质，也就是因为对方这样的气质，科萨才没有表现得太过狂妄，科萨不知道的是，他所说的话，已经被在场众人认为已经是狂到没边了。
　　也只有科萨身边的蓝蜘蛛这时候有点担心甘多夫，在这样近距离之下，魔法师还真有可能打不过这从大陆北方走出来的狂战士，天知道这家伙有多么强大，据他的消息说，这位狂战士可以一人砍退上千人的主。
　　面对科萨的挑衅，甘多夫出奇地沉默了三秒的时间，蓝米西·柴尔德赶紧在旁边打圆场说道：
　　“科萨先生，您风尘仆仆来到王都，定然是累极了吧，我在府邸中已经准备好了家宴，还请——”
　　“——把嘴闭上。”科萨·莫普提打断了蓝蜘蛛。
　　霍然间，场间又是响起了一阵阵倒吸冷气的声音。
　　大家看见那国王面前的红人，当朝的内政大臣，竟然在那红毛家伙面前成了奴才！
　　跟在最后面基督山伯爵浑身不是滋味，他现在就想着赶紧找一个洞让他钻进去，他今天跟在蓝蜘蛛和这狂妄家伙的后面，简直是肠子都悔青了啊！他想了想，赶紧从怀里拿出来一张面具扣在了脸上，趁着大家都没有注意他，赶紧从后面溜之大吉了。
　　科萨还在等待着甘多夫的回复，如果甘多夫拒绝了，他就准备果断出手！
　　但是在科萨的心里，他也有着考量，还是要注意他自己给异族大军带来的影响，如果未来的人族势力和异族大军是敌对的态度，那就又是一件麻烦事，想来想去越想越心烦，而这时，那位传奇魔法师甘多夫终于开口说话了：
　　“阁下，我不知道你对我哪里来的敌意，不过我可以肯定的是，我们不是敌对的关系。或许未来，我们还有可能成为朋友。”
　　科萨·莫普提摇头：“我这人吧，从来没有朋友，我喜欢战斗，那么你就必然是我的敌人，因为我觉得你配得上成为我的对手。”
　　甘多夫脸色依旧没有变化，依旧是那么的和蔼可亲，宛如新年时候给小孩子送去礼物的和蔼老人一般：
　　“你既然想战斗，我可以给你推荐一个人，那是我的朋友。你很强大，因此我很担心我的朋友会死去，还请您能在取得胜利之后，能留得我朋友的性命。”
　　“哦？你觉得在王都中，还有人配和我对战吗？”
　　“我觉得有那么几个，但可以告诉你的是，我不配。”
　　什么！
　　全场震惊了！
　　身为魔法界的传奇，所有魔法师的导师，伟大的甘多夫竟然说他自己不配！
　　所以那个红头发男人究竟是什么来头！！！

第一千六百二十一章　格斗女王
　　一头红发的芙莉娅满身伤痕地走出了通天塔，就当她走出那扇大门之后，一道刀光从她身后袭来！
　　芙莉娅感受到了杀气临身，但她也只来得及避过要害部位不受伤害，芙莉娅的肩膀被砍中一刀，鲜血飙射，浸满了她的后背。
　　杀手从后面袭来，芙莉娅向前飞扑躲过了致命的两刀，芙莉娅在地上翻滚，和杀手拉开了距离。
　　“你是谁？为什么要偷袭我？”芙莉娅看清了身后人的容貌，她并不认识对方。
　　“芙莉娅，你让诺尔南大人损失了十万金币，诺尔南大人派我来取你的性命！”说着，杀手又是持着钢刀冲了过来。
　　芙莉娅根本就不知道诺尔南大人是谁，不过她知道自己被暗杀的理由，今天她在擂台上主动投降，必然会让很多大人物遭受到损失，有人想让她死也是极为正常的。
　　此时的芙莉娅正在忍着伤痛狂奔，杀手在后面紧紧追着她。
　　今天的擂台战已经让芙莉娅力竭，更何况刚刚直接是被偷袭重伤，久战下去只有死路一条。
　　此时已经过了凌晨，街道上无一行人，杀手展开全速，正在逼近着芙莉娅！
　　就在芙莉娅感受到后面的杀气已经快要降临到自己的身上时，她猛然变向，朝着一处漆黑的小巷奔跑而去。
　　杀手看着那漆黑小巷，想着高昂的赏金，他还是直接冲了进去。
　　小巷之中，芙莉娅就埋伏在一处垃圾堆里。
　　老鼠从她身体上爬了过去，舔舐她的伤口，赤亚女人强忍着疼痛一声不吭。
　　杀手握紧了钢刀，很是谨慎地一步一步向前移动着。
　　“这里是死胡同，你无路可走了，现在就现身和我殊死一搏吧！你可以留下遗言，如果我拿到了丰盛的酬金，可能会帮你打点打点家人。”
　　芙莉娅没有吭声，自打十岁的时候，她就已经没有家人了，不然她也不能走上那通天塔的第二十一层参加那样的生死比赛。
　　“哦，对了，你还没有告诉我你认输投降的原因，芙莉娅，我看过你很多场比赛，你的格斗技让我佩服，那都是真正的杀人技，如果让我丢掉武器和你走上擂台，我还不能确定能不能杀死你呢？”
　　“可惜了，今天的你不行了，你已经力竭，而且被我砍了一刀，或许我不需要向里面走，只需要等你的血流干了，如果你现在出来，还能博得一线生机。”
　　吱吱……
　　杀手的脚边忽然传来了异响！
　　杀手的弯刀迅速斩了过去！
　　吱吱……
　　那只路过他脚边的可怜老鼠就被无情杀死了。
　　杀手将那老鼠从自己的弯刀上踩掉，继续向里面走去。
　　芙莉娅缩在垃圾堆里躲避，杀手的脚步已经越来越近了！
　　“芙莉娅，我好像看到你了，你就藏在那垃圾堆里，是吗？”杀手忽然笑道。
　　芙莉娅内心一紧，她完了，对方既然已经发现了她，那么她将必死无疑！
　　然而，当芙莉娅看到杀手的防御姿态的时候，她忽然有一股信心涌现出来。
　　他害怕我！
　　是的！
　　他害怕我！
　　我在擂台上已经历经了数十次生死，我已经杀死了数十名对手！
　　那些想让我死的对手，最终全都让我杀死了！
　　没有人可以击败我！
　　即使我力竭，即使我重伤！
　　芙莉娅忽然动了，她扬起来一片恶臭的泔水，杀手立即后退躲避。
　　芙莉娅的拳头已经来到了杀手的面前，杀手则是冷笑着横砍一刀。
　　砰！
　　芙莉娅的拳头打碎了杀手的眼眶！
　　这是她酝酿全神力量，发动的必杀一击，但对方只是略有摇晃，还用弯刀切开了她的小腹！
　　男人和女的防御力是不一样的，芙莉娅感受到了这样的事实，她有些沮丧的发现，对方竟还能够向她冲来！
　　芙莉娅用最是不雅的姿势向后翻滚着，这种躲避姿势是她在擂台上常用的格斗技，她连续翻滚的同时提出一腿，杀手立即扑倒，弯刀脱手，发出了金属撞击墙壁的声音。
　　芙莉娅知道不能给他喘息的机会，她拼着受伤的身体死命向前冲去，刹那里，杀手豁然起身抓住了芙莉娅受伤的臂膀猛然一甩。
　　砰！
　　芙莉娅整个人被甩飞到了墙壁上。
　　杀手缓缓起身，他扭了扭有些发痛的手腕，又检查了一番断裂的眼眶，不算是重伤。
　　“格斗女王芙莉娅果然厉害，竟然还能在这种状态下伤了我。”
　　“可惜了，我是男人，在绝对的力量面前，格斗女王也必须低头！”
　　“不要反抗了，我会扭断你的脖子。”
　　杀手将芙莉娅提了起来，认真审视起了面前的格斗女王。
　　“你还有什么要交代的吗？我很敬佩你，如果你交代下来的事情不难，我回去帮你完成。”
　　芙莉娅模糊地说了一句，她的嘴中有血水流露出来，杀手并没有听清她在说什么。
　　“再重复一遍。”杀手将耳朵贴近了对方。
　　芙莉娅含糊说道：“我……说……要……让你……死！”说完，芙莉娅就咬住了杀手的耳朵，杀手应激反应之下，将芙莉娅又是甩飞了出去！
　　而他的耳朵自然也随着芙莉娅飞走了。
　　“你这个女人！我看你在往日的表现上，我尊重你……啊啊啊！！！”杀手说到一半就惨然嚎叫起来。
　　原来是芙莉娅捡起来杀手掉落的弯刀，一刀通进了杀手的肚子。
　　杀手捂住自己的肚子疯狂后退，芙莉娅踉跄着脚步贴着杀手的身体，手里紧紧抓着刺进杀手肚子的弯刀并狠狠拧动刀把。
　　杀手感觉那弯刀在自己的肚子里转动着，他死死抓着刀刃，双手已经抠出了鲜血依旧于事无补。
　　疯狂之下，杀手用双手猛然抓住了芙莉娅的脖子，但是他最后的力气都随着那刀把的转动被抽走！
　　他无论如何也不能扭断芙莉娅的脖子了。
　　杀手死了，死在了自己的刀下。
　　芙莉娅艰难地从杀手的身上爬了起来。
　　她的红头发被血液浸湿，变得鲜艳明亮，她从杀手的怀里摸出来一袋子金币。
　　杀手杀死她会拥有酬金，而就算是她此战的酬金了。
　　芙莉娅扶墙走出了巷口，街道上依旧是一个人都没有，忽然有一队巡逻骑兵从街道尽头冲来，芙莉娅不知道对方的来路，立即有缩进了小巷的黑暗之中。
　　等一切变得静悄悄，她就像是猫儿一样，在大街上流浪起来，也不知道她流了多少血，她终于找到了自己的家。
　　院门并没有上锁，她推门而入，坚持着找到了自己的屋子。
　　“库瑞玛！”她大喊。
　　一个七八岁的小女孩走了出来，看到女人一身血迹的模样，库瑞玛并没有害怕，不过这小女孩也明显发现了女人的伤势同往日不同。
　　库瑞玛立即扶着女人走了进去，将她扶到床上，小女孩开始寻找绷带和药箱。
　　在往常时候，芙莉娅经常会一身伤势回来，库瑞玛已经习以为常了，但今天的伤势必须得到特殊的救治。
　　“库瑞玛！过来！”
　　“等等，阿妈，我马上就能找到！”
　　库瑞玛翻找着藏起来的圣水，只有圣水能够拯救芙莉娅。
　　大概多了十多秒的时间，库瑞玛终于拿着一个灰瓶子走了过来。
　　此时的芙莉娅痛得呻吟，库瑞玛有点不知道应该将圣水涂到哪里。
　　“阿妈，你哪里伤得最严重？”
　　“库瑞玛，你听我说，”芙莉娅将手里的袋子交给小女孩，“在我们的床下有三百枚金币，还有这些，你都要收好，现在你就带着所有的金币离开王都！”
　　“不！库瑞玛不会离开阿妈，库瑞玛很乖的，库瑞玛会治好阿妈！”库瑞玛终于绷不住了，她能感觉到阿妈生命的流失，她颤抖着将手里的圣水倾倒在芙莉娅的肩膀上，但即使将那圣水全倒出去，阿妈的伤口还是没有愈合。
　　“没有用的库瑞玛，我伤得太重了，现在你听我的，”经过圣水的治疗，芙莉娅喘过来一口气，“现在，你就离开这里，不离开王都也行，不管去哪里，不要和我在一起！”芙莉娅用力摇晃小女孩的肩膀。
　　“不，库瑞玛哪都不去！库瑞玛就和阿妈在一起。”
　　芙莉娅用最后的力气踹出了一脚，“给我滚！”
　　库瑞玛被踹得向后坐倒，小女孩哭着，再次扑了过来。
　　“阿妈，库瑞玛不走！阿妈，你打我吧，你打死我，库瑞玛也不走！”
　　芙莉娅看着这从街边捡来的小女孩，她不知道这小女孩为什么会对她有如此的依恋。
　　“我得罪了很多大人物，即使是死，你也不怕吗？”
　　库瑞玛摇头说：“我不知道什么是大人物，我就知道没有阿妈，库瑞玛早就饿死了。”
　　芙莉娅长长呼出了一口气，她瘫倒在床上。
　　库瑞玛赶紧从药箱子里取出绷带和伤药，她手法娴熟地为芙莉娅处理着伤势。
　　就在这个时候，她们听见有人闯进了院子！
　　“库瑞玛！快！躲到床底下去！”芙莉娅用力去推小女孩。
　　这次，库瑞玛没有抗拒，缩进床下藏好了。
　　砰！
　　她们的房门忽然被人从外面推开，凌乱的脚步声闯了进来。
　　芙莉娅看着那冲进来的七八名男人，她的目光中就失去了最后生的意志……
　　……
　　与此同时，王都城墙之上。
　　此时城墙上的守卫已经被全部清空，只有三个人站在那里。
　　科萨·莫普提手握泣血之刃，看着对面的甘多夫和一个光头武士，他询问说道：
　　“这就是你找来和我对战的人吗？”
　　“是的，”甘多夫回答，“他是王都最强大的武士，如果他还不能战胜你，那么你在王都将在无对手。”
　　“你叫什么名字？”科萨·莫普提看着眼前的光头。
　　光头武士回答说到：“我没有名字，不过，有很多人都叫我——流浪武士。”

第一千六百二十二章 喝酒以及治人
　　“科萨·伊合伦比·卢杜莫·苏库·奥穆兴格里·依法玛·奥穆图昂戈希汪戈·昂卜拉里·莫普提，嗯……就这么多，你可以简称我为科萨·莫普提。”
　　流浪武士明显有着超凡的见识，“你是来自远古的种族狂战士么？”
　　科萨·莫普提轻笑说道：“看来你知道我们狂战士一族。”
　　流浪武士说道：“我修习的就是狂战士的武道。”
　　科萨·莫普提眯起眼睛，认真地看了一眼面前的光头，“你是人类之躯，血脉力量不足以支撑你修习我们的武道。”
　　“是么？”流浪武士缓缓解开上衣，露出了他的上半身，“我的身上有着超过三千道伤痕，这将是我超越狂战士一族的证明！”
　　科萨·莫普提凝望流浪武士身上的伤痕，不得不说的是，那些伤痕的却让他震撼了一番，“自残并不等同于狂战士。”科萨否定了流浪武士的做法。
　　流浪武士从侧面推敲说道：“你以为狂战士只是血脉和身躯力量么？”
　　科萨莫普提不知道对方想要表达什么，“如果没有足够强大的血脉天赋，那么人族在武道方面永远超越不了狂战士，不可否认的是，你们人族有着强大的魔法造诣，但是在武道方面，你们没有发言权。”
　　“我很高兴听到你能这么说，”流浪武士少见地微笑说道，“这说明你很强大，甘多夫说得没错，你有资格当我的对手。”
　　一旁的甘多夫听着两个人的对话，他知道这里没有他什么事了，只见他一点手上的魔杖，他的脚下就出现一道紫色魔法光柱。
　　紫色魔法光柱消失，甘多夫也就消失在了原地。
　　城墙上只剩下科萨·莫普提和流浪武士两个人。
　　科萨·莫普提抽出泣血之刃，流浪武士缓缓将手中细剑拔出。
　　科萨·莫普提将泣血之刃横在眼前，与此同时，流浪武士做出了同样的动作。
　　两人对视了一眼，都是愣住了。
　　“看来你确实学了我们狂战士的武技。”
　　“来战吧！”
　　“战！”
　　战斗一触即发！
　　两人同时跃到高空之中，霎时交错而过！
　　科萨·莫普提重新落回到城墙之上，流浪武士则是跪在了那里。
　　乒！
　　流浪武士的细剑忽然断裂，他眉间也就出现了一道细微的血线。
　　鲜血顺着他的眉心流到鼻翼，最后从下巴滴落。
　　伤口并不深，他还不至于因此死去。
　　科萨·莫普提身上无伤，这时候缓缓收起了那泣血之刃。
　　毫无疑问的是，流浪武士败了，狂战士手下留情了。
　　“我忽然想起来，你的刀不行。”科萨·莫普提为流浪武士找了借口。
　　流浪武士单膝跪在那里，他的身上气势已经被破，表面上只有眉间一道浅浅的伤口，实际上他的五脏六腑都受到了极大的震动。
　　“你还没有用出全力吧？”流浪武士沉声问道。
　　科萨·莫普提想了想，说：“大概三层的力量吧，这已经够了。”说完，他们头顶上方忽然展现出来一抹绯红斗气，那是两个人交手之后的力量余威，只见那片绯红斗气四射而下，陡然间就将一段十余米长的城墙轰倒了！
　　轰隆声响中，整个王都都震荡起来，家家户户点亮火烛，满脸迷茫地跑上大街，互相对视，都是不知道发生了什么。
　　流浪武士有些颓然地呼出了一口气：“那一剑我已经用了全力，我败了，不怪我的武器，如果我够强，即使用
　　木棍也能打败你。”
　　不得不说的是，流浪武士的细剑和铁匠铺中最普通的武器没有什么区别。然而，不知道有多少强者死在了那柄细剑之下。
　　今天，那柄铁剑断了，流浪武士的狂战之心也随之碎裂。
　　科萨·莫普提挠了挠脑袋，走下了城墙。
　　他手下留情了，见到一个修习狂战士战技的着实不容易，他们终究不是一个世界的人。
　　或许将这流浪武士扔到深渊里磨练几年，应该会有很大成就，但是在这片大陆之上，任何一切的对手都不能算得上是对手。
　　科萨·莫普提还有着自己的事情呢，他来到城墙之下，蓝米西·柴尔德正等在那里。
　　“我要的人你找到了吗？”
　　看着科萨·莫普提很是轻松地走下城墙，蓝米西·柴尔德就知道了那场战斗的胜负。
　　“科萨先生，我已经找到了芙莉娅，此时正在为他治愈身上的伤势。”
　　“她受伤了吗？”
　　“是的，当她离开通天塔之后，就有一名刺客追杀她，她反杀了那名刺客，最后跑回到了自己的住处。在她的住处附近，还隐藏着很多杀手，那些麻烦也顺手被我解决掉了。”
　　“你做得很好，带路吧。”
　　蓝米西将科萨带到了一座极为豪华的府邸之中，“这是我的家。”他向科萨介绍。
　　科萨·莫普提没有多说什么，一直跟着蓝蜘蛛来到了一间充满草药味道的屋子里。
　　芙莉娅正躺在居中的大床之上。
　　科萨看着那红头发女人，确定那就是在擂台上看到的女人，大家都不知道她为什么要认输投降，科萨是知道的。
　　蓝米西为科萨解释说道：“我们已经从王都圣堂里请来了大量的圣水，她的外伤已经得到治愈，但她身上还有很严重的内伤。”
　　科萨·莫普提点了点头：“我要带走她。”
　　蓝蜘蛛提醒说道：“科萨先生，我们要谨遵医嘱，医师说她的内脏还有着伤势，需要静养。”
　　科萨·莫普提没有管蓝蜘蛛说什么，直接走上前去，将芙莉娅抗在了肩膀上。
　　芙莉娅还在沉睡，迷离中在呢喃着什么。
　　蓝米西眼见如此，立即为科萨让开了道路，他就那么看着科萨离开了他的府邸。
　　……
　　……
　　科萨·莫普提找到了罗斯·柴尔德居住的地方，这也是皮克和海斯珈的暂住地。
　　他晚上经历了那么多事情，实际上每件事情都也是以最快的速度被他解决掉了。
　　此时的皮克和海斯珈正在参加罗斯·柴尔德举行的家宴。
　　家宴已经进入到了尾声，罗斯和皮克都有了醉意，罗斯夫人喝得最多，但看起来很是清醒，正在把玩着大地之熊。
　　值得一提的是，罗斯夫人还喂了大地之熊一桶米酒，这货喝得东倒西晃，皮克担心大地之熊惹出什么麻烦，就在罗斯夫妇面前表演了一番魔法。
　　他让小皮球施展变形术，然后，就在所有人的注视下，大地之熊变成了不到半米的身高，和皮克刚见到时候差不多，就连罗斯·柴尔德家养的狗都比这家伙大上一半。
　　这货本来就不足一岁，突然被变小了，也没有什么不适应的，这时候正被罗斯夫人抱在怀里玩弄着，它看起来也很是喜欢丰满的罗斯夫人，不断在罗斯夫人的胸口上拱来拱去的。罗斯夫人的衣服都被弄脏了也不生气，将餐桌上剩下的食物都喂进了大地之熊的嘴里。
　　这货是来着不惧，一顿饭下来整整持续了接近一个时辰，光这货自己就得吃
　　了几十斤的肉，总之餐桌上的盘子都已经空了。
　　罗斯夫人还在敬酒，皮克告饶说道：“美丽的夫人，我实在是不行了，我们以后有时间在继续吧。”
　　罗斯夫人豪爽说道：“在海斯珈面前你怎么能叫我美丽的夫人呢，你也不用抬举我，赶紧给我喝。”
　　罗斯·柴尔德明显是喝多了，他忽然大声叫道：“来人！把这肥婆轰屋里去，别让她在这里丢人。”
　　砰！
　　罗斯夫人直接将酒杯砸了过去，罗斯·柴尔德虽然迷糊，但也知道躲避，躲避之后一个身体不稳，直接滑到了桌子下面。
　　等仆人将这位罗斯先生捞出来的时候，他已经是在呼呼大睡了。
　　“丢人！”罗斯夫人一摆手，“给他抬屋子里去。”
　　仆人们立即照做了。
　　餐桌上少了主人，食物也所剩无几，现在也到了散席的时候，罗斯夫人却又是打开了一桶美酒。
　　皮克看了，顿感脑袋有点大，眼见罗斯夫人热情地为他倒酒，他也不好拒绝。
　　就在这个时候，一只手抓住了他面前的酒杯，直接一饮而尽。
　　皮克回头，就看见了科萨。
　　科萨将肩上扛着的芙莉娅放在地上，对皮克说道：“酒我帮你喝，人你帮我治。”
　　皮克看着那红发女人，不知道这女人是科萨从哪里捡来的，但既然科萨要求了，他也没有拒绝，就从怀里取出生命泉坠捏住了红发女人的手臂。
　　罗斯夫人看到科萨·莫普提抢了皮克的酒，她就有点不高兴了，罗斯夫人的高度只能到科萨的小腹那里，面对巨人一样的科萨，她也不害怕。
　　“你是谁？凭什么喝我的酒！”
　　旁边的皮克立即解释说道：“罗斯夫人，抱歉，这是我的朋友。”
　　“皮克，你在做什么？”
　　“我在救人。”
　　“哦？你还会医术吗？”
　　“会一点。”
　　两个人对话的时候，科萨已经喝了三大碗美酒，这引起了罗斯夫人的注意。
　　“来人！上酒！上菜！”
　　仆人又是抱来七八桶美酒，此时已经过了午夜，厨师又被叫起来去厨房准备饭菜了。
　　罗斯一手抱着大地之熊，一手端起来一大碗酒，张口就干了。
　　科萨笑了笑，也是一饮而尽。
　　旁边的仆人很有眼力地帮两个人填满。
　　海斯珈有些担心地看着罗斯夫人，“夫人，注意你的孩子！你已经喝了整整两桶了。”
　　罗斯夫人大笑，“才两桶而已！”
　　仆人还在为科萨倒酒，科萨没有尽兴，他直接抢过仆人手中的酒桶，直接向嘴里灌了起来。
　　一桶不够，他又喝了第二桶，喝完，他面不改色对罗斯夫人说道：“你喝了两桶，我也喝了两桶，现在我们算是正式开始了吧。”
　　罗斯夫人脸上展现出来了异色，她大声说道：“好！好！整个王都！我还没有见过你这样喝酒的！看着真是让人痛快！来人，将所有的酒都倒上！”
　　不多时，桌子上摆了两排大碗，七八名仆人负责倒酒。
　　旁边的阿朱阿紫都有点看傻眼了。
　　罗斯夫人怀里的熊打了一个酒嗝。
　　芙莉娅悄然苏醒……

第一千六百二十三章 先洗澡再生孩
　　这所房间里，只有科萨·莫普提和芙莉娅两个人。
　　“为什么救我？”芙莉娅问科萨。
　　科萨·莫普提直接道出答案：“你有真正的武者之心。”
　　“武者之心？”
　　“是的，就是武者之心，拥有武者之心的人，可以在武道成就上达到极致。”
　　“为什么要说我有武者之心？我训练了很多年，才能走上擂台。”
　　“武者之心不是杀戮，而是救赎，为了救赎习武的人，才能走到巅峰。你本来可以取得胜利，但是你放弃了，你心存怜悯，你觉得让对方活下去比胜利更为重要，这就是武者之心。”
　　芙莉娅呆呆地望向科萨·莫普提，她遇到了一个懂她的男人，不过她也只是望了一眼，视线就转到了那座门上，“我得离开这里。”说着，她就要离开。
　　“我救了你，难道你连一句感谢都没有吗？”科萨·莫普提没有拦她，只是在她走出去之前说了一句这样的话。
　　芙莉娅伫立在门前，“我可以为你打一场比赛，为你赚得应有的金币。”
　　“我并不是商人，”科萨·莫普提少有的解释说道，“我也是战士，我救了你，单纯是因为欣赏你而已。”
　　芙莉娅缓缓转头，望向科萨·莫普提，“我不懂你在说什么。”
　　科萨·莫普提直接说道：“成为我的妻子吧。”
　　芙莉娅愣住了，她忽然觉得对方有一些精神上的问题，但是自己身上的伤势都被修复了，她也必须肯定对方拥有着绝强的势力，能够在那些杀手的手中救出、并治愈自己，绝对不是一件简单的事情。
　　“我有自己的孩子了。”芙莉娅不知道怎么拒绝，只能搬出来那个和她相依为命、在三年前捡回来的小女孩。
　　“我不在乎。”科萨·莫普提无所谓说道，“即使你有十个孩子我也不在乎，即使你有丈夫我也不在乎，我要的是你这个人。”
　　芙莉娅还是有点不理解，“你到底向说什么？”
　　科萨·莫普提直接说道：“我要和你生孩子。”
　　芙莉娅又是愣住了，还从来没有男人对她说过这样的话，“我并不美丽，而且我身上还有债务，你既然能将我救回来，自然也知道我惹了很多的仇敌。”
　　科萨·莫普提耸了耸肩，轻松说道：“我不在乎，如果你在乎，我就帮你还债，帮你除掉一切的敌人。”
　　芙莉娅望着科萨的高昂身躯，她不认为对方是在开玩笑，从科萨那轻松的语气中，她嗅到了一股特殊的味道，那是超然一切的感觉。
　　不得不说的是，芙莉娅对他很有感觉。
　　“我现在必须去找我的女儿。”
　　“你是在说库瑞玛吗？”
　　科萨·莫普提来到芙莉娅身边，打开了房门，一个小女孩就站在房门之外。
　　“阿妈！”库瑞玛扑进了芙莉娅的怀里。
　　芙莉娅以为这是梦境，她不知道自己晕过去的那一夜到底发生了什么。
　　“你身上有没有受伤啊？”芙莉娅检查库瑞玛的身体。
　　毫发无损。
　　“阿妈，他们给我东西吃，我都没有吃，我很听话地等阿妈回来给我做吃的。”
　　芙莉娅摩挲着库瑞玛的脸蛋，确定这一切是真实的。
　　“谢谢您！”芙莉娅忽然回头，看向科萨·莫普提说道，“我现在只有一个要求，如果您能答应我，我可以答应您的一切条件。”
　　“说出你的要求。”科萨·莫普提笑道。
　　芙莉娅脸上展现出深思，她缓缓叙述：“我的母亲死于一名魔法师之手，我苦练格斗技，进入通天塔的第二十一层，也是在想办法靠近那名魔法师。”
　　科萨·莫普提问道：“你的父亲呢？我可以连你父亲的仇一起报了。”
　　芙莉娅一愣，说道：“我没有父亲。”
　　科萨·莫普提看着芙莉娅旁边的小女孩，他忽然知道芙莉娅的武道之心是从哪里来的了。
　　他想和这样女人生小孩，让他的孩子也继承母亲的武道之心。
　　仅有这一个简单的理由而已。
　　“告诉我那名魔法师的名字。”
　　“鲁尼亚南。”
　　科萨·莫普提离开了，这里只留下了芙莉娅母女，仆人送进来吃食，就当他们吃到一半的时候，科萨·莫普提走了回来，他的手中抓着一个黑袍子高帽子家伙。
　　“鲁尼亚南！”
　　芙莉娅如何不认识这个杀母仇人呢！
　　她不知道科萨·莫普提是怎么做到的，要知道通天塔有着层层守卫，更为许多魔法师设下的强大禁制，她隐藏在通天塔三年了，都没有找到靠近鲁尼亚南的机会，甚至，芙莉娅很多次都产生了放弃的想法。而这个男人，竟然只用了一顿饭的时间，就将她的仇人抓了回来。
　　“鲁尼亚南！你还认得我吗？”
　　魔法师趴在地上，他的鼻子凹了进去，明显是被打了一拳，魔法师的脸上还有血迹未干，他不知道红头发男人是怎么闯进他的卧室的，他还没有睡醒，脸上就挨了一拳，然后他就开始飞，是那个男人直接带着他从通天塔的第十层跳了下去，那可是落差三十米的高度啊！
　　他活了下来，直到此时趴在地上，他才看清那个男人的容貌，那是昨天晚上出现在通天塔第二十一层的男人！就连大魔导师甘多夫也要给这个男人面子！
　　这时候鲁尼亚南面对芙莉娅质问，也没有回答，反而是直接跪在了科萨·莫普提的面前：
　　“我不知道哪里得罪了大人，还请大人饶了我的性命，我当了三十年的宫廷魔法师，积累起千万身家，只要大人放了我，我立即就将我所有的财富赠送给大人。”
　　科萨·莫普提抬脚，踩中了鲁尼亚南的脖子，并拨动鲁尼亚南的脑袋转向芙莉娅。
　　“回答她的问题。”科萨·莫普提沉声说道。
　　芙莉娅还在紧紧盯着鲁尼亚南，“你认得我吗？”
　　“你似乎是第二十一层的格斗女王？我看过你的战斗，你表现得很好！”鲁尼亚南尽量让自己保持冷静，他夸赞说道，“每当你有比赛的时候，我都会让仆人亲自观赛，并压上大量的赌注，你让我从那些王宫贵族的手中赢得上百万金币。”
　　芙莉娅摇了摇头，她扯开自己胸襟，露出锁骨旁的烫伤疤痕，“你还记得这个吗？”
　　鲁尼亚南一愣，并不知道芙莉娅想要表达什么。
　　“十年前，我的母亲从无尽森林中归来，带回来一颗高级魔核，你带人闯入我的家中，将那枚魔核抢走了，你杀死了我的母亲，还将我推向了火盆！”
　　“你应该不知道吧，我从那场大火中活了下来！”
　　鲁尼亚南瞪大眼睛，“原来是这样，你是那名女佣兵的女儿！”
　　芙莉娅想到了自己的母亲，情绪变得格外激动，她冲过去扼住魔法师的脖子，那顶尖帽子从魔法师的脑袋上脱落下来。
　　“你听我解释！”
　　“你还要解释什么？”
　　魔法师撒谎说道：“我没有杀你的母亲！”
　　“我亲眼看到了，就是你！你还要狡辩吗？”
　　魔法师面如死灰，他有点后悔当年没有亲手掐死那个小女孩，如今他就要被那个小女孩掐死了，一切仿佛都回到了十年前，他确实抢走了一个女佣兵手中的高级魔核，女佣兵很强大，但是受了伤，他几乎没有费什么力气，那个站在墙角的女孩用仇恨的目光看着他，他就用魔法控制那名女孩走过来，他给了女孩一巴掌，并将其推向了壁炉。
　　女孩砸碎了了壁炉，脖颈有火焰在燃烧，就如此时展现在芙莉娅脖颈上的烫伤疤痕一样。
　　他脑海里涌现出了那些清晰的回忆，然后他就死了，被芙莉娅杀死了。
　　怜悯之心不是为仇人而生，杀死仇人，并不会破坏芙莉娅的武道之心。
　　科萨·莫普提高耸的身材挡住了库瑞玛的视野，并没有让那小女孩看到这残忍的一幕。
　　芙莉娅见到仇人之后，就已经失去了控制，杀死魔法师，她看向科萨，就发现了科萨挡住库瑞玛视线的善意举动。
　　“谢谢您。”
　　“我讨厌敬词，真正的战士从来不会这么说话。”
　　“谢谢你。”
　　“这样才对了。”
　　芙莉娅缓缓起身，来到库瑞玛的身边。
　　库瑞玛这时候正趴在桌子上喃喃自语：“阿妈告诉过我，阿妈打架的时候，库瑞玛就闭上眼睛，库瑞玛闭上眼睛了，库瑞玛很乖的。”
　　芙莉娅轻抚库瑞玛深棕色的头发，“别哭了，孩子。”
　　库瑞玛抬头，果然已经是泪流满面，她很是恐惧地抱住了芙莉娅，“阿妈，我们回家吧，我好困，我想回家睡觉。”
　　库瑞玛一夜没睡，这时候见到阿妈，就安下心来，疲倦和困意顿时涌了上来。
　　“睡吧！库瑞玛困了，就在妈妈的怀里睡吧。”
　　小女孩闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　芙莉娅抱着库瑞玛，向着门外走去。
　　“这就想走了吗？”
　　芙莉娅听到那个男人的呻吟，身子忽然就一抖。
　　刚刚她提出自己的仇人，就是想让对方知难而退，令她吃惊的是，对方竟然轻而易举地办到了！
　　她用三年都没能做成的事情，对方连三十分钟都不用就做到了！
　　高贵的魔法师在这男人面前，就如一条狗！
　　“我会答应你的要求，”芙莉娅声音有些颤抖地说道，“但先让我把孩子安顿好。”
　　“你已经被很多人盯上了，你的仇家会找到你的孩子。”科萨·莫普提诉说事实，“那是一群蚂蚁，我懒得踩死他们，如果他们想死，会自己找过来，到时候再去踩死他们也不迟，现在，你应该知道了我的实力，所以你以及你这个所谓的‘女儿’留在我身边，才是最安全的。”
　　科萨·莫普提看出来库瑞玛不是她的亲生女儿。
　　芙莉娅还在迟疑，科萨·莫普提就走上前去，将库瑞玛抱了回来，放在了床上。
　　做完这些事情后，他才去拉芙莉娅的手，“现在，我们应该去做应该做的事情了。”
　　芙莉娅有点懵：“我们应该做什么？”
　　科萨·莫普提诉说流程，“先洗澡，然后一起生孩子。”

第一千六百二十四章 我从深渊中来
　　科萨·莫普提说到做到，他果真就带着芙莉娅洗澡生孩子去了。
　　皮克直接就蒙了。
　　他不知道科萨是从哪里带回来的女人，昨天刚带回来，今天就一起洗澡了，洗完澡了，屋子还传出来让整个院子都能听到女人尖叫声。
　　皮克咽了口涂抹，他刚和海斯珈温存了一晚上，当然知道那样的女人尖叫声代表什么。
　　罗斯夫人愣愣地站在门口听了半个时辰，大地之熊也好奇地在门口听。
　　罗斯夫人找到皮克说：“那位科萨先生昨天喝多了，今天还没有酒醒吗？”
　　关于昨天的酒局，最后的结果是罗斯夫人喝到了桌子底下，被侍者抬了回去，科萨自然是什么事情都没有。
　　皮克现在也看不懂科萨到底在做什么，他告诉罗斯夫人说道：“他的酒量很好，现在应该很清醒。。”
　　“皮克，难道你没有听到那杀人一样的叫声吗？”
　　皮克挠了挠脑袋，“这有点不好说吧，科萨应该能掌控好分寸，我昨天听科萨说，那女人应该也是一名格斗家，身体很好的。”
　　“我昨天明明看到那女人身上有血迹啊！昨天换下来的衣服都带着大量的血液！”
　　“我治愈了他。”
　　“哦，我忘记了，你是魔法师。”罗斯夫人抱着变成了小狗一样的大地之熊，这在提醒她昨天发生的事情都是真实的，而不是因为喝醉而看到的幻境。
　　皮克他们算是暂时定居在了罗斯·柴尔德的家中，王宫里一直没有传来消息，皮克也就没有主动去往王宫面见那位国王。
　　大地之熊自从被变小之后，明显就变得温顺了许多，没事就是睡觉，现在就躺在罗斯夫人的怀里睡觉呢。
　　小皮球说他的变形术会影响大地之熊发挥实力，这样小形态的大地之熊可能连罗斯·柴尔德家院子里的大黄狗都打不过。
　　小皮球还说大地之熊之前就是这样的状态，让他以这样的状态发育，有利于之后的实力提升。
　　小皮球还说随时可以将大地之熊变回来，皮克也就没有什么好担心的了。
　　罗斯家的大黄狗确实不是个东西，昨天大地之熊得了罗斯夫人的恩宠，大黄狗可是气坏了，大地之熊路过大黄狗身边的时候，大黄狗就会狂吠。
　　大地之熊也不爱搭理大黄狗，像是他这种身体里流淌着上位魔兽血脉的家伙，自然是看不起那低类物种的。
　　不过有一天，大地之熊忽然就被大黄狗捉住了，那可是给大地之熊咬惨了。
　　大地之熊都快被逼到房梁上去了，罗斯夫人拿着棍子赶来的时候，大黄狗就停止了狂吠。
　　那起止是棍子啊，那简直就是柱子！
　　看着心爱的小熊被咬了屁股，罗斯夫人气从心来，就提着那五米多长的柱子削晕了大黄狗，从此以后大黄狗走路都不能走直线了，明显是脑袋被打出了问题。
　　大地之熊回到了皮克的怀里寻求安慰，这货竟然流出了几滴可怜的泪水，皮克赶紧拿出生命泉坠治愈大地之熊的屁股。
　　小皮球在旁边解释说道：“体型也会影响大地之熊的心态问题。”他还告诉皮克不用太过担心，这样有利于大地之熊的成长。
　　皮克觉得小皮球言之有理，因为大地之熊自从缩小之后，就变得格外的温顺，这可要比之前那庞大的大地之熊可爱多了。
　　科萨·莫普提还在和芙莉娅闷在屋子里，这几天皮克也只见到科萨一次，他问科萨到底想干什么，科萨就说他在造娃，他打算造出来一个最强大的娃娃出来。
　　皮克有点纳闷，他不明白为什么非得赶在这几天造娃，难道这几天的日子特殊吗？
　　不管是白天还是黑天，科萨的房间里都会传出来“那样”的声音，这很是扰民啊。
　　罗斯和罗斯夫人也不敢投诉，罗斯可知道那是一个人弄死好几千人的主，罗斯夫人听到科萨的事迹之后，也因为之前的拼酒举动而自惭形愧。
　　试问整个大陆，也只有科萨一个人能让女豪杰罗斯夫人自惭形愧。
　　过了一个星期之后，整个院子男人就都自惭形愧了。
　　因为科萨和那格斗女王整整憋在房间里一个星期了！
　　那女人真实狂放，根本就是不背人啊！
　　在屋子里喊了一个星期，嗓子都喊哑了。
　　皮克和罗斯他们听了自惭形愧。
　　海斯珈和罗斯夫人听了则是也不禁脸红起来。
　　是的，罗斯·柴尔德凭借着自己的人脉已经打听到了芙莉娅的身份。
　　格斗女王的名号在贵族的圈子里很是响亮，毕竟每一位格斗女王的身上可是有着大量的人名和赌注呢。
　　皮克听说芙莉娅的身份后，也就有点理解科萨的想法了。
　　按照皮克的理解，芙莉娅应该算是王都里面最厉害的女人了。
　　而科萨·莫普提呢，自然就是王都里面最厉害的男人。
　　最厉害的女人和最厉害的男人在一起，好像确实能生出最厉害的娃娃。
　　皮克还没有听说过什么是武道之心，后来他听科萨说过一次，他也没有明白那到底是什么。
　　这一个星期以来，科萨都是在屋子里忙着造娃，皮克则是忙着去见自己的娃啊！
　　他也是有娃的！
　　都已经来到王都一个星期了，他都没有能见到桑迪。
　　按照王都圣堂所说：桑迪正在闭关试炼，要一个月之后才能出关。
　　圣堂就是王都内最大的教堂，整个王都一共有着七八处教堂，皮克最开始出去寻找大的时候，走进一座教堂就以为那是所谓的圣堂了，还闹了不小的乌龙，后来还是得罗斯·柴尔德出面，他才打探到了桑迪的具体消息。
　　海斯珈说她也是一个月才能见到桑迪一次，皮克知道桑迪安然无恙，而且在王都圣堂中有着不菲的成绩，他也就没有那么担心了。
　　今天还寻思去圣堂看一眼，万一能见到桑迪呢，先在的桑迪还不知道他来王都了啊。
　　但就在这个时候，王宫中终于传来消息了，召见他的不是国王陛下，而是那些王子殿下组成的内阁会。
　　内阁自然就是王子们专政的地方，国王退居幕后，将大部分权力让给了那些联合起来的王子殿下，王子们就坐在了圆桌之上，掌管起了国事。
　　今天，听着那名礼仪官带来王宫传讯，皮克有些一点抵触心理。
　　海斯珈说那几位王子的口碑在王都中并不怎么好，皮克当然是愿意相信海斯珈的判断，这一个星期以来，他和海斯珈度过了最是快乐的时光。
　　他们去野外郊游，去山间采蜜，去教堂祈祷……
　　之前没有做过的事情他们都做了一个遍，如今，皮克走在王宫大道上，回忆着那些美好，不禁露出了陶醉的笑容。
　　礼仪官察言观色的本事极强，他敏锐注意到皮克正在暗自发笑，就用有些尖锐的声音提醒皮克说道：“当您走进王宫之后，就要注意礼仪了，您代表着异族大军，您的一言一行都会被史官记录在案。”
　　皮克倒不是第一次见到王宫中这样层峦叠嶂的建筑，之前他曾去过魔族圣殿，去过魔族公主居住的寝宫，比起魔族建筑的恢弘壮阔，人族的王宫还是差点意思。
　　礼仪官眼见皮克没有说话，还以为这北方那苦寒之地来的人没有见过世面呢。
　　最后，礼仪官将皮克带到了内阁大堂，他看到一张圆桌在那大堂的最中央，圆桌周围坐着六位王子，他们呈半圆形落座，圆桌前面是落差有一米多高的台阶，台阶之下则是数十位站立在那里的内阁大臣。
　　蓝米西·柴尔德就是此间的内阁大臣之一，只不过他站立的位置有点特殊，就在那几位王子的侧手边，可以随时听从王子们的召唤，这也突出了他的特殊地位。
　　当皮克走进来的时候，就有一名王子正在和蓝米西·柴尔德小声说话。
　　没有人知道他们正在谈论着什么，大家在保持着沉默，等待着一个人。
　　大门打开，他们看到昂首阔步走进来的皮克。
　　皮克站在那些内阁大臣的中间，抬头看向圆桌周围的六名王子，他施了一个抚胸礼。
　　和单膝下跪那种抚胸礼不同，这是以平等身份做出来的抚胸礼，他代表打败不死族大军的异族大军，有资格和诸位王子平等对话。
　　只是他现在站立的位置显得有些不平等罢了，那六位王子自然不能将他请到圆桌上。
　　为首的二王子看起来至少有六十多岁了，他首先开口讲话：“你叫做皮克，是一名约德尔曼人。”他直接道出了皮克的人种身份。
　　皮克面不改色的补充说道：“是的，我来自和平小镇，本是一名小镇木匠。”
　　他这一言说出，周围的内阁大臣就都是投来了异样的目光，他们不知道一个小镇木匠是如何成为不死族大军领导者的。
　　二王子打听到了皮克的身份，寻思给这小镇木匠来一个下马威，谁知道那小镇木匠就大大方方地承认了自己的低微身份，而且还是一脸镇定的模样，这在气场上就给了诸位王子不舒服的感觉，他们盛气凌人已久，眼见对方见他们不跪就已经很不舒服了，这时候看见对方竟然正在盯着他们，这可是极为不遵守贵族礼仪了！
　　周围的内阁大臣从来不敢将目光放在那张圆桌上超过两秒的时间，而皮克进来后，就一直打量着圆桌上的几位王子，而且还看了看去的，看看这个又看看那个，旁边的礼仪官都有点蒙了，他在进来之前已经给皮克简单讲述了一遍应该遵守的贵族礼仪，谁知道这家伙是一点都没有遵守的意思啊。
　　皮克的内心还在疑惑着，他以为今天除去大王子和九王子，会见到其他的七名王子呢，而圆桌周围只有六名。
　　这时候三王子开口讲话了，他的年纪并不比二王子年轻多少，他的声音干巴巴的，就像是严重缺水的老人般。
　　“我们很是疑惑，你一个小镇木匠，是怎么让那些异族大军屈服的？”
　　皮克感觉有点心累，他不想为他们讲一遍在深渊中发生的事情，他只是简单的提了一嘴：
　　“我从深渊而来，并从深渊中带出了强大的异族……”

第一千六百二十五章 皮克的要求
　　“我从深渊而来，并从深渊中带出了强大的异族……”皮克说完这句话后，忽然就后悔了！
　　他怎么可以将这件事情说出去！
　　皮克本来就没有撒谎的习惯，而且在他心里，觉得人族王室是可以信任的，不过他说完那句话之后，又忽然想到了之前在路上遭遇过的暗杀，还有九公主告诉他的预言。
　　“他将祸乱从深渊中带了出来！”
　　这就是九公主预言！
　　既然九公主知道，在座的几位王子很有可能也是知道的！
　　皮克现在改口也来不及了，这时候只能去观察那些王子的表情。
　　只见圆桌旁的王子，和大堂中的内阁大臣都是露出了不可置信的表情，不过让皮克出乎意料的是，那些王子并没有提及预言，只听四王子沉声问道：
　　“你是如何从深渊中爬出来的？”
　　四王子用“爬”这个字来形容，实际上，皮克不是爬出来的。
　　“回王子殿下，我是飞出来，乘坐鼠族制造的飞行器飞出来的。”皮克如实回答。
　　提及鼠族，那些王子都是面露担心，六王子沉声问道：
　　“深渊中都有那些种族？”
　　皮克回答：“有兽人、有精灵、有矮人、有魔族、有恶魔……还有很多遗失的种族，就比如说龙族。”
　　皮克每说出一个字，都能引起一阵阵倒吸凉气的声音。
　　七王子沉声问道：“他们为什么没有从深渊中飞出来？”
　　皮克说出实情：“因为我并没有打算带领他们出来。”皮克这样说的时候，大家都是露出了疑问的神情，皮克也就多余解释了一句，“他们在深渊中会听从我的命令。”
　　皮克并没有说大话，事实即是如此，不管是兽人还是地精，不管是矮人还是恶魔，只要他愿意，他可令整个深渊臣服！
　　但大家不那么想，在他们的眼里，皮克身上的“木匠”标签就摘不下去了。
　　甚至有人猜测皮克利用了自己的木匠身份，从深渊下面搭梯子爬上来的。
　　八王子问出了最后一个问题：“你能保证那些异族不会从深渊中走出来吗？”
　　皮克也正在等待对方问这样的问题，他需要解释给大家听，“我能保证，因为能够离开深渊的飞行器也只有一个。”皮克只说出了一半的实情，他没有告诉大家诸神正封印在深渊里，也是起着阻碍的作用。
　　听到皮克这么说，大家紧张的心就放下了一半，还有另一半自然是因为光明教宗的预言，这间屋子里，大部分人都听说了那个预言！
　　但是并没有提及，为首的二王子忽然对皮克说道：
　　“你对王国做出了巨大的贡献，你可以提出你想要的奖赏或者要求！只要王室能够满足你的，一定会满足你！”
　　皮克暗想王室果然值得信任，他将准备好的说辞提了出来：
　　“异族需要自己的领地，异族大军中包括巨人族、矮人族、地精族，也只有这三个种族，还希望王室能够在无尽长城的南方划分出三个种族的领地让给他们。”
　　四王子打探实情：“你们异族大军真的只有一万人吗？”
　　皮克点头说：“是的，巨人族三千人左右，狂战士三千人，地精族大概有四千人左右。”
　　六王子叫来一名侍者，那侍者立即拿着大陆地图走下阶梯，来到皮克的面前。
　　大陆地图在地面上铺开。
　　整个大陆的疆域都画在了这面地图上。
　　“你可以自己划分领地，只要不是太过分，我们会满足你的要求。”
　　皮克暗想王室真是太好说话了，此时明显不是他矜持的时候，他知道自己必须为异族争来应有的利益。
　　所以他就认真地看起了铺在面前的大陆地图，城市、山脉、平原、湿地、沼泽……一切地形尽收眼底，这可谓是全大陆最完整的地图了。
　　也不知道那些先辈为了这张地图付出了多少汗水和鲜血，皮克仔仔细细地审视了很久，最后他在大陆北方选择了一片森林、一片平原、还有一座城市。
　　森林是邻近和平小镇北方的森林，位于荒原海与和平小镇的交界地带，那是皮克为地精族选出来的领地。
　　平原则是和平小镇南方百里之外的平原，也就是在那座平原，皮克带领异族大军歼灭了数十万不死族！那平原的名字皮克不记得了，不过这地图上有着另外一个名字标注——西罗摩西大平原。
　　那座城市自然就是古罗巴斯城了，那也是北方唯一一座人类城市，既然在战争开启之后，王国方面已经放弃了大陆北方，一旦等战争胜利，他有必要为狂战士争取到那座人类城市。
　　皮克还有一个想法潜藏在内心里，他希望狂战士和人族完成真正的融合，这也是他为狂战士一族挑选古罗巴斯城的原因。
　　当皮克说出这三个地理位置的时候，立即就有内阁大臣出言反对，他们反对的理由千奇百怪，有人说古罗巴斯城是北方唯一幸存的人类城市，让皮克必须选择一座空城作为狂战士的领地。
　　也有人说不能让地精族驻扎在荒原还南方的森林中，因为那是通往无尽长城的必经之路，不能将那样的交通要道送给异族。
　　还有人说巨人应该生活在深山之中，平原是生产粮食的肥沃土地，那应该掌握在王国手中。
　　总之，皮克所有的提议都得到了反驳。
　　皮克没有管那些内阁大臣，他知道那几名王子才是最后拍板的人，皮克冷静地看着那张圆桌的方向，等待诸位王子的回复。
　　令皮克没有想到的是，那些王子都是面露平静地点了点头，二王子直接宣布说道：
　　“王室可以满足你的条件。”
　　对方答应的速度都有点让皮克不敢相信了，甚至，他已经在心里面预留好了第二个选择，大不了给巨人族挑一个地势比较好的山林，或者为狂战士选择另外的城市，就比如说约逊城。
　　谁知道对方直接答应了。
　　皮克还在发愣，已经有史官将这里发生的一切都记录了下来。
　　“你还有什么要求吗？”二王子问道。
　　皮克想了想，说：“我想去见九王子。”
　　皮克真是语不惊人死不休，要知道关于九王子的话题，在这里绝对是不允许讨论的！
　　“你去见我九弟做什么？”二王子问道。
　　“很久之前，我的夫人以及儿子被虏进了无尽森林，是九王子带领光明骑士将他们救了出来，我要当面感谢九王子。”
　　皮克所言在情在理，他这时候提出来也只是做一番尝试，并没有抱有太大的希望。
　　“你难道不知道九王子犯了叛国之罪吗？”忽然有一名内阁大臣质问说道。
　　皮克没有回答，保持着沉默。
　　看那圆桌之旁的几位王子阴沉的脸色，皮克就知道没戏了。
　　但又忽然发生了转机，那名气势最是沉稳的二王子又发言了：
　　“可以！你可以去往地牢探望我的那位最年轻的弟弟，明天或者后天，我就会命人带你去地牢探监。”
　　顺利！
　　比皮克想得还要顺利！
　　皮克有点摸不清王室的脾气了。
　　难道王室知道他身边有着一位杀神，才这样好说话的吗？
　　皮克不觉得此行应该如此的简单顺利，他想说的都说了出来，而且还都得到了王室肯定的回答，这简直是太顺利了吧！
　　难道有什么阴谋？
　　那也不怕，有科萨在身边，皮克再回到深渊又如何呢？
　　只是去地牢探望一个值得感谢的人而已，想必不至于让这几位高高在上的王子来算计他。
　　“你还有什么要求就一并提出来吧，像是金币、土地、房屋这样的奖赏，你都可以提。”
　　二王子展露了王族应有的风范，此间的内阁大臣都是羡慕极了，他们还没有看过有哪个人能够得到这样的殊荣。
　　蓝米西·柴尔德就那么微笑站在一根黄金柱子旁边，他不说话，就像是一个隐形人，实际上，他目光微微一扫，就已经将所有人的表情都尽收眼底，他脸上的笑意不断，那双阴柔的目光落在皮克的身上，笑意就更浓了。
　　皮克并没有注意到蓝蜘蛛正在观察着他，他这时候还在认真思考有没有什么遗漏的。
　　他很想向王室申请去见自己的儿子桑迪一次，但自从光明教宗回归王都，王权和神权就好像已经分家了，王都的圣堂应该不归王室管辖，他提出来应该也是无用的。
　　而且，他还得考虑桑迪的前途，不能因为他的思念，就中断了桑迪在圣堂中的闭关试炼，听海斯珈说没过一段时间，桑迪都会经历一次武道考试，也不知道桑迪现在是什么水平了。
　　“回禀各位王子殿下，我没有什么要求了。”皮克沉吟着说道。
　　“很好，那么你就先回去吧，我们还要讨论别的事情。”
　　皮克做了一个抚胸礼，就准备告退。
　　这时候，蓝米西·柴尔德忽然发言说道：“还请皮克先生等等！”
　　大家都是将疑问的目光投向了蓝蜘蛛，他们不知道这王庭情报头子想要干什么。
　　只听蓝米西微笑说道：“还请皮克先生能够参加一个月之后，王室举行的庆功盛宴！哦！想必皮克先生还不知道，王室准备就在这一个月之内，联合异族大军发起总攻，彻底消灭不死族，一个月之后，想必战争就能结束，我们将举行盛大的庆功仪式，还请皮克先生能够来王宫赴约。”
　　经过蓝米西这么一番解释，大家都是听明白了，蓝米西这么说，肯定也是得到了王庭的授权。
　　皮克也没有多想什么，直接就同意了：“可以，一个月之后，我会再次来到王宫。”
　　蓝米西微笑，几名王子点了点头，众位内阁大臣也都是露出了对胜利的向往……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第一千六百二十六章 地牢中的九王子
　　皮克从王宫中走出去的时候，还有点搞不明白为什么这么顺利。
　　想来想去，他也就不想了。
　　没有必要想那么多。
　　顺利还不好么，他开始思考接下来要不要带上海斯珈一起去探监九王子。
　　不管九王子到底是如何下狱的，那毕竟是他们全家的恩人，没有九王子，自然也就没有皮克他们的团聚，皮克在深渊中所经历的一切也就都成为了泡影。
　　科萨肯定是要带上的，为了以防万一。
　　王都中有人想杀他，皮克一直没有忘记这件事情。
　　罗斯·柴尔德已经在暗中调查了，矛头最后指向了几位大公爵，也只有那些大公爵才能很轻松地派出上千名私军。
　　至于具体是谁，罗斯·柴尔德还在帮忙调查。皮克觉得自己从来没有得罪过那样的大人物，为了不在王都中掀起腥风血雨，他也没有将这样的任务派给科萨。
　　如果科萨去做，想必很快就能查个水落石出，但那必然会死很多人。
　　皮克打算好好生活下去，自然不能让科萨弄出什么乱子出来。
　　这时候的皮克还不知道科萨已经和王都内最厉害的武士打了一架，他也不知道科萨在通天塔第二十一层的经历。
　　在皮克的世界里，一切都在向着美好的方向发展。
　　走出王宫之后，他憋在心里的那团阴云也解开了，他对地精族、狂战士、巨人族都有了交代。
　　接下来，他去过属于自己的生活就好了。
　　王宫里面的事情出奇的顺利，回到他们的暂住地罗斯家的时候，这里也是和谐一片。
　　罗斯夫人简直是爱上了大地之熊，每天挺着大肚子抱着大地之熊玩，据说罗斯夫人已经怀孕六个月了，每天晚上还是会灌上一桶果酒，谁劝都没有用，大地之熊天天跟着罗斯夫人也变成了个小酒蒙子。
　　科萨·莫普提完成了造人运动，罗斯府里也就得到了来之不易的宁静，让皮克有些震惊的是，当那位格斗女王芙莉娅出来的时候，竟然挺着大肚子。
　　这才过了几天，才一个星期吧，科萨怎么可能就让芙莉娅的肚子变得这么大。
　　科萨十分确定芙莉娅肚子里的孩子就是他的种，大家惊奇的同时也只能感慨狂战士血脉的强大。
　　按照科萨所说，狂战士一族在母胎里呆上三个月就能分娩出来，这也就刷新了大家的世界观，不过想到科萨这一个星期没日没夜的努力，大家的心理也就能平衡一些了。
　　宫廷的礼仪官又是来到了罗斯府邸，那油头粉面的礼仪官宣读了诸位王子的口谕，皮克也就获得了出入地牢的资格，科萨自然是要陪他一起去的。
　　王都的地牢修建在城北的城墙边缘地带，据说如果有战争爆发，就可以将这里的地牢打通，让河水灌进来，变成一道护城河，至于里面的囚犯会不会被淹死，那不在那些大贵族的考虑范围之内。
　　礼仪官一直将皮克带到地牢门口，皮克和科萨·莫普提走了进去。
　　地牢里面潮湿阴暗，散发着恶臭的气味，头顶上还不断会有黑色的水滴落下，他们一直走到了地牢的第七层，才来到了目的地。
　　监牢之中，身穿囚服的九王子正在拿着一本白皮书观看，监牢大门打开，皮克和科萨走了进去。
　　九王子蓬头垢面，白色的囚服已经变成了灰色，不过那双眼睛依旧明亮无比。
　　他看到了皮克，就笑了笑：“你好！”他向皮克打招呼。
　　皮克记得自己应该没有见过这位九王子，对方应该也不认识他，但是九王子的目光中分明透露出来一份熟悉的感觉。
　　“我是皮克。”
　　“我从海斯珈夫人的口中听过你的事情。”
　　“我来到这里特地表示感谢。”皮克将准备好的餐盒放在了九王子面前的地上。
　　这里没有桌子、也没有椅子，什么都没有，九王子如果想要吃饭，或许只能蹲着吃。
　　九王子看着眼前的餐盒，也没有犹豫，直接打开，他看到了里面烹饪好的肉食。
　　“哈哈，来到这里三年了，我就从来没有吃过肉了，真的要谢谢你。”九王子也不嫌脏，直接用手去抓放到嘴里咀嚼。
　　“你不怕有毒吗？”
　　“不怕，我信奉光明之神，死了就今早去见光明之神吧。”
　　“我认识九公主，她似乎不知道你的处境。”
　　“哦，我的那位九妹吗？她知道也没有用，我在这里呆的很好。”
　　皮克嗅着监牢里难闻味道，他不敢相信一位养尊处优的九王子是如何能适应这里的。
　　“九公主手上现在握有异族大军。”
　　“异族？你是说从无尽森林中走出的种族吗？听说是你将那些异族带到无尽长城以南的。”
　　皮克有些惊异，“是的，你是怎么知道外界发生的事情的？”
　　“我也只是大概知道一点。”
　　“看来有人会给你送来情报。”
　　“是蓝蜘蛛，就是那位蓝米西·柴尔德，他经常来看望我。那都不重要，我得提醒你，你要小心我那九妹了，他是我的双胞胎妹妹，我太了解她了。”
　　“我知道的，她想要我的异族大军控制权，如果他能带领大军消灭不死族，将控制权给她也没有什么关系。”
　　“你倒是很大方，最后别后悔就好。”
　　“你觉得你的九妹会欺骗我吗？”
　　“我的九妹除了好战一点，哪点都很好，而且她从来不会欺骗朋友。”
　　“那我就没有什么好担心的了。”
　　“看来你们成为了朋友。”九王子边吃和皮克对话。
　　皮克也就减缓了语速，“你救了海斯珈和桑迪，这对我来说很重要，我可以帮到你什么吗？什么事情都行。”这里根本就不是人呆的地方，皮克觉得如果九王子想要走出这里，他派科萨暗中救出九王子也是没有什么不可的。
　　“你千万不要想着救我出去，我不想死。”
　　“你担心其他几位王子会杀死你？”
　　“不，我并不担心我的那几位好哥哥。”
　　“听说你带着无尽长城的大军回来勤王，最后却被夺了兵权。”
　　“那是我主动让给他们的，我不想亲手杀死他们，毕竟小时候，各位哥哥对我疼爱有加。”
　　“你很像是七年前的我，如果是我有很多哥哥，也会将最好的东西给他们。”
　　“是啊，我从海斯珈夫人那里听闻你的事迹后，就感觉我们很像，我希望你能坚持下去。”
　　“坚持是什么意思？”
　　“保持本心。”
　　“那我觉得自己一直在坚持着。”
　　“不错，继续坚持。”
　　“你可以提要求，什么都可以。”皮克认为救出九王子也并不算什么恶事，他不管王宫里面的明争暗斗，他觉得应该让好人得到好报。
　　“我在这里很安全，你放心吧，皮克。”
　　“你叫什么名字？”
　　“维诺·亚克尔。我父王希望我信守承诺，所以就是‘维诺’。”
　　“国王陛下忍心让你呆在这里吗？”
　　“这是没有办法的事情，我在军队中的声望太高了，我还控制了光明骑士团，只要我在王宫，我就是隐形的国王。”
　　“你的父王已经很老了，难道他还不愿意让位？”皮克没有见过国王，不过他已经听说那位国王超过了一百岁。
　　“是啊，他已经很老了，老人总是害怕失去，我劝过他让位，我也承诺说会将王国治理得更好，然后我父王就怒了，他说只有自己主动让位，我才能得到，他不让我去抢，我没有抢，我只是提一个最合理的建议。”
　　“我不懂什么权势，但你能将军队交出去，这说明你真的不错。”
　　“我的那些哥哥们都说我是傻子，我回到王都的时候，他们都是避而不见，怕我杀了他们。我确实可以杀了他们，甚至可以直接带着大军走到我父王的面前，让他把位置让让。”
　　皮克忽然感觉九王子的说法有点好笑，“然后你主动交出了权力。”
　　“是啊，我主动交出去了，但他们还是不放心，他们担心我振臂一呼，那些士兵的矛头就又是指向了他们，所以我只能被按上叛国罪。”
　　“你们王室真的很复杂。”
　　“这是没有办法的事情，他们总是怕这怕那，担心来担心去。”
　　“我听说你还是光明教宗的学生。”
　　“是啊，我和我的九妹都是。”
　　“光明教宗会眼睁睁看着你落到这样的下场吗？”
　　“我的老师希望我呆在这里，就是他告诉我这里最安全的。”
　　皮克有点蒙了，他不知道九王子正在说什么。
　　这时候九王子也将皮克带来的食物全部吃光了，“谢谢你的食物，一共几个菜我也分不清了，我希望能在这里得到你的友谊。”
　　皮克立即说：“能得到九王子的友谊，是我的荣幸，”他再次提及，“你救了我的妻子和儿子，我会想办法报答你。”
　　九王子露出了苦笑：“那我求你一件事情。”
　　“什么，你说吧，我会尽力办成。”
　　“嗯好吧，我的朋友……明天能不能再给带一份饭过来。”
　　皮克愣住了，心想走出去天天吃肉不好吗？
　　“你真不想出去。”
　　“不想，太不想了，外面很恐怖的。”
　　皮克看着九王子眼中的清明，确定这位曾经王国宠儿没有发疯。
　　“明天我会请求再看望你一次。”
　　“嗯，谢谢了，一次就好，也别太频繁。”
　　皮克答应说道：“明天同一时间，我们再见。”

第一千六百二十七章 美酒营销
　　九王子很是平易近人，那不像是一位王子，更不想是一名囚徒，与九王子对话，就好像是在和多年未见的老友对话一般，让人很是舒服。
　　皮克带着科萨·莫普提离开了，他的脸上有着不解神情。
　　科萨·莫普提则是看得透彻一点，“那人接受不了你们人类中的黑暗。”
　　皮克纳闷说：“人类很是黑暗吗？不死族马上就要被消灭，黑暗也将被驱除。”
　　科萨摇头说道：“真正可怕的不是不死族，是你们人类本身而已，你们人类创造出了不死族，最后还要惧怕不死族，那真是可笑至极。”
　　皮克说道：“九王子也不用面对不死族。”
　　科萨说：“是的，他不愿意面对不死族，更不愿意面对人类，那可能真的是神明转世吧，他有一颗赤子之心。”
　　皮克前几天还听科萨说过武道之心，关于狂战士一族的言论，皮克也不是很懂，他带着科萨·莫普提回到了罗斯府邸。
　　罗斯·柴尔德又是安排好了家宴。
　　皮克这几天在罗斯府邸蹭吃蹭喝，他很是难为情，在餐桌上，他对罗斯夫妇表示了感谢，然后就提出接下来会出去自己找房子住。
　　见皮克的态度明确，罗斯·柴尔德也就不在挽留，并允诺会帮皮克找到王都中最合适府邸推荐给他们。
　　皮克终究是离开了罗斯的府邸，不过也没有完全离开，因为罗斯·柴尔德干脆就把隔壁的府邸买下来了！
　　那原来是一名男爵的府邸，占地足足有数千平米，比起罗斯府邸，也只是小上了一点。
　　面对热情的罗斯，皮克也是盛情难却。
　　总之，他算是和海斯珈安顿下来了，还有两个小侍女，两个小仆役，两个宠物。
　　皮克的仆役有点特别，仆役一是阿帕，他就喜欢守门，不管皮克走到哪里，他就总是为皮克守门。
　　仆役二弗兰克则是喜欢呆在阴恶的角落，这也可以理解，毕竟他的真正身份是不死族，海斯珈见到这位曾经的佣兵队长时候，也是感慨颇深。
　　他们的宠物大地之熊天天去罗斯家串门，皮克找到大地之熊的时候，往往会看到这货正在和罗斯夫人大口喝酒呢。
　　罗斯夫人总是埋怨皮克说：“你们不和我们一起住也就罢了，就不要再管我们喝酒了！”
　　皮克无言以对，眼见大地之熊从来不会耍酒疯，他也就任由这货陪着罗斯夫人了，只不过他还是担心罗斯夫人肚子里的宝宝会出问题。
　　妈妈这么喝酒，终究是有点不负责任，皮克是不是会拿着生命泉坠给罗斯夫人检查身体。
　　罗斯·柴尔德见了就有点不理解，他搞不明白皮克为什么放着家里的娇妻不管，老是往他夫人的寝室里面跑。
　　他倒是相信皮克的人品，虽然纳闷，不过也没有多说什么。
　　时间一点一点流逝。
　　皮克和海斯珈过上了梦想中的生活。
　　这是简简单单的一个月，也是幸福美满的一个月。
　　就差他的儿子桑迪了，如果一家团聚，那就完美了。
　　他还给赖德写信，让他在战争结束后，就来王都居住。
　　皮克也想过和海斯珈回到和平小镇，不过那终究是伤心之地，他曾经认识的人都已经变成了无尽森林中的尸体，在王都呆了一段时间，他也是适应了这里。
　　赖德给他回信说多莉又怀孕了，还说等孩子生下来就来王都找他们。
　　皮克和海斯珈都是很开心赖德能来王都定居，他们此时居住的地方足够大，即使赖德和多莉再生几个，也完全放得下。
　　时光荏苒，一个月转瞬即逝。
　　皮克用这一个月的时间在王都开了一间木匠店，他的木匠手艺还没有落下，不过比起王都那些大师好像还是差点，他就去潜心拜师学艺，他的悟性很强，一个月的时间下来，他几乎就将王都各个木匠店的精湛技术都学到手里了。
　　他要将祖父的基业发扬光大！
　　自从那次灾祸，祖父就消失不见，那一直是皮克心里的一个坎，他决定用自己的余生来迈过那道坎。
　　祖父，您放心吧，我会成为王都中最厉害的木匠！
　　让整个王都都知道和平小镇出来木匠才是最强的！
　　皮克对自己的木匠行业很有信心。
　　木匠店开张的第一天，就有大量的宾客云集。
　　罗斯·柴尔德自然会为皮克张罗。
　　甚至，皮克还看到了那位内阁大臣蓝米西·柴尔德，他不知道蓝蜘蛛后面跟随着的，还有以为王国伯爵呢。
　　基督山伯爵有点搞不明白这个异军头领为什么要在王都开木匠店，他是阴谋论者，暗地里还提醒蓝蜘蛛一定要调查调查这个德异军头子。
　　蓝蜘蛛告诉基督山伯爵稍安勿躁，一切尽在他的掌控之中。
　　王都中大概有十个木匠店，各个木匠店之间都有着紧密的联系，想要在王都这种高官倾扎、贵族满地走的地方做生意，即使这一个小小的木匠行业也得有着自己各自的门路。
　　他们不知道王都中为什么忽然又蹦出来一个木匠店，今天就都是过来砸场子了。
　　十个木匠店分别出动了十个人，那就是一百多号人。
　　当这一百多号人看到皮克木匠店门口那盛大的仪式的时候，就都是傻眼了。
　　“天啊，那不是王国中的当朝红人蓝蜘蛛吗？”
　　“还有基督山伯爵，真是见鬼了，这样的大人物怎么会来木匠店捧场？”
　　“听说这个场子是柴尔德家族罩着的。”
　　“柴尔德家族还让不让人活了，这一个小小的木匠行业有多少油水，那么大的家族为什么要和我们抢饭碗呢？”
　　“那今天还闹不闹了？”
　　“闹个屁，你想死吗？回家回家！”
　　皮克不知道因为蓝蜘蛛的到来，在无形之间为自己避免了一场风波。
　　他和蓝蜘蛛不是很熟，罗斯·柴尔德见到这位家族中的当权者，也不是很舒服，他知道对方的目标是那位狂战士。
　　木匠店开业，科萨·莫普提也过来凑凑热闹，他那还没有名分的格斗女王妻子挺着大肚子还来给皮克捧场，她已经知道那天晚上是皮克治愈了她。
　　让皮克没有想到的是，那几位王子也是送来贺礼，门口看热闹的民众都惊呆了，他们看着那些奥丁战马来着名贵图画，看着那些可以耸立在门前充门面的名人雕塑，都是已经惊得合不拢嘴了。
　　礼仪官找到正在木匠店里操办一切的皮克，他将一份手谕交给了皮克。
　　那是一份邀请函，关于庆功宴的邀请函。
　　在木匠店开启的喧嚣中，礼仪官将那份邀请函递到皮克手中，这就颇有仪式感了。
　　在场宾客都是注意到了王室对皮克的重视。
　　一时间，皮克的木匠店的声望又上升了一个高度。
　　庆功宴就在后天，由国王陛下亲自主持。很多人都说国王陛下好大喜功，喜欢将所有的功劳都揽在自己的身上。
　　罗斯·柴尔德对皮克说，要做好被抢走功劳的准备，史官很有可能会淡化异族大军的功劳。
　　皮克也没有觉得这有什么，只要该给异族的利益一分不少的给了就好。
　　今天木匠店开业格外顺利，一片风光大好之景。
　　明天就是桑迪从圣堂出关的日子，后天去参加王宫中的庆功宴，一切都被安排得满满当当。
　　想着明天就能见到桑迪，皮克就希望时间过得再快一点。
　　值得一提的是，罗斯夫人竟然送来了十多桶美酒，然后就赖在皮克的木匠店不走了。
　　豪爽的罗斯夫人关上了木匠店的大门，向在场的所有男人挑战。
　　知道罗斯夫人凶名的蓝蜘蛛和基督山伯爵件事不妙，立即告退。他们两个一个是内务大臣，一个是王国贵族，罗斯夫人也没有拦他们，至于其他人包括进来看热闹的客人则是一个跑不了了。
　　罗斯夫人立下规矩，女人可以随便出入，男人则必须和他连干三大碗美酒，才能出去，不然就必须购买皮克木匠店里的一样物品，才能离开。
　　刚开始大家还在看热闹，不过等罗斯夫人拿出她的碗的时候，大家就都是傻眼了。
　　那哪里是碗啊，那简直就是桶啊！
　　大家都是知道罗斯夫人的脾气，也不敢惹这个女强人。
　　反应快的赶紧抢购木匠店里的商品，反应慢的，一回头就看见木匠店里的商品都被抢购一空了！
　　他们看着膀大腰圆的罗斯夫人那吃人的目光，就都是冒出了冷汗。
　　有几个城外来的傻大胆并不知道罗斯夫人的威名，心想还有免费的美酒喝？
　　上去就去和罗斯夫人喝了起来。
　　罗斯夫人命仆人将美酒倒好，连干十大碗。
　　那些城外来的宾客就都懵了。
　　这都啥是啥啊？
　　有人这么喝酒的吗？
　　他们眼见情况不对，就都把目光望向了大门的方向，但是……那里早就被罗斯夫人带来的仆人堵住了！
　　“完了啊！”
　　“罗斯夫人嗨了啊！”
　　“咋办啊？”
　　“喝吧！”
　　“我们几十号男人还怕她了？”
　　“她都喝了十碗了，我们喝十碗才能出去吧？”
　　“十碗我喝了肯定得吐啊！”
　　“吐也得喝啊，你不知道，罗斯夫人身上可是有三级武士的头衔啊！把这里的男人绑一块也打不过她啊！”
　　“这哪里是来捧场的，简直就是来砸场的好不好！”
　　“罗斯夫人！我买了一根手杖，我可以离开吗？”
　　“罗斯夫人！我内急！我不能拉在这里啊！”
　　“……”
　　眼见罗斯夫人堵在门口，大家都用出了浑身解数想要离开。
　　由于是第一天开业，皮克也没有多少时间准备，只是将之前学艺的东西挂在了木匠店售卖，罗斯夫人这么一闹，所有东西瞬间全被抢购一空！
　　甚至还有两个宾客当场骂了起来，用竞价的方式抢走了木匠店里最后一支手杖。
　　罗斯夫人喝嗨了，又干了十碗，大家绝望的同时又有点兴奋起来，渴望现在有一个盖世英雄出来能喝倒罗斯夫人。
　　男人的尊严不能丢了！
　　已经上去好几个不要命的了，都是没有坚持超过十碗的。
　　今天的木匠店注定是欢乐无比了，不管怎么样，皮克木匠店的营销额直接是达到了最顶点。
　　外面的人眼见木匠店刚开门，就又关门了，都是好奇里面发生了什么。
　　后来他们看见一堆人疯狂抱着一堆手杖、桌子板凳啥的冲出来，就都以为这木匠店里的东西有多好呢。
　　门口聚着的人越来越多，都想进去一探究竟，最后他们看见一堆酒蒙子摇摇晃晃走了出来，心想难道购买商品还送美酒吗……

第一千六百二十八章 见到桑迪
　　今天，是桑迪出关的日子，皮克和海斯珈早早来到圣堂门口等待。
　　来到这样的地方，皮克自然是不能将弗兰克待在身边的，这里想必也没有什么危险，皮克也没有让科萨跟过来，所以他身后也只带了阿帕一个人。
　　圣堂之外，足有近千人朝拜，这还是太阳刚刚升起的时候，要是等待午后，过来朝拜的人则是更多。
　　阿帕的身高很是出众，放眼望去，阿帕就是那个最高最强壮的男人，周围的人看见皮克夫妻带了这样一个保镖，都是给他们让开了一条道路。
　　桑迪在规定的时间走出来了，他有着一米六的身高，脸上洋溢着欢快的笑容。
　　“妈妈！你来接我了！哈哈哈！我完成光明骑士的一段考试了！只要我在成年之前，完成光明骑士的第三段考试，我就能成为真正的光明骑士！”
　　桑迪一双蓝色的眸子很是通亮，很容易就在人群中发现了海斯珈的身影。
　　皮克出现在桑迪身后，忽然捂住了桑迪的眼睛。
　　“猜猜……诶我！”正在皮克准备问出“猜猜我是谁”的时候，桑迪条件反射般的一个过肩摔，直接将皮克摔到了面前！
　　海斯珈捂住了嘴。
　　周围的人群顿时发出了一阵阵惊呼。
　　桑迪也有点懵，他刚参加完光明骑士的武道试炼，他还以为刚刚有人从后面偷袭呢，自然而然地就使用出了武技。
　　皮克哪里会对他七年不见的儿子有所防备，所以这次见面就变得分外尴尬起来。
　　“喂……您没事吧。”桑迪赶紧扶起了皮克，“真是抱歉，我刚才有点反应过度……您……”桑迪说着说着，语气就变得有点不确定起来。
　　皮克并没有受伤，缓缓站起来之后，就将没有说完的话说了出来：“猜猜我是谁？”
　　桑迪喃喃地盯着皮克，很长时间都没有说出话来。
　　皮克就那么温馨地看着自己的儿子，七年不见了，桑迪的变化很大，这混小子见面就给他来个过肩摔，皮克也不怪他，依旧脸带笑意。
　　桑迪有点愣神地看着皮克，他猜测说道：“难道你是……”
　　皮克追问：“快猜啊！”
　　桑迪道出答案：“你是！你是！你是新来的武道老师！”
　　皮克愣住了！
　　这小子竟然连他都认不出来了！
　　皮克看着桑迪脸上略显青涩的笑，他竟是有点感觉心酸。
　　七年的时间啊！
　　在桑迪成长中最重要的七年时间里，他缺席了。
　　皮克告诉自己，不应该去怪自己的儿子。
　　“你在猜猜？”
　　桑迪有点疑惑地问：“难道不对吗？”
　　皮克摇头：“不对不对，再给你一次机会。”
　　海斯珈站在一旁，有点无奈地看着这对父子。
　　桑迪感觉眼前这人很是熟悉，甚至有点眼熟，他挠了挠脑袋，“我好像在哪里见过你。”
　　“臭小子，你当然见过我。”皮克给了桑迪脑袋上来了一个脑瓜崩。
　　桑迪就醍醐灌顶般似的眼睛一亮：“我想起来了！是你！！！”
　　“哈哈啊！就是我！”
　　“你是巷口卖糖葫芦的对不对？”
　　“……”皮克的眼角开始抽搐，又是给了桑迪一下子，“我打你个卖糖葫芦的！我是你爸爸！”
　　桑迪快被弹哭了，他求助似的望着海斯珈，海斯珈就更是无奈了。
　　很显然，桑迪还是没有认出来皮克。
　　皮克叹了一口气，对身后的阿帕伸出了手，阿帕就递过来一个很是破败的蓝帽子。
　　皮克将那顶蓝帽子缓缓扣在了自己的脑袋上。
　　那一刻，桑迪就愣住了，他狠狠地打了一个冷战。
　　漫天风雪。
　　寒雾飘飘。
　　那是一片凄冷的无尽森林。
　　那也是他永远的噩梦。
　　他在那里丧失了最重要的亲人。
　　他眼含泪珠地望着爸爸，“你回来了。”一句很简单的问候，实则胜似千言万语。
　　皮克将蓝帽子摘下来，扣在了桑迪的头上，“忘记我与你说过的话了吗，不管发生了什么，不要哭。”皮克一边说着，也是一边流泪。
　　桑迪将帽子拿了下来：“你告诉我不要哭，你自己却在哭！”
　　皮克抱住桑迪：“抱歉，这有点太好哭了。”
　　……
　　……
　　他们回到了属于自己的住处。
　　皮克没有安排紧锣密鼓的欢迎仪式，他只是将早饭提前备好了。
　　餐桌上，皮克对桑迪介绍说道：“他是阿帕，你可以喊他阿帕叔叔。”
　　“阿帕叔叔好！”
　　“阿帕……阿帕……”
　　桑迪：“……”
　　皮克又介绍说：“这是阿朱阿紫，你们应该差不多大，嗯……你还是叫她们姐姐吧。”
　　“阿朱阿紫姐姐好！”
　　阿朱阿紫紧紧盯着桑迪，她们看桑迪的眼睛有点放光。
　　这小孩实在是太好看太可爱了啊！
　　白白净净中还透露着一股少年的英气，刚刚还听见女主人说父子见面，桑迪给他爸爸来了一个过肩摔呢。
　　她们不知道以桑迪的小身板是怎么将主人摔起来的。
　　“你好啊！”阿朱阿紫忍住，没有去摸摸那个少年的小脸蛋。
　　以阿朱阿紫自幼的悲惨经历，看起来就要比桑迪成熟很多。而且十三岁的桑迪还没有她们高呢。阿朱阿紫自动承担起了照顾桑迪的角色，为桑迪盛饭，给桑迪加菜。
　　桑迪受宠若惊，从小到大他还没有经历过这样的服务呢。
　　“嗯嗯……我自己来就好。”
　　“没事，小主人，我来帮你加饭。”
　　“啊？我不是小主人。”
　　“哈哈，没关系啊，快点吃吧。”
　　桑迪有点忐忑地看了看妈妈，他将筷子放在嘴里咬着。
　　海斯珈即使曾经当过贵族小姐，但也没怎么适应阿朱阿紫的存在，不过她知道，阿朱阿紫是真的很善良。
　　“姐姐夹给你的，快点吃吧，好不容易回来一次。”
　　“嗯，妈妈，我完成了第一次试炼，你知道那代表什么吗？”
　　“我不怎么懂。”
　　“通过光明骑士的第一次试炼，就说明我能通过王国的一级武士等级考核！就说明我能参军了！我能去杀不死族！”
　　海斯珈放下碗筷，认真看着桑迪说道：“桑迪，你忘记你的梦想了吗？”
　　桑迪愣了愣，说：“没有，我的梦想是成为光明骑士，不过这和上战场打仗不冲突。”
　　皮克看着桑迪，疑问说道：“你似乎很想上战场。”
　　桑迪点头说：“是的，我要去杀不死族。”
　　“为什么呢？”
　　桑迪忽然想起了七年前的场景，那片白雾迷蒙中，成百上千名不死族在他的树下奔跑杀戮。
　　当时他还不知道那代表着什么，后来他慢慢知道了，那可能就是带走他父亲的祸源。
　　如今父亲回来了，他突然变得有些迷茫起来。他缓缓转头，看着自己的父亲。
　　“爸爸，这不是梦吧。”
　　皮克轻抚桑迪的脸，“不是梦。”
　　桑迪低头说：“那我不上战场了，我永远陪在你们的身边。”
　　皮克和海斯珈都因桑迪的态度而欣慰，试问哪个父母不希望自己的孩子能够懂事一些呢。
　　他才十三岁，上战场杀敌不是他现在需要思考的事情。
　　“成为光明骑士吧！爸爸看好你！”
　　“好！”
　　这是桑迪最幸福的一次月假，皮克为了弥补这几年的遗憾，都没有去新开业的木匠铺看一眼，但新开的铺面，总不能关门。
　　皮克找到罗斯·柴尔德，让他派一名仆人帮忙打点木匠店，罗斯·柴尔德欣然同意。
　　皮克和海斯珈带着桑迪去野外郊游。
　　他们带上了阿帕、阿朱阿紫，还有大地之熊。
　　值得一提的是，大地之熊自从变小了之后，就一直和小皮球玩得很好，小皮球会骑在大地之熊的后背上，即使两个小家伙的体型差不多。
　　一家人租了一辆马车，向着郊外驶去，就在皮克他们离开王都大门的时候，一队礼仪官闯进了罗斯府邸，将罗斯·柴尔德带走了。
　　罗斯夫人收到通知说，是王宫里面的几位王子殿下要传唤罗斯先生。
　　罗斯夫人也没有多想什么，直到深夜时候，罗斯·柴尔德还没有回来，她就有些疑惑了。
　　王宫方面很少会留外人过夜，特别是柴尔德家族的人，除了那名蓝蜘蛛，很少有柴尔德会走进王宫，王族提防着柴尔德家族的人呢。
　　也就在城门将要关闭的前夕，去郊外游玩的皮克一家回来了，他们有说有笑，桑迪也和阿朱阿紫两个姐妹熟络起来，大地之熊喜欢舔桑迪的脸，小皮球也为桑迪变了很多次魔术。
　　眼见桑迪和大家打成一片，成了大家的宠儿，皮克夫妇也很是开心。
　　明天还得起早去参加王宫的庆功会，今天必须早一些回去睡觉。
　　但就当他们回到家门口的时候，他们看见隔壁院门前的罗斯夫人。
　　大地之熊跳下马车，蹦到了罗斯夫人的怀里。
　　皮克让他们先回去，自己则是来到了罗斯夫人的面前。
　　“皮克，我已经将仆人都派出去了，他们已经在城内搜寻了一个多时辰，可还是找不到我家的罗斯。”
　　“罗斯夫人，你别着急，让我来想办法。”皮克看着站在旁边的小皮球，“你应该知道罗斯先生身上的气味吧。”
　　小皮球的嗅觉很好，皮克觉得让他来找人正合适。
　　“在那个方向。”小皮球伸出爪子一指。
　　皮克皱眉，“那是王宫的方向。”
　　罗斯夫人赶紧说道：“在中午时候，罗斯就被一队王宫里的礼仪官带走了，难道他还没有从王宫中出来吗？”
　　皮克也不知道，“罗斯夫人，你先别着急，让我去确定一下。”
　　小皮球跳上了皮克的肩膀，为皮克指路。罗斯夫人自然不放心，也跟在了皮克的后面。
　　最后，他们停留在那座森然冰冷的大门之前。
　　皮克看着眼前的金色大门说道：“这里就是王宫，看来罗斯并没有从王宫里走出来。”
　　罗斯夫人脸上有着焦急：“那些礼仪官冲进我家的时候，态度并不是很好，我不知道他们为什么要带走罗斯。”
　　皮克沉思说道：“今天太晚了，明天我会去王宫参加庆功宴，到时候我会帮你打探罗斯的下落……”

第一千六百二十九章 庆功宴
　　罗斯·柴尔德为人谨慎，据皮克观察，罗斯的产业都在北方，自从战火从北方燃起之后，罗斯的产业也付之一炬，而罗斯在王都中，半点产业都没有，自然也没有什么仇敌。
　　唯一的产业还是昨天投资的皮克木匠店，罗斯入股三万金币，占了一般份额，算是一个甩手掌柜，除了掏钱和分红，其他的事情就不归他管了。
　　罗斯夫人看起来比他还要上心，昨天来了一个美酒营销，直接将店铺里的商品售卖一空，早上时候罗斯夫人还催促皮克赶紧加班加点的干活呢，然而晚上，罗斯先生就不见了踪影。
　　皮克在了解到罗斯就在王宫之后，他也就和罗斯夫人约定，明天一定会帮忙打探罗斯的下落。
　　回到家中，皮克和桑迪抱在一起睡觉，男人和男孩之间也没有什么话题好说。
　　桑迪没有主动去问皮克这几年经历了什么，而皮克已经将桑迪的事情都打探清楚了。
　　他知道桑迪在刚来到王都之后也会和奥丁孩子打架，外来者总会被欺辱，他不在王都陪在桑迪身边，桑迪也就这样磕磕绊绊地成长了起来。
　　桑迪说他有一个朋友叫做维诺，那也是桑迪唯一的朋友，是维诺教给他武技，才让他在王都的生活好过了一些。后来维诺消失了，他也长成了大孩子进入圣堂，再也没有人敢欺负他了。
　　皮克暗想未来一定要找到那个叫做维诺那个孩子，好好感谢他，当他们快要入睡的时候，皮克忽然睁开眼睛。
　　他猛然想起来九王子就叫做维诺·亚克尔啊！
　　按照桑迪的说法，维诺消失的时间不正好和那九王子入狱的时间吻合么。
　　怪不得海斯珈说一定要去感谢九王子的照顾。
　　皮克心里想着，明天去往王宫，一定要再向那些王子殿下提一次，最好让他能获得长期出入地牢的资格。
　　那位九王子很喜欢吃他带去的饭菜，估计地牢里的伙食也不怎么样，皮克就想着至少要满足九王子伙食方面的问题。
　　这样想着，皮克抱着桑迪入睡了。
　　王都的凌晨幽静黑暗，科萨·莫普提缓缓走出了房门。
　　此时他又感觉到了。
　　那是一种被注视的感觉。
　　至于具体是什么，科萨不知道。
　　有可能是精神力，也有可能是其他什么东西。
　　芙莉娅挺着大肚子站在科萨的身后，女人有些担心地望着男人。
　　“你已经很多天没有睡觉了。”
　　“我不需要睡觉。”
　　“你总是半夜站在这里，让我很是担心。”
　　“有人在看我。”
　　芙莉娅的目光中展露担心，她望了望四周：“是谁？这里没人。”
　　科萨·莫普提缓缓转头，他眯起眼睛，视线穿越了层层院墙，“他在比较远的地方，我今天也看到他了。”
　　芙莉娅突然有了不好的预感，“你准备怎么做？”
　　科萨·莫普提微笑说道：“不用担心我，我会很快将这件事情解决掉。”说完，他向着门外走去。
　　芙莉娅看着那个男人的背影，嘴唇轻开，终究是没有说什么。
　　她觉得应该相信自己的男人。
　　……
　　……
　　第二天一早，皮克早早起来，他没有唤醒熟睡的桑迪，海斯珈已经将早饭备好。
　　皮克简单了吃了一点，就准备去往王宫参加庆功宴。
　　谁知王宫却是派人来接他们了，一队礼仪官恭谨地站在门外，其中一个身上满是薰衣草气味的礼仪官告诉皮克说道：“国王诚邀您以及您的家人一同去王宫赴宴。”
　　皮克愣了愣，转身对海斯珈笑道：“看来我们得一起去了。”
　　海斯珈问：“要带上桑迪吗？”
　　皮克说：“让他睡觉吧，阿朱阿紫都已经起来了，他们互相也有照应。”
　　这时候礼仪官笑着插嘴说道：“尊敬的皮克先生，王宫很大的，庆功宴足足邀请了上千人，其中有王宫大臣、各路诸侯贵族、还有一些商界名流，您大可以将自己的家人都带上，您身份尊贵，带上十个人也没有什么关系。”
　　皮克心里想着让桑迪出去见见世面也好，他当即决定将大家都带上。
　　“看来还是得叫醒桑迪了。”
　　海斯珈转身走进屋内唤醒了桑迪，阿朱阿紫也穿上了皮克为她们买的干净衣服。
　　芙莉娅和他们住在一个院子里，这时候来到皮克身边小声说道：“昨天晚上科萨就出去了，他说要在王都中找一个人，早上还没有回来。”
　　皮克看着这位格斗女王，让她不要担心，等从王宫赴宴回来，就一同寻找科萨。
　　皮克并不担心科萨，大陆之上应该没有能伤害科萨的人。
　　礼仪官看到了芙莉娅，就适时说道：“既然大人您将仆人也带上了，也不能让这位夫人单独留在家里啊。”
　　皮克想想也是，他告诉芙莉娅说：“跟我们一起去王宫参加庆功宴吧。”
　　芙莉娅说：“我想留在这里等科萨。”
　　皮克笑道：“相信我，也相信科萨，我们走吧，与其一个人留在家里，不如一起出去热热闹闹的玩一次。”
　　……
　　……
　　他们进入王宫的时候，就看见了一场空前浩荡的场景。
　　士兵们穿着表演性质的战甲在王宫内的中央广场上集结，一眼看去至少有数千人，他们代表各个兵团，准备参加阅兵大典。
　　皮克还看到周围有和自己一样被引路的宾客。
　　他们都是表现出友好的样子，这里也没有几个人认识皮克，皮克带着自己的家人跟随队伍向着深宫中行走。
　　“你的小狗狗不错啊。”蓝米西和桑迪搭讪，“这是你的宠物吗？”
　　桑迪抬头，看到一脸笑意的蓝蜘蛛，他见过这个男人很多次，桑迪不喜欢他，因为这人总是来骚扰他的妈妈。
　　“这是熊，不是狗。”
　　“哦，还有这么小的熊，我前几天也看到了一头熊，那可能是它的妈妈。”
　　桑迪知道大地之熊的真正体型，不过他懒得搭理蓝蜘蛛，就什么也没说。
　　蓝米西找到皮克说道：“你的儿子很帅气，他身上有海斯珈夫人身上的气质。”
　　皮克看着这位海斯珈的追求者，他沉吟说道：“有一件事情我想请教你。”
　　蓝米西笑道：“但说无妨。”
　　皮克问道：“昨天王宫传讯罗斯·柴尔德，晚上时候罗斯就没有从王宫中走出来，想必蓝米西大人一定知道这件事情吧。”
　　蓝蜘蛛做出沉思模样：“我昨天好像是在王宫里见到罗斯先生一次。”
　　皮克问道：“罗斯他怎么了？”
　　蓝蜘蛛笑道：“皮克先生，不用着急，我想你一会儿在庆功宴上是可以见到罗斯先生的。”
　　值得一提的是，皮克在知道可以带家属一同参加庆功宴后，立即将这消息告诉了罗斯夫人，此时的罗斯夫人就站在皮克的身后。
　　罗斯夫人听到罗斯·柴尔德的消息后，就露出了放心的表情。
　　蓝蜘蛛微笑离开，罗斯夫人立即对皮克说道：“还好你带我过来了，不然我可能会担心一整天的时间，昨天晚上我就没有睡好。”
　　皮克看着罗斯夫人脸上的黑眼圈：“你啊，少喝酒多睡觉，你得为你的孩子着想啊！”
　　罗斯夫人畅快笑道：“我的孩子可不怕这些，等着吧，等我孩子生出来，就来认你作干爹。”
　　皮克有点受宠若惊了，他看了一眼旁边的芙莉娅，科萨好像也说过这样的话，再过段如此，他后面是不是得一群干儿子干闺女啥的。
　　礼仪官引领大家来到一处遮荫处，这里早已经放置好了座位，他们落座，然后看着那数千名士兵的操练。
　　士兵们都是展现着自身的英姿，一声声呐喊响彻了广场。
　　皮克转眼看了一圈，并没有看到老国王和那些王子殿下。
　　时至中午，王室中的人还是一个都没有出现，大家也都是在互相讨论着，王宫方面准备吃食很是不错，大家一边欣赏着军队表演一边吃的，气氛倒也是不错。
　　桑迪看着那些士兵的动作，忍不住学了起来，自从桑迪回来后，大地之熊也不磨着罗斯夫人了，它很是喜欢和桑迪一起玩。
　　阿朱阿紫一直举着巨大的芭蕉叶，为皮克夫妇遮挡阳光，皮克让阿紫去照顾罗斯夫人。
　　罗斯夫人大着肚子坐在那里，在这深秋时节却是满头大汗。
　　芙莉娅刚刚怀孕了一个月，那肚子简直就要和罗斯夫人不相上下了，不过芙莉娅表现得很是轻松，毕竟是格斗女王，身体方面还是不用担心的。
　　按照科萨的说法，最多三个月，芙莉娅就会分娩，有皮克在身边照顾，科萨也没有什么好担心的。
　　皮克现在可不仅仅是木匠，更是名誉响彻异族大军的神医。
　　一直等到天快黑的时候，他们才被召唤进王宫大殿参加晚宴。
　　他们一起走进王宫的大殿之中，这里自然就是整个人类大陆最是奢华的地方，皮克也在今天见到了那位年龄超过一百岁的老国王。
　　只见在这占地数千平米的王宫大厅之中，那最上首的位置上，一位白发苍苍的老人就坐在那里，他似乎是在假寐，厚重地眼皮有着三四层，等众人走进来后，那双眼睛才睁开了一条缝隙。
　　隔着数十米远，皮克就感觉到对方望着的是自己。
　　也不知道为什么，皮克产生了一种奇怪的感觉，那就是在哪里见过这名国王陛下。
　　他的思绪忽然回到了十多年前，那还是在和平小镇郊外的猎人小院里，那天有数百名骑士来到了他的小院，他也见到了一名穿着名贵服饰的老人。
　　那十余年前的老人忽然就和此时的国王陛下重合了。
　　不会吧。
　　难道十余年前来到猎人小院的是国王陛下？
　　皮克很是纳闷地想着，毕竟过去了十多年，很多记忆已经模糊了，皮克又是忘了一眼那位老态龙钟的国王陛下，他内心的疑惑就更大了。
　　礼仪官一直带着他们来到了国王陛下的近前，在近千名宾客中，也只有皮克此时站在了国王陛下的面前！
　　也就是说，这位国王陛下只打算和皮克说上一番话了。
　　老国王身边有两名金甲侍卫守候，黄金甲、黄金刀、森然肃穆气息扑面而来，显然都不是弱者。
　　“你就是从北方来的小子吗？”老国王用沙哑的嗓音说道。
　　皮克在来到这里的时候已经被搜身了，礼仪官确定他身上没有携带兵器之后，他才有幸站在距离国王十步远的位置上。
　　“是的，国王陛下。”皮克做了一个抚胸礼。
　　在场的很多宾客都是咽了一口吐沫，因为皮克此时的礼节很不符合时宜！
　　遇到国王陛下，必须双膝下跪，然后用额头触地，再施抚胸礼，而皮克不仅没有下跪，也没有弯腰，他做的也只是做了一个最简单的抚胸礼！！！
　　“嗯，我知道了，你去落座吧。”苍老的声音响起，皮克就被礼仪官引导到了属于自己的座位上。
　　皮克也没搞懂老国王陛下到底想做什么，让他来参加庆功宴，也只是想看他一眼吗？
　　在那苍老的脸上，皮克确实看到了一丝熟悉的气息，真的和十余年前见到的老人很像很像。
　　皮克夫妇，以及皮克带来的阿朱阿紫、罗斯夫人、格斗女王芙莉娅坐在了一张圆桌周围。
　　不得不说的是，他们的位置极好，算是距离国王最近的位置。
　　也可能是因为位置的原因，蓝米西主动坐在了皮克的对面。
　　皮克看到蓝蜘蛛落座，也没有多说什么。
　　大殿两旁的乐手开始奏乐，侍者将形形色色的菜肴端了上来，在一片颇为和谐的庆祝声音中，晚宴开始了……

第一千六百三十章 宫廷骤变
　　庆功宴大殿之内，聚集着各界宾客，政界、商界、军方都是派出了足够重要的大人物出席，在一些位置偏好的餐桌旁，还很有多穿着白色教服的神职人员以及超然物外的魔法师……
　　皮克吃着王宫里的佳肴，香煎鹅肝、秘制牛排、蜂蜜椰肉、各式的水果，他将很多好吃的为自己妻子和儿子端了过去。
　　大地之熊和小皮球藏在桌子下面，桑迪会不时将一些美味佳肴扔下去，两个小兽就享受起了桑迪的投食。
　　对面的蓝蜘蛛看着他们一家其乐融融的模样，并没有掩饰羡慕般的微笑，蓝蜘蛛忽然敬了芙莉娅一杯酒：
　　“我观看过你的战斗，我很是敬佩！”
　　芙莉娅似乎不愿意提起自己的过往，什么都没有说，只是将面前的酒一饮而尽。
　　蓝米西也不以为忤，放下酒杯继续说道：“听闻科萨先生和芙莉娅在一起——”
　　芙莉娅忽然打断说道：“你知道科萨吗？”
　　蓝米西点了点头，芙莉娅立即质问说道：“告诉我，科萨在哪里？”
　　蓝蜘蛛露出疑问目光：“我也很是好奇科萨先生在哪里啊，他今天为什么没有来呢，可惜这美味佳肴了。”
　　芙莉娅抿了抿嘴，她放低姿态，恳求蓝蜘蛛说道：“如果大人知道科萨的消息，还请告知。”
　　蓝蜘蛛又是饮了一杯酒，告诉芙莉娅说道：“一定会的！”
　　罗斯夫人钟爱美酒，她知道皮克有着神奇手段能让她酗酒而不受伤害，皮克就在餐桌上，她就肆无忌惮了。
　　芙莉娅明显还在担心着科萨，这里的环境有点让她心神难安，她从来都没有见过这样的场面，本来她是不想来的，是皮克邀请了她，她不好拒绝。
　　皮克将一碗菊花银耳粥放到了芙莉娅的面前，“喝一点吧。”皮克对她轻声说道。
　　满目尽是美食，芙莉娅食之无味，她内心的担忧越来越强烈。
　　酒过正酣，大殿中央表演起了节目。
　　皮克也算是涨了见识，他还从来没有见过这样的场面。
　　舞女妖娆。
　　群英斗艳。
　　有驯兽师带来了奇形怪状的魔兽为大家表演。
　　皮克印象最深刻的是人面蛇的表演，这给海斯珈造成了很是眼中的心理阴影，一眼看去，那就像是一个长着蟒蛇身子的人类婴儿，海斯珈看到之后紧张地就要将之前吃下去的东西都吐出来。
　　皮克提醒大家吃东西，别去看那些另类的表演。
　　国王亲自挑了几个节目大加赞赏，那负责人面蛇表演的驯兽师也是得到了大量的赏金。
　　此时，国王身边的礼仪官开始嘉奖在对抗不死族战争中的将领。
　　一个又一个军中将领上前听封，他们战功卓绝，领得了应属于自己的奖赏。
　　大概有数十名将领排列在那里，他们身份最低微的也是千夫长。
　　让皮克有些惊愕的是，他竟然在那听封的将领中看到了五公主！
　　五公主现在不应该是在北方督战吗？
　　皮克有点不理解五公主为什么会在这里，难道北方的战争已经结束了？
　　皮克猜测了很多种结果，至少北方的局势能够稳定下来，不然王室也不可能这么铺张地大摆庆功宴。
　　轮到五公主上前听封了，礼仪官这样宣讲说道：
　　“五公主去往北方，去往无尽森林，从那片未知的世界中，五公主俘虏了上万名异族大军！”
　　“五公主从无尽长城出发，带兵向南推进，所过之处，不死族披靡待戮！”
　　“王国大军与五公主的异族大军汇合，最终合围不死族于磐石壁垒！”
　　“三天之内，磐石壁垒必破。”
　　“特此嘉封五公主为镇北公主！”
　　“……”
　　皮克听到礼仪官宣读第一句话的时候，他就皱起了眉头。
　　为什么是五公主俘虏了异族大军？
　　皮克料想王室可能会消除一些自己的军功，但不知道王室竟然直接将自己的军功全数剥夺了！
　　甚至，王室连他的名字都没有提！
　　这就是所谓的王家权术吗？
　　好吧！
　　皮克并不在意这些。
　　你能打败不死族就行。
　　不过九公主呢？
　　皮克也没有听到九公主的名字。
　　在礼仪官宣读嘉奖令的时候，同桌的蓝蜘蛛打量着皮克的面目表情，他竟然发现皮克是分外的平静。
　　五公主受封完毕，竟然直直来到了皮克的面前。
　　皮克若有所思地看着五公主，心里百般疑问没有说，他就那么看着五公主坐在了蓝蜘蛛的身边。
　　蓝米西起身施抚胸礼，五公主微笑，蓝蜘蛛也是微笑。
　　这餐桌上的气愤就变得有些诡异了起来。
　　大概有一百多号人受到了嘉奖，礼仪官宣读完嘉奖名单，又开始宣读另外一篇手册。
　　“亚克尔国王一直主张有赏就有罚！现在，我们来宣读惩罚名单！”
　　礼仪官此言一出，在场的宾客都是露出了疑问的目光。
　　既然要惩罚，肯定是要带犯人上来的，在大家参加晚宴的时候宣读这个不是很贴合时宜吧。
　　“洛米希尔男爵，在北方爆发战争时候，临阵脱逃，带领大量家族私军逃避战争，该以逃兵罪论处！”
　　说着，就有两名士兵将洛米希尔男爵押了上来。
　　提起男爵，皮克忽然想到了海吉维男爵，那是海斯珈的父亲，据海斯珈所说，战争爆发后，父亲就染上了恶疾，全身僵直不能动，母亲就带着父亲回到了鲜花草原，皮克还决定见桑迪一面之后，一同陪着海斯珈回到那片鲜花草原看望海吉维男爵呢，皮克觉得生命泉坠应该能够治愈海吉维男爵的恶疾。
　　那名洛米希尔男爵被押上来之后，就跪在了国王的面前。
　　礼仪官尖声说道：“洛米希尔男爵，你可认罪！”
　　蓬头垢面的洛米希尔跪在那里，沉声说道：“臣认罪！”
　　礼仪官立即尖声喊道：“洛米希尔以逃兵罪论处，剥夺爵位以及所有家族产业、斩——立——决！”
　　顿时，宴会上哗然一片！
　　斩立决是什么意思？
　　不就是立即斩首吗？
　　在哪里斩？
　　就在这里吗？
　　那自然是不可能的。
　　不过也不远，就在他们缩在大厅的门外。
　　他们听着罗米尔希的哭诉声一直走到门外，然后那哭诉声就嘎然而止了。
　　大家都傻了。
　　他们没有想到国王会做到这样的地步！
　　那些军中高官面色如常，似乎早已经知晓今天要发生的事情。
　　蓝蜘蛛面带微笑地和五公主对话，丝毫没有受到大厅中发生的事情所影响。
　　皮克一家人都有点吃不下去饭了，桑迪对皮克小声说道：
　　“爸爸，我已经听圣堂里的人说了，是异族大军联合人类军队打败了不死族，原来这位五公主就是异族大军的领导者。”桑迪的目光中有些崇拜。
　　皮克并没有将自己在深渊中的事情告诉桑迪，昨天都是他一直在问桑迪，桑迪将自己身上发生的事情告诉给了皮克，关于皮克的事情，桑迪只知道爸爸是从北方回来的。
　　同桌的五公主听到了桑迪的声音，她看过来，对桑迪微微一笑。
　　桑迪立即站起来，来到五公主面前，恭敬地施了一个抚胸礼。
　　五公主笑着将桑迪扶了起来，“你是皮克先生的儿子吗？”
　　桑迪惊奇说道：“你竟然认识我爸爸！？”
　　五公主笑道：“当然，我和你爸爸是朋友。”
　　桑迪回到皮克身边，问：“爸爸，你和五公主是朋友？”
　　皮克的脸色并不怎么好看，不是因为王室夺了他的功劳，他此时在担心一件事情，那就是王室会不会兑现给异族大军的承诺！
　　现在看来，王室真的很没有底线！
　　就在这会儿时间，王室已经处死了七八名贵族！
　　甚至还有一名贵族被判了叛国罪，直接被诛了全族！
　　大厅内寂静一片，谁都不敢多说一句话了，生怕那礼仪官下一个就会点到自己。
　　皮克脸色阴沉，就连桑迪和他说话，他都没有听清，就在这个时候，皮克忽然听到那宣读罪名的礼仪官念出了一个熟悉的名字：
　　“带罗斯·柴尔德！”
　　罗斯·柴尔德！
　　皮克猛然瞪大了眼睛！
　　他缓缓回头，就看见外门走进来两名士兵，他们架着的，正是罗斯·柴尔德！
　　皮克身边的罗斯夫人忽然站了起来，她目光木讷地看着自己的男人被押到了大殿中央。皮克反复确认，他确定自己没有看错，那就是罗斯·柴尔德！
　　皮克猛然回头，看向了同桌的蓝米西！
　　对方必然知道罗斯的处境，但是没有告诉他们！
　　蓝蜘蛛瞥见了皮克质问的目光，他是微微露出笑意，并没有回应，依旧在和五公主小声说着什么。
　　礼仪官开始宣读：
　　“罗斯·柴尔德在战乱期间，勾连九王子贪污渎职，祸乱王庭！”
　　“罗斯·柴尔德私自贩卖粮草到大陆北方的古罗巴斯城，与当地大奴隶主以及商人勾结剥削平民，贩卖奴隶！”
　　“罗斯·柴尔德走私军火至大陆北方，有援资不死族叛军嫌疑。”
　　“罗斯·柴尔德……”
　　礼仪官一共宣读了九项罪名，其中每一项罪名都超过了之前那些被斩立决的王公贵族。
　　最后礼仪官唱喊说道：“罗斯·柴尔德罪大恶极，数罪并罚！当以叛国罪论处！斩——立——决！诛——全——族！”
　　皮克的心咯噔一下，他浑身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　“放屁！”罗斯夫人高声大喊，“你在放屁吗？！我男人在战乱爆发的时候，就将所有的财产都捐献给了军队！我男人身上根本就没有你所说的罪名！”
　　礼仪官面对罗斯夫人的嘶喊，面不改色地给了旁边士兵一个目光。
　　立即就有人向着罗斯夫人冲了过去！
　　面对一名女人，他们竟然出动了十余人！
　　皮克也是坐不住了，他不能眼睁睁看着罗斯被处死！
　　还有罗斯夫人！
　　如果他没有听错的话，罗斯被宣判的是诛全族！
　　而且！那冲来过的士兵，似乎并不仅仅是冲着罗斯夫人来的！
　　如果只是针对罗斯夫人一个人，对方不至于出动十余人！
　　皮克在那些士兵的目光中看到了杀机！
　　芙莉娅忽然站起来，挡在了罗斯夫人的面前。
　　在芙莉娅和科萨相遇的最开始的一段时间里，芙莉娅就居住在了罗斯府邸之中，这位格斗女王已经和罗斯夫人建立起了友谊。
　　看着格斗女王冲了上去，那些士兵也就露出了冷笑，他们还是低估了这从血海中活过来的女人。
　　走在最前面的士兵被芙莉娅一脚踹中了脖子，直接是一口鲜血吐出，倒地不起，直接咽气了！
　　陡然发生的一幕震慑了所有人！
　　这女人竟然在王宫之内当众杀人了！
　　最主要的是，他们看到那女人还挺着大肚子踹出的那一脚！
　　后面的士兵顿住脚步，他们有点看不懂这女人是什么路数了。
　　就在这个时候，一个人出现在芙莉娅的身后。
　　是蓝蜘蛛！
　　他将一把匕首架在了芙莉娅的脖子上，“芙莉娅小姐，我们的格斗女王，停止你的武技表演吧，今天该谢幕了。”蓝蜘蛛嗅着芙莉娅耳后的香汗，低声说道。
　　皮克见状，立即起身，对蓝米西冷声吼道：“你们到底要做什么？！”
　　皮克这句话不仅仅是在质问蓝蜘蛛，也是在质问王室和那位最上首的国王陛下！
　　蓝蜘蛛挟持着芙莉娅的身体缓缓转身，他看着皮克，露出了那标志性的老好人微笑：
　　“皮克先生，既然都看到这里了，你还不明白吗？”
　　皮克深深地吸了一口气，他的眼皮在跳动着：“你们可以剥夺我的军功，你们——”
　　“——停下来！皮克先生！”蓝蜘蛛冷声说道，“请停止你的诉说！”
　　皮克突然意识到对方是在惧怕他说出实情，但这时，除了诉说，他能做什么呢？
　　就在皮克愣神的时候，罗斯夫人也被对方的士兵给控制住了！
　　“夫人！”罗斯·柴尔德跪在那里，他身上满是鞭打的血痕，他的脸也是不成人样了。
　　“罗斯·柴尔德，你可认罪！”这时，礼仪官唱响说道。
　　罗斯没有回答，罗斯夫人则是嚎啕大哭，嘶哑喊道：“不可能！！！这都不可能！！！”
　　眼见罗斯夫人疯了般咆哮，周围的宾客都是躲得远远的，并低声唾弃说道：“哼，粗俗的女人！”
　　正被蓝蜘蛛制住的芙莉娅似乎看懂了一切，她大吼：“你们这群杀手！你们这群玩弄权术的卑劣者！你们——”匕首忽然刺进了她的肚子，使她的声音嘎然而止。
　　蓝蜘蛛切开了芙莉娅的肚子，目光却是在注视着皮克。
　　鲜血喷洒在皮克的面前喷洒着。
　　皮克就那么眼睁睁看着蓝蜘蛛杀死了芙莉娅……

第一千六百三十一章 冲出王宫
　　老国王端坐在至高王位之上，欣赏着发生宫殿中的闹剧。
　　像是这样的闹剧，之前就发生过很多次，最近的一次是在三年前，同样是庆功宴，在那场庆功宴上，他将自己最小的儿子送进了地牢。
　　本来，他是准备将王位传给小儿子的，可惜的是，小儿子也长大了，长到了足够能继承王位的年龄，而且还牢牢抓紧了军队的控制权。
　　这可不行，他还没有在王位上坐够呢。
　　如果小儿子晚一点成熟就好了，或许等他多吃点补药，那样就还能再生一个小儿子了。
　　没有人知道老国王在想什么，或许那个已经背叛他的大王子猜透了老国王的想法，所以才发动了反叛战争。
　　大殿内的局势还在焦灼着，事情发生的太快了，桑迪大脑空白一片。
　　他此时还在五公主身旁，五公主告诫他说：“小孩子别去看那些东西，我们乖乖吃饭。”
　　桑迪能吃饭吗？肯定是不能的，因为他已经看到那位格斗女王死在了蓝蜘蛛的手里。
　　大队士兵冲上来，包围了他们。
　　罗斯夫人忽然挣脱士兵的束缚，向着蓝蜘蛛冲了过去，立即有两名士兵挡在蓝蜘蛛的面前，用尖刀刺进了罗斯夫人的肚子！
　　海斯珈看着芙莉娅和罗斯夫人先后惨死在面前，她脸色苍白，眼里的光彩变得暗淡下去，她完全是惊愕地不会动了。
　　礼仪官下令说道：“将罗斯·柴尔德的家人都抓起来！”
　　罗斯家人？
　　除了罗斯夫人，哪里还有什么家人？
　　那些士兵面色冰冷地朝着皮克他们冲来！
　　皮克终于知道了！
　　他脑海中浮现出蓝蜘蛛的冷笑，思索着那些王子殿下对他的态度。
　　还有科萨为什么会失踪？
　　他真正明白了！
　　对方的目标一直是自己！
　　在王权之下，没有胜利者。
　　只有那位老国王，才配当最后的胜利者！
　　一把刀直接砍了过来，此时的皮克已经完全清醒，他不会任人宰割，更何况，他的妻子和儿子还在这里，他得想办法护住他们的安全。
　　皮克抽出皮带，向着那把袭来的刀挥去。
　　皮带在半空中变成一条黑色小蛇，缠住砍来的尖刀，在士兵的脸上戳出来一个小洞！
　　这是一条魔法腰带！
　　皮克拿着魔法腰带，轻而易举地杀死了袭来的三个人。
　　他的目光逐渐变得冰冷，在战斗躲闪的过程中，他看向了蓝蜘蛛。
　　蓝米西还在笑着，他不觉得皮克能够走出这里，眼前皮克拿出魔法腰带，他也就退到了众多士兵的身后。
　　桑迪？
　　桑迪去哪里了？
　　皮克忽然发现桑迪不见了！
　　随之不见的，还有五公主！
　　很显然，是五公主将桑迪带走了！
　　有人动了他的家人。
　　情急之下，皮克喊出了一个名字！
　　“泰迪！”
　　这个名字很是常见，有一些王宫贵族会管自己养的宠物唤作泰迪。
　　而皮克的宠物非比寻常。
　　那实则上是一个上位高级魔兽！
　　小皮球早已经准备好施展他的法术了！
　　刹那间！
　　大地忽然下陷！
　　皮克抓紧了海斯珈，随着下陷的大地一切坠落地底！
　　下一个瞬间，他们所在的餐桌飞了起来！
　　一个庞然大物出现在所有人的眼前！
　　大地之熊化作十五米身高，悍然咆哮！
　　来不及逃跑的士兵瞬间被踩成肉糜，皮克带着海斯珈站在大地之熊的后背上。
　　大地之熊的雄风震慑了在场的所有人，它吼出来之后，一片狂风席卷了整个大厅，它的脑袋顶在大厅的穹顶之上，傲然俯视着脚下渺小的生命。
　　忽然，大地之熊眼中显露出一丝悲伤，它的熊脑袋缓缓下移，找到了那具尸体。
　　罗斯夫人静静地躺在那里，大地之熊嗅了嗅她的尸体，一滴泪水从大地之熊的眼瞳中流下来！
　　嗖！
　　一杆长枪射来，直接扎在了大地之熊的脑袋上！
　　大地之熊猛一低头，它的脚步顿在了那里。
　　缓缓地，它又是抬起了高昂的头颅，那长枪只能给它带来皮外伤而已！
　　在场众人见到这里，就都是狠狠倒吸了一口凉气！
　　没有人可以将武器带进来！
　　但是皮克直接将一头高级上位魔兽带进来了！
　　“不许动！”一名将领将尖刀放在了罗斯·柴尔德的脖子上。
　　大地之熊眼见罗斯夫人身死，已经是处在了发疯的边缘，他直接向着那将领冲杀了过去。
　　那将领蒙了，大地之熊一爪子拍了下去，展露它那身为上位魔兽的血脉天赋。
　　大地震动，熊爪之下的几个人惨叫都没有发出来，就被拍碎了。
　　罗斯·柴尔德被大地之熊叼在了口里，一甩就扔到了后背上。
　　大地之熊俯下身子，一口咬碎了三个身穿铠甲的士兵！
　　大地之熊在大厅内横冲直撞！
　　它的后背上。
　　皮克抱着海斯珈，同时抓紧了大地之熊后背上的熊毛。
　　小皮球也在大地之熊的后背上，皮克告诉小皮球说道：“找到桑迪！”
　　小皮球闻言，立即跳到了大地之熊的耳朵上：“走啊！泰迪，我们冲出去！”
　　大地之熊按照小皮球的命令，冲出了大殿。
　　小皮球给大地之熊指着方向，然后他们就被大殿外的数千名士兵包围了！
　　嗷！
　　大地之熊丝毫不惧！
　　要知道，面对百万不死族大军它都敢冲进去的！
　　愤怒的大地之熊在广场上掀起了一片腥风血雨。
　　即使是数千名士兵，也不能阻挡大地之熊的脚步！
　　几名牧师走出了废墟一样的王族宫殿，他们对视了一眼，同时举起了手中的魔杖！
　　刹那间！
　　一道圣光降落！
　　直接将那持续杀戮的大地之熊笼罩在了里面！
　　嗷！
　　大地之熊又是嘶吼出声。
　　这是凄惨的嘶吼。
　　它身上的黑色熊毛开始燃烧。
　　皮克看着身边燃起来的白色火焰，抱紧海斯珈的同时，他大声吼道：“泰迪！别愣着！冲出去！！！”
　　大地之熊艰难地迈出去一条腿。
　　宫殿门前的几名牧师顿时口吐鲜血，萎靡不振地瘫在了那里。
　　圣光忽然消失，大地之熊也遭受到了重创，它身上一半的熊毛都被圣光灼烧干净了。
　　皮克紧紧抱着海斯珈，他看到怀里的人并没有受到伤害。
　　“泰迪，为什么要愣着？”
　　情急之下，皮克又看到瘫倒在那里的小皮球，小皮球被那圣光力量重伤了！
　　大地之熊失去了指挥，就不知道该怎么做了。
　　皮克将小皮球抱在怀里，用生命泉坠治愈他。
　　周围的士兵已经举起了手中的弓箭，皮克只能急声大喊：
　　“泰迪，冲出王宫！！！”

第一千六百三十二章 龙焰通道
　　“阿帕！阿帕在哪里！？”
　　站在大地之熊后背上的皮克忽然发现阿帕不见了！
　　还有阿朱阿紫！
　　那对姐妹也是消失不见！
　　十五米高的大地之熊走上街头，甩掉了身后的追兵。
　　“阿帕……阿帕……”
　　就在这个时候，皮克忽然听见了阿帕那熟悉的呼喊声。
　　皮克循声望去，就看见阿帕正挂在大地之熊的屁股上，这个家伙正紧紧抱着大地之熊的尾巴呢。
　　“阿帕！别怕！过来！”皮克对阿帕喊道！
　　阿帕扯着大地之熊身上被烧得所剩无几的黑毛，翻上了大地之熊的后背。
　　阿帕受到了惊吓，回到皮克身边后，立即蹲在了那里。
　　罗斯·柴尔德深受重伤，正躺在皮克的身边，皮克用生命泉坠救治完小皮球的外伤之后，就开始去治愈罗斯·柴尔德。
　　罗斯·柴尔德眼见妻子被杀，他的心就已经死了，他双眼呆滞地看着漆黑的天空，失去了全部的生气。
　　大地之熊的王都漫无目的行走，皮克则是在思考五公主到底能将桑迪带到哪里去。
　　大街上忽然涌现出大量的骑兵追杀而来，大地之熊又是开始狂奔。
　　小皮球被圣光力量伤得不轻，主要还是因为他刚刚施法进入了虚脱状态，这才会受到这样的重伤。
　　皮克眼见后面满是重甲骑兵，那可不是王宫里那些花架子可以比拟的，皮克对大地之熊吼道：
　　“泰迪，我们离开王都！”
　　现在，最重要的是将海斯珈送到安全的地方！
　　桑迪被带走了，小皮球昏迷不醒，皮克无法找到桑迪，就只能忍着内心的苦楚，下达了这样的命令。
　　大地之熊疯狂地向着城外的方向奔跑，它还记得来时候的路。
　　王都沸腾了，一片人仰马翻之下，那条街道被大地之熊足足拓宽了五六米，很多房子都变成了废墟。
　　十五米高的大地之熊看起来臃肿无比，实际上速度奇快！
　　也只用了几分钟的时间，大地之熊就带着皮克他们冲到了城门之前！
　　那城门竟然是打开着的！
　　看来对方并没有来得及通知关上城门。
　　大地之熊俯身撞开城门，直接冲了出去。
　　轰然间，他们的视野变得开阔起来！
　　不对！
　　那是什么！
　　黑夜中，皮克站在大地之熊的后背上远眺。
　　只见百米之外，已经横列满了密密麻麻的铁甲军！
　　一眼望去，至少有上万人！
　　原来是这样！
　　对方将一切都算计到了！
　　是谁？
　　是那蓝蜘蛛？
　　还是那五公主？
　　皮克的眼睛胀满了血丝。
　　他不觉得已经被圣光力量重创的大地之熊可以冲破那万人军队，而且皮克还在前方的大军中，看到数十台重型弩炮！
　　嗡！！！
　　身后忽然传来了关门的声音。
　　王都的大门轰然合拢，将他们彻底关在了门外！
　　身后的王都就变成了一个将他们吐到外面的巨兽，接下来，王都巨兽将亲眼看着他们被眼前的万人大军碾压至死。
　　大地之熊感知到了真正的危机。
　　他身上的熊毛有一半都被烧光了，他的体型看起来也就缩小了很多。
　　面对人数过万、武器精良的人类大军，即使是再强大的魔兽都不够看的。
　　更何况大地之熊已经在王都内受到了重创。
　　在大地之熊的头上、腿上、后背上、屁股上，已经是插满了人类的长枪，那虽然破不了大地之熊的仿佛，但还是能造成一定伤害的。
　　真正绝望的时刻来临了。
　　皮克有些迷茫。
　　有些后悔。
　　还有一点的遗憾。
　　他只陪海斯珈度过了一个月的时光，他见到自己儿子一天。
　　命运再次玩弄了他。
　　为什么？
　　皮克回望身后的王都，他在心底里面质问。
　　你们没有必要这么做的！
　　我只是想过一次平静的生活。
　　只是这么简单的要求而已。
　　我交出了军队，让出了军功，你们为什么一定要逼死我？
　　皮克跪在大地之熊的身上，他的目光中有呆滞，也有怒火。
　　自从见到海斯珈之后，他就停止了冥想。
　　他那快要悄然觉醒的力量又在身体中沉睡下去。
　　如今，他没有任何力量，只能任人宰割。
　　前方传来了异响。
　　上万大军完成了阵容的整合，他们随时可以发起冲锋。
　　弩炮巨箭已经上膛，炮车缓缓转动，对准了城门之前的大地之熊！
　　皮克看着怀里的海斯珈，他轻声问道：“你怕吗？”
　　海斯珈紧紧抱着皮克，她望向他的目光从来都没有变化，七年前是这样，七年之后的今天还是这样。
　　“有你在，我就不怕。”
　　皮克低头。
　　他无力保护自己的女人。
　　他悔恨。
　　他恨自己太蠢了！
　　简直就是愚蠢无比！
　　海斯珈轻抚他的脸，告诉他：“不要哭。”
　　皮克已经是泪目了，他不惧死亡，但他害怕自己最爱的人。
　　祖父下落不明，海斯珈和桑迪就成为他内心的唯一寄托，但他不仅没能保护他们，还将危险带了回来。
　　一阵风袭来。
　　那也是杀机的凝现！
　　两百米之外，人类大军已经准备完毕，一名兵团长走出队伍，缓缓来到五公主的面前。
　　“公主殿下，我们已经准备好了。”
　　五公主点了点头，她此时正骑在奥丁战马之上，她一身戎甲，身前有一少年和她共乘一骑。
　　“桑迪，那是祸乱王都的魔兽，你未来成为光明骑士，就可以亲手斩杀它。”
　　“我的父亲和母亲在哪？”
　　“他们会得到应有的保护，我们现在要想的是，怎么解决眼前的魔兽。”
　　“应该先用弩炮射他，”桑迪建议说道，“这样才能将损失降到最小，如果用骑兵冲击，肯定会有很大的死伤。”
　　五公主微笑：“桑迪很聪明呢。”
　　桑迪有些不好意思地说道：“这是很简单的战略。”
　　五公主笑着搓了搓桑迪的手，“冷不冷？”
　　桑迪答道：“不冷。”
　　九公主唤来传令官，传令官就将手中的红色旗帜交给了五公主。
　　“那就由你来下达命令吧。”五公主将红色旗帜交给桑迪，并嘱托说道，“只要你挥舞旗帜，五十门弩炮就会同时发射。”
　　桑迪有些激动地拿着红色旗帜，数十名传令官都在观察着桑迪的动作。
　　只见桑迪猛然挥动旗帜！
　　数十名传令官随着桑迪的动作一同挥动旗帜！
　　负责操控五十门弩炮的士兵立即拉动门阀，锁链发出了摩擦声响。
　　弩炮，这算是大陆上人类掌控的最强杀器！
　　这更是从王都城墙上拆下来的防御器械。
　　如今，五十门弩炮对准了大地之熊，即使再来两头大地之熊，也必须交代在这里！
　　“发射吧！”桑迪在内心中呐喊。
　　一切准备就绪！
　　巨弩缓缓上升到三十度角。
　　收割生命的利器就要脱弦而出了！
　　就在这时，天空上忽然出现两道巨大的黑影！
　　一道赤红的线从高空中落下，人类士兵都是愣住了，他们不知道那代表着什么。
　　等那赤红色的线落到地面上时，他们就知道了。
　　但是，已经完了！
　　那是烈焰！
　　他们看清了！
　　那高空中落下来的，是恐怖的烈焰！
　　一条又一条代表着烈焰的线从高空落下，那些早已经蓄势待发的弩炮大半葬身火海。
　　不仅仅只有红色的烈焰，还有蓝色的烈焰！
　　剩下的十几架弩炮也因为操作不当而丧失了准度。
　　五公主抬头，她瞪大眼睛看着不断在半空中翱翔杀戮的两条龙。
　　“弓箭手准备！”
　　除却那五十门弩炮，五公主还有弓箭手部队！
　　但是在漆黑的环境里，弓箭手根本就无法锁定目标，茫然射击，很有可能给己方的军队带来伤害。
　　五公主明显也是意识到了这个问题，她迟迟没有下令，一直等待着合适的时机。
　　就在人类军队迟疑之际，两头龙已经将人类军队给烧穿出了一条笔直的通路！
　　龙焰落下之后，持续在地面上灼烧，久久不散。
　　一红一篮两条笔直的线就出现在大地之熊的面前！
　　皮克站在大地之熊的身上，绝处逢生的他已经说不出来话了！
　　但大地之熊知道自己的使命！
　　必须趁着现在冲过去！
　　大地之熊向着那条龙焰通道冲锋！
　　第二轮弩炮根本来不及上膛，失去了弩炮的威胁，大地之熊显得自在了许多。
　　直觉敏锐的弓箭手没有等待命令，自主发动了攻击，但是那样的攻击完全没有被大地之熊放在眼里。
　　身为陆地上防御力最为强大的魔兽，他的态度是无视！
　　弓箭射在大地之熊的身上，就仿佛是被牙签扎了一下，也只是产生了轻微的疼痛感，那完全可以忽略不计。
　　大地之熊在龙焰通道中狂奔，人类军队已经乱作一团。
　　不形成有效的方阵，没有人敢拦在身高十五米的巨兽面前。
　　人潮人海中，龙焰不时落下，为那狂奔的大地之熊开路。
　　五公主眼见如此，心神俱震之下，只能下令说道：
　　“所有弓箭手准备射击！”
　　“不要在迟疑了！”
　　“必须将他留在这里！”
　　与五公主共乘一骑的桑迪看着那头大地之熊在不远处呼啸而过，他似乎在大地之熊的后背上看到了几个人影。
　　因为此时正是深夜，桑迪也没有看清那到底是什么，他还在担心着那些被龙焰虐杀的人类军队。
　　龙焰攻击，简直就是一场毁灭性打击。
　　面对两头龙，人类军队产生了恐惧心里，龙焰肆虐下，大家已经是迷失了方向。
　　五公主失去了对军队的控制权，即使她不断让身边的传令官打着旗语，身后的军队依旧是那么惊慌混乱。
　　这次围杀注定因为两条龙的加入而失败了。
　　在五公主的面前，物种间的碾压优势展现得淋漓尽致，她多么希望能有两条龙来为她作战啊。
　　桑迪抬眼望去，他也因为那两条龙的出现而震撼。
　　“原来龙族是邪恶的。”桑迪如此做出了判断。
　　五公主闻言，肯定地重复说道：“是啊，龙族是邪恶的。”

第一千六百三十三章 光明教宗！
　　皮克弄丢了桑迪，阿朱阿紫也消失不见。
　　在那混乱的情形中，皮克和大地之熊根本无法顾及所有人。
　　此时，他们正在一处山坡上休息，两条龙疲惫极了，大地之熊恢复成了四米的身高，皮克正在为它疗伤。
　　小皮球已经苏醒，这时候的小皮球正在盯着两头龙看，他还从来没有见过龙。
　　桑桑来到皮克身边，“爸爸。”桑桑说。
　　皮克回头，揉了揉桑桑的肩膀。
　　“爸爸，你怪桑桑吗？”
　　皮克不解，“我为什么要怪桑桑呢？”
　　“桑桑离开爸爸了。”
　　“桑桑这不是回来了吗？我不会怪桑桑的。”
　　海斯珈看了一眼桑桑，他听过桑桑的故事。还有筱筱，皮克也已经将筱筱的事情都讲给她听了。
　　这时候，筱筱还骑在红龙的后背上，正在盯着海斯珈看。
　　桑桑回头对筱筱说：“我不会在和你走了。”
　　筱筱没有说话，她还在凝视着海斯珈。
　　海斯珈也注意到了筱筱的目光，她回望过去。
　　筱筱看到了海斯珈的正脸，她就觉得……真的好美。
　　“桑桑，你刚刚说什么？”
　　“我说我要和爸爸在一起。”
　　“他是别人的爸爸。”
　　“那他也是我爸爸。”
　　“那你就和他在一起吧。”
　　“筱筱！”
　　“什么？”
　　“你能不能也不走，我也想和你在一起。”
　　筱筱沉默了，他看了一眼皮克，此时的皮克正在安慰着罗斯·柴尔德。
　　罗斯·柴尔德满脸的悲伤，皮克也是如此。
　　筱筱从皮克的双眼中看到了那抹悲伤，“你的儿子呢？”她问皮克说道，在潜意识里，她已经将海斯珈认作是皮克的女人。
　　桑迪此时就是皮克的伤口，“他失踪了。”皮克伤心地说。
　　筱筱就沉默了下来，她告诉桑桑说：“我可以留下来，反正我也没有其他的事情可以做。”
　　桑桑笑了笑，不过当她也注意到皮克眼中的悲伤时，她就将笑容收敛了。
　　罗斯·柴尔德躺在地上，满脸颓废的模样，“你不懂的皮克，那是陪了我四十多年的女人，我们自幼在一起，她的梦想就是想要一个孩子，今年终于怀上了，她却是离开了这个世界。”
　　皮克和海斯珈在成年之际相识，他确实不懂自幼在一起成为夫妻的情感是什么样的，不过他可以想想那种感觉——就像是同时让他失去赖德和海斯珈……皮克这样想着，忽然感觉心里一阵的堵得慌。
　　不能！
　　绝对不可以！
　　我永远不要失去他们！
　　皮克不敢想象下去了。
　　就在这个时候，一个老人缓缓走上了山坡。
　　他一身白衣，手里拿着短矛一般的手杖，他的胡子和头发都白了。
　　皮克认得他，他是猎人，是阿加雷斯，也是曾经在无尽森林中启发他开启精神力的人。
　　皮克猜测过他的身份，但一直没有得到印证。
　　阿加雷斯怎么会出现在这里？
　　皮克还看到阿朱阿紫就在阿加雷斯的身后，这就更让皮克感觉疑惑了。
　　“主人！”
　　阿朱阿紫跑到了皮克的近前，她们脸上有着如释重负地笑容，阿朱阿紫就以为要永远和主人分开了。
　　她们已经习惯了皮克的存在，只离开了皮克一个晚上，她们就满是无所适从。
　　皮克看着这两个姑娘，看到她们身上并没有什么伤势，也就放心了下来。
　　“皮克，欢迎来到大海。”
　　这一瞬，仿佛回到十余年前，他第一次见到阿加雷斯，他祈求阿加雷斯能给他一份工作，阿迦勒斯就告诉他：
　　“你在小池塘里是条小鱼，到海里会被淹没的，回到你的水坑里去吧，你会在那很开心的。”
　　皮克缓缓低头，回想过往种种，他似乎是明白了什么一样，他静静看着阿加雷斯说道：
　　“是你。”
　　简简单单的两个字，不知道要包含了多少坎坷。
　　阿加雷斯点了点头，回应皮克内心的疑问：“就是我啊。”
　　“为什么要这样？”
　　“你是指什么？”
　　“为什么要操控我的人生？”
　　“操控么？我不能操控你的人生，我只是一位旁观者。”
　　“我的一切事情你都知道，对吗？”
　　“可以这么说。”
　　“所以你是光明教宗。”
　　“很聪明，没错，你猜对了。”
　　“科萨突然离开，是去见你了？”
　　“皮克，看来你忽然开窍了。”
　　“我想不到在王都之内，除了光明教宗，还有谁能留下科萨。”
　　“他很好，他喜欢和强者作战，我就满足了他的愿望。”
　　“你杀了他吗？”
　　“怎么会呢？好不容易碰到一个将要突破圣级的人类，我还不舍得杀他，他未来的成就可以堪比赫拉勒克斯。”
　　“那他在哪里？”
　　“你想见到他吗？”
　　“是的，那是我的朋友。”
　　“如果你想要见你的朋友，你就要失去一些东西。”
　　“你是指什么？”
　　“比如你现在拥有什么呢？”
　　皮克忽然沉默，阿加雷斯就面色淡然接着说道：“科萨就在王都，他未来很长一段时间，都会留在王都之中。”
　　“为什么要这样做？”
　　“因为我想从你身上得到一些东西。”
　　“你想要什么？”
　　“你现在还没有。”
　　“是神格力量吗？”皮克猜测说道。
　　阿加雷斯摇头：“不对，不过也差不多。”
　　“我进入深渊也是你安排的？”
　　“我说了，我不能安排你的人生，不过你进入深渊是必然的事情，那是魔王的安排，并不是我。”
　　“你竟然知道赤角！”
　　“嗯，大家都说我无所不知。”
　　“你现在要我怎么做？”皮克没有任何力量，他知道自己不是光明教宗的对手，即使是将身后的两头龙和一只熊绑起来，应该也打不过光明教宗。
　　阿加雷斯期盼着说道：“我需要你成神。”
　　皮克说道：“我很难再成神明了。”
　　阿加雷斯摇头：“不，对于你来说，成神很容易，前提是你再次回到深渊。”
　　皮克的心开始永无止尽地坠落，如果光明教宗想要将他推进深渊，那么他很难反抗。
　　阿加雷斯眼见皮克沉默，他就淡然说道：“我知道，你是不愿意下去的，我也不会逼你，越是逼你，我们就有可能浪费更多的时间，我需要你自愿走下去。”
　　皮克摇头：“我永远不会再回到那里了。”
　　阿加雷斯平静说：“不要说得那么绝对。”
　　皮克产生了不好的预感：“你还是会逼我，对吗？”
　　阿加雷斯想了想，说：“不管你怎么想吧，总之我会让你自愿回到深渊的。”说完，他伸出了一只手。
　　皮克见到光明教宗的动作，他内心中的不安感全然爆发：“不要！”
　　圣光降临！
　　这根本不是皮克能够阻止的。
　　准确来说，天上是降落了两道圣光。
　　那两道圣光的目标是皮克身边的……阿朱阿紫！
　　只见阿朱阿紫笼罩在白色的圣光之中，两名少女都很是茫然，不知道到底发生了什么。
　　皮克看着圣光中的两个姑娘，他的身体开始颤抖。
　　他曾经掌控过圣光，他知道圣光中蕴含着怎样恐怖的力量，更何况，那是光明教宗施展出来的圣光！
　　皮克冲进圣光，想要将那两名少女拉出来。
　　皮克并没有感觉到圣光对他有伤害性质的力量，就当他产生疑问的同时，他看到面前灼烧起了白色的火焰。
　　是阿朱阿紫在燃烧！
　　那是圣光之火！
　　在场众人皆是大惊，两条龙不断后退，大地之熊想要冲过来，但是它忽然发现自己的脚步不能动了。
　　光明教宗掌控全场！
　　皮克看着面前正在燃烧的阿朱阿紫，阿朱阿紫也在看着自己。
　　她们没有很疼，也很疑惑，都是不知道发生了什么。
　　皮克也处在圣光之中，不同的是，他身上并没有燃起白色火焰。
　　“主人，你别伤心。”阿紫似乎是意识到了自己将要面临什么了，她痛苦地皱眉，但强忍着没有痛呼出来。
　　她们发觉自己就快要死了，但此时……还在安慰着皮克，很少说话的阿朱展露带有泪水的笑容，她满是不舍地说：“主人，我们没事的，我们不痛，您好好的，您一定要好好的……”
　　白色的烈焰很快就将她们吞噬，就在皮克的面前，她们化成了须臾。
　　“阿朱、阿紫！不！！！”皮克站在圣光中嘶喊。
　　圣光消失。
　　周围再次布满黑暗。
　　皮克跪在那里，痛哭流涕。
　　大家惊惧地站在一旁，他们都感知到了，那是不可抗拒的力量。
　　“阿——加——雷——斯！”皮克一字一句吼了出来，他向光明教宗发起了冲锋。
　　一定！
　　一定要杀了他！
　　这让皮克再次认清了自己，他还是凡人之躯。
　　阿加雷斯没有任何动作，他只是平静地站在那里，看着冲过来的皮克，他依旧没有任何动作，只是缓缓眨了一下眼睛。
　　然而，皮克就跪在了他的面前。
　　阿加雷斯用手里的权杖轻轻点动皮克的额头，皮克就倒飞出去七八米之远。
　　皮克瘫倒在地，海斯珈立即冲到皮克身边。
　　“不，别过来，噗！”皮克吐出了一口鲜血。
　　阿加雷斯就那么站在那里，对皮克说道：“耻辱，这就是耻辱的感觉。很遗憾的是，现在的你还不能洗刷如今的耻辱。”
　　皮克濒临绝望，“你到底想要做什么？”
　　阿加雷斯缓缓说道：“你需要动力，你需要自觉走进深渊，在很久之前，你身体里面就有这样的动力，那个动力的名字应该叫做‘朱天’，而朱天消失了，所以你也就失去了动力，我现在做的事情就是给你动力。”
　　“狗屁。”皮克少见地骂了一句脏话。
　　光明教宗却是笑了：“对，就是这样，继续。”
　　皮克恶狠狠地盯着光明教宗。
　　光明教宗问他：“你现在想做什么？”
　　皮克咬牙说道：“我想杀了你！”
　　光明教宗点了点头：“看来我的做法很有效，我要提醒你的是，光靠想可是一点用都没有的，你得走进深渊，重得力量……”

第一千六百三十四章 救赎？
　　阿加雷斯带走了皮克，他还是将皮克带回到了王都之中。
　　他带着皮克走进了那座通天塔。
　　在外人看来，这座通天塔有着二十层，里面充满了神秘；
　　而在一些王宫贵族眼中看来，这座通天塔有二十一层，每一层都有一名强大的宫廷魔法师掌管；
　　最后是在一些魔鬼的眼中看来，这里就是二十一层人间地狱。
　　走进第一层，阿加雷斯带着皮克走进了一间密室。
　　那间巨大的密室中，有着很多酒桶。
　　皮克内心存满了愤怒和疑惑。
　　他因为阿加雷斯杀死阿朱阿紫而愤怒，因这里的场景而疑惑。
　　忽然，他看到一个脑袋从那些酒桶中冒了出来。
　　然后，他就看到了更多的脑袋。
　　“他们是人甬。”阿加雷斯向皮克介绍说道，“商人们砍掉奴隶的四肢，并用圣水让他们的伤口愈合，又取出他们很多用不上的器官，最后将他们封在了酒桶之中。”
　　“很多贵族喜欢这种东西，他们会被有钱人挑走，至于具体用作干什么，如果你有兴趣，我一会儿可以带你去看看。”
　　挺着阿加雷斯的解释，皮克也终于看清楚了。
　　那些脑袋上没有眼睛、没有鼻子、没有耳朵、没有舌头、没有头发……
　　什么都没有……
　　一眼望去，上百个头颅在转动着……
　　皮克瞳孔剧颤。
　　这里就是人间地狱！
　　光明教宗一挥手，眼前的景象就变了，他们直接来到了第二层。
　　这里有着很多池子，每一个池子都有很多黑色的影子在蠕动着。
　　皮克即使已经做好了心理准备，但是看到那池子里的场景时候，还是露出了扭曲的表情。
　　那是一条条黑色的小蛇，在那些黑蛇的缠绕当中，有很多婴儿正在爬动着，婴儿不知道蛇的危险，他们饿了，就去撕咬那些蛇。
　　光明教宗在一旁说道：“那些蛇身上蕴含剧毒，不过它们都是被拔光了牙齿，紧紧凭借缠绕束缚的力量，它们杀不死婴儿，婴儿却能吃掉他们，等婴儿百天之后，就会因蛇毒而退化四肢，身上生出蛇皮，变成供贵人们玩弄的人面蛇。”
　　皮克脸色苍白的看着这一切，他感觉身上的力量都被抽空了。
　　第三层，依旧是人间地狱，那是上百名被吊在半空中女人，女人身上一丝不挂，有人在尖叫嘶吼，有人认命般地保持着呆滞状态。
　　有很多人都在这里穿梭着，有年轻人、有老人、有男人、有女人、有商人、有贵族，他们非富即贵，目光在吊着的女人们身上转动，就像是在挑选着美妙的猎物。
　　阿加雷斯继续为皮克介绍：“通天塔第三层提供杀人服务，一旦那些贵客挑选完，女人就会被带进一处密室，那间密室中满是杀人的刑具，付钱的人可以用各种各样的方式满足自觉的杀人欲望。只要付了足够多的钱，走出这里之后，他们依旧是王宫里的高官，商界的巨贾，高尚的慈善家，看啊，有一个人已经挑好猎物了，让我们跟过去看看。”
　　阿加雷斯向前走动，皮克身体僵直，不受控制地跟随在阿加雷斯的身后。
　　皮克想逃跑，但他根本不能控制自己的身体。
　　阿加雷斯带着皮克来到了一间密室。
　　密室里的那个老人似乎看不到他们的到来，依旧在执行着自己的杀人艺术。
　　阿加雷斯带着皮克近距离观看，皮克想要闭上眼睛，但是不能控制自己的眼皮，在光明教宗的控制下，他连眨眼睛的动作都做不出来。
　　女人很是凄惨地死了，老人满足地走出了密室。
　　“你是光明教宗，”皮克终于能开口说话了，“你却这样平静看着这人间地狱。”
　　阿加雷斯摇了摇头，他解释说道：“在我成为光明教宗的第一百年里，我扫除黑暗，将所有的阴暗都从这个世界上抹杀干净，最后只留下了极致的光明，然后，光明就开始自动毁灭，这片世界也差点因之毁灭，我这么说，你也并不知道我在说什么，你只要知道，光明必须依存于黑暗才能存活，如果只剩下光明，那么光明也就是黑暗，好吧，你还是不懂，你也不需要懂。”
　　光明教宗带着皮克来到了第四层、第五层、第六层……
　　他带着皮克走完了通天塔的第二十一层。
　　整座通天塔内，不知道有多少可怜亡灵在这里飘荡着。
　　这里的人以最悲惨的方式死去，即使成为亡灵，他们也不敢去找仇人复仇。
　　那些杀了他们的人、奴役他们的人根本就不是人，而是恶魔！
　　深渊中的恶魔都没有这里的人类可怕！
　　这里才是深渊！
　　皮克麻木了，他在不断打折寒颤。
　　“这里会成为你一部分动力，”光明教宗告诉皮克说道，“你看到了这个世界的部分真相，所以你知道自己得行动起来了。”
　　皮克沉默。
　　光明教宗带着皮克离开了通天塔，他们来到了圣堂。
　　他带着皮克走进了一片光明之地。
　　除了光，这里什么都没有。
　　“这里是我的领域，五百名光明骑士就在我的领域之中。”
　　光明教宗带领皮克向着最明亮的光中走去。
　　皮克看到了五百名光明骑士，然后他在那五百名光明骑士的中央，看到了跪在那里的科萨·莫普提！
　　“他差点就要突破圣级了，好在我发现得早，狂战士的圣级要比人类的圣级强大很多，如果他突破圣级，可能连我都不能压制他了。”
　　“本来，我是准备用光明骑士对付你的，很可惜的是，科萨·莫普提一个人就牵制住了我的所有光明骑士，现在我让光明骑士在这里镇压他，他的血脉力量会一点一点流逝，他找到了一个合适的人类女人想要延续自己的血脉，这是很好的想法，可惜的是，那人类女人死了。”
　　皮克看着人群中的科萨，看着那被光明环绕的科萨……
　　光明教宗没有让他看太长时间，很快就带着他离开了。
　　“你想听听我的信徒的心声吗？”
　　阿加雷斯带着皮克游走在圣堂之中，他们来到一间密室，阿加雷斯和皮克坐在一片黑幕之后。
　　一个人走进了密室，他是来忏悔的。
　　“敬爱的教父，您会帮我保守秘密吗？”男人谨慎地问道。
　　光明教宗在幕后回答：“会的，你是光明的信徒，必然得到救赎。”
　　男人取出一袋子金币送进了黑幕之后，然后有些语无伦次地诉说着：
　　“一个月前，我掐死了我的孩子，只因为他哭闹，我后悔极了，我不知道为什么，就是感觉那一刻被魔鬼占据了身体，在早晨时候，我和我的妻子带着孩子尸体出城，我们找到了一片荒山，将他简单埋了，我现在越想越害怕，我经常在家里看到黑色的影子，我觉得是我孩子的亡灵来找我了，教父，我应该怎么办？”
　　光明教宗将一本白皮书递了出去，并说道：“每日虔诚祈祷，你会得到救赎的。”
　　男人走了，紧接着又走进来一个女人。
　　女人知道规矩，将早已经准备好的钱袋子递到了黑幕之后，她直接诉说：
　　“教父，我有病，一到晚上我就会浑身疼痛，有巫师告诉我喝孩子的血可以治病，我就偷偷取了一些邻居孩子的血，我本来想取一点，但后来我贪心了，我觉得多取点，那孩子也不会死，好吧，我现在应该说实话，我绑架了那个孩子，我觉得他可以治愈我，所以就囚禁他半年的时间，可是即使按照巫师的偏方，我的病依旧没有得到治愈，那孩子死了，我的病还没有得到治愈，我开始去找更多的孩子，孩子们都死了，我还是疼，教父，你告诉我应该怎么解除痛苦。”
　　光明教宗递出去一本白皮书，告诉女人说道：“请每天虔诚祷告，你会得到光明之神的救赎。”
　　一名老人走了进来……
　　一名小孩走了进来……
　　一名乞丐走了进来……
　　他们诉说着自己的罪行，他们得到了一本白皮书。
　　不管对方说什么，光明教宗最后都会给对方一本白皮书。
　　皮克听完了他们所有的罪行，如果他们被士兵逮到，必将被冠上很多罪名扔下地牢，他们不想去地牢，还想得到内心的救赎，所以就都是带着钱币来到了教堂。
　　忏悔的人有很多，教父也有很多，光明教宗临时客串了半个时辰的教父，皮克也随之听到了这世间最是黑暗的故事。
　　“我们可以去看看了。”
　　光明教宗带着皮克离开，他来到了那个杀死自己儿子的男人家里。
　　皮克和光明教宗就站在他们的眼前，男人和妻子都是把两人当成了隐形人。
　　男人开心地告诉妻子，“我得到救赎了！”
　　妻子也很开心地说：“我要不要去圣堂一次，我也想得到救赎。”
　　男人说：“不，你不用，我们家没有那么多的钱。”
　　妻子说：“我们可以卖房子，孩子都没有了，我们也就没有必要呆在这里了，我们可以去乡下住。”
　　男人给了妻子一巴掌：“这是我一辈子的心血，你别痴心妄想。”
　　妻子大吼：“凭什么你能得到救赎，而我不能？我也要救赎！我害怕儿子回来找我！”女人开始寻找家里的钱币，女人翻出了钱箱子。
　　男人狠厉说道：“你不能动那些钱，那是我买爵位攒下来的钱，我再暂两千金币，就能买一个终身制男爵头衔了！到时候你也是贵族！”
　　“不行，我必须去忏悔，我害怕极了！我每天都不能睡觉！”
　　“该死的！你把钱放下！”
　　“不！我要救赎！”
　　“你这个见鬼的婆娘！不许碰我的钱！你去死吧！”
　　男人掐死了妻子。
　　皮克想要阻止，却依旧不能动。
　　光明教宗带着他离开了，又找到了那个生病的女人。
　　女人的家里有着一个被捆在墙上的男孩。
　　女人对男孩说：“我不需要你了，我得到救赎了，不过你暂时还不能走，我不确定今天晚上到底会不会疼。”
　　女人吃了一点水果，就躺在床上睡觉，不一会儿，女人就尖叫着醒了过来：
　　“啊！好疼！好疼！”她冲到男孩的身边，用恶魔的目光看着男孩。
　　男孩颤抖着，承受着。
　　女人不疼了，男孩也死了。
　　女人醒悟过来，她尖叫：“不！这不是我做的！”她开始拿起白皮书忏悔。
　　过了一会儿，女人面色平静地站了起来，很是开心地说：“哈哈！我得到救赎了！”

第一千六百三十五章 治愈男爵
　　光明教宗带着皮克看了人间百态，最后将皮克送回到那片山坡之上。
　　“你应该知道该怎么做了吧？”光明教宗问皮克说道。
　　皮克沉默，光明教宗则继续说道：“去北方吧，我们会再见面的。”
　　当光明教宗的身影消失之后，皮克也能控制自己的身体了。
　　“阿朱……”
　　“阿紫……”
　　“对不起你们……”
　　皮克跪在那里，目光失神，几乎和一旁的罗斯·柴尔德没什么分别了。
　　海斯珈走上前来抱住了皮克，“我们回到鲜花草原好吗？”
　　皮克看着眼前的爱人，他的瞳孔中才重新焕发光芒，“海斯珈，我舍不得你。”
　　海斯珈头一次听到皮克这么认真地唤她的名字，她产生了不好的预感，“不要这么说。”海斯珈紧紧抱住了皮克。
　　皮克说：“走吧，我们回鲜花草原。”
　　海斯珈脸上就有了开心的笑容，她看着皮克说：“我们永远生活在那里好不好？”
　　皮克沉默不语，并没有回答。
　　霍然间，海斯珈知道了，皮克身上还有着其他的使命。
　　这个男人已经不属于她一个人了。
　　“我们走吧。”皮克牵着海斯珈的手，骑上了蓝龙的后背。
　　小皮球已经苏醒，皮克让他将大地之熊的身材变小。
　　变大很难，变小却是容易，几乎不用消耗多少魔力。
　　大地之熊重新到不足半米的高度，这样他也能骑在龙的身上了。
　　红龙和蓝龙承载着众人，向着那片鲜花草原飞去。
　　鲜花草原就在密西西比河附近，值得庆幸的是，这里并没有受到不死族的灾祸。
　　在鲜花草原之上，也只有一座庄园耸立着。
　　七年前，庄园里还有很多仆人，如今只剩下贵族夫人和那位男爵大人两个人了。
　　准确来说，他们已经是失去了贵族爵位，但以他们的声望，丝毫不影响附近村子的居民爱戴他们。
　　大家也从未因为王国的法令而改变称呼，在附近人的眼中，他们依旧是身份尊贵的贵族。
　　会有村民送来鸡蛋、蔬菜、水果来看望他们。
　　男爵大人染了重疾卧病不起，贵族夫人一直照顾男爵大人整整七年的时间，这份爱情值得让所有人感动，大家也自觉守护着这片平原的安宁。
　　两头龙从高空落下的时候已经是正午时分，贵族夫人正在推着男爵大人在院子里晒太阳。
　　男爵大人身体不能动，口不能眼，似乎只有眼睛能够转动。
　　贵族夫人将男爵大人推到院子里后，她就踩下了脚边的菊花，等她再起身的时候，赫然看到两个巨大的黑影降落在眼前。
　　贵族夫人手里的菊花掉落在地，在那两头龙的威压下，贵族夫人完全不敢有任何动作。
　　男爵大人的眼睛剧烈颤动，他的身子也在剧烈抖动着，那不是恐惧，而是焦急。
　　他的喉咙蠕动，终于有一个字节从他喉咙里发了出来。
　　“跑……”
　　那是两头龙，身旁的是他的女人，他希望女人快点跑，最好抛下自觉跑，这样或许自己能够引起两头龙的兴趣。
　　你们吃掉我这个活死人吧，不要伤害我的夫人，这是男爵大人的心声。
　　贵族夫人剧烈喘息了两声，最后还是放松了下来，她的男人就在这里，就与他一起死吧。
　　她不再害怕，也不去看那两头龙，只是将深沉的目光放在了男人的身上，她握住了男人的手，抚摸着男人的脸。
　　男人还是希望她活着，七年不曾说话的他又是从喉咙里挤出了一个带着哭音的字：
　　“跑……”
　　贵族夫人笑了笑，她去擦男人的汗水和泪水，男人不再颤抖，他感受到了她的爱，那是一股神奇的能量，可以让他进入到绝佳的梦境。
　　“妈妈！”
　　就在这时，海斯珈的声音忽然传来。
　　平静的夫妻立即又是紧张起来，他们循声望去，就看到那巨龙身下的女儿。
　　他们愣住了，不知道这到底是怎么回事。
　　皮克缓缓来到夫妻俩的面前，他尊敬说道：“岳父岳母大人，你们可好？”
　　贵族夫人年过五十，容颜已经老去，细密的周围出现在她的眼角，不过依旧不能掩过那身高贵的气质。
　　“你是皮克？”贵族夫人吃惊说道。
　　皮克微笑，“是我，我回来了？”皮克看到男爵大人就在贵族夫人的身后，他苍老的比贵族夫人更要快，他的头发已经花白，脸上不能做出任何的表情，甚在看到自己女儿的时候，也只能用力眨了几次眼睛。
　　皮克没有过多寒暄，他直接来到男爵大人的身前，“让我来治愈您吧，放松。”皮克握住了男爵大人的手。
　　曾经，这位男爵大人极力反对他和海斯珈的婚事，皮克从来不怪他，他也是父亲，也想自己的孩子能有最好的选择。
　　经历了这么多的坎坷，皮克忽然觉得自己可能不是最好的选择，但他会像最好的方向努力。
　　贵族夫人不知道皮克正在做什么，海斯珈告诉贵族夫人说道：“妈妈，你等一会，他再治愈我的爸爸。”海斯珈看到男爵大人重病的模样很是伤心，这时又是落下了泪水。
　　“我已经找过很多医师了，他们都说海吉维的病是无法治愈的。”
　　“妈妈，我们应该相信皮克，至少要让他试试。”
　　贵族夫人看着女儿身后的两头龙，还有那巨龙身上的两个小女孩，她不知道是怎么回事。
　　海斯珈开口问道：“妈妈，我寄回来钱，让你请几个仆人照顾爸爸，家里为什么一个仆人都没有。”
　　贵族夫人说道：“有我就可以的，海斯珈，我们已经不是贵族了，能有这样简单的生活就很好了。”
　　海斯珈心疼地看着自己母亲，就在他们说话的空隙，海吉维的手指忽然颤动了一下，紧接着，他紧紧攥住了皮克的手！
　　大家都是注意到了这个异状，“爸爸！你感觉怎么样了？”海斯珈冲到男爵大人的身边，贵族夫人则是不可置信地捂住了嘴。
　　男爵大人僵硬地转动着脖子，看向了身旁的女孩。
　　“海……斯……珈。”他颤动着嘴唇，叫出了海斯珈的名字。
　　皮克还在用生命泉坠治愈着男爵大人的身体，海吉维的情况越来越好。
　　“我……亲爱的……女儿！”海吉维能够说出一句完整的话出来了！
　　海斯珈和她身后的贵族夫人都是喜极而泣。
　　已经七年了。
　　海吉维过了七年活死人的日子！
　　他的身体僵硬，他的尊严全无，贵族夫人为什么不请仆人呢？还不是因为他知道自己的男人最在乎自尊，如果让仆人看到曾经的男爵大小便失禁的样子，那还不如直接让他去死。
　　他也只有在自己女人的面前展露过虚弱。
　　他从来不会在人前哭，更从来没有再女儿的面前哭过。
　　成为活死人之后，他每天都在流泪，流泪也是他唯一能做出来的动作。
　　他心疼自己的女人，他看着女人劳累的样子，看着女人在每夜为他换上干净衣服的疲乏，他恨不得让自己早点死去。
　　但他连杀死自己的力气都没有。
　　还有海斯珈，他想念自己的女儿，但又不想让女儿看到自己的模样。
　　女人很是懂自己，所以他们搬来了鲜花草原。
　　从来不在女儿面前哭泣的男人哭了。
　　他哭出了声音，嚎啕大哭。
　　海斯珈抱着他一起哭。
　　贵族夫人默默站在那里哭。
　　皮克的手也缓缓松开了男爵大人的手臂。
　　过了一会儿，他等这一家人的情绪稳定下来，他尝试说道：“岳父大人，您现在可以尝试走路。”
　　海吉维男爵愣了愣，他还没有意识到在自己的身上真正发生了怎样的变化。
　　“我可以吗……”海吉维颤抖地摸了摸自己的干瘪的腿。
　　皮克来到男爵大人身后，架住了男爵大人的肩膀。
　　“来，我们起来。”
　　海吉维顺着皮克的力气站了起来，海斯珈和贵族夫人都是惊喜地看着这一切。
　　一步。
　　两步。
　　三步……
　　他坐了七年的轮椅，如今终于能走路了！
　　“岳父大人，我现在要放开你，你自己可以吗？”
　　“我可以……”男爵咬紧牙关说道，“你放开吧！”
　　皮克轻轻松开了自己的手，男爵尝试自己向前走。
　　一步，两步……他越走越快。
　　忽然，他摔在了地上。
　　大家立即冲了上去，皮克有点自责，捏紧了生命泉坠按住了男爵大人的手。
　　“哈哈哈！”
　　一声大笑响彻在院子里。
　　是海吉维男爵在笑。
　　他疯狂地笑、畅快地笑，他发笑的声音越来越大。
　　他又是强撑着自己的身体站了起来。
　　“放开我！”他甩掉了皮克的手臂。
　　他开始自己行走。
　　起初，他的步伐是僵硬的，后来的动作也有点奇怪，但不管怎样，只要能向前走，他就有了活下去的希望。
　　“皮克！”海吉维大喊。
　　皮克立即来到男爵大人的面前。
　　海吉维对他说道：“我没有力气了，扶我回去吧。”
　　海吉维又重新坐回到了轮椅上，他的身体还很虚弱，需要静养。
　　“皮克，”海吉维男爵欣慰地看着皮克，“谢谢你。”
　　皮克一愣，他看到了男爵大人眼中的认可，这还是他第一次在岳父眼中看到这样的神情。
　　接下来，海吉维男爵又是问道：“我的外孙在哪里？”
　　皮克忽然语塞，他不知道应该怎么回答海吉维男爵的问题，难道要告诉他自己将桑迪给弄丢了吗？
　　皮克已经和桑迪谈过了，上一次他和外祖父相见还是在三年前。
　　“爸爸，桑迪还在王都。”海斯珈替皮克回答说道。
　　海吉维男爵已经看到了皮克的两条龙，还有龙上的小女孩，这位男爵大人并没有多问什么，他知道自己的外孙不在之后，脸上就多了很多的落寞。
　　海斯珈见不得父亲这样，她撒谎说道：“爸爸，我以后会带桑迪来看您。”
　　海吉维挤出了一丝苦笑：“是我太贪心了，其实你们能来到这里，我就已经很开心了，”说道这里，他又是看了一眼皮克，“皮克，谢谢你。”这是他第二次致谢。
　　皮克低头，他心里有话没有说出来。
　　海斯珈攥紧了拳头，她不希望皮克将憋在心里的话说出来。
　　但皮克不得不说：
　　“岳父、岳母大人，必须要告诉你们的是，我今天就会离开，海斯珈……她会陪着你们……”
　　海斯珈闭上眼睛，眼角有两行泪水流出。

第一千六百三十六章 “邪恶”的佣兵
　　皮克离开了鲜花草原，骑着两头龙离开了。
　　阿朱阿紫的死在警醒着他，他必须回到北方，回到那片黑暗之地。
　　他们在一片山林中休息，因为两头龙的到来，山林中的野兽都疯狂了，他们向着四面八方逃串，直接引起了一次规模不小的兽潮。
　　他们已经渡过密西西比河，这里算是北方了，北方的天气干燥而寒冷，桑桑和筱筱自然是不畏严寒，阿帕也是皮糙肉厚，那两头龙和一头熊就更不用多说了，他们之前在冰天雪地中生活都不成问题。
　　罗斯·柴尔德就不一样了，他只是一个最简单的人类，而且还是一个伤心的人类，皮克本想将罗斯安排在鲜花草原，可是当他看到罗斯那空洞的双眼时，他就改变了主意，得找一个人来照顾罗斯，海斯珈他们一家肯定是不行的，皮克也就想到了还在和平小镇的赖德。
　　罗斯·柴尔德熟悉和平小镇的环境，他也和赖德见过几次面，皮克拜托赖德照顾罗斯，他就完全可以放下心来。
　　皮克来到罗斯身边，为他抵挡从北方吹来的寒风。
　　罗斯面无表情地坐在那里，他周围的土地都在散发着哀伤的味道。
　　皮克的内心也很苦，阿朱阿紫的笑脸时而浮现在眼前。
　　就在这时，山林中又是出现了一道白色的身影，他前一秒还在百米之外，下一秒他就出现在皮克的面前。
　　对于皮克来说，他是鬼！
　　筱筱和桑桑也是不喜欢她，筱筱见到他之后，忽然就喊道：“朱天！烈焰！”
　　阿加雷斯听到了“朱天”儿子，忽然就一愣。
　　他还不知道，此时的朱天代表着那头红龙！
　　只见红龙猛然起身，朝向阿加雷斯喷射出一道赤红烈焰！
　　阿加雷斯也只是抬起了一只手，那道烈焰就静止在了他的面前。
　　那可是巨龙的吐息啊！
　　徒手接龙焰？
　　大家再一次感受到了什么是绝望！
　　红龙看到对方轻松化解了他的龙焰攻击，他就鼓起了肚子，准备来一次更大啊。
　　阿加雷斯吐出了两个字：“闭嘴！”
　　红龙的嘴忽然就紧紧地抿了起来，这根本不受他自己的控制，红龙记得在原地转圈。
　　阿加雷斯对皮克说：“我们又见面了。”
　　皮克见到他之后，目光中有着冷意：“我并不想见到你。”
　　阿加雷斯摇了摇头：“如果没有必要，我也不想见到你啊。”
　　皮克猜不透阿加雷斯的心思：“你要我重新回到深渊吗？”
　　阿加雷斯点头：“是的，你必须回去。”
　　皮克说：“我会得到超越你的力量！”
　　阿加雷斯笑道：“我很期待。”
　　皮克说：“你难道不怕我回来复仇吗？”
　　阿加雷斯淡然说：“我期待你的复仇。”
　　皮克更看不懂阿加雷斯了。
　　阿加雷斯审视皮克，说道：“你内心中有着疑惑。”
　　皮克说：“是的，我很疑惑你到底想做什么。”
　　阿加雷斯建议说道：“你不能有疑惑，那会成为你的心魔，除了变强，你什么都不要想，这样才可以加快进度。”
　　皮克沉默。
　　阿加雷斯继续说道：“你之前去了一次鲜花草原，这令我很不满意，因此，你浪费了很多时间。”
　　皮克忽然产生了不好的预感，阿加雷斯上前抓住了皮克的肩膀：“所以，你再跟我走一次吧。”
　　“去哪里……”
　　皮克一句话还没有说完，他们眼前的场景就开始出现转换，这是一座人类城市，至于具体是哪，皮克根本分不清楚。
　　在漆黑的深夜中，这座城市却是灯火通明，看四周比较高档的建筑，皮克猜测这里应该是一座人类的大型城市。
　　“来看马戏啊先生！我们月亮马戏团今日开业酬宾！”一名商贩拦住了皮克和阿加雷斯，他向两个人推销说道，“来买两张票吧，两张票一起买有优惠哦。我们月亮马戏团今天的表演节目可精彩呢，演员是从北方来的高级武士，保准两位贵客没有见到过！”
　　皮克面露疑问，看向旁边的阿加雷斯，也不知道他什么时候换掉的衣服，此时的阿加雷斯身穿麻衣便服，看起来就像是一个刚耕完田的老汉。
　　“买两张票。”阿加雷斯取出来一枚金币。
　　商贩的眼睛立即亮了起来：“贵客！一张票只需要一个银币！来！找您八个银币！两张票给您！”
　　阿加雷斯接过八枚银币，他带着皮克走进了月亮马戏团。
　　一名支持人正在表演台上介绍说道：
　　“各位，今天节目保准大家没有看到过！我保证！大家花费一枚银币观赏今天的节目绝对不虚此行！”
　　皮克看到表演台和观众席之间，有着铁栅栏隔离，这说明接下来他们将要看到的表演具备一定的危险性。
　　主持人说完，就揭开了一片黑色幕布，只见幕布之后，是一个巨大的铁笼子！
　　大家都是将目光投了过去，忽然之间，大家都愣住了！
　　他们在铁笼子里看到了一个人。
　　说那是人，应该也不准确，因为那人浑身黑漆漆的，是那种黑炭一样的颜色，那双可怖的眼睛也在散发着黑色的光芒。
　　他们还看到那家伙的一条手臂肿得老高，简直都要比大腿粗了，而且还是紫色的！
　　这可真是一个奇怪的家伙！
　　忽然有人喊道：“那是不死族！今天竟然有不死族的表演！”
　　轰然间，场间乱作一团！
　　“不死族怎么会来到南方？”
　　“杀死不死族！”
　　“快点杀死那个见鬼的家伙！我都已经闻到死人的味道了。”
　　“……”
　　场内的观众群情激愤，支持人赶紧控场喊道：“大家放心！邪恶的不死族必死无疑！但今天，在惩治不死族之前，我要告诉大家这名不死族的身份！大家想要知道吗？”
　　“你快点说吧！别卖关子了！”
　　“好了！既然大家这么捧场，那我可要说了！我要告诉大家的是，这名不死族在生前是一名无恶不作的佣兵队长，他的佣兵队伍名字叫做森林狼佣兵团。”
　　“关于森林狼，大家可能有所不知，那是北方一种强大而又邪恶的魔兽，而这森林狼佣兵团自从成立以来的所作所为也是邪恶无比，据说他们还与大陆第一马贼团有着合作！”
　　“西索奥！大家有没有听到过这个名字？没错！那就是大陆第一马贼！整个大陆都因之恐惧过很长一段时间！他们森林狼佣兵团就与西索奥有着勾连！”
　　“在这几年以来，森林狼佣兵团无恶不作，他们表面是佣兵团，实则就是打家劫舍的邪恶马贼！他们抢夺农民的铜币，凌辱妇女，杀戮幼儿，他们理应被送上绞刑架处死！”
　　“而现在，那位森林狼佣兵团团长就在这里！我们接下来要做的事情，就是处死这个家伙！！！”
　　大家都被那主持人带入到了故事之中，他们越听越是气愤，直到后来，随着笼子旁边的篝火忽然点燃，大家心里的怒火也随之燃烧起来了！
　　“还等什么，这样邪恶的家伙还留着他做什么？！”
　　“杀了他！”
　　“用火杀死他！”
　　“快去教堂请来牧师，让牧师用圣光净化他！！！”
　　“……”
　　一时间，近乎两百名观众发疯似的嘶喊着，场内的气氛直接上升到了最高潮！！！
　　站在最后面的皮克也是在愤怒着，他和大家的愤怒截然不同，他也要杀人，并不是那被千夫所指的弗兰克，而是那名胡编乱造的主持人！
　　他在说谎！
　　皮克很想大喊出来，让大家的知道事情的真相，让所有人都知道那是以为英雄！
　　根本没有人给他这个机会，站在阿加雷斯的身边，他的身体不受自己的控制，如果阿加雷斯不让他开口说话，那么他只能紧闭嘴巴保持沉默。
　　是魔法，皮克就像是中了诅咒一般，他也只能看到所有人大声谴责着弗兰克。
　　阿加雷斯对皮克说道：“很荒谬对不对，那本来是一个英雄，但他死了，他不能辩解，他就成了大家口中的邪恶者。”
　　“哦，必须要告诉你的是，那名主持人其实是西索奥的使徒之一，他到底是第多少名使徒我也记不清了，但很显然的是，他正在羞辱弗兰克，即使弗兰克已经成为了死人，他还是没有放过弗兰克，多么荒谬啊！”
　　皮克的眼睛中满是血丝，他不知道在这几年中，森林狼佣兵团到底经历了什么，但绝不可能像是那主持人说得那样。
　　听到阿加雷斯的解释，他也就明白到底是为什么了。
　　大家还在喊着：
　　“杀死他！别拖时间了！”
　　“快点点火吧！”
　　有人开始向表演台上扔石头，那名主持人还在吊着胃口：“既然大家说要烧死他，那么我提议，我将现场抽取一名幸运观众，上来亲自点火！”
　　“好！让我来！”
　　“我我我！抽我！让我烧死不死族！让我成为英雄！”
　　皮克的嘴角咬出了鲜血，阿加雷斯看着皮克，淡然说道：“看来你很愤怒啊，很可惜的是，你没有力量，所以你救不了弗兰克。”
　　表演台上的主持人取出来一个皮球：“大家准备好了！谁抢到皮球，就能获得上台杀死不死族的殊荣！”说完，主持人就背对着大家，用力抛出了皮球。
　　皮克正愣在那里，但他忽然感觉这时候，身体又是不受控制了，他竟然抬起了双手！
　　而那从半空中掉落下来的皮球，也准确地落在了他的手上！
　　皮克瞪大眼睛看着身边的阿加雷斯。
　　这一定是阿加雷斯搞的鬼！
　　阿加雷斯对皮克露出了微笑：“恭喜你。”
　　主持人大喊：“恭喜站在最后面的那位先生！还请那位先生走上舞台！”
　　大家羡慕地看着皮克，都是自觉地让开了一条通道。
　　皮克身体不受控制地向前走去，他穿过人群，走上台阶，来到了舞台，站在了铁笼子的面前。
　　主持人走过来，将火把递到皮克的手里：“先生！你不用害怕！不死族最惧怕火焰！他们会在火焰中净化！就连他的亡灵，也会得到净化！所以先生，您放心大胆地烧死他吧！”
　　皮克想要控制自己的身体，想要呐喊，但是最后，在莫名奇妙的力量压制下，他握紧了主持人递过来的火把。
　　这时候，弗兰克忽然抬头，看向皮克的双眼，他用沙哑干涩的喉咙低声说了一句：
　　“主人……”

第一千六百三十七章 龙陨
　　马戏团内。
　　在万众瞩目之中。
　　在一片欢呼声中。
　　他烧死了弗兰克。
　　“主人……”
　　当弗兰克身上燃起火焰的时候，他还在这样呢喃着，不过他是否活着，他看向皮克的目光从来都没有变化。
　　那是百分之百的信任！
　　然而，他烧死了他！
　　皮克忽然恢复了身体的控制权，他冲过去，但不能冲破笼子，只能趴在笼子上，痛苦的嘶嚎。
　　大家都被皮克的表现给弄懵了。
　　这有点演过头了啊！
　　主持人立即制止皮克说道：“还请这位先生不要太过激动！来人！快点来人将这位先生拉下去！”
　　弗兰克在笼子里燃烧，他最后对皮克苏红了一句：“主人……”弗兰克倒下了，他就那么在皮克的面前永远的倒下了。
　　皮克不知道自己是怎么离开的马戏团，眼前的场景正在不断变化，他又是回到了那片山林。
　　两头龙、桑桑、筱筱出现在眼前，他又是回到了原来的位置。
　　阿加雷斯消失不见了。
　　皮克跪在那里，用脸贴在地上，肩膀不断耸动着。
　　谁都不知道发生了什么，也没有人敢去问。
　　桑桑来到皮克身边，她看到了，爸爸正在哭，她不知道这时候应该做什么，只能顿在那里陪伴着皮克。
　　皮克累了，他沉睡。
　　桑桑就睡在了皮克的身边。
　　小皮球看着皮克的模样，很是不理解，大地之熊也来到皮克的身边，和皮克睡在了一起。
　　第二天清晨，他们再次北行。
　　骑龙一日可行数千里，第三天的时候，他们来到了古罗巴斯城的上空。
　　忽然！
　　两头龙在古罗巴斯城上空盘旋，他们饿了，准备来这里找点吃的。
　　皮克也准备去见九公主一面，他还牵挂着那些狂战士和巨人！他必须要让王室履行承诺！
　　但是，他们眼前是一座空城！
　　怎么回事？
　　到底发生了什么？
　　皮克记得他离开的时候，古罗巴斯城足足有数十万人口的！
　　甚至九公主还在这座城市中建立了凤凰联盟平衡局势，人都哪里去了？
　　两头龙带着他们缓缓下落。
　　就在他们落到城市中央的时候，红龙发出了一声不安的龙啸。
　　轰然间，一道龙焰喷吐出来，一旁的房屋立即被龙焰摧毁，碎成一地！
　　一片黑色的人影忽然从那烈焰中冲了出来，他们奔跑着的时候，身上还在灼烧着烈焰！
　　“是不死族！”
　　皮克看到那并不是活人，从那倒塌房屋中冲出来的竟然是不死族！
　　他们冲到一半就跪在了地上，龙焰将他们灼烧成了灰烬！
　　还没等皮克他们反应过来，周围的房屋都是瞬间打开了！
　　一个又一个不死族从里面走了出来！
　　一眼望去，黑压压的一片！
　　他们本来是古罗巴斯的居民，如今都是失去了生命，成为在街道上游荡的不死族！
　　这座北方唯一一座保存完整的人类城市沦陷了！
　　皮克感觉到浑身冰冷一片，他大喊：“我们离开这里！”
　　大家重新回到两头龙的后背上，红龙和蓝龙震动龙一，向着高空翱翔。
　　就在这个时候，城墙上有很多人也奔跑了起来！
　　他们不是不死族，他们是活人，只见他们掀开了一张张黑色的幕布，数百门魔晶炮就从黑色幕布的下面展露出来。
　　魔晶炮散发着嗜血的光泽，那些人缓缓调转炮口，瞄准了正在向着高空翱翔的两头龙！
　　倏尔！
　　第一波攻击射了出去！
　　数十道黑色的能量光柱射上高空，形成了一道密集的封锁网络！
　　两头龙就在那片能量网络的捕杀之中！
　　在那个瞬即里，红龙感受到了危机，加速翻转，它并没有躲避，而是挡在了蓝龙的身前！
　　轰然间，足足有四道能量光柱击中了红龙的身体，其中两道能量光柱射穿了红龙的龙翼，另外两道能量光柱将它的肚子打出来两个黑色的洞口。
　　红龙不能在高空中保持平衡了，它斜向下俯冲了下去！
　　这时候魔晶炮的第二波齐射将要来临了，红龙在半空中发出一声咆哮，调转身体向着那片城墙冲去！
　　龙焰喷射，那一片城墙轰然倒塌在火海之中。
　　而红龙也因为重伤，砸在了那片城墙之外！
　　红龙身上有筱筱、皮克以及罗斯·柴尔德，他们三个都是被甩飞了出去。
　　千钧一发之际，皮克抓住了罗斯的手，充当了他的缓冲垫，筱筱则是能够自保，在地上滚了两圈之后，并没有受到什么伤势。
　　红龙也是滑出去很远，它悲切地咆哮，城门忽然大开，里面冲出来成千上万名不死族。
　　蓝龙在高空盘旋一圈，又是飞了回来，一口蓝色龙焰降落，将那城门完全封死，数十米高的城墙又是坠落了一片，不知道要压死多少名不死族。
　　蓝龙降落在红龙的身边，它看着红龙的伤口，随之一起发出了一声惨烈的龙吟！
　　红龙被潜藏在古罗巴斯城的军队偷袭成重伤，就在这短短的十几秒之内，就流了一地的鲜血。
　　皮克冲过去，用生命泉坠治愈红龙，但可能是因为红龙伤得太重的原因，生命泉坠的功效并不显著。
　　蓝龙怒了，她又是向着古罗巴斯城喷射出了报复性地烈焰！
　　“桑桑！下来！”
　　皮克见到蓝龙失去控制，她担心桑桑会在蓝龙身上出什么事，还有阿帕，阿帕和桑桑共同乘骑蓝龙，这时候他们都是从蓝龙的身上跳了下来。
　　桑桑跑到皮克的身边，皮克检查桑桑的全身，他担心刚刚的那波魔晶炮齐射会伤了桑桑。
　　“爸爸，我没有受伤，你快点去看看筱筱吧！”
　　皮克回头，就看见筱筱在捂着红龙的伤口，那伤口实在是太大了，即使筱筱用两只手去捂，也堵不住那巨大的伤口，更何况，红龙身上的伤口不止一个！
　　皮克又回去帮忙治愈红龙，这时候的罗斯·柴尔德也不再发呆了，他扯碎了身上的衣服，帮忙包扎在红龙的身上。
　　就在众人手忙脚乱之际，蓝龙已经是冲到了古罗巴斯城中央！
　　一口又一口烈焰从它口中喷射而出。
　　蓝色烈焰所过之处，房屋皆是被击穿倒塌，成为了一片火海。
　　红龙和蓝龙合力毁坏了一面城墙，但古罗巴斯还有三面城墙！那就说明在那三面城墙之上，也拥有着魔晶炮的存在！
　　蓝龙凭借敏锐的感知，尽量远离城墙，城内陷入到了一片火海，超过五分之一的面积都在被蓝色火焰灼烧着！
　　火焰与毁灭共存，身上燃烧着蓝色龙焰的不死族抬头看向天空。
　　轰！
　　又是一口龙焰倾泻而落，数十名不死族从此化为飞灰。
　　从来没有不死族能够在龙焰的正面冲击下而存活下来。
　　不死族在烈焰中成为了笑话。
　　蓝龙毁了古罗巴斯五分之一的面积，它终于知道疲惫了，它开始向着红龙的方向飞行。
　　就在这个时候，一杆黑色的标枪射向了高空！
　　嗡！
　　蓝龙听到了一声强烈的嗡鸣之音，然后它就感觉到喉咙一痛！
　　那黑色的标枪直接贯穿了蓝龙的喉咙！
　　天空上响起了惨烈的龙啸，蓝龙向着地面坠落下去。
　　“艾玛！”
　　桑桑看到蓝龙坠落到城中，她愣了，她哭了。
　　皮克也是看到那凄惨的场景。
　　红龙发出哀鸣，它起身震动还在流血的龙翼，但是很快又是摔在了那里！
　　它被魔晶炮重伤了，已经是丧失了飞行的能力。
　　这个时候，城内发出了一声闷响，那是蓝龙坠落到地面的声音。
　　那就像是一记重锤，猛然敲击在了皮克的心脏上！
　　坠落。
　　死亡。
　　绝望。
　　沦陷。
　　皮克高度绷紧着神经，他感知到自己的血脉再沸腾着，可以无论如何，他都是凡人之躯，无法掌控这场战局。
　　“是谁？”皮克喃喃问道，“为什么会这样？”皮克望着古罗巴斯中的火海。
　　那个瞬间，他仿佛看到了一个身影。
　　那个人取代了西索奥，成为了他最深刻的噩梦。
　　是那么！阿加雷斯！
　　是你做的这一切吗？
　　你是光明教宗！
　　你怎么可以助长黑暗！
　　为什么？
　　你为什么要剥夺我的一切！
　　皮克气急攻心，狠狠咬着牙齿，鲜血从他的嘴角流落下来。
　　轰！
　　前方的城墙发生了二次坍塌！
　　红色的烈焰与蓝色的烈焰交织燃烧，城内的不死族就站在那片烈焰的另一侧，他们在等着烈焰熄灭。
　　隔着那道烈焰，皮克看到里面数以万计的不死族，他看到了，那些不死族也在注视着他。
　　轰！
　　城内又是发出了一声巨大的震动！
　　尘烟四起，不知道有多少房屋因此倒塌。
　　一个巨大的黑影从城内缓缓走了出来，它无视烈焰，正是蓝龙！
　　原来它还活着！
　　皮克露出了惊喜的神情，桑桑也是在惊呼着：“艾玛！快点过来！”
　　蓝龙朝着他们走过来了。
　　皮克的目光从炽热降至冰点，他发现了不对劲！
　　只见蓝龙的喉咙上有一个巨大的豁口，皮克似乎从那里看到了火焰。
　　而那蓝龙行走的姿势也很不正常，皮克不知道哪里不对劲，总之他就是觉得很奇怪。
　　等蓝龙来到距离他们三十米的地方时候，皮克终于看清了蓝龙的全貌。
　　而桑桑这时候也是发出了一声惊呼。
　　他们看到蓝龙的眼睛已经没有了，里面是两团黑色的火！
　　蓝龙的伤口没有再流血，流出来的也是黑色的火！
　　蓝龙张嘴咆哮，周围的亡灵之气就全部被它吸进了口中！
　　而那蓝龙的后背上，正骑坐着一个男人。
　　他一身漆黑古朴的铠甲，他有三只眼睛，他手握长枪，他傲然地俯视着一切！
　　皮克认出来了。
　　那分明是他在那场峡谷战斗中遇到的第一代不死族！
　　他又复活了！
　　而且，他还将蓝龙转化成了邪恶的亡灵生物！！！

第一千六百三十八章 跑啊！
　　他是和平小镇的守门人。
　　也是被第二使徒转化成为的第一代不死族。
　　他也是在那场狭谷之战的复活者！
　　他吸收了数十万名不死族散发出来的亡灵之气，他集合数十万名不死族的力量于一身。
　　所以他轻而易举地杀死了蓝龙！
　　蓝龙已死，他只是轻轻抚摸蓝龙的头，蓝龙就又活了过来，成为了他的龙宠。
　　此时此刻，他就像是一名龙骑士一般，睥睨着皮克等人。
　　皮克认得他的容貌，知道他是和平小镇的守门人化作的不死族。
　　三眼不死族就那么俯视着皮克，皮克也在呆呆望着他。
　　红龙眼见蓝龙变成了那等模样，他愤怒至极，一口龙焰朝着蓝龙身上的三眼不死族喷射出去！
　　三眼不死族冷漠地看了他们一眼，忽然拍了拍蓝龙的脖颈，蓝龙就懂了他意思，猛然震动龙翼，轻松躲过那道龙炎，向着高空飞去！
　　他就直接这么飞走了！
　　他竟然没有对皮克动手！
　　皮克不解，没有人知道这是为什么！
　　红龙抬头仰望，他发出龙啸！
　　但是蓝龙再也不能回应它了。
　　城内那些不死族还在隔着烈焰之墙凝视着他们，皮克在他们眼里看到了杀气。
　　“我们得离开这里。”皮克强忍着失去蓝龙的悲伤，带着大家向着远方奔跑。
　　红龙还在仰望高空，期盼那蓝龙能飞回来，筱筱狠狠地提了它一脚，“跟我们走！”
　　红龙失去了飞行能力，但他没有完全失去行动能力，即使这时候处于重伤状态，它也是可以快速移动的。
　　它听从了筱筱的命令，随之一起逃亡。
　　那道拦住不死族的火焰之墙熄灭了，城内数十万名不死族冲了出来！
　　皮克看到了那数十万不死族冲锋的场景，他狠狠倒吸了一口凉气。
　　现在不是他们追逐不死族杀戮的时候，杀戮的双方完全调转，他们开始了逃亡之旅！
　　数十万不死族追着几人一龙一熊一狐狸，那等场面，已经不能用壮观来形容了！
　　后面就是一场沙尘暴，随时都能将皮克他们吞噬！
　　皮克曾经让小皮球为红龙施展变形术，很可惜的是，小皮球失败了，如果红龙可以变形到百米长度，那么绝对可以在这片大陆上主导一切，即使是那百万不死族，也只能等待被屠戮殆尽。
　　那终究是幻想。
　　在奔跑的同时，皮克在思考着应变的策略。
　　不死族不知疲乏，可以一直奔跑，但他们不一样，终有体力耗尽的时候。
　　更何况，队伍中的红龙还在流血，随时都有可能倒下去。
　　“我……我不行了！你们跑！不要管我！”罗斯·柴尔德第一个掉队。
　　皮克驻足，就想回去帮忙，这时候，跑在最后面的阿帕大手一抄，就将罗斯·柴尔德抗在了肩膀上。
　　皮克见状，继续逃亡。
　　他们速度终究是变慢了，刚开始，他们还能和那些追杀他们的不死族拉开数百米的距离，随着时间的推移，他们越跑越慢！
　　而且，皮克还有一个担忧。
　　他们的前路，可是有着一处磐石壁垒呢！
　　既然古罗巴斯城已经陷落，那么磐石壁垒现在是什么样子？
　　古罗巴斯城的陷落，可否与那位驻扎在磐石壁垒中的大王子有关系？
　　皮克内心的担忧不无道理，因为他们随时都有可能在野外碰到巡逻的骑兵。
　　前面有敌对势力，后面是死人军团，他们上天不行，入地无门……
　　入地……
　　不对！
　　入地是有门的！
　　皮克忽然想起来，在磐石壁垒边缘地带，有着很多地道的！
　　只要他们找到其中一处地道，就能逃离出这片险境！
　　皮克在脑海中回忆那些地道的位置，其中有很多地道都被他们破坏了。
　　不过肯定还有完好的！
　　只要找到其中一个！
　　身后的不死族距离他们越来越近，皮克不觉得自己会掉队，但是随着时间的推移，他发现自己的双腿像是灌了铁水一般僵硬起来，每抬起一步，都是一份煎熬。
　　反观桑桑和筱筱，她们还是能够坚持的，而阿帕更是不知疲倦地奔跑着。
　　红龙本来是跑得最迅速的那个，但是随着伤口流出大量的血液，它的速度也是减缓下来。
　　现在怎么办？
　　靠大地之熊和小皮球的配合或许还有一线生机！
　　但如果让大地之熊抵挡数十万不死族大军，皮克不觉得大地之熊能在那些死人的包围中活下来。
　　皮克不忍心让大地之熊去送死，他终究是没有做出那个决定。
　　不过这时，在后面奔跑的小皮球忽然大喊起来：“别！为什么！不要咬我啊！疼！”
　　皮克回头，就看见大地之熊正在咬着小皮球的屁股。
　　大地之熊经过王都一战之后，身上的熊毛脱落了一半，那是圣光力量带给它的伤害。
　　经过皮克这两天的治疗，大地之熊算是恢复了元气。
　　这时候也不知道为什么，却是追杀起了小皮球。
　　“皮克主人！皮克主人！您快来救救我啊！”
　　皮克见状，立即去从大地之熊的口中抢夺小皮球。
　　“别！别扯！我疼！”
　　“泰迪！你要做什么？”
　　泰迪不会说话，但是小皮球明显读懂了大地之熊的想法，小皮球帮忙回答说道：“它想变大！”
　　皮克沉默两秒钟，继而说道：“不行！我们会有办法的！”
　　大地之熊又是咬起了小皮球的屁股。
　　“不行，我不行了！好！我答应你施展变形术！”
　　小皮球忍着屁股上的疼痛吐了两口吐沫，他搓了搓手，开始念念有词。
　　皮克大喝：“停下来！”
　　小皮球一愣，大地之熊又是咬起了他的屁股。
　　“不行啊！我不能停！我的屁股要被咬掉了！”
　　小皮球施法完毕，爪子啪地拍在了大地之熊的头顶上！
　　嗷！
　　一声仿佛是来自上古的熊啸声音响起，传荡出去数十里的范围！
　　小皮球全力施法，将大地之熊幻化作了十五米身高！
　　轰！
　　大地之熊每走出一步，都能在大地上才出来一个深邃的脚印。
　　即使是红龙，也不能和大地之熊的体型相提并论。
　　那就是一个行走的楼房！
　　大地之熊不再逃跑，他缓缓回头，并调转身体，迈开脚步。
　　“泰迪！你给我回来！”
　　这是大地之熊唯一一次没有听从他的命令。
　　皮克望着大地之熊那渐行渐远的背影，落日的余晖照射在大地之熊的身上，将它映成了绚烂的橙色。
　　它开始朝着不死族追来的方向冲锋，它义无反顾，它无所畏惧！
　　大地之熊从来都是如此，不管是面对巨龙还是面对不死族，它自从变大了，就没有再怕过！
　　皮克深深呼出了一口气。
　　他看了看身边的几个人。
　　只剩下了桑桑、筱筱、罗斯、阿帕还有小皮球。
　　他身边的人越来越少。
　　他有些不能呼吸了。
　　他看了看自己的手，缓缓捏紧拳头，毫无力量可言，或许他连最普通的不死族都打不过，失去了科萨的帮助、失去了狂战士以及巨人地精的帮助，他就什么都不是。
　　皮克从来没有如此渴望过得到力量。
　　大地之熊已经冲杀进了不死族大军，他向死人展露着森林霸主的威风。
　　不死族在他的脚下成为肉糜，即使他们渺小，即使他们也只有用自己的牙齿作为武器，但他们依旧没有后退，他们悍不畏死！
　　大地之熊被层层包围，他的动作越来越迟缓，他的脚掌上已经是扎满了骨头碎屑，鲜血淋漓。
　　断了半截身体的不死族用手臂走路，冲上去被大地之熊踩爆了头颅。
　　他们无穷无尽，远方是黑色的海洋。
　　大地之熊成为海洋中飘摇的方舟，不管他多么坚硬强悍，都是逃不过被黑色大海吞没的结局。
　　皮克远远望着大地之熊的身影，他泪目了。
　　阿帕望着那片黑色的海洋，他的双眼也变成了一片黑色，他身体在轻微的颤抖着。
　　皮克并没有发现阿帕的异常，在那里望了一会儿之后，皮克狠心做出了那个艰难的决定。
　　“我们走！”
　　皮克几乎是颤抖着说出来的，这也是他不得不做出的决定。
　　大地之熊如何强大，终究不能对抗得过那数以十万计的不死族。
　　而且，随着大地之熊的体力流失，变形术的时间也会缩短。
　　皮克估计，以那样的战斗强度，一个时辰之内，大地之熊就会恢复原样。
　　结局已经不能更改，他必须尊重大地之熊给他们争取来的时间。
　　皮克暗想，等他们脱离危险，就去找到狂战士、找到地精、找到巨人族，来将这些不死族彻底在大陆上抹除！
　　至此，他们的队伍又是失去了一员。
　　他们前往数十里的地方就是磐石壁垒，皮克知道大家已经走到了地道区域。
　　在方圆数十里之内的地下，就有很多地道存在着。
　　“停下来……我们休息一会儿。”
　　他们得到了短暂的休息时间，那些不死族随时都有可能追上来。
　　几分钟之后，在他们的视野中，不死族大军就出现了。
　　“我们走！”
　　皮克再次下达了逃亡的命令！
　　在奔跑的途中，他忽然看到了一块巨石。
　　皮克带领大家听在了巨石的前面。
　　这是之前巨人族毁灭地下通道留下的巨石！
　　周围一定就有地下通道的入口！
　　皮克看着地下风沙的痕迹，很快，他就找到了一处碎石堆！
　　他冲上去扒开那些碎石堆，阿帕见状，冲过来帮忙。
　　也不知道为什么，阿帕显得很是疯狂，像是直径足有一米多的巨石，阿帕直接给扔飞了。
　　清理了大概几分钟的碎石，身后追杀过来的不死族已经是到了他们数百米之外的范围了！
　　留给他们的时间不多了！
　　阿帕疯狂地搬着石头，这些都是巨人族用来堵住地道入口的石头，巨人很是轻松就能将地道堵住，而对于他们来说，这项工程简直是地狱级别的难度。
　　阿帕身上的肌肉都是膨胀起来，阿帕的手掌都烂了，大量的血迹顺着他的手臂流淌下来。
　　“阿帕，停下来！阿帕！”皮克在隐约间，看到了碎石之中有着一道木门！
　　阿帕依旧在搬运着石头，越来越疯狂。
　　重伤的红龙见状，也帮忙搬运巨石。
　　看到红龙，皮克忽然意识到一件事情！
　　红龙庞大的身体如何能走进地道呢？
　　皮克和筱筱她们分别了一个多月，红龙的身体直接暴涨到了五米的身高，体长更是达到了惊人的七米！
　　以这样的体型，绝对是很难走进地下通道的！
　　这可怎么办？！
　　即使他们找到地道的入口，红龙也是不能随着他们通过地道逃亡啊！
　　难道要放弃红龙吗？
　　就在这个时候，他们终于找到了碎石堆中埋没的门！
　　有这些碎石掩埋，如果是在门内，绝对是出不来的。
　　皮克将看着阿帕已经烂掉的双手，他直接将生命泉坠塞到了阿帕的手中。
　　阿帕不要，将生命泉坠扔在了地上，皮克就狠声命令说道：
　　“阿帕！你给我捡起来！”
　　阿帕愣住了，缓缓弯腰，将生命泉坠捡起来，像是保护婴儿一般，护在了胸口上。
　　皮克看到那道通往地下的门，他在纠结着。
　　他已经放弃了太多太多。
　　皮克紧紧攥紧拳头，忽然喊道：“小皮球，你能不能——”
　　皮克还没有说完，小皮球就已经会意了，“我试试……”面对不死族的死命追杀，小皮球也是有些力竭了，之前帮助大地之熊完成变形，他的魔力所剩无几，这时候也只能压榨出最后一丝魔力，再次施展了变形术！
　　小皮球的爪子按在了红龙的身上。
　　一秒的时间过去了。
　　两秒的时间过去了。
　　三秒……
　　终于，红龙的身子开始缩小，一直缩小到了两米左右的高度！
　　这刚好能够红龙走进那扇通向地下的门！
　　成功了！
　　小皮球因为力竭，而且还将魔力消耗一空，忽然就晕倒在了地面上，皮克赶紧上去抱住了小皮球。
　　眼见身后的不死族已经跑进了两百米的范围内，几分钟之内，不死族形成的黑色洪水就能将他们淹没！
　　“走！我们下去！”
　　阿帕这时候已经是打开了那道门！
　　那是一道木门，将木门锁上，应该能撑上一段时间，即使那些不死族冲进来，在地下通道狭隘的空间中，他们也不会面临被围杀的风险。
　　还是有机会逃出去的！
　　他们都是冲到了地下通道之中！
　　有惊无险！
　　地下通道的宽度可容纳五个人并排行走，高度在三米左右，红龙被缩小的身体刚好可以通过。
　　罗斯·柴尔德被阿帕扔了进来，皮克上前，扶起了罗斯。
　　他们在地下通道中走了几步，皮克忽然感觉到了不对劲。
　　“阿帕呢？”
　　阿帕又是消失不见了！
　　皮克豁然回头，就看见那道木门缓缓关上了。
　　在那木门关上之前，他看到阿帕那充满留恋的目光。
　　“阿帕！你进来！”皮克对着木门大喊。
　　阿帕没有回应，却是从外面搬用石头，封住了木门。
　　皮克冲到木门之前，透过木门上指缝大小的缝隙，他能看到阿帕正在疯狂搬运石头。
　　“阿帕！阿帕！”皮克猛烈地拍打木门，他的声音已经喊哑了：“阿帕！你给我进来！！！我命令你！快进来！！！”
　　阿帕剧烈喘息着，他一点力气都没有了。
　　最后，他用自己的身体堵住了木门。
　　皮克还站在木门的里面，他隔着木门对阿帕喊，阿帕回头，顺着木门的缝隙，他看到了皮克的蓝色眼睛。
　　此时的天已经变得黑暗无比，皮克的蓝色眼睛似乎就是黑暗中的星。
　　阿帕伸手戳进木门，皮克就拉住了阿帕流血的手指，想将他拉进来。他不知道的是，阿帕只是想将皮克交给他的生命泉坠送进去。
　　但是木门的缝隙实在是太小了，根本不能让他将生命泉坠塞进去。
　　阿帕尝试了很多次，都是没有成功，生命泉坠掉落在地上，阿帕哆哆嗦嗦地又捡了起来，用力往门缝里面塞。
　　后面黑色的海洋已经冲击而来，席卷着狂暴的劲风就要吞没一切，阿帕感知到了死亡正向自己冲来。
　　阿帕看了一眼那黑色的死亡之海，他又是转头，用嘴对准门缝，大喊：
　　“跑啊！跑啊！！！跑啊！跑啊！！！！！！”
　　门里的皮克愣住了。
　　他竟然听到阿帕说话了！
　　轰！
　　外面像是被猛兽冲击到了一般，无数黑暗压了上来，那一瞬间，木门发出了咯吱咯吱的惨叫。
　　门外，无数不死族堆叠在一起，他们面目苍白可怖，完全是一副死人模样，他们的喉咙里发出似笑非笑的声音，他们抓挠着、撕咬着阿帕的身体。
　　阿帕浑身颤抖着，用自己的身体死命抵着木门，他转头对着门缝大喊：
　　“跑啊！”
　　“跑啊！”
　　“跑啊！！！”

第一千六百三十九章 陷落的约逊城
　　也不知道他们在地道中跑了多久。
　　这里似乎永远都没有尽头。
　　他们耗光了所有的力气，他们瘫倒在了地上。
　　皮克缓缓阖上眼睛，没过两分钟，他嘴里喃喃念叨着：“阿帕……阿帕……”
　　忽然，他又是惊醒了。
　　实际上，在他闭上眼睛的那一刹那，他的耳遍就有浮现出来阿帕的大吼：“跑啊！跑啊！”
　　他们跑了。
　　一直跑到了现在。
　　他们逃离了不死族的追杀。
　　而此时，皮克也似乎终于明白了一切。
　　他想到了很久很久之前的那个预言。
　　那还是在他在深渊中看到的预言。
　　他看到了一片黑色的海。
　　他在黑色的海中看到了一点绿色的微光。
　　他懂了，他全都懂了！
　　那黑色的海是不死族。
　　而那绿色的光……是拿着生命泉坠的阿帕！
　　阿帕最开始见到皮克的时候，说他也在梦中看到了那样的场景，然后阿帕的就疯了、就傻了。
　　他每天每夜地喊着；“阿帕！阿帕！”
　　大家也就都叫他“阿帕”。
　　然而，没有人知道，他实际上喊的是“跑啊”！“跑啊”！
　　他的名字是帕首诺亚，皮克从未忘记。
　　帕首诺亚来到皮克身边，因为一个梦而被赋予了使命。
　　他也为了那个梦，练了无数遍，最后，他在那道门前，完成了自己的使命。
　　预言应验！
　　皮克懂了，他全都懂了。
　　在通用神典上，也记录着那一页。
　　黑色的大海。
　　绿色的微光。
　　一切都是注定好了。
　　一切似乎都掌控在那个男人的手中。
　　皮克转头，看着身边剩下的几个人。
　　还有几个会远离他而去。
　　最后会不会只剩下自己一个人呢？
　　皮克的心一直在下坠，很久都没有平静下来。
　　桑桑在抱着他的腿睡觉，筱筱靠在墙上发呆，罗斯·柴尔德则是在石壁上写写画画。
　　地道里，所有人都是灰头土脸。
　　红龙的状态稳定下来了，龙族强大的恢复能力展现出来，它身上的洞口已经结痂，只要好好养伤，终有一天它能痊愈。
　　休息吧。
　　他们才刚停下来。
　　以他们的疲乏程度，至少要休息一个时辰才能恢复力气。
　　他们之前已经在地道中奔跑了一个时辰，在奔跑的过程中，他们还见到了许多岔路口。
　　即使那些不死族追过来，也很难找到他们的位置吧。
　　休息一会儿吧。
　　皮克疲惫的闭上了眼睛。
　　就在这个时候，他感觉有人走到了自己的面前。
　　他又是睁开眼睛，然后就看见了那个最不想见到的人。
　　是阿加雷斯，他无所不在。
　　“你又要带我去哪里？”皮克干巴巴地说。
　　阿加雷斯的出现在众人眼里已经成为常态，那是他们不能抵抗的人。
　　“我只是来问问你的感受。”
　　“什么感受？”皮克只感觉大脑一片空白。
　　“阿帕会说话了。”阿加雷斯道出实情。
　　皮克的脑海中就又是浮现出阿帕大喊的情形：“是你操控的这一切吗？”
　　阿加雷斯摇头：“不是我，你可以理解为是光明之神，我说过，我只是旁观者。”
　　皮克问：“既然你早已经知晓，难道你不能阻止灾祸吗？”
　　阿加雷斯摇头：“光明之神会杀了我，不然你以为我为什么只会在黑天出现，我在躲着他。”
　　“原来你也有怕的人，你是恶魔吗？”
　　“我是光明教宗，最接近神的人，你已经知道了。”
　　“既然你是教宗，为什么会遭受到光明之神的追杀？”
　　“皮克，你已经知道得太多了，然而你还没有回答我的问题。”
　　“什么？”
　　“你现在是什么感受呢？”
　　“我想杀了你。”
　　“为什么，又不是我杀死了阿帕。”
　　“那些不死族也该死，我会除光他们！”
　　“靠什么来除光他们？”
　　“我还有异族大军。”
　　光明教宗笑了，他的手搭在了皮克的肩膀上。
　　瞬间，皮克眼前的场景发生了转变。
　　皮克认得出来，这里是约逊城！
　　此时此刻，约逊城已经被大火覆盖，无数人在街头奔走，其中不乏有很多地精！
　　街头小巷中，不是窜出来几个不死族，他们撕咬着可以见到的一切活物。
　　被不死族要死的人很快就变成了不死族。
　　即使是地精被咬死了，也很快站了起来。
　　约逊城就这样在皮克的面前沦陷了！
　　有人跑出了约逊城。
　　此时此刻，在约逊城的数百米之外，竟然有着人类大军在集结！
　　一眼望去，至少有二十万人！
　　那些从约逊城奔跑出的不死族都是被这些人类大军碾杀！
　　即使是活着跑出来的人，也是被无情杀戮，地精自然也不例外，甚至有人将地精挂在长枪上嘲讽折磨，地精被刺中后，没有当场身死，而是被那些人类士兵玩弄着。
　　轰！
　　约逊城发生了爆炸声响，原来是人类发射了无数个爆炸药罐！
　　近千台投石机工作着，将那些象征着毁灭的爆炸药罐投进了约逊城。
　　城墙早已经倒塌，城内的居民即使没有被不死族杀死，也被爆炸的火光吞没了。
　　人类军队冲进城市之中，他们开始挨家挨户地搜寻，遇到地精，他们会直接杀死，见到人类，他们也是直接杀死，见到人类的漂亮女性，他们会折磨一番，然后再杀死。
　　他们往地窖中倾倒热油，一把火点燃，藏在地窖中的人瞬间葬身地狱火海。
　　他们身上都穿着王国士兵的制式铠甲，他们所作的事情，比马贼还要残忍！
　　杀戮。
　　凌辱。
　　虏掠。
　　邪恶在人间不断重复，永无止境。
　　孩子亲眼看见妈妈死于战火。
　　妈妈亲眼看见孩子被丢进水井。
　　……
　　阿加雷斯带着皮克看了这人间地狱，他说：
　　“这既是王都里派出来的军队，他们的目标从来都不是不死族，而是你们异族大军。甚至，他们还和大王子联手配合，这等配合堪称完美，这也完全能够被记录进大陆典册古籍之中，想来两百年后，后来者们就会从书里看到一个又一个击败异族的英雄。哈哈！这看起来有点可笑，打了七年的敌人，在你们出现之后，就变得团结了起来。”
　　皮克脸上什么表情都没有，他只说了一句话：“人类不配拥有这片大陆……”

第一千六百四十章 悲惨人间
　　阿加雷斯带着皮克看完了地精族的处境，他又是带着皮克去往了北方的荒原海。
　　荒原海漫漫，灰草如浪潮。
　　此时凄凉的荒原海之中，已经布满了尸体。
　　有不死族的尸体，有人类的尸体，还有巨人……以及狂战士的尸体。
　　阿加雷斯带着皮克深入荒原海，他就看到了那场战斗。
　　巨人族和狂战士围拢在一起，他们保护着最中间少量的地精族……还有九公主！
　　九公主也在队伍之中！
　　外围有超过二十万之数的人类骑兵在追逐着他们，更远的地方，还跟着相当多数量的不死族。
　　在这里，皮克看到了人类士兵和不死族的联手！
　　他看到狂战士和巨人已经疲惫至极。
　　在荒原海中，杂草有半米多高，而且锋利无比，不适合战马的冲锋，人类士兵就远远吊在狂战士的身后，他们会等不死族冲杀一波，然后看到哪个狂战士落单，他们则是灰一拥而上，用人海将那名狂战士淹没！
　　他们用这样的战术蚕食着异族大军。
　　皮克眼睁睁看着异族大军的数量一点点减少。
　　九公主并没有背叛他，背叛异族大军。
　　是五公主。
　　是王室。
　　一直都是他们。
　　如果问祸乱到底是什么。
　　皮克不认为是不死族，也不认为是异族大军。
　　他觉得真正的祸乱是王室。
　　士兵成为王室手中的杀戮机器，如果有必要，他们甚至会无下限地和不死族合作！
　　在荒原海之中，不知道潜藏着多少名亡灵魔法师，他们会将那些死去的骑兵再次转化成不死族，他们的军队数量越来越多。
　　甚至，皮克还看到有几个死亡的狂战士重新站了起来，他们双眼漆黑一片，浑身散发黑色的亡灵之气。那些可恶的亡灵魔法师竟然将狂战士也转化成了亡灵生物！
　　这场战争注定要以人类和不死族的联手胜利而告终了，九公主和地精大智者带着队伍边战边退。
　　皮克已经看出了九公主的战略意图，他要带着异族大军重新回到北方的无尽森林。
　　此时的狂战士已经不足两千，巨人更是只剩了一千，地精更惨了，一眼看去，好像只有一两百人。
　　他们失去了魔晶炮，剩下的只有蛮力，面对数十万大军的层层磨杀，他们能坚持到这里，难以想象之前他们经历了怎样的血战。
　　甚至皮克可以幻想出来，在人类大军从南方到往北方的时候，忽然倒戈相向的场景。
　　人类擅长阴谋和偷袭，他们与黑暗站在一起，那么便永远的沉沦在黑暗之中了。
　　光明教宗带着皮克整整看了有半个时辰的时间，那场战团也整整杀了半个时辰。
　　不知道有多少尸体抛在了荒原海之中。
　　杀戮在持续，似乎从大陆诞生之日一直蔓延到了现在。
　　目之所急，满目疮痍。
　　皮克看到这里，心神巨震之下，内心最后一抹希望消失全无。
　　“你在毁灭我全部的希望，对吗？”皮克对阿加雷斯说道。
　　“可以这么说，我不想让你靠别人，你只能靠你自己。”
　　“我会将大陆上的一切怪罪在你的身上。”
　　光明教宗露出了无所谓的态度，依旧是那么淡然，他扶着皮克的肩膀，他们就出现在一处村子里。
　　这处村子只有十几户人家，他们平日里藏在地窖中，只有饿了才会出来觅食。
　　“谁偷了我的苞米？”
　　有一个人忽然大喊。
　　所有的人都围拢了过来，大家开始争论谁是小偷。
　　在这里，一个苞米就可以让一个人开心一整天。
　　大家争吵得激烈，最后也是没有得出结论。
　　忽然，他们看见一个身材高大的人走了过来，他全身都笼罩在凌乱的破衣服里。
　　大家看到那人之后，就都是愣住了，那实在是太高，比他们所见过的任何人都要高。
　　众人集结在一起，也是鼓足了勇气看着那人来到了面前。
　　那人将脑袋蒙在了破衣服了，大家看不到他的面貌。
　　“那是我的衣服！”忽然有一个人高声喊道，“他竟然把我的衣服当作了帽子！”
　　“他身上也有我的衣服！”另外一名村名响应说道。
　　“那他是贼！”有人得出了结论。
　　“看来他就是偷苞米的人！”有人开始发散联想。
　　“对！他就是偷苞米的人！”大家有了共识。
　　村民们冲到了那人的面前，他们只到那人的胸口高度。
　　“把苞米交出来。”
　　“把我的衣服还给我！”
　　“小偷！你已经被包围了！”
　　“他不说话。”
　　“看啊，他在颤抖，他一定是害怕我们。”
　　村民们找来了武器，拿着木棒敲他的腿。
　　那人颤抖的就更剧烈了，大家越来越兴奋，开始跳起来打他的脑袋。
　　一边打还一边骂：“盗贼！把我的玉米交出来！”
　　那人大喊：“阿帕！阿帕！阿帕！”
　　大家就忽然停手了。
　　“他在说什么？”大家都是蒙了。
　　“他说他怕。”
　　“怕也没用，揍他！”
　　“……”
　　一旁的皮克惊喜发现，那就是阿帕！
　　阿帕竟然没有死！
　　皮克想要冲过去救阿帕，然而站在光明教宗的身边，他不能够自主控制身体，只能看着那些村民殴打阿帕！
　　忽然，蒙住阿帕包裹住脑袋的围布被打掉了，阿帕的头也就露了出来。
　　阿帕的脸很黑，犹如黑漆，他的眼睛也是黑暗的颜色，在他的脸上，还有很多恐怖的咬痕。
　　看见阿帕的头，大家又是愣了！
　　“啊！”有人尖叫，“原来他是不死族！”
　　“别怕！他不敢还手，我们有这么多人，不用怕他！”
　　“用火！找到火烧死他！”
　　“对！只有火焰才能杀死不死族！”
　　“先用棍子敲他的头，把他的头打爆！”
　　一片混乱之中，阿帕极力大叫着，似乎在向众人解释着什么。
　　“不死族怎么会说话？”有人提出了疑问。
　　“是啊，他怎么会说话呢？”
　　“不管他是什么东西，他都是盗贼，先把他杀了！”
　　“阿帕……阿帕……”
　　阿帕指着自己的嘴，示意里面什么都没有。
　　村民一棍子打来，就把阿帕的牙齿都打飞了，阿帕被打趴下，又站了起来，他大大地张开嘴，并用残缺的手指指着自己的嘴。
　　“阿帕……阿帕……”
　　“他在说什么？”
　　“谁知道，那应该是不死族的语言。”
　　“不死族不会说话，我觉得他还是人类。”
　　“哪里有人类长这个样子。”
　　“他似乎很惧怕我们。”
　　“他应该在狡辩！”
　　“他的意思好像是在说他没有偷吃我们的苞米。”
　　“还敢狡辩！”
　　“是啊！他在狡辩！揍他！他长得就像盗贼！”
　　阿帕被打得脑袋开裂，他也很是抗打，村民们打了十多分钟了，都打累了，阿帕还在那里原地转圈。
　　村民们的动作越来越慢，他们本来就饿得不行，阿帕奋力推开围住他的人，焦急地大喊：“阿帕！阿帕！”
　　村民们追过去将阿帕打到，一脸鄙夷地说：“你还想逃跑吗？”
　　“阿帕！阿帕！”
　　“还敢狡辩？你有什么证据证明你没有偷吃我们的苞米！
　　阿帕指着自己的嘴：“阿帕！阿帕！”
　　“你肯定都已经吃下去了！”
　　阿帕掀开自己满是上伤痕的肚子，他用力拍了拍，示意里面什么都没有。
　　“你在说什么？”
　　“阿帕！阿帕！”
　　“我们听不懂你在说什么！”
　　“阿帕！阿帕!”
　　一名村民露出狠辣地目光，“如果你要证明自己的清白，就刨开自己的肚子，看看里面有没有苞米，这样你就能证明了！”
　　阿帕露出害怕的目光。
　　旁边的村民都在起哄：“对！你想证明自己的清白，就打开自己的肚子！看看里面有没有苞米！”
　　“打开肚子！”
　　“打开肚子！”
　　“打开肚子！”
　　阿帕捂着脑袋，他的眼睛中流出了黑色的泪水，“阿帕……阿帕……”他绝望地大喊。
　　不远处，皮克的面目已经扭曲，他想大喊：“阿帕！不要！阿帕还手啊！阿帕！打倒他们！”
　　阿帕听不到皮克的心声，阿帕也从来不会使用暴力。
　　阿帕开始看向了自己的肚子，他害怕地呢喃着。
　　一名村民扔过来一把镰刀：“你自己打开肚子！证明你的清白啊！”
　　阿帕捡起镰刀，听着周围村民地大吼，他颤抖着，他绝望着……
　　“打开你的肚子！”
　　“快点动手！”
　　“你看看！你根本就不敢动手！”
　　阿帕满脸黑色的泪水，他终于对自己动手了。
　　他打开了自己的肚子，大家皱着眉头就看清了那堆事物。
　　什么都没有，并没有他们想要找的苞米。
　　看来这人不是贼啊。
　　村民们一时间有点茫然，他们都是讨论起来：
　　“就算他没有偷吃，他也是不死族！”
　　“可他会说话，不死族从来不会说话，我就见到过一个。”
　　“那也得杀了他，他长这个样子，看起来就是邪恶的家伙！如果不杀了他，他会报复我们的。”
　　“对！我赞成杀了他！”
　　这时候，有人终于找到火把了。
　　“谁来点火？”
　　“我来吧！”
　　“好！给你！”
　　阿帕打开了自己的肚子，拿着自己肚子里的东西。
　　他已经证明了自己的清白，但是对方还是要杀了他。
　　不管是为什么，对方总有理由杀他。
　　阿帕不明白，他畏惧地向后缩着。
　　拿着火把的村民走过来，用火把捅进了阿帕的肚子。
　　轰！
　　大火瞬间燃起。
　　村民们开始鼓掌。
　　“好哦！好哦！看哦！他就是不死族！只有不死族惧怕火焰！”
　　“对！我们做得没错！”
　　“我们杀死了不死族！”
　　“我们是英雄！”
　　“英雄！！！”

第一千六百四十一章 无尽战火
　　“不要啊……”
　　皮克跪在那里，他就那么眼睁睁看着阿帕死在了自己的面前而无能为力。
　　阿加雷斯面露平静，他已经是看淡了一切。
　　“阿帕是你从深渊中带出来的狂战士，他也是我见过的最是善良的狂战士，说他是天使都不为过。”
　　“就在他来到这片村庄之前，还从野狼的口中救了两个小女孩。那两个小女孩就是其中一户村民的孩子，而那村民也加入了那场杀死阿帕的盛宴。”
　　“如果他是人族，那么就一定是最伟大的光明骑士。”
　　村民们在狂欢，他们认为杀死了阿帕，就获得了打败不死族的战争胜利。
　　皮克在哭。
　　罗斯夫人、阿朱阿紫、阿帕一个又一个他在乎的人死在了他的面前。
　　这都是光明教宗安排好的。
　　“桑迪是不是也在你的手上？”皮克发问。
　　光明教宗没有正面回答皮克的问题：“本来我打算让你看到海斯珈的死，那样会省事很多，不过我又担心你会和那个美丽的贵族小姐殉情，以你的性格还真的能做出来，我想想还在是算了，给你留最后一点希望吧，但你要知道，海斯珈也随时都可能死去。”
　　皮克忽然不哭了，他面色冰冷，重复那个问题：“桑迪是不是在你的手上。”
　　光明教宗回答：“你可以这么理解，更准确的说，他现在还在圣堂中学习，暂时没有什么危险。”
　　光明教宗强调了“暂时”两个字，皮克听懂了，“你想让我回到深渊，重新得到力量么？”他缓缓站了起来。
　　光明教宗说道：“是的，也只有你身上有成神的潜质，毕竟你是那个男人选中的人。”
　　“你是在说‘赤角’么？”
　　“是的。”
　　“我在深渊中发生的事情你都知道？”
　　“知道一部分。”
　　“如果我在深渊中重新得到力量，我会杀死你。”
　　“我很是期待你那样做，皮克，我拭目以待。”
　　光明教宗消失。
　　皮克身周的场景发生转换，他重新回到了地道之中。
　　大家都在瞪大眼睛看着他。
　　“我消失了多长时间？”皮克问道。
　　筱筱回答皮克的问题，“大概半个小时。”
　　皮克看了看自己身上的黑色痕迹，那是阿帕死去后化作的飞灰。
　　他确定刚刚所经历的一切不是幻觉。
　　“我们走吧。”
　　皮克带头向着隧道深处行走。
　　筱筱和桑桑跟随在皮克的身后，红龙和大地之熊也跟了上来。
　　罗斯·柴尔德躺在那里，没有动作。
　　皮克来到罗斯·柴尔德的身边，“帮我一个忙。”
　　罗斯·柴尔德睁开无神的双眼，看向了皮克，他没有说话。
　　皮克沉声诉说道：“回到和平小镇，等着我。”
　　罗斯·柴尔德明显不知道皮克想让他做什么，一脸茫然。
　　皮克则是接着说道：“等我回来，我会为你的夫人复仇，我会为之前几天发生的一切复仇！”
　　……
　　……
　　和平小镇。
　　他们再次出现在这里的时候，已经是两天之后。
　　他们直接来到了贮木场。
　　赖德看到了真正的龙，为了不让怀孕的多莉担心，赖德并没有让多莉出来。
　　“皮克，你要做什么？”他问皮克说道。
　　皮克指着罗斯说：“这位拍卖行的老板，你还认识吧。”
　　赖德点了点头，皮克则是接着说道：“他会陪你生活一段时间，我会尽快回来。”
　　皮克没有争取赖德的同意就将罗斯留在了赖德家里，在赖德满是担心的目光中，他带着筱筱和桑桑离开了和平小镇。
　　本来，他也想将桑桑和筱筱也留在这里，但考虑到筱筱的性格，皮克也就放弃了这样的念头。
　　他们一路向北，穿越满是尸体的荒原海，穿越破碎的无尽长城，进入到无尽森林之中。
　　皮克要找到九公主带领的异族大军。
　　在荒原海之中，他看到了人类的尸体、不死族的尸体以及异族的尸体。
　　他还看到了大批军队进入到无尽森林的痕迹，皮克料想九公主已经带领异族大军进入到了无尽森林。
　　皮克的目的是将筱筱和桑桑交给九公主看管，在这个世界上，他不知道还能信任谁，既然九公主能陪着异族大军走到最后……不管之前发生了什么，皮克决定再信任九公主一次。
　　在无尽森林中，有红龙和大地之熊的跟随，森林里的魔兽都是在躲避着他们。
　　皮克的行进也就变得异常顺利起来。
　　森林的深处有雪，雪的深处有尸体。
　　皮克追寻着雪地中的踪迹，一路向着森林深处行走。
　　一天。
　　两天。
　　三天的时间过去了。
　　他们遭遇到一名落单的不死族，皮克看到这名不死族之后，就知道离那走进森林中的军队不远了。
　　人类军队和不死族大军的联合，打败了九公主带领的异族大军，他们一路逼着九公主走进无尽森林，目的也是不言而喻了，他们要将九公主带领的异族大军逼进深渊！
　　皮克这一路走下来，至少见到了上万道尸体！
　　大多数是人类和不死族的，看他们的惨烈模样，皮克也看到了他们想要将异族大军彻底在大陆上抹除的决心。
　　王宫方面和大王子必然达成了黑暗协议，既然魔晶炮被人类和不死族偷走，那么这里面就必然有着天大的阴谋，异族大军就这样成为了人类阴谋中的牺牲品。
　　皮克行走在无尽森林之中，他内心的怒火在燃烧着。
　　在第四天的时候，红龙身上的伤势修复得差不多了，皮克就带领大家登上了红龙的后背。
　　他们在无尽森林中飞翔。
　　一个时辰之后，他们看到了战火在冰雪中燃烧的场景。
　　那里是巨人的城市，已经生长到两百米高度的生命之树被亡灵之气缠绕着，异族大军守护在生命之树下负隅顽抗，不死族大军和人类大军则是从四个方向包围了他们。
　　战火已经燃至最北方。
　　亡灵魔法师在吟唱。
　　不死族在战斗。
　　异族在反抗。
　　这是血与火交织的悲歌。
　　也是皮克轻信王室的结局。
　　红龙围绕着生命之树轰然降临。
　　龙焰灼烧四野。
　　就这样，这场史诗级别的战争被皮克的忽然到来打断了……

第一千六百四十二章 觉醒的树神！
　　红龙降临。
　　皮克就那么出现在所有人的面前。
　　“富兰克思！”皮克喊出了一个名字。
　　浑身创伤的四言巨人来到了皮克的面前，他当着众人的面，对皮克下跪说道：“主人，您终于回来了。”
　　皮克让他起来，问他九公主在哪，立即就有一匹奥丁战马奔了过来。
　　“我得和你解释一件事情。”九公主身上没有伤势，那位千夫长大人正一直贴身保护她。
　　皮克望着九公主脸上的疲惫，他没有说话，九公主则是用最简单的话语，将一切的前因后果交代了出来。
　　“我的五姐给了我一枚叫做‘海洋之心’的晶坠，那枚晶坠上有着控制人心的魔力。因此，我被蛊惑了心智，将异族大军的魔晶炮都交了出去，才落得如此的下场。”
　　皮克转眼望了望周围的狂战士和巨人，他看到很多巨人的身上，有着很严重的伤势，他也看到了魔晶炮射出来的创口。
　　他找到异族大军被打败的根本原因了。
　　“我相信你，”皮克对九公主说道，“现在呢？你准备怎么做？”
　　九公主沉声说道：“除了防守别无他法，我带着异族大军回到巨人的城市，主要是来寻求补给，在这里，人族战士坚持不了多长时间，至于那些不死族，他们也不能对我们产生真正的威胁，只要我们在这里再守上一天的时间，就能逼退那些人族大军，不死族大军也就不足为惧了。”
　　皮克望着不远处敌方士兵，他看到那些士兵正在风雪中颤抖着，没有食物是一方面，这里的极寒环境也在挑拨着他们的意志。
　　皮克和红龙的到来，对他们的士气有所打击，此时此刻，他们正重整旗鼓，准备发动下一波攻击呢。
　　这也是千百年来，人类大军第一次以这样的规模杀进无尽长城，他们如果全歼了面前的异族，那么以后就一劳永逸了。
　　“只需要守上一天吗？”皮克问九公主。
　　九公主沉吟了三秒钟，确定说道：“只需要一天！一天之后，人族军队毕退！”
　　皮克点了点头：“好！那我就陪你守上一天的时间！”
　　就在这个时候，不死族又是在正面发起了冲锋，人族军队则是从侧面进攻。
　　红龙帮助异族大军防守侧面，用龙焰惩治那些背叛者。
　　在这场战争中，红龙的最大作用就是消灭不死族，因为不死族惧怕火焰，更别提能够直接将他们烧成渣滓的龙焰了。
　　不过这时，红
　　龙必须出现在最薄弱的防守点上，那些人类士兵身穿重甲，给异族大军造成了不小的困扰，而且他们还有亡灵魔法师助阵，即使是杀死了他们，亡灵魔法师也能让他们再站起来作战，这才是最让异族大军苦恼的地方。
　　有红龙的加入，异族大军的压力减少了一半，有点令皮克吃惊的是，他竟然看到九公主骑着奥丁战马冲杀在最前线。
　　皮克忽然明白异族大军还能听从九公主命令的原因了。
　　筱筱看着前方的战斗跃跃欲试，她在打了一个口哨，红龙立即折转飞了回来，筱筱直接跃上了红龙的后背。
　　皮克并没有制止筱筱，他只是拉住了桑桑的手臂。
　　此时的筱筱很强，科萨说过，筱筱现在的实力并不比可以完成而断觉醒的狂战士如弱。
　　看着眼前的战争，皮克想起来到大陆上的一幕幕。
　　之前的战争都已胜利告终。
　　他们不能失败。
　　或许失败一场，那就意味着毁灭。
　　人族和不死族见到红龙参战，经过一番调整之后，竟然愈加悍不畏死，不多时，就有一片片尸山堆落起来。
　　异族大军在后退、收缩，以巨人的房屋为据点防守，红龙接连吐了十多口龙息，爆裂的龙焰至少杀死一千名士兵，但对比于那人山人海的军队来说，还是太少了。
　　这是一场针对异族的战争，人类士兵面对这场战争的时候就有了一种使命感，很多人都是不计生死地冲了过来。
　　更可怕的是，在暗中还有很多亡灵魔法师的魔法支持，淡薄的黑色雾气在飘荡着，吸入黑色雾气的士兵浑身亢奋，没有疼痛感，即使巨人撕掉他们的手臂，他们依旧在冲锋。
　　面对四面八方、无边无际的冲锋，异族大军显得很吃力了，他们这样的战斗磨光了锐气，最主要的是，在一开始的时候，他们就被敌人偷走的魔晶炮重创了。
　　此时的异族大军，已经损失了超过一半人！
　　看到这里，皮克不再看了，他缓缓回头，向着身后的方向走去。
　　他来到了生命之树的面前，大声唤道：“德鲁伊·卡拉！！！”
　　他的声音在战场上并不突出，却很特别。
　　当他唤出那个名字的时候，很多人都意识到了，这场战争的走向就要逆转了！
　　就在皮克话音刚落，一根足有百米长短的藤木忽然破土而起，将周围的亡灵黑雾全部搅乱！
　　而那张巨大苍老的脸，缓缓在所有人的面前浮现出来。
　　战争在这一刻，又开始变得舒缓起来，很多人都因为这场巨变而放在手中的武器，他们还不知道接下来将要发生什么。
　　“是谁在搞破坏！竟然用粗劣的亡灵之气熏我！”树神的声音响彻云霄，周围的亡灵黑雾都被震散了。
　　皮克再次呼唤道：“德鲁伊·卡拉！”
　　树神视线下移，他看到了皮克。
　　“哦！我的朋友！是你唤醒了我吗？”
　　“是的，德鲁伊·卡拉，我需要你的帮助。”
　　“你要我做什么？你尽管开口！”
　　“你已经看到了，这里有很多亡灵生物。”
　　“是的，我已经看到了！他们竟然趁着我沉睡的时候搞破坏！我的朋友，幸好你唤醒了我！”
　　皮克深深呼出了一口气，“那么现在，就开始展现你的力量吧！你不要伤害那些巨人、地精和狂战士！其他的人，你可以看着办！”
　　“好！既然这样……”树神得到了指示，忽然暴怒喝道：“我就让这些家伙都去死吧！！！”
　　树神的咆哮在所有人的耳遍炸响。
　　同时，也炸裂了大地。
　　大地之上，无数裂缝蔓延。
　　成百上千根巨大的藤条破土而出。
　　缠绕！
　　扫荡！
　　砸击！
　　每一次攻击，都能将上百名不死族毁灭当场！
　　那些躲避不开的人族，也都是成为了这场超凡场景之下的牺牲品。
　　他们很快成为尸体。
　　尸体被砸扁。
　　又很快被搅碎。
　　这里变成了树神的屠戮场！
　　生命之树，不仅只是原始生命的根源，也是可以夺走一切的嗜血修罗王！！！
　　在这片狂乱的场景中，异族大惊也都是被惊到了。
　　皮克站在那里，他牵着桑桑的手，就那么平静的看着一切……

第一千六百四十三章 离开前的交代
　　人族大军和不死族大军撤了，他们留下了数万条尸体和满地的疮痍。
　　皮克见证了这场跨越种族战争的结束。
　　一个月以来，不知道有多少生命离开了这片大陆。
　　皮克身边的人一个有一个减少，他回到了异族大军的面前，不过他还得离开，即使有数千名异族大军守护，皮克依旧不觉得自己是安全的。
　　树神与皮克交代了一句，就再次睡了过去。
　　异族大军在打扫战场，九公主来到了皮克的面前。
　　“对于这场战争，你是怎么想的？”皮克问九公主说道。
　　九公主有些自责地对皮克说道：“这是我们王室的问题，我不知道是哪位好哥哥掌控了这场战争，亦或许是我的那位老爹，总之，这是我们的错误。”
　　皮克问道：“你知道九王子的事情吗？”
　　九公主皱眉，“我九哥怎么了？”
　　皮克道出实情：“九公主此时正在王都地牢之中，王都所有人都知道他犯了叛国罪，似乎只有你不知道。”
　　九公主愣在当场，她沉声问道：“这是什么时候的实情？”
　　皮克说：“大概在三年前。”
　　九公主回忆说道：“三年之前，我还在王宫之中，不过那时候，我的身上已经有了寒毒的征兆，从那以后，我确实没有见到过我的九哥了。父王说九哥正带兵在外驻守，原来他是在骗我！”
　　皮克叹了口气，道：“关于这场战争呢？你觉得是你父王大人的意思吗？”
　　九公主摇头：“我不知道现在的王都是什么局面，但我能肯定的是，我的那几个哥哥肯定参与到了这件事情中来，他们的手中似乎握有一定数量的兵权。”
　　皮克知道了真正的仇人是谁了，“你的那几个哥哥似乎并不在乎你。”
　　九公主点头：“小时候，他们还是很喜欢我的，自从我抄了三个大公爵的家，他们就开始疏远我了。”
　　皮克想起了九公主的事迹，他思考了一会儿，说道：“我希望你暂且不要回到王都。”
　　九公主问：“为什么要这么说？”
　　皮克说：“第一，你的那几个哥哥并不在乎你的死活，你回去之后，自身的安全根本没有保障；第二，我需要你，异族大军还需要你的整顿。”
　　九公主似乎是看出了皮克的心思，她直接问道：“
　　你做了什么打算？”
　　皮克没有隐瞒：“我的朋友死了，有人还用我家人的生命威胁我，我必须重新获得力量，我会回到深渊，在此之前，希望你能帮我管制异族大军。”
　　九公主问道：“你觉得是谁主导的这一切？”
　　“光明教宗，”皮克直接给出了答案，“我见到他了，在很多年前，他就已经将这一切设计好了。”
　　九公主又是愣住了，“那是我的老师。”
　　皮克深深吸了一口气：“那是一个没有人性的家伙。”
　　九公主有些不自然的说：“你准备座什么？”
　　皮克说：“我会杀死他。”
　　九公主倒吸了一口凉气，经过之前那么多天的接触，她深刻了解了皮克的性格，“还有余地吗？”她试探性问道。
　　皮克摇头，说：“这件事情没有余地，我在这里调整一天，明天就会去往北方。”
　　九公主陷入到了沉思之中，皮克则继续说道：“还有一件事情需要请求你。”
　　九公主问：“什么事情？你说吧，能做到的，我一定会去做。”
　　此时的天色已经是黯淡下来，无尽森林中的白天本来就很短，微弱的月光透过生命之树的发梢，落在了九公主的脸上，皮克看清那张清丽容颜上的伤口。
　　“你本可以背弃我，”皮克忽然转变话题，“为什么最后要和我站在同一个战线上？”
　　九公主没想到皮克会这么问，“我没有想到我的那几位哥哥会想要我死，我也不知道王室为什么会和不死族勾连在一起，我现在只做我认为对的事情。”
　　皮克又问：“你觉得站在这里是正确的事情吗？”
　　九公主说：“凭借人族，是永远不能铲除不死族的，之前人族军队已经用七年时间，证明了他们的无能。异族的到来是一个突破口，如果想要让大陆重归平静，人族就必须和异族结盟。”
　　皮克再问：“你觉得人族和异族还有结盟的机会吗？”
　　九公主抬头，深深望着皮克，她认真说道：“只要我不死，只要你还在，就一定有机会。”
　　月光映衬着九公主单薄的身影，她身上的轻甲已经有多处损坏，再她和皮克对话的时候，那位千夫长大人正在处理她身上的伤口。
　　九公主的胸甲被打开了，露出了里面的雪白肌肤，周围都是男人，九公主并没有避讳，皮克就
　　在眼前，这时候也只是略微侧过了目光，他没有离开，他得抓紧时间将一切都交代完。
　　“很好，在我回来的时候，如果还能看到你，我保证人族会取得这场胜利。”
　　“如果我不在了呢？”
　　“那么我也不知道自己会做出什么来，我本来信仰光明之神，此时的我，已经没有信仰了。”
　　“你会将这一切怪罪在光明之神的身上吗？”
　　“我怀疑光明之神并不存在，如果大陆之上真的存在神明，神明不是任由自己的子民遭受这样的苦难。”
　　“所以呢？如果你得到力量，你会做什么？”
　　“既然光明之神不存在，那么大陆上的各个教堂也就没有存在的必要了。”
　　“你需要稳定一下情绪。”
　　“我现在很冷静，等一会儿，我会交代给那些异族一些事情，你就安心呆在无尽森林吧。”
　　“你多久能回来？”
　　“我会尽快。”
　　“现在，你可以说出你的请求了。”
　　“帮我照看好桑桑和筱筱。”
　　说完，皮克就将桑桑拉到了面前。
　　桑桑看着他，忧伤说道：“爸爸，你要离开吗？你不准备带我一起离开吗？”
　　皮克抚摸桑桑的脸：“我会回来的，你会听话吗？”
　　“桑桑会听话。”
　　“那么就留在这里，等着我回来。”
　　“好……”
　　皮克说完，他转身走进人群，在一地死尸中，找到了正拯救伤员的地精大长老。
　　“异族大军会由你和九公主共同治理，”皮克开门见山说道，“我会离开，去寻找失去的力量，能给你的承诺是，我会尽快归来，带领异族大军真正走出这里。”
　　地精大智者望着眼前的尸体，冰凉的血腥味窜进他的鼻子，他感慨说道：
　　“您不必担心这里的事情，尽管去做您的事情去吧，我会拼尽全力守护住这最后一道防线……”

第一千六百四十四章 你走我就跳！
　　一人一龙。
　　皮克带着红龙走在无尽森林之中。
　　只有他们两个，他是在筱筱睡着的时候偷跑出来的，桑桑会听他的话，但是筱筱就不一定了，皮克也只能想出这样的办法。
　　皮克带着红龙向深渊的方向走去。
　　他没有办法进入深渊，只能依靠红龙。
　　同时他还希望被深渊封印的那几个神明不会拦他的路。
　　后面本来就无路可走，必然是死路，前路还有希望，而且是他必走之路。
　　在天亮之后，他终于走到了深渊之畔。
　　四周满是积雪，也不知道在那积雪下面，可还有约德尔曼的尸体。
　　祈求约德尔曼的先祖，保佑我能顺利走进深渊。
　　我皮克，会让约德尔曼人恢复往日的辉煌！
　　“你在眺望着谁？”皮克望向红龙，发现这家伙正在眺望来时的路。
　　红龙转头，注视皮克，他不能开口说话，只能用目光表露自己的情感。
　　“你在想念着筱筱吗？或者是蓝龙‘艾玛’？”
　　“你想要回去复仇对不对？”
　　“很可惜，你太弱小了，比起深渊中的百米巨龙，你还只是一个婴儿。”
　　“等你成年，那可能要过去一百年了，那时候复仇还有什么意义呢？”
　　“所以，让我来吧！”
　　“带我回到深渊，我会寻回我的力量！”
　　“‘朱天’，我们已经达成了共识，不是吗？”
　　红龙仰天尖啸了一声，随即对着皮克低下了高傲的头颅。
　　皮克翻上了他的后背。
　　就在这个时候，身后忽然传来了略显冰冷的声音：“皮克，你准备抛弃我，是吗！？”
　　皮克一惊，猛然回头，“筱筱？”他看着从那片薄雾中走出来的纤小身影，确定那就是筱筱无疑。
　　筱筱走到了皮克的面前，用满是质疑的目光盯着他。
　　“你要回到深渊么？将我也带上！”
　　皮克摇头：“不，你不能回去，你妈妈让你留在大陆。”
　　筱筱就要翻上红龙的后背，皮克则是驾驭红龙腾空飞起。
　　筱筱抬头，大喊说道：“我的龙！‘朱天’！你得听我的！给我下来！”
　　红龙深情地望着他的小主人，并没有遵从筱筱的命令。
　　他也知道这是最为关键
　　的时刻，回到深渊对于他来说也是一件危险的事情，他们是乘坐火箭上来的，在飞上来的途中，红龙也感知到了那些强大的气息，他不觉得自己能够顺利穿越那片屏障。不过既然皮克想要冒险，他定然会遵从，但是不能带上筱筱。
　　“回去吧！筱筱！既然你自认为是桑桑的姐姐，那么就帮我照顾好她！她已经失去了自己的龙。”
　　筱筱仰望骑在红龙身上的皮克，“要照顾你自己照顾去啊！不要企图指派我做任何事情！你如果敢把我丢下，信不信……信不信我回去就把你的女儿打一顿。”
　　皮克被筱筱的可爱逗笑了，“我走了，但我还会回来，等着我吧。”说完，他就要驾驭红龙向深渊飞去。
　　筱筱声嘶力竭地大喊：“你给我回来！我要你现在就回来！如果你不带上我！信不信我现在就从这里跳下去！你敢走，我就敢跳！！！”
　　筱筱说得决然，然而红龙却一去不复返了。
　　皮克自然是听到了筱筱的喊声，他不觉得筱筱会冲动到寻死，红龙听到筱筱的喊声之后，身子却是在空中顿了一下，但并没有回头。
　　下面数十米深处，有着一道黑与白的分界线，那里没有任何光线，他们瞬间穿越进那片黑暗之中。
　　光明在眼前消失了。
　　皮克再次走进黑暗，他发誓，他会回来清算那些阴谋者！
　　皮克深深吸了一口气，慢慢去适应这片黑暗的环境。
　　他的夜视能力并没有全然消失，不过现在也只能看到红龙的轮廓。
　　就在这个时候，他忽然产生了一种不好的预感。
　　他抬头，隐约看到一个影子从上方跃了下来。
　　皮克立即瞪大了眼睛，他紧紧抓住红龙身上的龙鳞，提醒喊道：“快！接住筱筱！”
　　是的！
　　筱筱果真跳下来了！
　　那么毫不犹豫地跳下来了！
　　红龙盘旋而飞，皮克站在红龙的后背上张开双手。
　　嘭！
　　筱筱摔进了他的怀里。
　　皮克差点被砸晕。
　　红龙鳞片坚硬得犹如石头，撞在皮克的后腰上，剧烈的疼痛让他缓了很久。
　　从数十米高的地方跳下来，有皮克当作肉盾，加之筱筱身体天赋强大，倒是没有受伤。
　　红龙在空中停顿了一会儿，他也是因为自己能够接住小主人而舒出了一口气，也不知道他在想什么，只是停顿了一会儿后，就带着后背上的两位主人继续向着深渊之下飞去了。
　　红龙和筱筱躺在红龙的后背上，两个人随着红龙坠入黑暗。
　　“呼……”过了很长时间，皮克终于缓缓将心口憋住的气呼了出来。
　　“疼不疼？”筱筱问他。
　　皮克怎能不疼，他疼得说不出来话。
　　“谁让你不带上我，你活该！”
　　皮克感受到红龙下坠的速度，他也就叹了一口气。
　　“最近两天没有吃什么东西吧。”皮克转头，看着躺在他身边的筱筱。
　　皮克突然转变话题，筱筱倒是把肚子里的话都憋了回去，这么一说，她确实感觉有点肚饿了。她摸了摸自己平滑的肚子，没有说话。
　　皮克伸手入怀，拿出来油纸包裹的糕点递给筱筱。
　　筱筱看到食物，眼睛一亮，迫不及待地吃了一口，“这是什么？好甜啊！好好吃啊！”
　　皮克说：“是我从王宫中带出来的贡品，人类的贵族和国王都吃这种东西。”
　　筱筱说：“你怎么没吃，专门留给我的吗？”
　　皮克沉默，没有说出真正的答案，筱筱就不高兴了。“你是给你妻子或者儿子带的吧。哼！我不吃！”筱筱一甩手，糕点就消失不见了。
　　皮克眨了眨眼睛，有些心疼地说：“那是我们最后的食物……”
　　筱筱忽然笑了：“皮克，你对我还是很好的么，最后的食物留给我吃。嘿嘿……我没有扔。”糕点又出现在筱筱的手中，她递还给了皮克，“喏！你也吃一口吧。”
　　“我不饿。”
　　“那你也得吃，张嘴。”
　　“你吃吧，我们还要飞好久，有可能要飞上一天。”
　　“给我张嘴！”
　　“好吧。”
　　“皮克，我困了，昨天一直盯着你，这几天都没有好好睡觉。”
　　“那就睡觉吧。”
　　“嗯……皮克，我冷。”
　　“你还是第一次说冷。”
　　“皮克，你能不能抱抱我……”

第一千六百四十五章 冥想咒语
　　坠落。
　　这是熟悉的感觉。
　　红龙飞了一个时辰，他累了，他让身体自由向下坠落，只有速度过快的时候，红龙才会控制速度，扑腾几下龙翼。
　　后来，红龙直接是攀在了岩壁上休息，他们实在是在深渊中坠落太长时间了，在这黑暗的环境呆得时间长了，皮克也发觉自己身体变得虚弱起来。
　　皮克有些担心地望着周围的黑暗，根据他第一次的经验，黑暗中必然会有什么阻碍他们的道路。
　　在休息的过程中，皮克听到岩壁上传来悉悉索索的声音……
　　来了！
　　它们来了！
　　皮克骤然喊道：“朱天！醒过来！我们快飞！！！”
　　红龙猛然睁开双眼，锋利的龙爪脱离岩壁，震翼向着黑暗中飞去。
　　身后一道黑雾陡然缠绕在红龙的龙尾之上，顺着红龙的尾巴攀到了他的后背。
　　红龙后背上的筱筱和皮克大惊失色，还没等他们反应过来，皮克和桑桑就被那道黑雾给缠住了！
　　那都是一个又一个拇指大小的虫子！
　　这种虫子能钻进人的血肉之中，将人吃得连骨头都不剩！
　　“筱筱，来！”皮克将筱筱抱紧，顺手打掉了筱筱后背上的虫子，而他自己，则是将自己的后背暴漏在了外面。
　　皮克能够感受到的是，已经有很多虫子钻进他的后背了！
　　筱筱大喊：“这是什么东西！有什么钻进我的手臂了去了！”
　　情急之下，皮克也顾不上钻进自己身体里的虫子，倏尔抓住筱筱的手臂。
　　“忍着点，筱筱！”皮克抽出了自己的腰带，魔法腰带瞬间变化成匕首，皮克狠心向着筱筱的手臂剜去。
　　筱筱忍痛没有喊出来，血液在她手臂上流淌，那钻进她手臂中的黑色虫子也被皮克给杀死了。
　　而皮克自己，已经有七八只虫子钻进了他的身体！
　　这时候，他感觉手脚一阵麻痛，陡然就摔在了那里。
　　筱筱查看皮克身上的伤势，皮克赶紧说道：“别！别靠近我！”
　　筱筱从来不听皮克的话，她直接掀开了皮克的衣服，就看到有很多虫子正在皮克的皮肤下面移动着。
　　“将匕首给我！”筱筱抢过了皮克手中的匕首，提醒说道：“你忍着点啊！筱筱都忍住了，希望你不会被痛哭。”筱筱说完，就用匕首向着皮克的肩膀上刺去！
　　筱筱的动作快准狠，直接就刺死了藏在皮
　　克皮肤下面的虫子，她用力一挑，那条黑色虫子就被她挑飞了。
　　皮克疼得脸色苍白，汗水顺着他的额头流了下来。
　　他的身体里面可不仅仅只有这一条虫子，被他发现的，就至少有七八条！
　　筱筱忽然伸手捂住了皮克的胸口，“我必须阻止他跑进你的心脏，你忍着点！”
　　筱筱又是在皮克的胸口上刺出一个洞，又一个虫子被杀死了。
　　“我的动作会加快！红龙的状况似乎也不怎么好！”筱筱注意到红龙的速度越来越慢，她就知道红龙应该也是需要她。
　　“来吧！我能挺住的。”皮克咬牙说道。
　　筱筱没有再犹豫，飞速戳死了皮克身体中的虫子。
　　“你还好吗？生命泉坠呢？我给你的生命泉坠呢？”筱筱看到皮克身上血流不止，有点担心地催促说道：“快点把生命泉坠拿出来！”
　　皮克喘息说道：“生命泉坠被我交给阿帕了，我的身上没有生命泉坠。”
　　筱筱闻言，立即捂住皮克身上流血的伤口，“那现在应该怎么办？”
　　皮克振作起来，用身上的衣服包扎伤口，“别管我，去看看‘朱天’怎么样了，他不能出事！”
　　在短暂的时间里，皮克身上的伤势还不足以要了他的命，但如果红龙受伤，那么他们也就必死无疑。
　　筱筱踩在红龙的后背上，检查红龙的尾部伤势，她赫然看见红龙最末端的尾巴已经是露出了白色的骨头！
　　“红龙重伤了！我们必须用最快的时间进入深渊！”筱筱喊道。不知道红龙的身体里还有多少虫子，总之，他们已经到了最危机的时刻！
　　这时候，皮克已经发现红龙的飞行轨迹开始凌乱起来。
　　因为惧怕那些墙壁上的虫子，红龙这时候已经飞出了距离墙壁至少上千米之远！
　　黑暗中，他们已经失去了墙壁的方向，而且他们是绝对不可能回去的。
　　也就是说，红龙在力竭之前必须能坠落到深渊底部。
　　但是现在看红龙的状态，他们凶多吉少了！
　　筱筱内心焦急，看见红龙重伤之后她也是伤心不止，有泪水从她脸庞滑落。
　　皮克抱住了筱筱，伏在了红龙的后背上。
　　此时的红龙正处在向下匀速俯冲的状态，风声在耳边咆哮，他们想要对话都需要用很大的力气。
　　“别怕，有我呢。”
　　“你好像失去了力量。”
　　“是啊，我
　　失去了力量。”
　　“那你还有什么用？”
　　皮克忽然感觉筱筱不用他来安慰，“我……现在确实没什么用。”
　　“那皮克，我们会死吗？”
　　“可能吧。”
　　“我不想死！”
　　“谁让你跳下深渊呢？”
　　说到这里，筱筱就不哭了，她打了皮克一拳：“这件事情我还没有和你算账呢，谁让你抛弃我的！”
　　皮克现在正处于重伤状态，筱筱下手没轻没重，他不禁咳了两口血。
　　筱筱愣住了，“这……皮克，对不起。”
　　“没事，我是不应该抛弃你。”
　　“嗯，”筱筱紧紧抱住了皮克，“你以后都别抛弃我了。”
　　现在说什么都没有用了，他们只能用最后的时间来感受生命的余温。
　　筱筱忽然说：“你好，我的公主——这是什么意思？你之前一直说这句话。”
　　皮克解释说：“那是冥想咒语？”
　　“冥想咒语？”
　　“是的，就是冥想咒语。”
　　“冥想咒语有什么用？”
　　“我可以用冥想咒语来唤醒我身体中的力量，只要我想着我的公主念出咒语，我就能觉醒力量。”
　　“公主是谁？”
　　“是我的妻子。”
　　“那她不灵，你天天念，也没有能觉醒力量。”
　　“……”皮克不知道怎么回答。
　　筱筱建议说：“我是恶魔公主，以后你念咒语时候，要想着我！”
　　皮克早就适应了筱筱的霸道，在这生命的弥留之际，他也不想争辩什么了，“好，我会的。”他答应说道。
　　“你现在念着试试。”
　　“念什么？”重伤之下，皮克有点心不在焉。
　　“念你的冥想咒语，但你要想着我！”
　　“好吧……”
　　“快念！”
　　“你好！我的公主……”
　　骤然间，一道纯粹的圣光力量从皮克身体中绽放出来，照亮了方圆数百米空间……

第一千六百四十六章 死去的龙
　　黑耳城。
　　兽人族圣地！
　　黑耳城经历了战争的洗礼，破碎后的重建，俨然发展成了兽人第一城市，一座可以容纳数百万兽人的超级大城！
　　经过最近一个月的修缮，黑耳城成为深渊之下最是繁华的兽人城市！
　　方堡位于黑耳城的北方，是整个兽人族的战略要地。
　　比起前几个月，方堡的面积也扩展了足足三倍！拓高到了九层！
　　据说兽人族的高层还有扩建方堡的想法，因为汇聚在方堡中的人越来越多了。
　　所有兽人精英都汇聚在城堡之中，包括兽人族的四大天王、兽人的数百名巫师，以及人族狂战士和精灵族的代表。
　　在兽人族中，大家都是以能够进入方堡为人生目标，不仅仅是因为走进方堡之后，未来的生活就不用担心了，更是因为方堡里有着最好的修炼资源！
　　听说兽人族的领袖匹诺曹大人可以帮助兽人完成最后的觉醒！
　　这可是让人为之振奋的消息，要知道想要完成四段觉醒，那就需要海量的资源，一般来说，几乎九成九的兽人都会被卡在修炼资源这一大难题上。
　　有兽人族的学者发表过言论说：“如果修炼资源足够，那么兽人族将涌现出成千上万名四段强者！”
　　成千上万名啊！
　　那是一副怎样的景象？
　　现在的兽人族才多少名四段觉醒强者？
　　十名？
　　或者二十名？
　　很少有人知道准确的数字，但几乎所有人都能够确定的是，兽人族的四段觉醒强者绝不超过一百名！
　　四段觉醒的兽人强者是什么概念？
　　那可是能和魔族抗衡的强大存在啊！
　　兽人族被魔族压抑了千年抬不起头来，后来他们的天启出现，帮他们打退了魔族大军，再后来，天启又走了……
　　是的，就那么毫无预兆地走了！
　　匹诺曹根本就没有隐藏这件事情，这样做的原因有两个，第一，让兽人居安思危，时时刻刻勤勉修炼，以迎对接下来的危机；第二，匹诺曹根本也隐瞒不了天启者离开的事实，总不能让一个人假扮成天启者出现吧。
　　总之，在天启者离开之后，匹诺曹的地位又是高了一层程度，狐族兽人和鼠
　　族兽人水涨船高，再没有出现被其他种族兽人霸凌的情况。
　　此时此刻，匹诺曹带着艾芙站在方堡门前。
　　“老师，我们在等什么？”身为麋鹿族最有天赋的孩子，她被天启者安排在匹诺曹的身边。
　　匹诺曹在很早的时候就带着艾芙等在方堡门前了，他们整整在门前站了两个时辰的时间！
　　艾芙很是有耐心，她知道老师带她在这里等待，肯定有着深意。
　　“你不是想要见到自己的妈妈吗？”匹诺曹看着他最疼爱的学生，和蔼说道：“我想，你很快就能完成自己的愿望了。”
　　匹诺曹知道艾芙每天都会因为这件事而哭泣，他了解小女孩的心思。
　　艾芙听到能见到自己的妈妈，脸上立即露出了憧憬之色，“老师，今天就能见到妈妈妈吗？”
　　匹诺曹摇头说道：“今天可能不行，但是快了。”
　　艾芙眨了眨眼睛，不知道老师说的是什么意思，她已经太长时间没有见到妈妈了，目光里的落寞一览无余。
　　小女孩需要妈妈，孩子天生需要母爱，没有妈妈的童年是残缺的，匹诺曹每次看到艾芙眼瞳中的哀伤，他都会随之伤心。
　　“快了，老师保证，快了！艾芙很快就能见到自己的妈妈了！”匹诺曹安慰说道。
　　艾芙的脸上再次展现笑容，她重重点头：“嗯！老师有预言的能力！我相信老师！”
　　匹诺曹笑着摸了摸艾芙的羊角辫，他想起来七年前，黑耳城出现了一个盲人麋鹿族姑娘，那个小姑娘后来不见了，匹诺曹也没有问天启者打探那个小姑娘的下落。
　　就在这个时候，忽然有兽人士兵来报：
　　“匹诺曹大人，我们从城外搜寻的队伍已经归来！”
　　匹诺曹连忙问道：“你们找到了什么？”
　　那士兵面色复杂地说：“回匹诺曹大人，我们……我们找到了一头死去的龙！”
　　死去的龙？
　　匹诺曹的眼角忽然跳动起来，“不可能！难道你们没有其他发现吗？”
　　士兵回答说道：“大人，我们派出十万狼族骑兵，按照您的指示，将方圆两千里的范围仔细搜索了一遍，整整三天的时间，我们也只找到了那头龙的尸体。”
　　匹诺曹问：“那可是巨龙？”
　　士兵明显也是见过世面的兽人，“并不是，那是一头幼龙，他的体长只有七米，和成年巨龙还有很大的差距。”
　　幼龙？
　　还是死去的幼龙！
　　匹诺曹忽然产生了不好的预感！
　　“再给我派出十万狼骑兵！”
　　“大人！我们还要搜索那片范围吗？”
　　“不！将范围扩张到三千里！”
　　“大人，”狼骑兵不明白匹诺曹大人到底是怎么想到，他压低声音说道，“您给我们的目标是寻找天启者……您……”
　　“闭嘴！我让你们做什么就做什么！”
　　“是！大人！”士兵眼见匹诺曹的面色并不好看，就想告退。
　　匹诺曹这时候忽然想起来问道：“那头幼龙的尸体在哪里？”
　　“回大人，幼龙的尸体已经运回到黑耳城之中，马上就要运到方堡了。”
　　“好！我要见到那头龙的尸体！”
　　……
　　……
　　半个小时之后，方堡内的一间巨大的密室。
　　所有兽人族高层都聚集在这里。
　　匹诺曹、兽人的四大天王、强大的蓝袍巫师、兽人军方强者、狂战士……值得一提的是，匹诺曹还将红狮泰洛西以及精灵公主给请来了。
　　此时此刻，他们围成了一个圈子，就那么看着那头红龙的尸体。
　　大家面色沉重，没有人打破沉寂。
　　红狮泰洛西和匹诺曹耳语了一番，匹诺曹的面色就放松了下来。
　　大家都是望向了他们两人，希望能得到一个答案，很多人还不知道为什么要被召集到这里来。
　　“请大家再等等吧，我们很快就能见到……”匹诺曹的话刚说完一半，大家就赫然看到，他们围在中间的红龙忽然动了！
　　那是一头死去的龙!
　　这时候怎么还可以动？
　　一时间，大家都是紧张起来。
　　就在这紧张的气氛中，他们忽然看见那死去的红龙张开嘴巴，一只手忽然从红龙的喉咙里伸了出来……

第一千六百四十七章 诺亚方舟
　　皮克在坠落途中绽放光明，因此，他们获得了新生，但有新生就会有死亡。
　　被封印在深渊中的众神也看到了那道光明，他们无情地杀死了皮克的龙，使之皮克和筱筱亲眼见到了红龙的死。
　　在红龙死去之前，他将皮克和筱筱吞进了肚子里，用自己最后的身体防御，帮助皮克和筱筱坠落深渊底部。
　　至于众神为什么么会放走皮克和筱筱，谁也不知道原因。
　　也可能是因为他们认为皮克和筱筱失去红龙，就必死无疑了。
　　……
　　黑耳城方堡，密室之内。
　　众人就那么看着皮克和筱筱从红龙的口中爬了出来，两人一身黑色的粘液，起初，大家还没有认出来，但是当匹诺曹向那人下跪的时候，大家就都知道站在眼前的男人是谁了。
　　试问，整座深渊还有谁能让兽人族第一人匹诺曹大人当场下跪呢？
　　不就是那位天启者么？
　　能走进这件密室的，肯定都不是傻子，当匹诺曹跪在那里的时候，大家都是反应过来了，包括红狮泰洛西在内的众人，都是当场下跪！
　　满身黑色粘液的皮克站在那里，他深深地吸了一口气，回头望向死去的红龙，还有趴在红龙身上的筱筱。
　　筱筱趴在红龙身上抽泣着，皮克站在那里等待，周围数十人都在等待。
　　终于，筱筱哭完了，她起身，回头对皮克说道：“皮克，我要复仇！”
　　皮克的脸上也有着哀伤：“是的，我也要复仇。”
　　复仇的种子已经开始在内心萌芽，他们的怒火终将燃尽一切！
　　他们在黑耳城市调整了一天的时间，随后，皮克组织旧部，着急他曾经的手下。
　　兽人族和狂战士一族的各个高手就不用多说了，最为主要的是，他找回了依靠生命泉坠完成特殊意义复活的吞噬之主、金色隐魔以及不死血皇！
　　他们算是凭借生命泉坠的力量，恢复了圣级的实力。
　　在深渊中，以圣级的实力，就可以横行霸道了。
　　但是还不够，皮克的目标是大陆！
　　是光明教宗，甚至是光明之神！
　　在去往大陆之前，他还得通过那道众神的屏障！
　　虽然不知道他们为什么最后会放过自己，但他们杀死了红龙，而且在他第一次离开深渊时候，暗算了他，皮克必然会找他们算账！
　　身边仅仅有着几名圣级强者还不够，皮克必须重新顶上顶峰，拥有属于自己的神格，才能主导一切！
　　他现在依旧是天启，是所有兽人的神，但现在，他没有神格，就不能用最快的速度吸收兽人的信仰之力，就不能恢复曾经的实力。
　　复仇的关键还是找回自己的神格。
　　皮克有很多条路可以选择。
　　他得先将黑耳城方面的事情安排好，他先是找到了鼠族的负责人邓布利多，让他重启火箭的建造工程。
　　邓布利多有些紧张地对皮克说：“天启，我必须对您说出实话，在您离开之后，鼠族已经研制出了最新的飞船成果，匹诺曹大人一直将我们的‘飞船方案’压制下来，我们才没有实施，如果能造出我们新式飞船，绝对能带领更多的人走上深渊……”邓布利多说到这里，他忽然意识到自己有些多嘴了，他还不确定天启者是否愿意带领更多的人离开深渊。
　　此时的绝大多数兽人，还不知道皮克已经失去了所有的力量。皮克虽然恢复了精神力，也在逐渐恢复信仰之光，但要说他的实力，还是很弱的，真要对比的话，他现在可能连一个二段觉醒的兽人都打不过。
　　如果他找不回原来的力量，就自然要借助深渊中的力量。
　　难道要将深渊中的强者都带上大陆吗？
　　为什么不呢？
　　此时的大陆和毁灭还有什么区别？
　　人类已经丧失了最后的底线，和不死族联盟，而人类的内部，充满了剥削黑暗，人类信仰的光明教宗，他就那么眼睁睁看着一切发生。
　　所以，他们还有什么存在的意义！
　　“你的新型飞船能够承载多少人？”
　　邓布利多给出了一个最保守的数字：“大概一万人吧。”他其实想说按照估计，最多能承载三万人。
　　邓布利多拿
　　出来一张图纸，上面画着一个方方正正的飞船。
　　“这能装载一万人么？”皮克沉吟说道，“你确定装载一万人还能离开深渊？”
　　邓布利多保证说道：“是的，您别看这图纸上的设计图小，真正造出来，那就是横亘数百米的大家伙！而且我们新型飞船的能源也是魔晶石！值得一提的是，我们还从北方的死亡黑海中运回来大量的黑金魔石，我们的巫师正在研究怎么利用黑金魔石中的能量，一旦这项工程研制成功，我们飞船的速度和体积还能番上几番。”
　　邓布利多说起他们的新型飞创时候，语气是越来越激动。
　　皮克想象带领数万兽人走出深渊的场景，圣级强者将大陆上的不死族屠戮殆尽，光明教宗也将被他踩在脚下。
　　“开始研制吧，给你们一个月的时间够么？”
　　“一个月的时间，我可以试试。”
　　“我会让匹诺曹全力配合你，你要什么，只需要向匹诺曹申请，你可以得到你所要的一切！”
　　邓布利多掩饰不住自己的兴奋了，如果他们的新型飞船研制成功，那将是划时代的一刻，他邓布利多的名号也将永远在兽人族中流传。
　　鼠族终究还是聪明的，邓布利多知道自己不能独揽声望，所以他寻问皮克说道：“还请天启能赐予我们新型飞船一个名号？”
　　“名号？”皮克问，“这新型飞船是谁造出来的？”
　　“是我们鼠族。”
　　“这是谁的设计理念，或者……你们鼠族谁的贡献最大？”
　　邓布利多想到了一个名字：“是一名叫做诺亚的工程师，这张设计图就是诺亚画出来的。”邓布利多忽然明白了天启者的深意，他的内心顿时充满了尊敬之感。
　　确实，皮克并不打算居功，最后他沉思良久，缓缓说道：
　　“好吧，那这搜飞船就叫做‘诺亚方舟’！”

第一千六百四十八章 魔族圣殿的变故
　　就在朱天来到黑耳城的第二天，迦迦罗忽然到访！
　　这位魔族圣殿第十胜者似乎是算计好了一般，准时出现在方堡的门口。
　　皮克就和迦迦罗在方堡门口相遇。
　　“你知道我回来？”
　　“是啊，我也能看到一些未来的事情了。”
　　“你找我做什么？”
　　“我觉得现在的时机成熟了。”
　　“什么时机？”
　　“将魔族带出深渊的时机！”
　　皮克看着这位老朋友，心想薇曦是否也回到了黑耳城，此时的薇曦是魔族圣女，一名麋鹿族少女成了魔族圣女，也不知道这算是讽刺还是什么。
　　“我必须要对你说实话，我或许会将一部分兽人族带出深渊，魔族并不在我的考虑范围之内。”皮克沉声说道。
　　“你的眼中充满了仇恨，”迦迦罗笑着说道：“你现在失去了力量，我想……你需要我的帮助。”
　　皮克不知道迦迦罗是如何能看透自己的，“确实，我会回到大陆上复仇，但我觉得自己可以做到这一点。我了解大陆上的情况，即使我不能恢复全部的力量，我带领兽人族重返大陆一样可以完成一切我想要做的事。”
　　“我可以让你缩短返回大陆的时间，或者直接说，我可以让你重新得到超凡的力量。”迦迦罗诉说自己的筹码。
　　“你想要说什么？”
　　“我在魔族圣殿隐忍十年，你觉得我的目的是什么？”
　　“你应该是大雪山的眼睛。”
　　“你应该知道，我很自私，我永远不会为人所利用，我所做的一切，都将以我的最终目的为基准。”
　　“直接告诉我吧，你的最终目的是什么？”
　　“离开深渊，去那片大陆上看看，我很久之前就告诉过你。现在，我觉得你会答应我，因为我可以用最快的方法帮你恢复实力！”
　　“最快的方法？”
　　“是的，就是最快的方法，我会将我这十年在魔族圣殿所有的收获都告诉你！”
　　“你到底想要说什么？”
　　迦迦罗没有回答皮克的问题，他反问：“你会和我合作吗？”
　　“我不可能带领所有的魔族离开深渊。”皮克知道魔族至少有七八十万人，“你可以选出一些人选，即使你没有帮到我
　　，我也同意你可以随我离开深渊，前提是别带太多人。”
　　既然人族在大陆上已经名存实亡，那么就让这些上古种族重新成为大陆的主人吧，魔族中也是有很多良善者，皮克现在并不介意将他们带出深渊。
　　“我只要三千个名额。”
　　“三千太多了。”
　　“你不会后悔的。”
　　“再少一点。”
　　“这个可以以后再谈，如果你信任我，就和我来。”
　　“去哪里？”
　　“去魔族圣殿。”
　　皮克经历了大陆上的种种遭遇，他现在谁都不信任，不过他还有着之前的旧部下，像是红狮泰洛西、不死血皇、吞噬之主、金色隐魔这四位圣级强者，他是可以带在身边的，有这四位圣级，皮克可以去深渊中的所有地方！
　　所以皮克答应了迦迦罗，他们启程去往魔族圣殿。
　　皮克将筱筱也带在了身边，自筱筱跳进深渊的那刻，皮克就决定了，他会永远带着筱筱！
　　就这样，皮克带着筱筱和四位圣级强者，随迦迦罗一同去往了魔族圣殿。
　　路途并不算漫长，经过几次传送阵，他们也只用了半天的时间。
　　在魔族的天空之城上，一切都显得是那么的光怪陆离。
　　天空之城中大部分魔族都认识皮克。
　　在不久之前，他们也曾奉皮克为主人。
　　但此时此刻的天空之城，在皮克看来颇显诡异。
　　“你有多久没有回到这里了？”皮克走进天空之城的大门，就皱起了眉头。
　　迦迦罗明显也感觉到了不对劲：“大概半个月的时间吧。”
　　就在这个时候，他们的面前忽然走过来几个人。
　　皮克感觉那几个人身上的气势，其中一人让他完全看不清实力，那肯定是圣级强者，而那圣级强者的身后，都是六翼魔族，也就是说这一行十余人中，会存在很多半步圣级强者。
　　这是一股不容小觑的力量，这也是天空之城以外的力量。
　　“你们是谁？”迦迦罗上前问道。
　　那名领头的圣级强者二话不说，猛然出手，一拳打在了迦迦罗的胸口上。
　　迦迦罗吐血倒飞，摔在了皮克的脚下。
　　“大雪
　　山的首峰首徒？可笑！”圣级魔族嘲讽说道，“我们魔族大雪山的脸被你丢丢尽了！”
　　“你是大雪山出来的人？”迦迦罗捂着胸口起身，他的嘴角流淌着金色的鲜血。
　　“我是博伦恩，大雪山执法队大长老，你不认得我了吗？”圣级魔族凛然说道。
　　迦迦罗凝视那人的面孔，他忽然像是意识到了什么一样，愤怒说道：“执法队怎么可以离开大雪山？你带这么多人离开大雪山违反了大雪山的法令！没有我老师的命令，所有魔族都不得离开大雪山！”
　　博伦恩冷笑一声：“你是说首峰大长老么？我已经将他杀了，那是一个老不死，占据着大雪山最好的资源却从不作为，要他有什么用！？”
　　迦迦罗闻言，气急攻心，又是吐出一口鲜血，“博伦恩！你竟然敢这样做！你现在还敢来魔族圣殿？你到底想要做什么？”
　　“我要做什么？迦迦罗！你还敢质疑我？我还要问你想做什么呢！”博伦恩目露凶光说道，“那几个家伙是谁，他们有什么资格走入我们魔族圣地！你公然勾结外族，现在还有脸来质问我？我刚刚没有将你杀死，算我心软了，现在看来，留着你也是无用了！”
　　博伦恩说完，又是向迦迦罗走来。
　　迦迦罗刚被偷袭身受重伤，这时候自然是打不过这名圣级强者。
　　不过没关系，他知道皮克一定会帮他！
　　皮克这时候在旁边也算是看明白了，原来对方是大雪山上下来的人，怪不得这么嚣张，他们趁着迦迦罗不在魔族圣殿，直接偷了迦迦罗的老巢。
　　皮克见状，也就知道接下来避免不了一场恶战了。
　　不过令所有人没有想到的是，而是一道从天而将的圣光忽然降临，挡在了迦迦罗的面前！
　　只见一名妙龄女子从圣光中走了出来，她浑身绽放圣洁的白色光芒！
　　在那圣光映照中，她的容颜晶莹剔透，趋至完美！
　　她是麋鹿族，此时更是魔族圣女。
　　她是薇曦。
　　在场很多魔族都不知道，她还有一个最初的身份。
　　她曾经是皮克女仆……

第一千六百四十九章 薇曦的信仰
　　此时的薇曦，依旧是魔族圣女，在博伦恩带人占领魔族圣殿的时候，薇曦正在闭关。
　　她来到此地，也并非是因为博伦恩，而是因为他。
　　那个她称作是“主人”的男人。
　　薇曦出现后，就那么面对着他。
　　“主人，你回来了。”
　　皮克见到故人，脸上也是露出了感慨的神色，在这个世界上，他的朋友已经不多了，薇曦虽然一直称呼他为主人，但他一直将薇曦看作是朋友的。
　　“是啊，我回来了，不过我还是要离开的。”
　　隐隐约约间，皮克似乎感觉到了薇曦对他的情感，或者说那是对朱天的情感，皮克并不打算让这份情感再深入下去。
　　薇曦似乎看出了主人眼中的疏远，她不知道是因为自己的身份还是什么，她还看到了筱筱，记得上次见到主人的时候，她还看到了另外一个叫做桑桑的小女孩，那个小女孩称呼主人为父亲。
　　这都是令薇曦心灰意冷的原因，她确实喜欢着主人，这种喜欢不知道是从什么时候开始的，可能是因为主人救出了自己母亲的亡灵，她也知道母亲亡灵的死是一次意外，她从来都没有怪过主人。
　　薇曦看着皮克，一时间就那么呆住了。
　　魔族圣女的出现打乱了僵局，博伦恩望着薇曦的背影，沉声说道：“你就是所谓的魔族圣女么？”
　　薇曦漠然回头，看向那名六翼圣级强者，还没等她说话，对方又是沉声问道：
　　“既然你尊为魔族圣女，那为什么要称呼那个男人为主人？你给魔族丢尽了脸面！！！”
　　薇曦被质问得哑口无言。
　　毫无预兆地，博伦恩忽然就动手了。
　　博伦恩一拳击向薇曦的胸口，这是来自圣级强者偷袭，皮克看到已经晚了！
　　即使是皮克带来的那几位圣级强者，也是来不及做任何的反应！
　　皮克瞪大眼睛，就看着眼前的薇曦像是断了线的风筝一样飞了出去。
　　“薇曦！”
　　时空在那一刻变得紊乱，红狮泰洛西忽然出现在薇曦身后，接住下落的薇曦。
　　红色的巫术力量笼罩住薇曦，这是红狮泰洛西释放出来的治愈力量，不过随即，一道纯洁白色的光从薇曦的身体中突破出来，击碎了缠绕在她周身的巫术光芒。
　　皮克冲到薇曦的身边，正好看
　　到这一幕，他立即对红狮泰洛西说道：“将她交给我！”
　　皮克的力量还没有完全恢复，通过这两天的冥想，他也只恢复了少许的信仰之光，她接住薇曦的身子，立即将自己身体内所有的信仰之光向薇曦灌输过去！
　　博伦恩先后偷袭了迦迦罗和薇曦，皮克身边的几位强者自然不允许他有接下来的动作了。
　　金色隐魔。
　　不死血皇。
　　吞噬之主。
　　他们三个全都是圣级强者！
　　此时，他们爆发了全部的声势，将博伦恩包围在中间，随博伦恩而来的那些半步圣级强者根本不敢靠近。
　　这三位圣级强者通过生命泉坠完成了复活，经过这么长时间的融合，都是能够变化成本体状态了！
　　博伦恩同时面对三位圣级强者，顿时就感知到了压力！
　　“你们是恶魔一族！恶魔难道敢在魔族圣地撒野吗？”他看得出来，他们不是魔族，更不是兽人，那么就只能是恶魔了！
　　不死血皇开口说道：“一千年前的魔族，行事光明正大，从来不做偷袭之事，千年的时间过去了，魔族不再强盛，看来是有原因的。”
　　博伦恩看不透不死血皇的身份，“我来自大雪山，是当今魔族至强者！你准备好和我决斗了吗？报出你的姓名！”
　　不死族血皇笑了笑，“即使是决斗，也是我们三个同时和你决斗，你不要想着我们会放过你了，既然你不讲道理，我们也没有打算和你讲道理。”
　　博伦恩的面容一抖，他看清楚了，面前的三个家伙都是圣级！
　　他们是从哪里蹦出来的？
　　为什么之前没有露出一点动静？
　　博伦恩扫视一圈，心里就有了决定，必须离开这里！
　　“拦住他！”不死血皇看出了博伦恩的想法，率先出手，瞬间之内，就有一片血海弥漫在天空之上。
　　这是不死血皇的领域！
　　此时，皮克还抱着重伤的薇曦，即使他将全部的信仰之光逼出自己的身体，也不能治愈薇曦。
　　博伦恩那一拳似乎是伤了薇曦的心脏！
　　薇曦正不断的吐血，“主人，您很担心我吗？”薇曦每说出一句话，都会有大量的鲜血从她嘴角流了出来。
　　“别……你别说话！”皮克感知到薇曦生命的流逝。
　　“主人，我有很多话，憋了很久了，我今天一定要对您说。”
　　皮克又产生了心脏被攥紧的感觉，他意识到了薇曦的结局，就缓缓低下了头。
　　薇曦则是用生命最后的时光诉说道：
　　“主人，我从来都不后悔遇见您……”说到这里，薇曦又咳出了一大口血，“好吧……我不能说太多了，主人，我现在只想让您知道一件事情。”
　　皮克的眼中有泪水浮现，“是什么？你说吧。”
　　薇曦虚弱说道：“主人，我其实是想和您离开的，”薇曦这时候也哭了，她将自己心里所有的话都说了出来：“主人，当您上次离开圣殿的时候，我太想和您离开了，我多么希望您能带我走。”
　　皮克想起来上次和薇曦分别的场景，他问薇曦是否愿意随他一起离开，他记得薇曦当时是拒绝的，原来，那时候薇曦是想要和他一起离开的！
　　皮克顿时又感觉心脏变得如石头一样紧绷，“为什么……那为什么当时不说出来呢？”
　　薇曦觉得自己就要永远离开主人了，她有着万般不舍，她很伤心，但终究是鼓起勇气，哭着说道：
　　“主人，我……我想说……我想说我喜欢您……可是……您似乎已经找到了爱情，我……”
　　她必须说出来，不然以后肯定就没有机会了。
　　她希望主人知道自己是爱着他的。
　　这也是她唯一一次向主人表露心悸……
　　最后，她深情地望着他，那双美丽的淡黄色瞳孔渐渐失去光芒，永远地定格在了那里。
　　“不……不要！”皮克紧紧抱着薇曦，他感觉到薇曦身体温度的流失，他希望能用自己身体温暖怀里的女孩，这一刻，他企图用所有的力量来换回女孩的生命。
　　一道信仰之光从薇曦的身体中绽放出来，并没有射向天空，而是全都灌进了皮克的身体。
　　皮克一直是她的信仰。
　　从来都是……

第一千六百五十章　圣雷中的屠杀！
　　“薇曦……你为什么那么傻啊……你应该去追求自己的生活……”
　　薇曦死了。
　　就那么在皮克的眼前死了。
　　皮克在深渊中有几个朋友呢？
　　绝对不超过十个吧，薇曦肯定算是其中之一，皮克不是第一次面对朋友的死，但再看到，依旧是那么痛彻心扉。
　　薇曦是喜欢他的，在薇曦的最后时刻，也是向他表露了心迹，皮克感觉到内心沉甸甸，似乎就要有什么从脑袋里炸开了。
　　薇曦死后身体中绽放的信仰之光全部涌进了皮克的身体，皮克就感觉到了那股充沛的力量。
　　很强大的力量，但距离圣级还有一段距离。
　　皮克不知道薇曦身体内的信仰之光为什么会流向自己，如果让他去深究那里面的原因，那对他来说可能太残忍了。
　　皮克抱紧了薇曦的遗体，希望能将薇曦留住。
　　红狮泰洛西轻轻点动手里的巫神权杖，就有一丝亡灵飞进了他的权杖之中。
　　“薇曦小姐的亡灵被我收了起来，未来我们可能还有机会。”红狮泰洛西说完，挥手招出一副水晶棺。
　　皮克抱紧薇曦良久，终是忍住了内心的悲伤，缓缓将薇曦放进了水晶棺内。
　　亡灵草应该可以复活薇曦，再不济可以知道生命之树，他应该也有办法！
　　红狮泰洛西挥手，水晶棺消失在原地。
　　皮克知道自己不能再沉浸在悲伤里了，他望向那处战斗，只见血海之下，他的那三名手下正在围攻博伦恩。
　　旁边的魔族强者即使也有着六翼的实力，但是根本不能插手这样等级的战斗。
　　圣级与非圣级之间，隔着一层天堑呢！
　　迦迦罗被偷袭重伤，这时候终于喘过气来，他也亲眼见到了薇曦的死，他看到薇曦死在了皮克的怀里，无疑，他对薇曦有着特殊的情感，他也一直没有表露出来……
　　他流泪了，他内心中的坚守忽然坍塌，他流出来的金色血液绽放出妖媚的光芒。
　　皮克感觉到身边迦迦罗气势的攀升，他将目光投向了迦迦罗。
　　顿时，一道惊雷从天空上坠落，直直劈向迦迦罗！
　　那是圣雷！
　　是圣劫之雷！
　　迦迦罗竟然要在
　　这个招来了圣雷！
　　天空之上的血幕被那道圣雷撕开了一条口子，迦迦罗被那道破碎领域而来的圣雷劈得倒飞数米。
　　不死血皇悍然望向天空，那道血幕是他的领域，而迦迦罗渡圣劫，陡然破开了他的领域！
　　不死血皇有些愤怒地看了一眼迦迦罗。
　　这找谁说理去？
　　那明显是己方的人，这就直接被己方的人误伤了？
　　圣级之战瞬息万变，就在那道圣雷降临的同时，博伦恩忽然化作三道分身，同时向着四个方向逃去！
　　“不能让他走！”这次是皮克愤恨出声。他要那名魔族的命！
　　三大圣级高手自然会使出全力，但是面对陡然发生的变局，不死血皇的领域破开一道裂缝，一时间只能退后，他必须收掉自己的领域，因为接下来还有第二道第三道圣雷！
　　就在不死血皇撤掉领域的霎那，博伦恩的一道分身逃离了天空之城！
　　博伦恩化作四道分身，金色隐魔毁掉其一，吞噬之主毁掉其一，红狮泰洛西悍然出手，也是毁掉其一。
　　可惜就可惜在不死血皇身上了，如果不是迦迦罗陡然引来圣雷，那么博伦恩必然饮恨当场！
　　还是让他给跑了！
　　一名圣级强者死心想要逃跑，没有大量同等级别的圣级强者围堵，是很难留住他的。
　　皮克望着博伦恩逃走的方向，目光中满是杀意。
　　他自己可能都没有意识到，这时候的他杀意缠身，那一身的戾气似乎就要冲破天际了！
　　他是从什么时候想要杀人的呢，可能是罗斯夫人死的时候，也可能是阿帕和大地之熊为他献身的时候，更有可能是桑迪和海斯珈被威胁的时候。
　　大陆比深渊还要黑暗，似乎所有的事情都在针对着他。
　　如果大陆上的那片光明是假的，那么还有什么存在的意义呢？
　　轰！
　　第二道圣雷划破长空，降到迦迦罗的身上。
　　在场众人都有点傻眼。
　　博伦恩逃走了，他带来的那一群下属却还在这里，有四名圣级强者盯着，他们不敢有任何动作。
　　迦迦罗接住了第二道圣雷，既然他这时召唤圣雷，想必已然做好了准备。
　　比起担心迦迦
　　罗，皮克准备做一些其他事情。
　　“你们都来自大雪山吗？”皮克问那些博伦恩下属说道。
　　博伦恩一共带来了十五名下属，他们至少半数是六翼强者，半数的四翼强者。
　　对比于魔族圣殿，一次性能够拿出来这样的高手也差不多了。
　　但是在皮克带来的四名圣级强者面前，还是不够看的。
　　“我们都来自大雪山……”其中一名魔族承认说道。
　　大雪山是深渊最神秘的象征，也是他们引以为傲的资本，但是这时候说出来，那名魔族显得很是没有底气。
　　“大雪山似乎在针对我。”皮克用漠然的语气说道。
　　“你是兽人族的天启吗？”一名长相凶狠的六翼魔族说道，“曾经，魔族圣殿有过预言——天启会毁灭深渊中的一切秩序，包括大雪山。你是毁灭者，确实是我们针对的对象。”
　　毁灭者？
　　皮克嘴角忽然露出了苦涩的笑。
　　我本想要和平，我们本没有焦急，我甚至不知道魔族大雪山究竟是什么。
　　我又为什么要毁灭你们呢？
　　但现在不一样了，你们给了我认识大雪山的机会。
　　是你们逼我成为毁灭者的！
　　“你很有勇气，”皮克用冷漠的语气说，“那么就让你活下来吧，接下来，我会让你见证大雪山毁灭的全部过程！”
　　皮克说完，示意他的那些圣级下属动手。
　　在圣雷轰鸣的声响中，战斗干净利落的结束了。
　　十五人死了十四个，只剩下一个人站在那里。
　　“知道我为什么留下你么？”皮克问道。
　　“不知道。”
　　“你要为我引路。”
　　“你不知道大雪山在哪里？哼！那你永远别想知道了！”说完，那名魔族就要用手中的弯刀自刎！
　　红狮泰洛西忽然出手，在圣级力量的压制下，那名魔族的动作就停在了那里。
　　他现在是想死都不能了。
　　轰！
　　这时，第五道圣雷劈落，迦迦罗重伤吐血……

第一千六百五十一章 第一百级！
　　皮克留下了一个大雪山俘虏，但是现在没有时间审讯他。
　　此时的迦迦罗正在经历最关键的时刻，皮克在想要不要帮助他。
　　迦迦罗已经挨到了第五道圣雷，皮克见他的状态，定然是很难扛过第六道圣雷的。
　　他现在正考虑要不要帮助迦迦罗，不过圣劫一旦受到干扰，可能会影响到迦迦罗未来的发展。
　　就让他和朱天进入到圣级的时候，就是因为有了斯莉塔娜的帮忙，他在进入到圣级的时候才没有觉醒领域力量。
　　就在皮克犹豫的时候，迦迦罗忽然开口说道：“不用担心我，我已经准备好了。”
　　迦迦罗说完，地面上忽然有紫色的光芒闪亮起来，一个巨大的紫色六芒星从地面层层升起，直至将迦迦罗包裹在了里面。
　　第六道圣雷轰然落下，迦迦罗身周的魔法阵帮他抵挡住了那道圣雷！
　　只见那道圣雷并没有消失，而是化作丝丝条形闪电充斥在迦迦罗的四周，随着那六芒星魔法阵的转换，缓缓流进了他的身体。
　　迦迦罗的面色变得红润起来，比起之前的状态看起来好多了。
　　这是用圣劫的力量治愈自己？
　　皮克倒是第一次见到有人用这种方式渡劫。
　　看迦迦罗的状态，渡过圣劫应该是没有什么问题了。
　　不过皮克也没有掉以轻心，迦迦罗是他在深渊中为数不多的朋友了，他就那么在不远处守护着，并暗中命令他身边的各个圣级强者随时出手。
　　第七道圣雷安全渡过。
　　第八道……
　　第九道……
　　迦迦罗顺利渡劫！
　　天空之城内，暗中潜藏的强者纷纷现身，他们亲眼见证了一名圣级的诞生。
　　迦迦罗在外表上看起来没有什么变化，实则，他身上的气势已经攀至顶峰，他抬头望天，那双冰冷的目光直接将高空之上的雷云逼退！
　　迦迦罗忽然转头，看向了那名来自大雪山的俘虏，下一刻，他陡然出现在那名俘虏的面前。
　　轰！
　　不戴对方有任何的反应，迦迦罗一拳将对方的身体轰得炸裂！
　　皮克见到后，不由得眯起了眼睛。
　　周围的魔族都是纷纷惊叹于迦迦罗的力量。
　　“我们还需要他带路。”皮克叹道。
　　迦迦罗沉声说：“你忘记我来自哪里了吗？”
　　皮克这才想起来迦迦罗也是来自于大雪山！
　　薇曦的死让皮克的脑袋有些空白，他
　　竟是忽略了迦迦罗的身世。
　　如果是想复仇的话，迦迦罗自然会带他找到那个家伙的！
　　“在去往大雪山之前，我还得带你去做一件事情。”迦迦罗对皮克说道。
　　皮克之所以来到魔族圣殿，就是因为受到了迦迦罗的引导。
　　“我信任你，我知道你带我来这里并不是想让我亲眼看到薇曦的死。”
　　“那名从大雪山下来的家伙叫做的博伦恩，我会亲自为薇曦复仇，你不用担心。”
　　皮克点头，说：“说吧，你带我来魔族圣殿到底想做什么？”
　　“跟我来吧。”
　　迦迦罗在前面引路，皮克跟随在迦迦罗的身后，周围的一众魔族都是有些迷茫地看着他们。
　　迦迦罗一直带着皮克来到了黄金圣殿。
　　皮克见到了那一百级黄金阶梯，他记得自己上次差点就能登顶了。
　　此时的黄金圣殿空无一人，显然已经被清场，这时除了皮克带来的那些强者走进了黄金圣殿，后面的魔族都是没有跟进来。
　　“跟我来吧。”迦迦罗直接向着黄金阶梯之上走去，他边走边说，“这十年来，我一直研究黄金阶梯的秘密，这是我来到圣殿的根本原因，在不久之前，我凭借我的方式，登上了第九十九级。”
　　皮克有被惊到了，他记得自己上次登黄金阶梯的时候，还是圣级的实力，但那时候他都很难登上第九十级，迦迦罗之前肯定没有达到圣级力量，他是如何登上第九十九级别的？
　　要知道，在更高的黄金阶梯中，有着很多危险的秘境，想要等到顶层，就要击败秘境中的各个强者，没有圣级实力，几乎没有可能完胜那些强者的。
　　“你可能在好奇。”在前面引路的迦迦罗说道，“其实谜底也很简单，只需要做到一件事情，就能登顶黄金阶梯。”
　　皮克这时候已经跟随迦迦罗来到了第三十级黄金阶梯之上，“我想知道你用了什么办法。”
　　迦迦罗继续向上行走，没有受到丝毫的影响：“黄金阶梯终究是魔王大人创造出来的，其中蕴含着三千秘法，登顶黄金阶梯，就能学会魔族的三千秘法，这是黄金阶梯的本质力量，也是我破题的根本。”说到这里，迦迦罗拿出了一本白皮书。
　　“我的老师给了我一本书，我一直不知道是做什么的，”迦迦罗将那本白皮书递给朱天，“直到我将这整本书看完，我才明悟了一切，也包括了黄金阶梯上的三千秘法。”
　　皮克看着白皮书，他赫然发现，白皮书的封面上竟然写着“神典”二字！
　　是神典！
　　而不是通用神典！
　　这是真正的神典！
　　神典竟然在深渊之中，在迦迦罗的手中！
　　皮克拿到神典之后，不由得翻开了第一页，顿时，一道金光从神典中喷发出来，皮克就看到无数金色的符文标记漂浮在头顶上。
　　那些金色符文标记看起来玄奥无比，等皮克全都看了一遍之后，他的脑海中就忽然出现了千百幅图像！
　　那图像之中有大陆的图像，有深渊的图像，有动物、植物、人类、恶魔、乃至上百个种族……图像之中似乎蕴含着生命的起源，那一刻，皮克好像看了一遍百族的发展过程。
　　神典缓缓漂浮在他面前，一页一页自动打开，黄金圣殿中的金光越来越闪亮，皮克不自觉地向上走去。
　　直到他来到了黄金阶梯的第九十九级！
　　就这么简单地上来了！
　　没有受到任何的阻碍！
　　神典自动翻开了最后一页，皮克如梦初醒，从那片金光中脱离出来。
　　他脑海中多了很多东西，那需要他来一点一滴的消化……
　　此时，他也看清了眼前的处境。
　　他的面前就是第一百级黄金阶梯，也是最后一级！
　　皮克知道，只要走上第一百级，定然就能获得超越一切的力量！
　　迦迦罗站在他的身边，“去吧，那是属于你的力量。”
　　皮克说道：“既然你已经能够登顶黄金阶梯，为什么不亲自走上第一百级？”
　　迦迦罗摇头说道：“我说过了，那是属于你的力量，我的王！”迦迦罗说完，忽然跪在了皮克的身后。
　　王？
　　皮克不解，但他现在没有理由拒绝得到那超凡力量了。
　　毫无犹豫地，他登上了第一百级。
　　轰然间，一道金光乍亮！
　　他脚下的黄金阶梯陡然飞出来一个拳头大小的金色精灵！
　　皮克看到那金色精灵飞到面前，他震惊发现，那金色精灵竟然和自己长得一模一样！
　　皮克忽然明白迦迦罗为什么说，这是属于他的力量了……

第一千六百五十二章 照亮深渊的光！
　　当皮克踏上黄金阶梯的一百级，那一刻，他有了明悟。
　　这是属于他的力量。
　　准确来说，这是属于朱天……或者可以直接说是属于赤角大魔王的力量！
　　魔族圣殿存在的真正意义就是这第一百级黄金阶梯！
　　在这第一百级之上，赫然存在着一道神格力量！
　　这是赤角大魔王的神格！
　　站在金光璀璨中，皮克看着漂浮在面前的金色小精灵，他感受到正有源源不断的力量涌进自己的身体。
　　那是熟悉而又陌生的力量，强大无匹，纷杂浩瀚。
　　轰然间，皮克忽然感觉自己的胸口被打开了，那实际上是错觉，但此时，他就产生了这样的感觉。
　　面前的金色小精灵似乎是在犹豫着，皮克的心口打开了一道门，他随时都可以冲进去，但是现在，他似乎还有些许的不确定。
　　就好像是在判断眼前的男人有没有资格成为他的主人一般，金色小精灵围绕在皮克的身边转了一圈。
　　站在金光包裹中，皮克感知到金色小精灵的思想，他的声音冰冷而又纯粹。
　　“来吧，我不会让你的能力埋没的！”
　　金色小精灵是曾属于那个至强男人的力量，皮克读懂了他。
　　皮克打开双手，等着神格小精灵的反向选择。
　　金色的神格小精灵在皮克的身边转了一圈之后，忽然释放感知，笼罩住了正个魔族圣殿。
　　在这里，他感知到了很多强者的群在。
　　而那些强者，包括金色隐魔、不死血皇、吞噬之主在内的圣级高手，都也是在感慨着那道神格力量的磅礴之力。
　　即使他们已经是圣级强者，但是在面对那道神格力量的时候，也是忍不住产生了暂避锋芒的想法。
　　金色小精灵的磅礴气势还在向着外界扩散着。
　　整个天空之城都被那道磅礴的力量笼罩住了！
　　金色小精灵在感知，在选择，他的感知力笼罩了整个天空之城，很遗憾的是，他没有找到心仪的目标。
　　不过没关系，他还可以看得更远！
　　一道金色的光芒在天空之城喷发出来，然后整个深渊就看到了那道金色的光芒。
　　魔族
　　黑旗部落。
　　魔族公主珈蓝走出了自己的水晶冰宫，她面色凄冷地看着那道金光，整个魔族黑棋部落上万名魔族看到了那道金光。
　　金光照亮深渊。
　　更是在眨眼的瞬间里，显现在魔族九大部落，数十万魔族的视野之中。
　　他们看着那道金光，内心中都产生了一种莫名的情感。
　　这种情感很是稀缺，在很多魔族的内心从来都没有出现过。
　　臣服！
　　是的，就是臣服！
　　那一刻，数十万魔族都产生了臣服的感觉！
　　那一刻，他们有着膜拜那道金光的冲动！
　　兽人世界。
　　数百万兽人走出了房屋，他们纷纷抬头，看着那道垂直射向无穷高处、连接天与深渊的金光，都是不知道发生了怎样的事情。
　　面对未知的现象，很多兽人都产生了恐惧的心理。
　　不过此时他们的内心中有着自己的信仰，天启者就装在他们的心中，没有什么好怕的。
　　亦或者……那是天启者的神迹吗？
　　他们内心中都不禁有着这样的感叹。
　　万里之外的魔兽之森。
　　无数魔兽都是看到了那道金色光芒，他们驻足眺望，低级魔兽开始缩进泥土，高级魔兽开始虔诚跪拜。
　　上千名矮人从地洞中走了出来，他们身穿板甲，拿着厚重的武器，不管男女都留着大辫子，他们震惊地看着那道照亮深渊的金色光芒，他们都是紧紧握住了武器，面露紧张。
　　还有那恶魔世界。
　　恶魔女王从地底走了出来，她的身后有四名强大的圣级恶魔跟随。
　　他们站在那里眺望南方，金色的光芒化作他们瞳孔中的一道线，看得时间久了，他们忽然感觉到瞳孔一阵的刺痛。
　　更北方的死亡黑海上骤然掀起惊涛骇浪，这片黑海被映照成了金色，一些隐藏在海底数千米、从不露面的强大魔兽和恶魔纷纷在海面抬头，他们望着那道金光，就产生了想要逃离的想法，他们露出海面的一部分，都有一座山峰那么巨大！
　　无尽黑海的北方诸岛，有着被恶魔女王狙击过的很多受伤的巨龙，他们此时正在北方诸岛上养伤，骤然感觉到面前世界被那道金光照亮后，诸多
　　龙岛上就响起了一声声悲凄的龙吟之声。
　　当他们看到那道金光之后，就知道，以后可能永远都不能踏足南方世界了。
　　天空之城。
　　魔族圣殿。
　　皮克就那么平静地看着眼前的金色小精灵，看着这道赤角大魔王留在这里的神格力量。
　　此时的金色小精灵也收起了照亮深渊的光。
　　他开始认真审视着皮克。
　　皮克有着和他一样的容貌，但很可惜的是，皮克没有匹配他的力量，但……更可惜的是，他看了深渊万物，但似乎没有更好的选择。
　　皮克此时虽弱，但在金色小精灵的眼里，整个深渊都不及眼前的他。
　　这是来自一种更高层级力量的判断！
　　皮克是他最好的选择。
　　所以，他倏尔飞进了皮克的胸口之中！
　　那道照亮深渊的金色光芒忽然消散不见了。
　　皮克站在黄金圣殿的一百级之上，看着那道金光全都隐没进自己的胸口。
　　他缓缓睁开眼睛，那双犹如清幽寒潭的蓝色眼瞳已然有了变化。
　　冰冷的深渊中夹杂着一深深的忧郁。
　　他的心情很不好，即使他此时的眼瞳是炽热的金色，但是任谁看见了，都是不禁产生了一种被居高临下藐视的感觉。
　　轰！
　　一百级黄金阶梯轰然崩塌，瞬间爆破成须臾。
　　皮克漂浮在高处，缓缓落下。
　　金色隐魔、不死血皇、吞噬之主亲眼见证了皮克的蜕变。
　　他们知道，此时的皮克和之前完全不一样了。
　　眼前这个男人将改变整个深渊乃至整个大陆的格局！
　　迦迦罗站在皮克的面前，看着皮克身体中隐隐冒出来的金色光芒，他很是羡慕。
　　他就知道，这是属于皮克的力量。
　　皮克与迦迦罗对视，抛出了一个冰冷问题：
　　“如果我想毁灭魔族大雪山，你应该没有意见吧？”

第一千六百五十三章 魔族大雪山！
　　迦迦罗来自魔族大雪山，所以皮克想要去大雪山找到那杀死薇曦的罪魁祸首，必然就要寻问迦迦罗关于大雪山的位置。
　　迦迦罗在想着什么呢？
　　他还在沉思，他的内心中还有着疑问。
　　“那可是代表魔王的力量？”
　　“是的。”
　　“那你有主宰魔族一切的权力了。”
　　……
　　……
　　半个小时之后，皮克望着面前的千丈雪山。
　　这里算是一片小世界，同龙域一样，也算是一片异空间。
　　而面前就是他们所要找到的大雪山了。
　　眼前的千丈雪山算是主峰，分别有着五座次峰坐落在周围，想必那是五位大雪山大长老呆的地方。
　　皮克身后站着四位圣级强者，还有一位恶魔小公主。
　　他们来到魔族大雪山只为寻找一个人。
　　博伦恩！
　　杀死薇曦的博伦恩！
　　皮克必须让博伦恩血债血偿！
　　所以他们现在应该登面前的这座主峰。
　　当皮克他们出现在山脚下的时候，立即有很多六芒星传送魔法阵从四周亮起。
　　很多魔族强者从那魔法传送阵中走了出来。
　　他们看着皮克一行人，都是露出了惊愕的神情。
　　来人实在是太强了，几乎没有一个弱者，就连那个小女孩身上都隐隐约约有着强悍的气息！
　　“你们是什么人？”
　　一共六名魔族，他们都隶属于大雪山执法队，大雪山诸峰大长老不问世事，执法队全权接管了大雪山上的一切职权，在近期以来，甚至有了凌驾于诸峰大长老头上的架势。
　　大雪山有一半弟子都加入了执法队，这更是壮大了大雪山执法队的声势。
　　皮克看着眼前的六名魔族，脸上没有任何表情的说道:
　　“博伦恩可回到大雪山了？”
　　领头的魔族回道：“那是我们执法队的大长老，你们什么人，胆敢提及我们大长老的名号！”
　　说起他们执法队的大长老，几名魔族声势明显就不一样了，博伦恩是大雪山上刚刚晋升成为圣级强者的魔族，有了博伦恩的强势，才有了执法队的强势，博伦恩立誓走出大雪山，恢复魔族往日的声望，这招来至少一半的魔族强者跟随，剩下的一半则是修炼疯子，除了在大雪山上修炼，几乎什么事情都不在乎。
　　皮克见对方所问非所答，他也懒得理他们了，就那么向着他们身后的六芒星魔法阵中走去，那是可以直接抵达大雪山封顶的魔法阵！
　　“拦住他们！”
　　这几个小喽啰自然不用皮克出手，红狮泰洛西只是轻点手中的魔杖，立即就有一道红色波纹震荡出去，六名魔族就是被震飞出去数十米之远！
　　他们都是四翼魔族，是魔族二段觉醒强者，但是连对方一个照面都扛不住，他们立即就意识到自己面对的到底是什么人了！
　　等他们反应过来的时候，就看见那些外来者已经消失在了魔法阵之中。
　　领头的魔族立即捏爆一颗魔晶石，那颗魔晶石连接着大雪山的守山魔法阵！
　　轰然间，只见一道银色光芒笼罩住大雪山！
　　大雪山之上的魔族全部警醒，大约有超过八百名的魔族执法队成员瞬间聚拢在一起，他们正准备走出大雪山，整顿深渊秩序，谁知道这时候竟然有人触发了守山魔法阵？
　　难道有人敢闯魔族大雪山吗？
　　这可是一千年都看不到的稀奇事。
　　有人看着笼罩住大雪山的银色魔法阵若有所思，大家脸上都很是平静。
　　这本来就没有什么可担心的，这里是他们的主场，魔族中几乎大部分强者都聚集在这里。
　　这里的六翼魔族至少有五十人，四翼魔族超过五百人，其中还有几名，魔族强者身上有着超凡入圣的气势，那都是一脚迈进圣级的半圣强者！
　　他们更是知道还有几名真正的圣级强者守护着大雪山，更别提那些坐镇诸峰的大长老了。
　　这等阵容堪称豪华，走出大雪山即能扫平深渊的一切。
　　所以……有什么好担心的？
　　有人来闯山，那几乎和送死没有什么区别。
　　他们半个小时之前就得到命令，来主峰峰顶集合，敌人此时来犯，那不就是送到嘴边的肥肉么？
　　他们倒是要看看，谁能赶在这个时候来大雪山找麻烦。
　　主峰峰顶，那是一座方圆十余公里的巨大平台。
　　其上坐落着大批的建筑群，每一座建筑都有着雕梁画栋、鬼斧神工之妙，值得一提的是，那都是在这里耸立了上千年的古老建筑！
　　皮克此时就缓缓向着那片建筑群走去，他看到了聚拢在建筑群外大广场上的八百多名魔族强者。
　　博伦恩不在这里，皮克感觉不到博伦恩的气息。
　　前面人很多，可以问问他们博伦恩在那里。
　　听说博伦恩是大雪山执法队大长老，想必找起来也不会很麻烦。
　　向着那群人走过去的同时，皮克转头望向周围的五座次峰，次峰比主峰要高上两三百米，半围在主峰周围，皮克能够感受到在那些次峰上面，分别有着五位强大的气息。
　　想必那就是大雪山五位大长老的气息了。
　　都是圣级。
　　皮克分辨出来他们的实力。
　　在更远的地方，皮克也感觉到了圣级强者的气机。
　　粗略感应下来，大雪山周围至少有八名圣级强者坐镇！
　　还有这他们头顶上的魔法阵，那其中也蕴含着超越凡俗的力量。
　　大雪山果然不同凡响！
　　皮克他们一方呢？
　　算上迦迦罗，他身边也只有四位圣级强者，不过没关系，皮克得到了魔王的神格。
　　即使是他一人，他也敢登山！
　　筱筱这一路随着皮克走来，几乎也是少言寡语，自从红龙死后，她几乎就没有怎么说过话了。
　　这时候，筱筱看着眼前的那些魔族，看着那些足足有数十米高的魔族建筑，就露出了一种天然的厌恶感。
　　魔族和恶魔有着源自血脉里的仇恨，也不知道为什么，当筱筱来到这魔族大雪山的时候，她就总想做点什么。很明显的是，只靠她自己，肯定在这里掀不起什么浪花。
　　所以她就对皮克说道：“那些人看起来很讨厌啊，要不……我们把他们杀光吧。”

第一千六百五十四章 大雪山执法队
　　要不要把那些人都杀光了呢？
　　筱筱的建议是都杀光。
　　皮克是怎么想的呢？
　　他还在保持着沉默，任谁都看不出他的真正想法。
　　其实他来到大雪山的原因确实是杀人，他们此行来找一个叫做博伦恩的家伙，但是当他真正登顶这大雪山的时候，他的内心忽然产生了一个奇怪的感觉。
　　那是魔王神格力量留在他心底的悸动，他察觉到了，这方世界和他命运相关，至于具体有着什么关系，他还在凭借那道神格仔细感应。
　　皮克现在算是拥有了一道神格力量，按照力量划分，他现在应该属于半神实力，更何况，他掌握的是曾经赤角大魔王的神格力量！
　　所以当他们来到那些魔族面前的时候，一种无形的威压就散发了出去。
　　这时候又有大批的魔族来到了主峰峰顶，此时聚拢在主峰上的魔族强者至少超过了一千人！
　　这几乎是大雪山上八成的力量了！
　　其中最弱的魔族也有着四翼的实力，这等实力不管放在深渊的哪个角落，都能掀起一片惊涛骇浪。
　　皮克等人就如这片风暴中的方舟，好似随时都会崩碎。
　　迦迦罗走上前去，方舟初露峥嵘，风暴忽然就止息了片刻。
　　他是大雪山的首峰首徒，是除却五位大长老之外地位最是尊崇之人。
　　主峰的执法队大长老那是自封的，从来都没有得到五座峰顶大长老的承认，那五位大长老也是超然物外，懒得这种事情，迦迦罗觉得自己应该站出来管管了，如若不然，让皮克他们出手的话，大雪山今天可能就不复存在了。
　　迦迦罗本以为他走出去之后，众多大雪山弟子会过来虚心问候，他就顺势问出博伦恩的下落，这算是最合理的结局。
　　“我离开大雪山十年，你们可能不认得我了，没关系，我可以做自我介绍，我是是迦迦罗。”
　　然而，当他说出自己的名字，那些大雪山弟子依旧是无动于衷，甚至互相和旁边的人看了一眼，脸上有些些许的疑惑。
　　迦迦罗眨了眨眼睛，这些大雪山弟子竟然不知道他！
　　皮克给了迦迦罗一个机会，也给这些大雪山弟子一个机会，他没有着急直接动手，而还在感受着神格力量和这片大雪山的联系。
　　一名六翼魔族从人群中走出来，他对迦迦罗说道：“你是从首峰下来的迦迦罗吗？”
　　很显然，这人听说过迦迦罗的名号。
　　“博伦恩在哪里？”迦迦罗直接质问说道。
　　六翼魔族摇头：“执法队大长老召集我们来到这里，但他并没有出现。”
　　迦迦罗又问：“你可知道我的老师……也就是首峰大长老的消息？”
　　之前在天空之城的时候，博伦恩告诉迦迦罗，首峰大长老已经被他杀死了，迦迦罗有那么一刻相信了，后来迦迦罗反应过来，自己的老师绝对没有那么容易会被杀死！
　　“五座峰顶上的大长老从来不会露面，我们自然是不知道那些大长老的踪迹，到是你的到来，似乎触发了大雪山的守山魔法阵。这魔法阵开启一次，至少要消耗上千万魔晶石，即使你是首峰首徒，应该也要给我们一个解释吧？”
　　“解释？”迦迦罗在这里没有得到应有的尊重，他忽然觉得大雪山的风气变了，这里再不是那个以五峰为尊的大雪山了，“你想要我怎么解释？”迦迦罗想起了薇曦的死，想到博伦恩和他之前的对话，他的语气倏尔冷漠下来。
　　那名六翼魔族的目光放在了皮克等人的身上，“他们明显是异族，带异族进入大雪山是什么意思？”
　　面对毫不留情地质问，迦迦罗忽然沉默下了三秒钟，他回头看了一眼皮克，无奈说道：“我很想给他们一次机会，再给我一点时间。”
　　皮克听懂迦迦罗在表达什么了，他缓缓点头。
　　迦迦罗沉吟一番，则是转头继续对那六翼魔族说道：
　　“执法队在十年前就已经被解散了，现在我代表首峰，宣告你们一件事情——那就是你们所认为的执法队根本得不到五座峰顶大长老的承认，而博伦恩自封的执法队大长老也是滑稽之谈，现在，告诉我他在哪里，我会代表五座峰顶上的大长老，对博伦恩施以惩戒！”
　　迦迦罗的语气平静且自然，这给在场的魔族带来了巨大的震撼，要知道，博伦恩已经达到了圣级的实力，更是成为了众多魔族走出大雪山的号召者。
　　大雪山上一半都是修炼狂人，另外一半则还是对外界有一定的向往的，在听说兽人得势之后，他们更是忍耐不住出去征战的心思。
　　“你虽是首峰首徒，但似乎并没有那几位大长老的权力吧，即使是那几位大长老亲临，也没有理由罢免博伦恩大人的身份地位吧？”
　　那名六翼魔族说出了很多人心里的疑问，他们是博伦恩的拥护者，如果博伦恩被罢免了，他们也就失去了走出大雪山的机会。
　　又有一名六翼魔族站出来说道：“五座峰顶上的大长老从来不会管我们主峰上的事情，我们主峰上的人也从来得不到属于我们的资源，我们只能自建执法队，走出大雪山收集修炼资源。如果解除执法队，就没有修炼资源，我们的实力就永远赶不上你们大长老手下的弟子，这是大雪山在这一千年时间里，还原地踏步的根本原因！”
　　“是啊，就是这个原因！”
　　“不能解除执法队！”
　　“即使你是首峰首徒，也没有资格罢免我们的执法队大长老！”
　　“……”
　　很多魔族都是提出了自己的看法，迦迦罗面对此景，就皱起了眉头。
　　这时候，忽然有几名格外强大的气息从他们身后的琼楼玉宇中散发出来！
　　倏尔，就有几道黑影来到了场间。
　　他们分别是执法队中的各个长老！
　　从二长老一直排到十长老，实力从强到弱，全都是六翼魔族！
　　最强的两人分明有着圣级的气息！
　　他们来到这片巨大的广场之后，纷纷展露出各自的气势。
　　周围的魔族见到执法队各个长老全部出动，一时间也是有些兴奋起来。
　　皮克看到那些人，就眯起了眼睛。
　　一时间，剑拔弩张！

第一千六百五十五章　贯通三千秘法
　　执法队十位长老来了九个，除了那位大长老之外全员到齐。
　　可以见得，他们对这次大雪山来人是极为重视的。
　　皮克望着这些执法队长老，他没有见到想杀的人。
　　即使把这里的人都杀了又如何呢，他对杀人没有多大兴趣，除非这些人要挡住他的路。
　　暂时来说，迦迦罗他们应该还能解决这里的问题，皮克将全部注意力放在自己的神格力量上，他的神格已经飘飞到万丈高空之上。
　　神格能看到的，他也能看到。
　　从万丈高空之上俯视下来，大雪山就是一只手，一只耸立在大地之上的手。
　　这是谁的手呢？
　　皮克在思考着这个问题。
　　大雪山是手，也是一个小世界，更是一个谜题，皮克解开了这道谜题，自然就能找到他想要找到的人。
　　迦迦罗看着面前的九位执法队长老，毫无例外的，他一个人都不认识。
　　这些长老也不认识迦迦罗，在漫长的修炼岁月中，几十年实在是太短了，这里有一半以上的人都超过了五十岁，那两名拥有圣级实力的执法队长老更是超过了一百岁。
　　他们即使没有建立执法队，在大雪山上也有着绝对的话语权。
　　“你是首峰上的那个小子吗？你已经离开大雪山十年了，回来就给我们找麻烦？”其中实力最为强大的执法队二长老说道。
　　迦迦罗眼见对方没有留有任何情面，他忽然觉得，再多说什么都是无用的了。
　　他现在只想确定一件事情，“我的老师是否还在首峰峰顶？”
　　“你是在说首峰大长老吗？他在十天前突然失踪，如果你能找到执法队大长老博伦恩，或许会知道首峰大长老的下落。”
　　迦迦罗听到这里，倏尔就皱起了眉头，他知道对方没有必要骗他。
　　“如果不想让大雪山迎来灾难，你们最好将博伦恩的行踪说出来。”迦迦罗叹息说道。实际上，他已经觉得战斗是在所难免了。
　　果然，只见对方根本不买他的账，“这里是大雪山，即使龙族来得留下无数尸体，你觉得仅凭你带来的几个人，就能在这里立足吗？”
　　迦迦罗沉默了几秒钟，缓缓说道：“这样吧，你们这些执法队中的长老们可以尝试阻止我，我挑战你们九个人，你们可以一起来，
　　包括那你们中的两位圣级强者，如果你们能打败我，我可以带人离开，如果你们失败了，还是将博伦恩的行踪说出来吧。”
　　迦迦罗还打算给他们一个机会，这里是他的发源地，没有必要，他不想看到大雪山的毁灭。
　　“可以。”
　　没有理由不同意，以一敌九，这看起来很狂妄，但实际上，这些长老们能够站出来的，也只有两位圣级强者，如果不是同时攻击，他们还真有可能从吃到闭门羹。
　　他们已经看出来了，迦迦罗是圣级实力！
　　他们开始思考迦迦罗到底有多少岁。
　　这一思考下来，都是内心巨震！
　　三十岁，或者四十岁？
　　绝对不超过四十岁！
　　不超过四十岁的圣级强者，这等天赋，在大雪山上也是独一无二的！
　　他们还记得自己是在突破一百岁高龄的时候，才看到了圣级的门槛，这也是大部分魔族应该走的路，几乎所有的魔族都普遍认为，等过了一百岁再进入圣级，才是最合理的。
　　然而，一名不超过四十岁的魔族圣级强者就站在他们的面前，这让他们都是有些茫然，他们开始怀疑自己选择的修炼之路是否正确。
　　怀疑之下就是嫉妒，怀疑也不知道答案，既然不知道，那干脆就是嫉妒吧，既然嫉妒，那就让他毁灭吧！
　　一名圣级长老忽然爆发出全身气势，周围的魔族便如海水一般退去。
　　皮克他们也为迦迦罗让开了一片空地。
　　天地之间出现了一面巨大的旗帜，那就是执法队长老的圣级手段！
　　迦迦罗忽然感觉周围的人都消失不见，面前的血色旗帜笼罩住他所有的视线。
　　血色旗帜上有千百颗头颅，有魔兽的、有兽人的、还有恶魔的……
　　那些头颅对迦迦罗狰狞咆哮，一时间犹如山呼海啸般，形成一道巨大音波，向着迦迦罗拍打过来。
　　这是领域的力量！
　　不得不说的是，迦迦罗也觉醒了属于自己的领域！
　　面对那道犹如山倾一般的攻击手段，迦迦罗抬手，便有无数金色符文咒印从他掌心中飞出。
　　魔族圣殿三千秘法，迦迦罗全都贯通于心中，而那天空之上的血色旗帜，虽不在那三千秘法行列之内，但
　　也是由于三千秘法演变出来的圣级手段，更是一名魔族至强者耗费百年时间凝聚出来的领域之力，说到底，那还在迦迦罗的可控范围之内。
　　从迦迦罗手中绽放出的金色符文咒印冲破那层音浪，轰击在血色旗帜之上。
　　轰然间，血色旗帜分解成无数碎片，那些碎片纷纷化作金光，笼罩四野。
　　血海消失，金光漫天。
　　这是迦迦罗贯通三千秘法造就出来的领域！
　　他的领域直接破碎那为执法长老的领域，算是秒杀！
　　此时此刻，那位执法长老面对漫天金光，只能长叹一声：“我败了。”
　　执法队中第二位圣级长老忽然出手，就有一支银色长矛陡然射向高空，就要破除那片金色的领域。
　　迦迦罗对自己的领域很有自信，面对敌方的攻击，他没有做出任何动作。
　　只见那只银色长矛升到高空后，骤然破碎，融合进那片金色领域。
　　至此一战，第二位执法长老败！
　　这才过了多长时间？
　　三分钟？
　　可能三分钟都没有，迦迦罗就用领域境界压制了两名圣级长老！
　　这等实力超出了所有人的意料！
　　迦迦罗收起领域，漠然看着那些执法队长老。
　　“你们没有存在的必要，就此解散吧，我想我已经不必再证明什么了。”
　　至此，没有人能够在迦迦罗的面前说上话了。
　　迦迦罗用实力压倒了一切！
　　就在这时，一道磅礴声音忽然从众人身后的建筑群中喷薄而出：
　　“小子！你太狂了！既然来了，就让你领略领略我们大雪山的守山魔法阵吧！”
　　随着这道声音响彻天际，高空之上的银色光层骤然一闪，大雪山主峰忽然就摇晃起来。
　　皮克眯起眼睛，望向了那片建筑群，他听得出来，刚刚那就是博伦恩的声音……

第一千六百五十六章 护山魔法阵
　　博伦恩就在这主峰峰顶，这有点出乎皮克的意料了。
　　在最开始的时候，他的神格力量已经扫荡了主峰一遍，并没有发现博伦恩的踪迹。
　　皮克抬头望天，就看到了那片银色的光幕，他知道了，是那片护山魔法阵给他造成的影响，如果破除那道魔法阵，想必就能将博伦恩给找出来了。
　　大地还在摇晃，就是因为那座护山魔法阵显露的声威。
　　所有人都在看着头顶上的魔法阵，皮克和他所带来的强者已经做好了迎对的准备，魔族大雪山一方则是隐隐露出了激动的神情。
　　在这护山魔法阵之下，大雪山一众弟子又是找到了自信。
　　他们不觉得这群闹事者可以活着走出这里，即使对方全都是圣级强者。
　　皮克觉得应该出手破掉那片魔法阵了，就在这个时候，那片银色光罩中，忽然出现一片城市图景！
　　朱天看到那片景象，就皱起了眉头。
　　那分明是兽人城市的映像！
　　那片图景中，有着大量的兽人，那算是一片动态图景，皮克甚至看到有很多兽人正在那片图景中移动。
　　与此同时，万里之外的飞龙城上空，骤然有一道银色光罩打开，笼罩住整个非龙城。
　　城内的兽人都是露出了疑惑的神情，很多兽人都是跪倒在地，虔诚祈祷，他们还以为这是天启神迹。
　　大雪山主峰，同样有着一道银色光罩笼罩。
　　“那是怎么回事？”皮克问迦迦罗说道。
　　迦迦罗叹息说道：“这座魔法阵可以囊括深渊中任何一个地方，那是魔法阵选中的一个兽人城市，一旦魔法阵开启，那座城市中所有的兽人，都将成为魔法阵的祭祀品，兽人死后产生的巨大能量，都将降临到攻山者的身上！”
　　皮克闻言，就皱起了眉头，他大概听懂了。这魔法阵可以看成一个巨大的传送阵，直接可以将一座兽人城市搬过来，转化成能量压在他的身上，这简直就是残忍至极！
　　“你有办法破除吗？”皮克又问迦迦罗说道。
　　迦迦罗摇头：“除非找到开启这魔法阵的博伦恩，不然如果贸然攻击，我们的力量最终会被转移到那座兽人城市，遭殃的也将是那些兽人。”
　　就在两人对话的时候，一道银色光柱忽然降落在飞龙城中央，城市中的兽人都不明所以，随即，他们看到一道巨大的银色冲击波摧枯拉朽般扫荡了整座城市！
　　那一瞬间，几乎一半的建筑都被推倒了，死伤的兽人超过了十万！
　　大雪山主峰之上，皮克看到了那片银色光罩中的场景，他看到了那场降临在兽人城市中的灾难。
　　“住手！”皮克大喊说道。
　　“太晚了！”博伦恩的声音从那片宫殿群中响起。
　　随即，一道银色光柱降落，目标是站在那里的迦迦罗！
　　那是凝聚了十万兽人性命的能量，迦迦罗感应到了那道银色光柱的恐怖！
　　不远处的魔族即使没有受到魔法阵针对，也是后退，同时抛出大量的能量卷轴，展开魔法防御罩。
　　轰！
　　强烈的银色光芒闪耀而起，不仅仅是迦迦罗，皮克等人也在那片银色光柱的攻击范围之内！
　　强烈的冲击波在大雪山上席卷，闪亮到极致的银色光芒整整持续了十余秒钟才消散下去。
　　谁都不知道在那十余秒的时间里，在那银色光柱之内，到底发生了什么。
　　耀眼的光芒消失，大家全部恢复视线，众多魔族就看到，前面能够站着的，只剩下一个人了！
　　成了！
　　大雪山的护山魔法阵恐怖如斯！
　　即使对方来了再多圣级强者又怎么样？
　　千年以来，大雪山无数强者时时刻刻会为那魔法阵灌输能量，即使龙族来犯，都没有启动这魔法阵，如今看来，大雪山依旧不可冒犯！
　　不过这也让他们看出了对方的真正实力，果然，那个男人是最强的。
　　其余的圣级强者身上有着很明显的伤势，唯独皮克，还好端端地站在那里。
　　确实，皮克带来的
　　人都被那魔法阵给伤到了，或许也只有他一个人看清楚刚刚到底发生了什么。
　　先是红狮泰洛西打开一片防御性质的巫术光幕，后来不死血皇等人也是联手展开了各自的防御手段，可惜的是，他们的力量都不能对抗那道银色光柱，最后还是迦迦罗展开了领域力量，才堪堪抗了过去。
　　不过，迦迦罗经此一役，领域也破开了一个洞！
　　就此，皮克身边的四名圣级强者全都有了或轻或重的伤势！
　　大雪山方面士气大震！
　　皮克还在仰头望天，他又在天空的银色光幕中，看到了那座兽人城市映射出来的惨象。
　　第二道银色光柱降落在飞龙城中！
　　在第一波爆炸发生后，很多存活下来的兽人都是躲到了地底，更多的则是被压在废墟下面。而这第二道银色光柱降临在飞龙城后，地皮直接被掀起来十米多高，即使跑到地下躲避的兽人也是被炸上了天，这还是处在爆炸边缘的兽人，在那银色光柱降落的方圆数百米内，很多兽人连尸体都没有留下来，直接汽化成了地上或墙上的一滩影子……
　　这第二波爆炸，又是带走了飞龙城十多万兽人的生命！
　　他们的生命随即转化成了大雪山魔法阵中的能量！
　　大雪山主峰顶上，众多魔族都觉得这场闹剧就要结束了，终究是几个跳梁小丑而已，大雪山的威严不容冒犯！
　　这时，大雪山的护山魔法阵传出轰隆隆巨响，在场的众多魔族感受到那道毁灭力量将要降临，又是后退出去上百米远。
　　皮克抬头看天，他知道，第二波攻击就要来临了！
　　他感受到了之前第一波的能量，那道能量堪比他渡神劫时候遭遇的雷劫，也不怪迦迦罗他们扛不住了，能抗住的，那至少得是半神级别的实力。
　　巧的是，皮克此时就是半神级别！
　　魔法阵没有给皮克留有太多时间，直接降临第二道银色光柱！
　　迦迦罗他们肯定不能帮皮克挡这第二道魔法阵攻击了，皮克也没准备一直靠别人，他抬头看天，看着那道光柱，然后撑起了一只手。
　　那只手撑起了天空，也挡住了那道银色光柱！
　　肉眼可见的，这次银色光柱没有产生爆炸和强光，而是直抵皮克的手掌心，然后就停滞在了那里。
　　皮克撑着银色光柱，脸色平静如常。
　　大概三秒之后，银色光柱消散不见，皮克分毫无伤。
　　那些魔族都看懵了！
　　那男人……就直接徒手接住了那道恐怖力量吗？

第一千六百五十七章　大雪山上的塔
　　护山魔法阵开启，直接击退了皮克身边的四名圣级强者！然而，皮克只是伸出了一只手，就轻松挡住了那道魔法阵的力量！
　　没有什么特别的原因，只因为这道魔法阵是曾经的赤角大魔王设置的，而他已经得到了赤角大魔王的神格力量，所以说，这就等同于是他的本源力量。
　　接下来让皮克挡住那道魔法阵力量，也就没有什么出奇的了。陡然看到这一幕，所有魔族都被吓傻了啊，如果让他们去接那道力量，还不是分分钟就化成飞灰，而那男人竟然徒手接住了！
　　这还怎么让人活？如果他们敢挡在皮克的面前，自然也活不了了，皮克此时就向着那片宫殿群走去。
　　既然想找的人自己跳出来了，那就没有什么好犹豫的了。没有人敢挡在皮克的面前，即使他们是深渊中最强大的那一批人。
　　皮克径直来到那片宫殿建筑群前，这里的建筑简直要比魔族公主的宫殿还要豪华。
　　皮克也去过魔族公主宫殿，也去过天空之城，那些和这里的豪华程度比起来，简直就是小巫见大巫了！
　　光是皮克面前的朱红大门，就足足有数十米之高！有那么一刻，朱天还以为自己回到了无尽长城。
　　他也就是在无尽长城看到这样巨大的门了。比无尽长城更为夸张的是，这片宫殿群内每一处墙砖都镶嵌着一颗魔晶石，那些魔晶石连接着他们头顶上的防御魔法阵！
　　这座宫殿群也是大雪山主体，想要走进去，就必须破除那道护山魔法阵！
　　皮克感知到了这片宫殿群和那魔法阵的联系。既然这样，那就破吧！皮克抬手，金色的神格冲天而起，瞬间冲破了那道银色光幕。
　　与此同时，城墙上数以万计的魔晶石全部化作齑粉！魔法阵就这样被皮克轻而易举地破了！
　　面前的门还是紧锁的，皮克就用一只手印在了那门上，轰然间，大门破碎成虚无，皮克的面前一片宽阔。
　　皮克走进了那片建筑群，他闭上眼睛，感知博伦恩的位置。他能够确定的是，博伦恩就在这里！
　　至于具体在哪里，他还没有发现。实在是这片宫殿群设有大量的防御性质的魔法阵，几乎每一处建筑中，都埋藏着大量的魔晶石，那都是魔法阵的力量来源，也因此，皮克受到了很强烈的干扰。
　　没关系，那就毁掉这里吧。皮克张开双手，他面前高达数十米的楼阁建筑瞬间被一股力量轰踏，其中蕴含的魔法阵力量也是化作虚无。
　　皮克继续向前走去，他一边走一边感应，他觉得离博伦恩越来越近了。
　　为了不错过博伦恩的位置，皮克挥手便是散发出去一道毁灭力量。他每走出一步，他身体两侧的建筑都会随之崩塌，而挡在他面前的建筑，更是被毁得连渣都不剩。
　　最后他来到一处阶梯面前，向上有着落差数十米的阶梯，皮克一步一步向上走去。
　　阶梯之上，入眼还是一片巨大的广场，广场后方有着一座黑色高塔。而博伦恩就出现在那片黑色高塔的面前。
　　在那黑色高塔中，似乎有无尽的黑暗力量蔓延，皮克甚至都看见了从那高塔中散发出来的亡灵黑雾。
　　此时，博伦恩就站在几位浓郁的亡灵黑雾之中，这应该就是皮克感知不到他具体位置的原因。
　　“你毁了我们魔族这么多重要的建筑和魔法阵，难道只是那个小侍女吗？如果我没有记错，那个所谓的魔族圣女，就是你的小侍女！”博伦恩记得那名麋鹿族少女称呼皮克为主人，这也是博伦恩暴怒出手杀死薇曦的原因。
　　提起薇曦，朱天有着必须杀死博伦恩的理由，这是他复仇的第一步，处理完这里的事情，他就要想办法离开深渊了，得到了赤角大魔王的神格力量，皮克不觉得大陆上还能有谁给他的妻儿带来伤害。
　　“薇曦是我的朋友。”皮克坚持说道，
　　“既然你杀死了薇曦，就要有以命偿命的觉悟。”博伦恩已经见到了皮克的实力，所以他现在是祭奠了所有的血脉之力，唤醒了他身后的亡灵之塔！
　　魔族纵横深渊上千年，这一千年来，无数亡灵被收进这亡灵之塔中，这也是博伦恩最后的手段！
　　“可笑！你已经走进了我的领域，准备受死吧！”博伦恩阴笑了一声，他不觉得在自己主场会被击败。
　　皮克面无表情地看着博伦恩，只见博伦恩的手紧紧一握，他身后足有数十米高的亡灵之塔就飘飞了起来，就那么悬停在博伦恩的身后！
　　一座塔有着怎样的重量，更别提里面封印的成千上道强大的玩亡灵了！
　　这也是博伦恩的屏障！博伦恩凭空打出一拳，他身后的亡灵之塔，就飞速旋转起来，猛然越过他的头顶，向着皮克席卷而去！
　　因为那亡灵之塔的旋转，周围的空气都被卷动得扭曲变形，更是发出了极为尖锐的音爆声响。
　　皮克意识到自己被锁定了，周围的空间都向他挤压过来，现在想走已经晚了！
　　只能正面对抗那座塔！皮克这一辈子见到过太多的塔了。第一次见是在猎人小院的壁画上。
　　后来，在他的梦中也会出现一座塔。再后来，他在兽人的城市中见到了很多亡灵之塔。
　　直至现在，他看到了现实中最大的塔，一座可以移动攻击的塔。博伦恩可能不知道的是，这座塔其实是赤角大魔王命人修建出来的。
　　博伦恩还不知道的是，皮克已经掌握了赤角大魔王的本源力量。皮克抬起了一只手，只是虚托在那里，那座塔就瞬间停止转动，停在了皮克的头顶。
　　博伦恩的塔变成了皮克的塔。事情发生的没有任何预兆，博伦恩的眼睛有些发直。
　　“发生了什么？”他想不明白这里面的关联，更不懂皮克是怎么化解他的攻击的。
　　那个男人究竟有着怎样的力量？自己只是杀死了一个小侍，他直接攻上魔族大雪山，还做出了要毁灭魔族的架势？
　　“我败了！我觉得我们可以谈谈！我是大雪山的执法队大长老，我可以给你很多很多，只要你能开出条件。”博伦恩感知到自己失去了亡灵之塔的控制权。
　　在对方的气势压制下，他必须认败。皮克会接受对方的说辞么？那岂不是太好笑了。
　　人命岂是说说就行的。薇曦死了。薇曦是我的朋友。你杀死了薇曦。所以你也得死！
　　这是皮克再次进入深渊后，重新认定的逻辑！所以他向前一推，那座数十米之高的亡灵之塔就向着博伦恩压了过去……

第一千六百五十八章 魔族新王
　　博伦恩看着迎面压来的亡灵之塔，他就想后退逃走。
　　然而，一道金色神格早已悄悄来到了他的身后，倏尔，博伦恩受到金色神格力量的重创，重伤之下，就不得不面对那轰击而来的亡灵之塔！
　　亡灵之塔高七十米，长宽无法测量，不管如何，终究不是博伦恩能用肉身抗住的。
　　博伦恩死了。
　　死在了亡灵之塔的镇压之下。
　　他的亡灵自动被吸纳进亡灵之塔中，塔内万千亡灵瞬间将他的亡灵吞没！
　　大雪山上的天空呈现出一片血色，这是圣级强者陨落引发的天地异响。
　　大雪山上超过一千名魔族都看到了那片天地异象，那一刻，他们也感受到博伦恩大长老的气息永远消失在大雪山之中。
　　战斗平息，一切恢复到寂静之中。
　　皮克从那片破败的建筑群中走了出来，他面无表情，目不斜视。
　　迦迦罗望着皮克的面色，他觉得皮克变了，身上的气质完全变了！
　　他不再是那个会心慈手软的皮克了！
　　大雪山上的魔族心情复杂，他们不自觉地被皮克身上的气势逼退，当他们看到那片废墟中的能量波动时，他们都是强行按捺住了想要膜拜的冲动。
　　为什么会产生这样的感觉！
　　这个男人到底有着怎样的身世？
　　还有……博伦恩真的被这个男人杀死了吗？
　　就在大家疑惑的时候，五到神秘气息忽然降临大雪山！
　　代表护山魔法阵的银色光罩已经退却，取而代之的是五道从天而落的紫色光芒。
　　紫色光芒消失，五名白袍老人出现在大家的视野中。
　　这五人长相几乎没有差别，都是白袍白发，看起来至少要超过一百岁！
　　他们出现的位置很是奇特，那正是皮克身周的五个方位！
　　当这五位白袍老者出现后，大雪山上的众多魔族都是舒了一口气。
　　因为这五位老者就是大雪山上的五位大长老！
　　迦迦罗看到了自己的老师，这时候也是露出了放心的表情，他不知道老师和其他四位大长老出现在这里所为何事，但是他能从自己老师身上感应到平静的气息。
　　看来不是来打架的，那就行。
　　大雪山有五座高峰，每座高峰有十位长老，其中实力最为强大的，就要属每座高峰上的大
　　长老！
　　五位大长老也是大雪山上最为强大之人！
　　在大家的内心中，这五位大长老更是圣级实力无疑！
　　有五位大长老在，还有什么摆不平的？
　　五位大长老终于出手了！
　　这攻山者完了！
　　就在大家内心笃定皮克快要玩完的时候，他们赫然看见那地位崇高的五位大长老跪在了皮克的面前！
　　“不贪！”
　　“不嗔！”
　　“不痴！”
　　“不恨！”
　　“不语！”
　　“拜见魔族新王！”
　　新王！
　　大雪山上的魔族都傻了啊！
　　五位大长老竟然称那家伙为魔族新王！
　　他们再看到五位大长老跪在那人的面前，大家的世界观直接都崩塌了啊！
　　这该怎么解释？
　　那根本就不是魔族好不好，为什么要称呼他为魔族新王？
　　皮克看着单膝跪在周围的五位魔族大长老，也是不解。
　　不过他转念一想，大概也能找到其中缘由。
　　大概是因为他得到赤角大魔王神格力量的原因吧。
　　皮克此时的目光就落在那自称是“不语”的老者身上，他曾经在魔兽之森中见到过这家伙。
　　他还被这人追杀过。
　　那都是数年前的事情了，早都已经成为了过眼云烟。
　　“我不是你们的新王。”皮克否定说道。
　　名号“不贪”的首峰大长老立即说道：“您身上有旧王的威势，您就是魔族的新王！”
　　果然，他们还是知道自己拥有了赤角大魔王的神格力量。
　　皮克也不想多说什么了，他来这里就是想杀了博伦恩，他的事情已经做完了。
　　“新王！您不能走！”名为“不痴”的三峰大长老沉声说道：“大雪山还需要您的指引。”
　　指引？
　　皮克眯起眼睛，回头看向那围拢在周围的上千名魔族。
　　不得不说的是，这确实是深渊中最强悍的一批力量！
　　如果兽人没有他的众多强大恶魔的帮助，不久之后，必然还会成为这些魔族的奴隶。
　　“我有权力指挥你们吗？”皮克有了兴趣，他试探说道。
　　“有的，您就是我们的新王！”
　　第五峰大长老“不语”抬起手中魔杖，一股威压陡然降临在大雪山之上！
　　那片威压并不是针对皮克，而是针对大雪山上所有的魔族！
　　只见那片威压席卷开来，大雪山上的上前面魔族就如海浪一般，全都单膝跪在了皮克的面前！
　　五峰大长老实力恐怖至此，这有点让皮克差异。
　　圣级和圣级之间也是有巨大差别的，皮克可以很容易杀死博伦恩，但是想要杀死这五个老家伙，估计得废一番心思了。
　　看着面前跪着的千余名魔族，皮克这时候有了其他心思。
　　“你们可忠于我？”皮克质问在场所有人。
　　刚开始，并没有人回答皮克，他们之所以跪下去，也是因为五峰大长老散发出去的威压所致，那一刻，他们的身体是不受控制的。
　　大家还都疑惑着呢，根本不知道其中缘由。
　　这时，首峰大长老“不贪”的声音传遍了整个大雪山：
　　“新王是赤脚大魔王的转世再生！拥有着和赤角大魔王同源的力量！新王将带领我们走出深渊！”
　　首峰大长老的声音在大雪山中回荡着，众多魔族听到后，只感觉耳朵里嗡嗡作响。
　　他们都被震惊得说不出来话了！
　　皮克也有些惊叹于这首峰大长老的见识，这家伙竟然知道自己这层身份！
　　其实准确来说，朱天才应该是赤角的转世，自己只能算是一个宿主。
　　但既然得到了赤角大魔王的力量，其实那层关系也不重要了。
　　得到魔王神格力量后，有那么一刻，皮克甚至觉得自己就是高高在上的王者。
　　他知道自己正在被魔王神格力量影响着，这并没有关系，只要强大，他现在可以做出任何事情。
　　“拜见新王！”
　　“拜见新王！”
　　“拜见新王！”
　　终于，当五位大长老承认皮克的身份时，那就意味着整个大雪山都将臣服在皮克的脚下！

第一千六百五十九章 守护海岸的女王
　　他是皮克、是一个小木匠、是兽人族的天启、是众多强大恶魔的主人。
　　如今，他又有了一个新的身份。魔族新王！事情发生的很突然，皮克自己都有些很难接受。
　　不过得到强大的力量是最真实的。掌握力量，就等于掌握了自己的命运。
　　得到魔王神格之后，他才觉得真正脱离了那
　　“幕后黑手”的掌控。我皮克，永远不会活在别人的阴谋之中了！此时此刻。
　　皮克就带着上千名魔族走下了大雪山！他们站在山脚下，望着那高达千丈的大雪山。
　　首峰大长老不贪老者对皮克说道：“新王，那是您的权杖。”他指着面前的大雪山。
　　皮克皱眉，问：“你是什么意思？”首峰大长老回答说道：“您可以将让神格力量融入到大雪山之中。”皮克点了点头，按照首峰大长老的说法做了，他的神格力量飞进了大雪山之中。
　　其实在皮克刚来到大雪山的时候，就产生了冥冥中的感应。这时候按照首峰大长老的说法做完，他的这种感应就更强烈了！
　　权杖么？皮克闭上眼睛，心念一动，面前的大雪山就隐隐震动起来。连带着皮克面前的地面都开始一起震动了。
　　皮克身后的上千名魔族感受到这股天地伟力，都是心潮澎湃，他们贪婪地呼吸着，企图从大雪山上散发出来的能量波动中得到些什么。
　　那都是最为存粹的力量波动，只需认真感悟，肯定能有体会。运气好的魔族，说不定能当场觉醒。
　　皮克的眼睛缓缓睁开，他感受到了！缓缓地，他伸出了一只手。大雪山忽然就发出了一声咆哮！
　　是的，大雪山就如上古巨兽一般活了过来！那一刻，所有魔族都产生了心惊胆战的感觉，他们甚至以为自己会被那上古巨兽直接碾死！
　　谁知道这时候，大雪山竟然开始在他们面前突然崩碎！轰！那声爆炸简直是直接在他们脑海中炸响的！
　　整个大雪山都碎了，片刻之内化作一片白雾，白雾瞬间收缩，化作一道银色的光，银色的光再次收缩，最后化作了皮克手里的一道银色权杖！
　　而他们面前的大雪山……就这么没了？这再次刷新了所有魔族的世界观！
　　皮克看着出现在手中的银色权杖，他也很是震惊。他握住这权杖，就等于握住了整个大雪山！
　　因为这是那千丈之高的大雪山化作的权杖啊！
　　“这是魔王权杖，只有真正的魔王大人，才能这样轻松拿在手中。”首峰大长老对皮克说道：“这更是说明了，您就是我们的魔王大人。”在场的所有魔族都听到了首峰大长老的解释，这时候他们也终于明白为什么见到皮克之后，会有跪地膜拜的感觉了。
　　因为那就是他们的魔王大人啊！有了新王，魔族走出深渊就不是遥远的传说了！
　　皮克手握权杖，缓缓抬起头顶。上千魔族强者再次跪倒在皮克的面前。
　　…………一天之后，皮克出现在一座悬崖之上。在离开深渊之前，他还有一件事情没有完成。
　　那就是找到朱天！这里是魔兽之森的最北方，是死亡黑海的边缘位置。
　　这时，只有筱筱跟在朱天的身后。到了他这个等级实力，已经没有人能够帮得上他了。
　　即使是那些圣级强者也不行。所以朱天就将所有跟随他的人都留在了后方，自己一个人独自北上！
　　他要跨越这片黑色的海洋，重新找到那片龙族生存的地方。值得一提的是，在黑龙王死后，很多龙族都逃出了龙域，其中更是不乏拥有圣级实力的龙族。
　　皮克真正融合了魔王的神格力量，又得到堪比神器的魔王权杖，他不觉得深渊当中还有什么力量能够威胁到他。
　　除非深渊之下的冥界开启，不然皮克在这里就是无敌的！皮克带着筱筱来到了海岸线边缘，恶魔女王带领众多强大的恶魔站在那里。
　　他们就是阻挡龙族去往深渊世界的最前线。没有这些恶魔一族的强者，深渊可能就要易主了。
　　恶魔女王雅典娜正在眺望面前的黑色海洋，筱筱则是快步走到了她的身后。
　　筱筱没有说话，雅典娜背对着筱筱，提前开口说道：“谁让你回来的？”这是质问，带有愤怒的情绪。
　　筱筱没有说话，只是望着阔别已久的妈妈。海浪翻腾的声音持续，那些强大的存在悄悄隐藏在黑暗之中。
　　恶魔女王的声音很冷，似乎比那万丈海底都要冰冷。
　　“筱儿，离开这里。”筱筱依旧没有说话，只是小心翼翼靠近她，然后抱住了她。
　　一切尽在无言中。面前的海面缓缓止息，似乎是怕惊扰了这对母女，恶魔女王绷紧的身体放松下来，终于回过头，直视起她的女儿。
　　那才是她七岁的女儿啊。是恶魔一族最为存粹的血脉，她觉得自己的女儿不应该出现重新出现在深渊中。
　　雅典娜抬头，看向那将筱筱带来的男人。他变强了，比之前任何时候都要强大！
　　“你回来做什么？”雅典娜问道。皮克的目光还在筱筱的身上，筱筱紧紧抱住妈妈的大腿，再也不打算松手了。
　　“我需要去北边一趟。”皮克说出了自己的目的地。死亡黑海的北边只有龙域，龙域中有上千头巨龙，从来没有异族想要进入到那片龙域之中。
　　恶魔一族和龙族是宿敌，身为恶魔女王更是了解那些强大的敌人。
　　“龙族不足为惧，你知道我真正在担心的是什么。”已经到了皮克这个层级，其实冥冥中他能预感到很多事情了。
　　“冥界暂时还找不到深渊的位置。”他的内心有点矛盾，一时间希望筱筱能回到恶魔女王身边，另一方面他又有点不舍的情绪。
　　“但冥界随时都会降临，不是吗？”恶魔女王说出了最本质的问题，那就是深渊随时都有可能毁灭！
　　皮克接着说道：“如果冥界生物真的降临深渊，那么大陆也是不安全的。”恶魔女王叹道：“至少还有一片缓冲带。”皮克知道恶魔女王暗指那些被封印在深渊中的诸神，
　　“我知道冥界真正有什么，可以向你保证的是，冥界到来之日，就是深渊和大陆毁灭之时，所以在深渊和大陆上也没有什么差别。”恶魔女王无言了。
　　他们都是沉默下来。最后，恶魔女王轻轻抚摸着筱筱光滑的额头，问：“你想留在我身边，还是继续跟着他呢？”

第一千六百六十章  恶魔的故事
　　筱筱抬头看了看自己的妈妈，又回头看了一眼皮克，她满是期待说道：
　　“妈妈，跟着我们一起走吧，大陆要比深渊好很多！”
　　筱筱想出来一个她所认为的最好办法。
　　为什么不一起走呢？
　　为什么一定要守着深渊呢？
　　皮克也不知道恶魔一族为什么和龙族成为了生死宿敌。
　　恶魔女王暂且没有回答自己的女儿，而是问皮克说道：“你对恶魔一族的印象如何？”
　　皮克沉思，脑海中出现无数亡灵之气环绕，恶魔肆虐的场景。
　　“一个只适合存在于深渊当中的种族罢了，”皮克给出了自己的答案，“如果恶魔女王想要带领恶魔一族离开深渊，我不会阻拦。”皮克似乎知道恶魔女王内心的担忧。
　　恶魔轻笑了一声，微微摇头，“你把我们恶魔一族想的太简单了。”
　　皮克若有所思，露出了倾听的神情。
　　恶魔女王望着眼前潮起潮落，脸上满是平静，只听她缓缓说道：
　　“在很久很久之前，大陆上就出现了很多生物，他们沐浴阳光而活，夜宿月光而眠。他们有着最远古的血脉，他们来自天空，是大陆生命的起源，那时候，他们还被称之为星族。”
　　“直到有一天，大地崩裂，一座巨大的地底黑洞出现在大陆之上，黑洞越来越大，直至演变成如今的深渊。”
　　“大陆之上，忽然出现为祸大陆的龙族，他们呼风唤雨，有着毁天灭地的能量。星族根本不能与之抗衡，最后成为了龙族的奴隶。”
　　“龙族残忍暴虐，每日行屠杀之道，大陆上的龙族越来越多，从最开始的数百头巨龙，发展成后来的数万头巨龙！整片大陆都被龙族占领了，星族不堪受辱，寻找打败龙族的办法。”
　　“他们知道龙族是伴随深渊而生的，所以从那时起，就有很都星族走进了深渊。”
　　“他们在深渊中寻找打败龙族的办法，最后……他们找到了亡灵之气。”
　　“那是获得力量最简单的途径，但得到终究伴随着失去，他们想要获得力量，就必须抛弃所有。”
　　“他们做出了那个选择，从那以后，星族消失了，恶魔一族因此诞生。”
　　“觉醒的星族全部走进了深渊，他们找到了打败龙族的力量，他们耗尽一族的命数，将龙族重新拖回进了深渊之中！”
　　“大陆之上或许还有其他种族的存在，或许还有几十头或者上百头巨龙肆虐，但星族也完成了自己的使命……”
　　皮克完全被震惊到了！
　　恶魔女王只用了最简单直白话语直叙了恶魔一族的由来，但在皮克的脑海中，已经出现了无数次旷日持久的大战！
　　没有星族就没有恶魔一族，没有恶魔就没有如今的大陆！
　　星族自愿沦为黑暗生物，守护了整片大陆的安宁！
　　这就是恶魔一族与龙族成为世代仇敌的最根本原因！
　　最后……星族得到了什么呢？
　　他们什么都没有得到……
　　在如今生活在大陆上的生物，根本就没有人记得他们！
　　甚至，他们还成为了邪恶、黑暗的代名词，被万族唾骂！
　　星族。
　　一个遥远而美丽的种族。
　　皮克望着面前的恶魔女王，一种肃然起敬的感觉油然而生！
　　他们是最伟大的牺牲者，他们却在深渊中沉寂了上万年……
　　“恶魔一族可以回归大陆。”皮克给出了结论。
　　恶魔女王依旧是摇了摇头：“如果恶魔一族想要离开深渊，其实早就能离开了，一千年前就可以。当然，也有很多家伙耐不住寂寞，早早地就走出了深渊。不过那也都是一群没有脑子的家伙，身体里真正遗留着星族血脉的恶魔，是永远不会走出深渊的，因为我们知道，我们的身上还有使命没有完成。”
　　“使命？”
　　“是的，就是使命。”
　　“恶魔一族的使命就是为了镇压住深渊中的龙族吗？”
　　皮克知道龙族的强大，现在更是知道了恶魔一族的伟大。
　　“不仅仅如此，还有更深层次的缘故。”
　　皮克深思，忽然间有了明悟：“大陆上本没有深渊，那本是大地之下的裂缝，而龙族是从深渊中出来的，也就说明……深渊只是一个通道！而你们星族守护的……实则正是这条通道！通道！对！就是通道！所以！你们的使命，是堵住冥界来到大陆之上的通道！”
　　皮克明白了！
　　他全都明白了！
　　当他道出最后答案的时候，恶魔女王微微额首，算是认同了皮克的说法：“是的，龙族的来源地就是冥界。”
　　星族
　　。
　　恶魔。
　　深渊。
　　龙族。
　　冥界！
　　数万年来的思路由这几个元素环环相扣，一环崩塌就是世界毁灭！
　　沦为恶魔的星族为的不仅仅是复仇，他们最终的目的是为了世界的稳定！
　　这完全打破了皮克对这个世界的认真！
　　或许这时候，除了他这一个人类之外，根本就没有其他生物知道这个历史秘密了！
　　可能连那些被封印在深渊数千上万年的龙族都不知道，他们的其实来自于冥界！
　　那个历史更为悠久、生灵更为恐怖的冥界一旦找到了这条深渊通道。
　　那么到底会发生什么呢？
　　答案不言而喻了。
　　人类、兽人、魔族、恶魔在那些冥界生物的眼中简直就是蚂蚁一般的存在。
　　龙族或许也只是冥界亿万生灵的一束微光，但仅此龙族来到这片世界，就差点让整个世界崩乱，更别提那些更高级的、拥有神级强者的超凡文明了。
　　皮克可是亲眼在冥界中看到，有一种武器可以同时瞬间摧毁几十座城市啊！
　　上千万的生灵在那种武器面前，眨眼就化作飞灰了。
　　那是怎样恐怖的力量啊！
　　皮克从冥界回来之后，就满心只有一个念想：绝对不能让冥界生物来到他们的世界！
　　在此之前，是星族，是恶魔一族守护着整个世界的安宁！
　　是恶魔一族堵住了冥界来往他们世界的通道！
　　走到这里，皮克全都明白了。
　　原来。
　　这，就是恶魔深渊！

第一千六百六十一章 黑海架起彩虹桥
　　恶魔是星族，是守护深渊、乃至整个世界的至高种族！
　　皮克认清了这个真相。
　　他此时拥有魔王的神格，就很少有人能够在他面前说谎了，即使恶魔女王也不行！
　　皮克知道恶魔女王所说的都是实话，这就让他深思了很长时间。
　　他忽然在内心中做出一个决定，那就是重新恢复世界的秩序。
　　让本来属于这个世界主人的星族掌控世界！
　　他们此时是恶魔，但他们的后代，他们的未来不可能生生世世都是恶魔。
　　筱筱就是最好的例子，筱筱也可以吸食亡灵之气修行，但皮克知道，如果不是迫不得已，筱筱是不会主动吸食亡灵之气的，比起亡灵之气，筱筱更喜欢吸食七彩石里面的能量。
　　这就说明恶魔一族也有其他的修炼方式！
　　这很重要，这关乎于恶魔、或者可以直接说是星族的兴衰！
　　“我可以帮助星族解决深渊中的麻烦。”皮克对恶魔女王说道。
　　恶魔女王似乎猜出来皮克在想什么了，“你的想法很危险，虽然我不知道你到达了怎样的程度，但我能看到的未来，似乎并不是很理想。”
　　“关乎于我的未来吗？”
　　“嗯……还有筱筱的未来。”
　　“是因为冥界，还是因为什么？”
　　“我也不知道，我现在只希望你能带着筱筱离开深渊。”
　　“我说过了，冥界如果找到通往深渊的通道，那么在深渊中还是在大陆中，那就没有什么分别了。”
　　“总要赌不是么？即使冥界能进入深渊，他们也不可能一次性来几位神级强者，龙族就是最好的例子，龙族从冥界而来，他们并不像让冥界也知道深渊的存在，因为他们想要独占深渊和大陆。”
　　“嗯……这也是最理想的状态，只能说冥界的生物强大又自私。”
　　“我暂时还能镇压住龙族，希望你达到更高境界之后，能够想起还有另外一个世界在时时刻刻窥探我们。”
　　皮克沉吟着，他内心早已经做好了那个决定。
　　“恶魔一族也不用守卫深渊了，我去过冥界，如果他们想过来，恶魔一族也是拦不住的，只需要按时加固封印即可。”
　　“深渊中还有龙族，不能让他们发育起来。”
　　“龙族的事情……我会解决。”皮克在内心中做出来的决定，自然就是关乎于龙族的，龙族的问题解决了，困扰星族的最大问题也就解决了。
　　“你准备怎么做？”恶魔女王问皮克。
　　皮克看了一眼筱筱，筱筱很享受地站在两个人之间，小女孩脸上有着少有的平静。
　　“我会去往龙域，寻找我的一个朋友，想必龙族会阻拦我，而我……有可能会杀光他们吧。”
　　皮克的语气极为淡然，仿佛就像是要踩死几只蚂蚁一般。
　　恶魔女王闻言，也是陷入到了沉思之中，过了大概十余秒钟，她才说道：
　　“如果龙族没有打破两界壁垒的能力，那么我们星族确实没有必要守在这里了。”
　　筱筱站在两个人中间，她似乎是听明白了，恶魔女王给皮克讲了一个故事，自然也是讲给她听的。
　　这个故事传承了很多很多年，未来也会由筱筱传给她的后代。
　　“妈妈，我们是不是可以一起离开深渊了？”
　　筱筱期待地看着恶魔女王，等待着回应。
　　恶魔女王深深忘了一眼皮克，“我不保证星族去往大陆之后，大陆还会保持原有的安宁。”
　　皮克幽幽说道：“大陆上的安宁早就不复存在了，好人在苦难中挣扎求活，恶人在殿宇中贪玩享乐，大陆不该是那个样子，大陆需要改变的力量。”
　　恶魔女王看着皮克眼底的那一抹灰暗，她不知道皮克这些天在大陆上到底经历了什么。
　　“你如果能解决龙族的事情，我可以带领星族离开深渊。”恶魔女王同意说道。
　　“还有一个问题，那就是被封印在深渊中的众神，他们会成为阻拦的力量。”
　　恶魔女王上下看了一眼皮克，“他们拦不住你，所以……他们也拦不住我们。”
　　皮克理解了其中的逻辑，点头说道：“可以，我会帮助星族离开深渊。”
　　恶魔女王点了点头，她忽然抬手一招，远方的漆黑海面上就架起了一条彩虹桥。
　　一个七彩少女踩着彩虹桥而来。
　　少女一步迈出数百米，几乎是眨眼而至。
　　少女身后有着七彩的翅膀，七彩光芒映衬着少女白洁碧玉、纯美无暇的脸颊，璀璨的七彩桥将这黑漆漆的海岸都映照得
　　如梦如幻，少女终于走下了七彩桥，来到了他的面前。
　　她就是从神话中走出来的神女！
　　皮克眼底映着七彩的颜色，就那么看着这位神女来到眼前。
　　皮克认识她。
　　是幻蝶！
　　自从皮克回到深渊之后，一直是郁郁寡欢，很多事情他不愿意记起，他只想寻回以往的力量。
　　幻蝶是他被动选择遗忘的人之一，深渊中还有很多人，曾经跟随他的人，那些人或许是在追求着修炼道路的尽头，或许是在深渊哪个脚落安稳求活，皮克没有主动去找那些曾经的跟随者。
　　但他们终将以不同的形式，再次回到皮克的面前。
　　“主人！”幻蝶掩饰不住脸上的欣喜，直接跪在了皮克的面前。
　　皮克将幻蝶扶了起来，他看着眼前的七彩姑娘，也是感慨良多。
　　恶魔女王轻笑了一声，对皮克说道：“你可能不了解幻蝶的种族。”
　　皮克眨了眨眼睛，没明白是什么意思。
　　恶魔女王继续解释说道：“当你离开后，幻蝶就想主动求死，是我拦下了她。”
　　皮克忽然皱眉，用疑问的目光看着幻蝶，问：“为什么？”
　　幻蝶低下了头，实话实说：“没有主人，也就没有幻蝶，离了主人，幻蝶也不知道应该去做什么——”
　　恶魔女王打断说道：“——她们种族的习性就是这样，一旦认主，终身追随，主人永远离开或者死去，她们也将不会独活。她们身上流淌着最远古的星族血脉，这是血脉之中的规则。”
　　皮克大为震惊，他还不知道幻蝶身上背负着这样的命运。
　　“原来是这样……”皮克幽幽叹息说道：“那你以后就跟着我吧。”
　　幻蝶满脸开心，那张精致的面孔上没有丝毫抱怨或者是其他负面情绪，幻蝶似乎永远记得主人的好。
　　“好！那么还得就永远跟随主人！”

第一千六百六十二章 皮克的老朋友
　　皮克准备找回以前的老朋友。
　　有很多事情他不愿意去做，但是不得不做，他觉得那个朋友能够帮助他。
　　筱筱暂且被皮克留在了恶魔女王的身边，幻蝶跟随在他身后。
　　两人凭空飞行在死亡黑海之上，没有任何压力。
　　死亡黑海深处，还是有很多强大存在的，但是当皮克出现在这里的时候，那海底的生物都是没有发出任何的生息，甚至平日里波涛不止的海平面，此时也是风平浪静。
　　大概半个小时之后，他们看到了北方的第一座岛屿。
　　两人暂且在这座岛屿上歇息一番。
　　十余头巨龙从四面八方汇聚而来，漂浮在他们的头顶上，看着这两个不速之客的到来。
　　能够走出龙域的，都有着不弱的实力，头顶上的巨龙，竟有三头是圣级强者，其余的没有达到圣级，也都有着半圣的实力。
　　皮克抬头望天，就看到那些巨龙庞大的身体遮住了整片天空。
　　他在看着那些巨龙，巨龙也在看着他。
　　“主人，让我来将他们赶跑吧！”幻蝶主动说道。
　　皮克知道幻蝶的能力，“嗯，你来做这件事情吧。”
　　让幻蝶硬碰硬挑战这些成年巨龙，那肯定是打不过的，幻蝶当然也不会傻到和这些巨龙去肉搏。
　　只见幻蝶一抬手，天空上就显现出一道彩虹。
　　那是幻蝶的领域！
　　幻蝶也是圣级实力，经过这么多天的修炼，也拥有了属于自己的领域。
　　幻蝶的能力是幻术，她的领域也自然是有关于幻术的。
　　当天空上的彩虹桥出现后，那十多头巨龙都是呆立当场，他们的瞳孔开始变得涣散，随即向着来时的方向飞去。
　　一次性迷惑十多头巨龙，幻蝶显得也很吃力。
　　“主人，我们需要尽快离开这里，一旦他们飞出我的领域范围，就会清醒过来。”
　　皮克点头说道：“那么我们就走吧。”
　　两人又是向着北方赶路而去，半路上也遇到了几座有巨龙隐匿的岛屿，两人都是远远看了一眼，没有再耽搁时间。
　　终于，他们来到了龙域所在的龙岛之上！
　　皮克还记得能够传送进龙域的溶洞，此时此刻，他们就出现在溶洞之外。
　　溶洞的外面是一座水潭。
　　当他们出现在这里的
　　瞬间，水潭掀起巨大浪花，一个光头老者从水底深处走了出来。
　　“朱天！”老者出现后，看到皮克，直接唤出了那个名字。
　　皮克的脸上泛起波澜，让他没有想到的是，竟然在这里看到了玄武！
　　皮克记得玄武的本体是一头巨大的乌龟，体长可达百米，和恶魔呜昂有得一拼。
　　朱天和玄武建立下来一份情谊，这时候的玄武看到皮克后，自然将他认成了朱天。
　　“你在这里干什么？”皮克没有纠正玄武的错误，直接问道。
　　玄武兴奋回答说：“我在等你啊！”
　　“你在等我？”
　　“是啊，我觉得你一定会在这里出现的！”
　　“好吧……”
　　“朱天，让我跟着你吧！”
　　“为什么？”
　　“你是我叔叔啊，因为你是我的朱天叔叔！”
　　皮克怔住了，他忽然想起来朱天和这圣级玄武开的一个玩笑。
　　玄武幻化成人类模样，看起来是一个百岁的驼背老人，但是心理年龄似乎只有人类七八岁的程度。
　　朱天和他开的一个玩笑，玄武竟然一直相信那是真实的。
　　“你愿意离开这里吗？”皮克问他。
　　玄武回答说道：“我不喜欢外面陌生的世界……但如果你愿意带我走，我会跟着你！”
　　皮克沉吟说道：“你需要再等等我。”
　　玄武问：“等多长时间？”
　　皮克回答：“等我从那溶洞中出来。”
　　玄武说：“好！我等你！”
　　皮克带着幻蝶走进了溶洞，临走进去之前，还不忘从水潭中抓了两条六眼飞鱼。
　　想要去往龙域，就需要打开溶洞中的魔法阵，而六眼飞鱼口中的七彩石，就是打开传送魔法阵的关键。
　　他们走到了溶洞的尽头，也就是魔法阵的所在。
　　拿出七彩石，传送阵启动，他们来到了另外一片天地。
　　龙域。
　　一片雪山之上，皮克望着远方的天空。
　　那里竟然裂开了一条空洞！
　　龙域竟然破了！
　　他回忆起之前的种种，黑龙王、赤角大魔王、朱天和化作天使的小艾玛……
　　难道
　　是他们的战斗波动击碎了这片空间么？
　　皮克没有想太多，带着幻蝶向着巨神峰飞去。
　　巨神峰顶，皮克出现在这里。
　　此地一片荒芜，没有任何的生命迹象。
　　皮克的神识散发出去，立即探测到在这周围的地底深处，还有很多亡灵草的存在！
　　亡灵草！
　　他此行的第二个目的就是亡灵草！
　　他完全可以使用亡灵草来复活薇曦！
　　不过在找到亡灵草之前，他需要先找到那位老朋友……
　　皮克缓缓抬起双手，金色神格出现在他面前。
　　“你应该知道我想要找到什么。”皮克对他的神格说道。
　　神格小精灵倏尔飞出，直接钻进了地底！
　　不多时，几样散发微光的宝物出现在皮克的面前。
　　一共三样宝物，准确来说，是遗失在巨神峰上的三样神器！
　　古之精灵弓、记都罗锁龙琴以及灵魂密匣！
　　皮克想要找到，就是这灵魂密匣！
　　灵魂密匣会自动收取遗散在周围的亡灵，他很想知道，他的那位朋友，是否就在这灵魂密匣之中！
　　皮克招手，灵魂密匣自动飞进他的手中。
　　“开！”
　　不需有任何动作，灵魂密匣自动开启。
　　无数浓郁的亡灵黑雾忽然从灵魂密匣喷薄冲出！
　　顿时，巨神峰上响起来一片龙吟之音！
　　并不是有真正巨龙来到这里，那龙吟之音都是从密匣中跑出来的巨龙亡灵发出来的。
　　在皮克神格力量的压制下，那些巨龙亡灵都不能离开巨神峰。甚至，在那些巨龙亡灵感知到皮克的神格之后，都是沉寂了下来，都不敢造次了。
　　“我的朋友，我来找你了。”皮克喃喃对着面前的亡灵黑雾说道。
　　巨神峰顶的空间寂静了很长时间，皮克就站在那里等待。
　　终于，一道黑雾忽然冲到了皮克的面前，一张和皮克一样的人脸从黑雾中浮现，只听那亡灵尖声吼道：
　　“皮克！你不应该回来！”

第一千六百六十三章　复活难题
　　“皮克！你不应该回来！”
　　一道宛如实质般的亡灵对皮克嘶吼着，转瞬间，那道亡灵忽然沉默下来，冷脸对皮克说道：
　　“皮克，你能回来，真是太好了，与我融合吧，我能让你成为这世界上唯一的神明！”
　　皮克平静地看着那道亡灵，他知道那是朱天与赤角大魔王的综合体。
　　在过往的时间中，他已经将这巨神峰上发生的所有事情都回忆起来。
　　朱天死了。
　　艾玛也死了。
　　只有他活了下来。
　　那时候的他还没有实力重回巨神峰，他甚至失去了巨神峰上的所有记忆。
　　那或许就是大脑的保护机制吧，不然他没有实力，即使恢复记忆也是没有用的。
　　皮克安静地站在那里，他看着面前的亡灵不断变换脸色，在这个过程中，那道亡灵力量甚至在尝试冲撞皮克的身体。
　　“皮克，与我融合吧！我会让你成为这世界上最为强大的神明！”
　　“皮克！离开这里！”
　　面对这精神分裂的亡灵，皮克会怎么做呢？
　　只见他伸出一只手，突然就插进了那道亡灵的心脏！
　　亡灵愣住了，身体静止在那里。
　　皮克对他说道：“忍一下，马上就好！”
　　缓缓地，一道黑色的亡灵之气被皮克剥离出来！
　　皮克面前的亡灵就一分为二了！
　　赤角大魔王与朱天！
　　他们的合成一体的亡灵被皮克重新分离！
　　代表赤角大魔王的亡灵再次向着皮克冲击过去，皮克躲都没有躲，他身上的神格力量自动护住了他的身体。
　　“那是属于我的力量，你竟然偷走了我留在魔族中的神格！”
　　赤角认出了那是他的神格力量，他开始对皮克咆哮。
　　朱天站在那里，似乎对皮克能够得到赤角的神格力量也颇感意外。
　　皮克对赤角说道：“我确实得到了你的神格力量，我现在也能掌握你的生死。”
　　赤角沉声说道：“这里有很多亡灵草，复活我！用我的神格力量复活我！”
　　皮克摇头，说：“不可能。”
　　语毕，皮克伸手，一道白色圣光轰然降落，落在赤角大魔王的头顶。
　　“皮克！你等着！我还会再找到你的！”赤角大魔王的亡灵愤恨喊了一声，倏尔钻进了巨神峰的地底！
　　当圣光出现的时候，周围上千道巨龙亡灵都是发出了惊恐的吼声，都怕那道圣光力量降临在自己身上。
　　唯独朱天，他还保持着镇定。
　　“没有想到，你竟然这么强了。”
　　“嗯，我得到了魔王的神格。”
　　“回来是特意找我的？”
　　“是的。”
　　“这令我没有想到。”
　　“想离开这里吗？”
　　“当然！”朱天洒然一笑，“等我！”
　　朱天的亡灵忽然飞了出去，转眼就想小艾玛的亡灵带了回来。
　　皮克已经知道，麋鹿族的小艾玛就是约逊城的艾玛转世！
　　“复活她！”朱天期盼地看着皮克。
　　“我试试吧。”
　　皮克抬手，巨神峰上就离开了一道痕迹，两株亡灵草从地底飞了出来。
　　周围的巨龙亡灵都是发出了耻辱的吼叫，但他们这时根本不敢反抗，皮克有着灭掉他们所有亡灵的实力！
　　两株亡灵草漂浮到朱天和小艾玛的面前，皮克闭上眼睛，催发亡灵草中的生命之力。
　　两株亡灵草忽然爆开，两道绿色能量分别罩住朱天和小艾玛。
　　“想要复活艾玛，我们还需要找到艾玛的尸体。”皮克忽然对朱天说道。
　　“尸体？”朱天变了脸色，“在朗基努斯神枪的力量下，艾玛的尸体荡然无存了！”
　　皮克这时候的脸色也变得难看起来，“我们忽略一个严重的问题，如果想让你复活，我也得为你找一具躯体。”
　　朱天问道：“小红呢？他有没有其他的办法？”
　　“你是在说亡灵之塔的小红吗？必须要告诉你的是，我曾经凝聚过属于自己的神格力量，但我之前为了离开深渊，神格力量被损毁了，自那以后，我就没有再回归到亡灵之塔中了。”
　　一阵风吹起了皮克的头发，那支角若隐若现。
　　“一定能回去的，你需要找到办法。”朱天对皮克说道，“你头顶上的角就是亡灵之塔！”
　　“是的，我知道，但我没有办法进入其中，随着我的神格损毁，我就和亡灵之塔失去了联系。”
　　“也就是说……
　　你想要进入亡灵之塔，就需要重新凝聚出属于自己的神格！”
　　皮克沉思，最后点了点头：“这或许是一个办法，但也是最难的办法。”
　　“我们得为艾玛找一具身体。”
　　“我也得为你找一具身体。”
　　“……”
　　皮克和朱天都没有提起一件事，那就是让两个人合二为一，让朱天重新回归到皮克的身体中。
　　先不说这种方法可不可行，就算是可以，朱天也绝对不会同意的。
　　总之，他们碰到难题了……
　　就在这个时候，周围的亡灵巨龙都是发出了一声鼓舞的吼叫声。
　　皮克和朱天不禁转头看去，就看到有一群巨龙从各个方向向着巨神峰飞来！
　　一眼看去，至少有二十头！
　　“是谁敢动龙族圣地的亡灵草！”
　　他们还没有来到巨神峰顶，一道恢弘的声音就响彻了整片龙域！
　　皮克看到那二十多头巨龙纷纷化作人类形态，来到他的面前不远处。
　　幻蝶对皮克说道：“主人，让我来拦住他们，你先走吧！”
　　“不。”皮克按住了幻蝶的肩膀，没有让她出手，“你不是他们的对手。”皮克估测对方至少有六人拥有圣级实力！
　　用幻术控制六头圣级巨龙，幻蝶很难做到这种程度。
　　“你们是谁！”一名身穿红色袍子的男子冲到皮克面前，质问说道。
　　皮克面色平静，回道：“我来巨神峰取几样东西，取完就走。”
　　他们将皮克和幻蝶围在中间，“不行！你们没有权利带走巨神峰上的任何东西！而且你们动了我们龙族的亡灵草！”
　　皮克知道巨神峰上至少有上百株亡灵草，他还想在走之前，带走更多的亡灵草。
　　“我需要十株亡灵草，”面对龙族的包围，皮克面色淡然地说出了自己的需求，“如果你们同意，我可以将这神器归还给你们龙族。”
　　皮克取出了那三样神器：古之精灵弓、记都罗锁龙琴、灵魂密匣。

第一千六百六十四章 神琴之威！
　　皮克知道，还有很多神器遗失在龙域之中。
　　像是朗基努斯神枪、缺月五光铠之类的神器，他并没有在巨神峰周围感应到。
　　看着出现在眼前的这些龙族，皮克知道那些神器应该是被这些龙族带走了。
　　他本和龙族没有什么仇怨，神器对于他来说，也没有什么太大的作用。
　　如果对方同意，他就用这三样神器换十株亡灵草罢了。
　　“我不同意！神器是我们的！亡灵草也是我们的！”红袍龙族断言说道。
　　可惜……他们终究是没有同意。
　　皮克摇了摇头，合上手中的灵魂密匣，朱天和小艾玛的亡灵都被收进了密匣之中。
　　做完这些，他对那些龙族说道：“亡灵草我已经拿了，条件我也开出来了，如果你们不同意，那也没有别的办法了。”
　　这时候又有数十名龙族强者来到巨神峰之上，他们层层将皮克和幻蝶包围在里面。
　　皮克将幻蝶挡在身后，面对这样的架势，已经不是幻蝶能够参与的了。
　　“你们别想走出巨神峰了！”领头的红袍龙族怒喝一声，当即有一柄长枪幻化出来，他挺起长枪，直直向着皮克的胸口刺去。
　　看起来只是一次很普通的攻击，但当那长枪刺出来的时候，分明有一道龙吟之音响彻在巨神峰顶。
　　“嗡！”
　　皮克拨动琴弦，一道宛如火凤鸣叫的声音顿时压过那道龙吟之音！
　　记都罗锁龙琴就在皮克的手中，他此时拨动的就是第一弦！
　　这是从千年之前流传下来的神器，是龙族最大的克星！
　　记都罗锁龙琴被龙族镇压了一千年，上面的神性光辉几乎消失不见。
　　据说能够弹奏这神器的第一弦，就能压制一般的成年巨龙。
　　而弹奏第二弦，就能压制圣级以下的巨龙。
　　第三弦对应的是圣级巨龙！
　　记都罗锁龙琴一共七弦，没道琴弦中都蕴藏着无穷的神性力量。
　　皮克奏响第一弦的同时，他感觉自身的力量随之震动起来，而那琴弦之音将他身体上的能量波动瞬间扩散到周围百里范围。
　　这一弦奏响，所有巨龙都是沉寂了下来。
　　而那红袍巨龙刺到皮克面前的长枪也停顿在了那里，两秒钟之后，枪尖上突然出现了一道裂纹，再过两秒钟，那柄长枪当场碎裂
　　成齑粉！
　　这个异族竟然能弹响记都罗锁龙琴！
　　所有龙族大骇！
　　要知道，没有圣级实力，想要触碰那神器就是找死！
　　记都罗锁龙琴上已经被龙族下了数十层禁制力量，想要弹响这神器不禁要有过硬的实力，还得破除那琴身上的禁制力量。
　　既然对方能够奏响神器，那就说明对方已经破除了龙族留在那神琴上的禁制！
　　他到底是什么实力？
　　一时间，所有龙族都是内心巨震。
　　红袍龙族有着圣级实力，他不信有人能在巨神峰上可以挑战龙族的威严，一柄银色长枪再次出现在他的手中！
　　“去死吧！”
　　红袍龙族怒吼一声，刺出的长枪带着红色的斗气，一道巨大的红龙幻影随之破空而出。
　　皮克看着那道红龙幻影，他只是轻轻抬起一根手指，奏响了记都罗锁龙琴的第二弦！
　　刹那间，一道尖锐到突破天际的声音响彻天地。
　　红袍龙族手中的长枪再次破碎，那道红龙幻影随之一同破碎！而他自己，也是被一道无形的气浪击飞出数十米之远！
　　寂静！
　　无比的寂静！
　　当那神器的第二弦奏响时候，在场的所有龙族都感受到了内心巨大的痛苦。
　　这专门克制龙族的神器开始闪亮光辉，那些龙族根本不敢直视这里了。
　　皮克环顾周围数十头龙族，他的手轻轻放在第三弦之上。
　　“我会带着亡灵草离开这里，还会有人拦我么？”他平静问道。
　　数十名龙族都是沉默着。
　　之前那名被击飞的红袍龙族愤然起身，他大吼说道：“别被他吓怕了，他根本不能发挥出记都罗锁龙琴的威力，我并没有受伤！龙族无所畏惧，大家一起上！杀了这异族入侵者！”
　　霎时，近半数的巨龙展开真身，超越百米的龙族巨大躯体铺天盖地延展而开，数十头巨龙就将皮克目之所及的高空全部遮挡住了！
　　龙族封锁住他能离开的所有方向，皮克无路可走了，他也没有打算就这样走。
　　他的脚步没有移动，只是淡然地拨动了第三弦。
　　那一刻，数十名龙族的心脏都是随着那第三弦狠狠一阵，那是响彻在他们内心中的声音，他们感觉那道声音直接是震伤了他们的心脏！
　　一时间，数十头巨龙从高空坠落！
　　而挡在皮克周围的数十名龙族也都是吐出一口鲜血，向后瘫坐在地！
　　“第三弦！这是第三弦的力量！”
　　“那家伙竟然能触碰第三弦！”
　　“那是击伤圣级的力量啊！”
　　“怎么可能？”
　　“他到底是从哪里来的？”
　　“龙族的灾难来临了啊！”
　　所有的龙族都是陷入到巨大的恐慌之中。
　　察觉到巨神峰上出现能量波动，能够第一时间赶到巨神峰的，自然都是龙族中数一数二的强者，如果他们败了，就几乎等同于整个龙族败了。
　　黑龙王陨落，龙王子们也是死光了，他们就是龙族的中流砥柱。
　　如今，他们这中流砥柱直接是崩塌了！
　　琴弦在奏响。
　　巨龙在悲伤。
　　天上的亡灵在绝望哭泣啊！
　　龙族完了。
　　那人掌控了记都罗锁龙琴，就相当于掌控了龙族的气运！
　　龙族生死，尽在那一人之手！
　　所有的龙族都是陷入到莫大的悲哀之中。
　　而在这龙族之中，还有很有龙族铺天盖地向巨神峰汇聚而来呢。
　　转眼间，来到巨神峰的龙族就超过了两百之数，这个数量还在增多着。
　　皮克弹了第三弦，数十头龙族重伤坠落，他反倒是发现周围的龙族更多了。
　　所以，他开始将手指放在了第四弦之上。
　　掌控了赤角大魔王的神格力量，他觉得自己有实力奏响第四弦。
　　想必奏响第四弦之后，周围应该就清净了吧。
　　就在皮克将手指放在第四弦上时，一道亡灵忽然出现在皮克的面前：“朱天兄弟，你还认得我么……还请你不要再动用这神器的力量了。”
　　皮克看着来到面前的亡灵，他微微皱眉，疑惑问道：“你是……龙三？”

第一千六百六十五章 龙族的命数
　　朱天和皮克第一次进入龙域的时候，就认识了龙三，他还记得这是个能将罂粟花奶当水喝的家伙，最后黑龙王渡神劫，黑龙九子全都成了神劫之下的牺牲品。
　　皮克看着眼前的龙三王子，心中也是为其不甘，修炼一生，最后被父王亲手杀死，何其悲惨。
　　“如果你能让他们停手，我可以放弃使用记都罗锁龙琴。”
　　龙三王子对皮克洒然说道：“我可以试试，想必他们还是认得我这三王子的。”
　　龙三说完，一飞冲天，亡灵气息遮天而起，王族的气势散播开来。
　　众多龙族都是看到那冲天而起的巨龙亡灵，通过冥冥之中的感应，他们分辨出那道亡灵气息的与众不同。
　　很少有巨龙亡灵能这么强大，按照他们的推测，那至少也是一头圣级巨龙死后才能形成的亡灵力量！
　　众多龙族都是不知道怎么回事，他们纷纷望向高空。
　　“那是王族的气息！”终于有龙族分辨出来了。
　　“王族的气息，怪不得那道亡灵力量这么强大！”
　　“你们可认出来那是第几位龙王子？”
　　“看这声势，我猜应该是龙大王子或者龙二王子。”
　　“……”
　　场面一度混乱，直至龙三的声音响彻巨神峰。
　　“诸位同族，还请退去吧，你们面对的是一位神级强者，我父王死于这位强者之手。”
　　龙三王子此言一出，众龙皆惊！
　　他们知道黑龙王渡劫失败的事实，也听说过黑龙王在渡劫过程中，杀死龙王子以及众多龙族的事实，这在龙域之中，已经不算是秘密了。
　　自那以后，龙族失去了自己的信仰，开始尝试突破龙域，去往外面的世界。
　　留在龙域中的龙族，也准备好了随时离开的想法，更多的龙族则是在龙域中搜刮着七彩石，他们为以后走出龙域做好了充分的准备。
　　“龙三王子，虽然黑龙王背弃了我们，但我们要对得起自己的祖先，任谁来了，都不能带走巨神峰上的亡灵草。”
　　还是那名红袍龙族，他被皮克重伤，怀恨在心，恨不得让所有龙族一同围攻皮克才好，他分辨出那是龙
　　三王子的声音，此时的龙三已经化作亡灵，他不觉得对方凭借此时的身份地位还能压制他。
　　龙三王子似乎看出了他的真实想法，直接点破说道：“我父王逼近神级的境界，依旧不是他的对手，而你们呢，有多少圣级？五名？或者六名？龙族大部分圣级强者已经离开了龙域，你们之所以还呆在这里，绝对不是为了守护巨神峰吧？”
　　“龙三王子——”
　　那名红袍龙族还想说什么，龙三直接打断说道：“——给龙族留下一批种子吧！我们龙族经不起这样的消耗了！”
　　红袍龙族忽然化做百米红龙，翱翔于高空之上，他冷声喝道：
　　“不！龙族的威严不容抗拒！龙三，你丧失了龙族的骨气，甘愿投敌了吗？”
　　众多龙族听到那红龙发出这样的吼声，都是同仇敌忾起来，敌人虽强，但他们可是有着整整两百头巨龙啊！
　　随便一座高山，都经不住两百头巨龙同时吐息，如果那不是巨神峰，他们早就释放龙息，将那里夷为平地了。
　　龙三沉声说道：“加里索，你想找死，没有人拦你，但你别带着别人一起找死！”
　　被唤作加里索的红龙重重地冷哼一声，振作气势狂啸起来：
　　“胆小如鼠的龙三，滚开吧，别挡了我们的路，龙族从来不会逃跑，更不会放弃自己守护千年的圣地！”
　　气氛倏尔冷却到极点，围绕在巨神峰周围的两百多头龙族丝毫没有退避的意思，他们身上的确流淌着最为原始的强横血脉，被那红龙一激，很多巨龙都是展开了声威，纷纷化作人形模样，就要登巨神峰与那异族一战了。
　　对于巨龙庞大的体型来说，巨神峰还是太小了，想要起到围攻的架势，就必须以人类的形态冲上巨神峰。
　　龙三挡在他们的面前，红龙则是忽然暴起发难，他的目标正是龙三王子的亡灵！
　　龙三王子的亡灵气势犹在，实际上随便来一头巨龙，都能撕碎了他的亡灵。
　　面对那头红龙的进攻，龙三没有退却，周围的龙族都没有阻拦，这也是他们将要进攻的信号，等龙三王子让开道路，他们就向那异族发起攻击。
　　皮克看着挡在面前的龙三王子，自然不能让他受伤。
　　他最后还是给
　　了龙三王子一个面子，只弹响了第三弦。
　　这次的第三弦绷得很紧，直到那头红龙冲到龙三王子的面前，皮克才让那毁灭力量迸发出去。
　　嗡！
　　一道绯红光芒忽然从记都罗锁龙琴中喷薄而出，陡然切向高空之上的红龙，就像是一道横梗了百米的刀光，落在了百米红龙的一条龙翼之上！
　　高空洒下大片的血液，那些血液落在巨神峰上就自燃起来，将方圆数十米的空间变作一片火海。
　　红龙重伤了，他失去了一片龙翼！
　　不过在他坠落之前，他依旧吐出了一口炽热的龙焰！
　　那是对付亡灵最有效的净化手段！
　　龙三王子的亡灵剧烈燃烧起来，很快就缩小到原来的十分之一程度！
　　遮天的黑雾消散下去，最后化作皮克面前的一缕虚弱亡灵。
　　红龙坠落在巨神峰上，化作人族形态的他失去了一条手臂，那是被皮克奏鸣神琴砍去的。
　　他落下来之后，目光中的嫉恨就更为浓郁了，他大吼说道：
　　“大家不用担心，记都罗锁龙琴上的禁制力量很强，他不可能一直处罚神琴中的威能！”
　　有一条绿龙落在他身边，化作绿袍男子，为他治疗伤势。
　　此时此刻，众多龙族都有为那红龙马首是瞻的意思，就等对方一声令下，大家愤起而攻了。
　　皮克看着眼前虚弱状态的龙三王子，他平静说道：
　　“你尽力了。”
　　龙三无奈，痛心说道：“龙族的命数将尽了。”
　　皮克抬头看天，离开的去路完全被那些巨龙封锁住了，他最后摇了摇头，对龙三王子说道：
　　“我只能答应你一件事情，等一会儿打起来，那些没有对我发动攻击的龙族，我会放任他们离开，这算是给你们龙族留下一丝血脉了……”

第一千六百六十六章 锁龙！
　　巨神峰上一少女年纪约在十六七，这个女孩很美很美，美的妖异，美的勾魂夺魄，如果不是亲眼见到她，甚至根本不会相信一个看上去如此之小的少女竟也可以释放出如此惊心动魄的魅力。
　　少女身后的七彩幻翼散发迷离微光，将这片龙墓之地映照出一片彩色的领域。
　　幻蝶是他最忠心的恶魔仆从，纵使面对两百头巨龙的威压，她也从不想过要离开他。
　　皮克在幻蝶七彩领域中抚琴，神格力量已经重新回归到他的身体之中，关于记都罗锁龙琴的一切秘密就全部了然于心。
　　这本来就是为了专门克制龙族而打造出来的神器，大多数成年巨龙可以免疫魔法攻击，而这神器力量就和魔法息息相关，当一个音符奏响的时候，空气中的魔法元素与之共同震动，巨龙身体中蕴含的魔法元素与之同震！
　　这就是拥有海量魔法元素的巨龙会受到伤害的本质原因，可以说越强大的龙族，就越是惧怕记都罗锁龙琴！
　　皮克感应着神格中的冥冥指引，他同时弹奏一、二、三弦。
　　天空之上骤然出现一道巨大的白色锁链，那条锁链横亘百里，在天空中缠绕飘动，俨然有一种将所有巨龙一网打尽的趋势。
　　这算是记都罗锁龙琴中蕴含的最简单的魔法攻击，那白色锁链由各种魔法元素结合而成，一旦触碰到巨龙，立即就像是膏药一样黏在了巨龙的身上！
　　眨眼间，数十头巨龙就被那白色锁链串联在一起，他们身上的魔法元素被那锁链疯吸取着，而他们也像是被施展定身法一般，愣在天空中没有动作了。
　　白色锁链吸食了巨龙身上的魔法元素，变得越来越长，那些巨龙的身体过于庞大，根本挡不住那白色锁链的锁定，不多时，上百头巨龙就被那白色锁链控住了。
　　半数巨龙被控，皮克打算放过他们，也算是给龙三一个面子。
　　剩下的半数巨龙已经化作人形，拿着格式兵器向着皮克围杀而来，皮克打算……就将他们全杀了吧。
　　似乎只有这样，才能终止战斗。
　　所以……他奏响了第四弦！
　　这是超越圣级以上的力量才能触碰到的区域，
　　自然能够让圣级实力以上的巨龙胆寒！
　　那一刻，天空忽然就裂开了，一只黑色的眼陡然出现在高空之上，那只眼睛足有三千米宽度，凝视着巨神峰上的一切！
　　陡然间，就有一道恐怖吸里从那巨眼之中迸发而出，巨神峰上的百余名龙族都是感受到了那恐怖的力量，他们这时候后悔已经晚了。
　　那道巨眼还在扩张着，在所有龙族还没有反应过来的时候，就将整个巨神峰都笼罩住了。
　　皮克奏响第五弦。
　　轰然间，天空巨眼射出一片黑色光芒，陡然就笼罩住五名化作人形的龙族，下一个瞬间，他们就那样消失不见了！
　　他们去哪里了？
　　皮克知道这个问题的答案，他轻轻拍动手中神琴，琴身之中顿时响起一阵惨烈的龙吟嘶吼！
　　这就是记都罗锁龙琴的强大之处，这神器可以将龙族直接封印其中！
　　这才是真正的锁龙！
　　在天空之眼睁开的时候，所有的龙族都感觉到了一阵的虚弱，他们动都不敢动，但是看到那五名龙族直接在他们眼前消失，这可给他们吓坏了。
　　有数十头龙族当场化龙，就想要逃跑。
　　皮克连续三次奏响第五弦。
　　天空之眼剧烈震动，数十道黑色光芒同时降落！
　　那一刻，是龙族真正绝望的时刻！
　　就连黑龙王渡劫失败，可能都没能让他们这么震惊。
　　就在剩下的百余头巨龙注目下，那上百名龙族都是在那黑色光柱的笼罩下消失不见了！
　　这直接击溃了剩下龙族的心理防线！
　　他们陷入到真正的绝望当中。
　　强大无匹的龙族，站在食物链金字塔上的龙族迎来了一次毁灭挑战。
　　是生是死，已经由不得他们了！
　　皮克感觉到手中神琴的重量，他停止弹奏，抬眼看向那剩下的处于强烈恐惧中的龙族。
　　“你们还要继续吗？”他平静问道。
　　暂时来说，他还得不到回应，所有的龙族都被全力爆发的记都罗锁龙琴吓傻了。
　　其实，皮克还能弹动那第六弦第七弦！
　　甚至在神格力量的指引下，他可以完整的弹奏一曲，到时候这里的龙族可能就一个不剩了。
　　那着实残忍了些，还没有到灭人家全族的地步。
　　龙三将这一切都看在眼里，身为龙族王族，他有着属于自己的傲气，但他事先对皮克低头了，那剩下的百名龙族，就是他得到的成果。
　　皮克留了一半人的性命，这种结果还能让人承受。
　　“谢谢你。”龙三对皮克说道。
　　皮克收起封印了百名龙族的记都罗锁龙琴，想必那些剩下的龙族已经不敢对他动手了。
　　“我可以放过他们，不过我也有一个要求，”皮克对龙三王子说道：“剩下的龙族永世不能离开龙域，一旦他们离开，后果自负。”
　　龙三默默低下了头，这已经不是龙族的时代了，千年之前就不是了。
　　“想必他们见证了今天的事情，也是绝对不敢出去了。”
　　龙三沉声说完，转而发出一道龙吟之音。
　　剩下的百余头巨龙都是听出了那道龙吟之音的悲凉，龙三也通过那道龙吟之音转述了皮克的原话。
　　那些巨龙尝试离开巨神峰，第一头、第二头……直至全部离开。
　　皮克这次没有阻拦他们了，封印那一百多头巨龙，也是为了一劳永逸，一次性不打痛他们，未来还会有很大的祸患。
　　“就如我之前所说，我只拿走这里的十株亡灵草，我刚刚已经取走了两株，现在我还有拿走八株。”
　　龙三无奈叹气说道：“可以，还请你将亡灵草用在正确的人身上。”
　　皮克回道：“这你可以放心。”
　　龙三说：“我有一个请求，不知道你会不会同意。”
　　皮克问：“可以提出来，我们相识一场，我会考虑帮你完成……”

第一千六百六十七章 龙王九子的宿命
　　巨神峰上，漫天巨龙都已经消失不见，只剩下大量的亡灵。
　　龙三对皮克提出了他的请求：“我的那八位兄弟死无全尸，还请你能收取他们的亡灵，我们愿意认你作为主人。”
　　皮克认识龙三所说的八位兄弟，龙王有九个儿子，最后那龙王九子全部被黑龙王无情献祭。
　　就如龙三所说，龙王九子连尸体都没有存留下来，唯独留下了积满大量怨气的亡灵。
　　他们生来的宿命就已经注定，被自己的亲生父亲祭祀，他们的道心早已经崩塌，化作亡灵之后，虽然强大，但都已经失去了所有的目标。
　　龙三将他的八个兄弟召集到皮克的面前，皮克看着这龙王九子，摇头说道：“你们跟着我得不到任何帮助。”
　　皮克心想自己已经回不去灵魂世界的亡灵之塔了，自然也不能为他们提供足够的亡灵之气，或许呆在巨神峰上，才是他们最好的归宿。
　　但这龙王九子明显对龙族失去了信心，他们斗志全无，那浓郁的亡灵之气下，是一具具犹如行尸走肉般的身影。
　　龙三坚持说道：“请求你带我们离开这里，即使你不让我们跟随也没有关系，我们找到自己存活的方式。”
　　皮克知道深渊中蕴藏着大量的亡灵之气，这龙王九子生前实力颇为不错，化作亡灵之后也是拥有一定力量的，或许王级恶魔以上的强者才能对他们产生威胁。
　　但将他们带离龙域，皮克也不得不考虑深渊的秩序问题，他总归是要离开深渊的，让这龙王九子在深渊中流浪，终究会产生一些问题。皮克沉思良久，终于下定决心说道：
　　“你们是我见过的最强大的亡灵生物，如果你们愿意屈服我，我可以带你离开这里。”
　　龙三和他相识一场，这算是皮克见过最真性情的龙族，对方已经悲惨死去，皮克不想连对方最后一个请求也拒绝掉。
　　既然同意带他们出去，将他们留在身边才是最好的选择。
　　龙三面露感激，其他几位龙王子则依旧很是冷漠，看起来一副随波逐流的模样。
　　“我要你们和我签订灵魂契约。”皮克说出了自己的条件。
　　未来的事情谁都说出不清楚，这龙王九子各个身怀强大本领，其中龙大龙二龙三的亡灵力量更是皮克生平仅见，他们这样的形态打不过那些成年巨龙，但是走出龙域之后，他们就是金字塔的顶端行列。
　　“可以。”龙三做出了决定，其余的龙王子则是默许了。
　　皮克登上了魔族圣殿第一百级黄金阶梯，自他得到魔王神格力量之后，魔族三千秘法就了然于心了，其中自然包含着和亡灵签订灵魂契约的秘法。
　　只见皮克忽然用手掌拍向地面，那九位龙王子的脚下就分别生成了九道六芒星魔法阵，他们在紫色光芒中完成了转化。
　　皮克很快便完成了灵魂契约的签订仪式，三千秘法皆通的感觉无比强大，皮克觉得自己可以做想做的一切事情。
　　“如果你们不介意，让我赐予你们崭新的身体吧！”
　　皮克说完，他就打开了双手，这片空间冥冥受到感召，发生了强烈的震荡。
　　巨神峰下，大地开裂，地底深处的龙族尸骸纷纷从地底漂浮上来，那是数百头巨龙的尸骸，是赤角大魔王来到巨神峰上的成果。
　　那些龙族尸骸向着巨神峰顶飘了上去，在其缓缓上升的过程中，完成了最快速的骨肉分离，腐烂的龙鳞纷纷脱落，露出了里面或是金色或是银色的龙族骨骼。
　　其中有很多破碎的部分，那些破碎的全部自动脱落，留下来全部都是完好的，最后，那数以十万计的骨头就飘到了巨神峰之上。
　　皮克伸出一只手轻轻拂动，就有上万块龙族骸骨自动组合，拼接成一副完整的骨龙！
　　如发炮制，朱天的手挥动九次，就有九头完整的骨龙漂浮在他们的头顶上空。
　　这是皮克留给了龙王九子的新身体，那每一具骨龙，都横梗三百米长度，每一具骨龙，其身上的骨骼更是由不同种类的上百头巨龙骨骼拼凑而成！
　　最强大的骨龙，配上最强大的龙族亡灵，皮克将要创造出最为强大完美的亡灵骨龙！
　　皮克施展魔族秘法，帮助他们完成身体与亡灵的融合，这算是一种特殊意义的新生。
　　对于龙族来说，成为亡灵生物是耻辱的，但自从他们被父亲杀死的那天，他们内心坚守的一切就崩塌了。
　　所谓的耻辱，也变得不值一提。
　　九头亡灵骨龙的眼睛忽然亮起，他们活了过来，皮克帮助他们完成了最完美的融合！
　　他们仰头向天，发出恐怖的龙吟之音！
　　在皮克的帮助下，每一头亡灵骨龙的实力都不弱于王级恶魔。
　　周围有很多龙族亡灵震撼地看着他们，这些亡灵都是从灵魂密匣中逃出来的，这时，开始有龙族亡灵痛斥他们：
　　“你们是龙族的背叛者。”
　　“你们向异族臣服了。”
　　“龙族将会把你们除名！你们死后，也将受万龙唾骂！”
　　万龙？
　　那都是多少年前的事情了，现在仅剩的龙族可还有三百头？
　　龙族的圣级强者更是剩下几个了？
　　得到新身体龙王九子仰天怒啸，那些龙族亡灵就都是禁言了。
　　龙大在天空遨游一圈，适应了新身体之后，陡然就向着那些龙族亡灵冲了过去，只见他的吞天巨口豁然张开，一口就吞并了一名巨龙亡灵！
　　看着龙大的动作，剩下的龙王子们也知道这时候应该做什么了。
　　他们已经失去了最初的信仰，他们终将化做以自身为核心的黑暗生物，这是他们生下来就已经注定的宿命！
　　巨神峰之上掀起了滔天黑雾，龙王九子不断吞并那些悲哀惨叫的亡灵，他们的实力越来越强大，最后，他们都是稳固在了半圣境界！
　　这也算是亡灵力量能够达到的顶峰！
　　九名半圣级别的亡灵巨龙翱翔于天，即使是真正的圣级强者来了，也不禁会为这恐怖场景而胆寒吧？
　　最后，九名龙王子都是收敛身形，化作九名黑袍男子，跪在了皮克的面前……

第一千六百六十八章 保护居里夫人
　　黑龙王诞下九个儿子，目的就是在成神之前吃掉他们。
　　一生数百年的时间被父亲压制，最后成为父亲成神的祭品，这种命运何其悲哀，龙族中的一切都是羁绊，那高高在上的父王大人也成了最为卑鄙的人，至于那些已经死去的亡灵巨龙，就让他们回归真正的寂静吧。
　　龙王九子将从灵魂密匣中释放出来的巨龙亡灵全部吞噬，他们得到了足以影响整个深渊的力量。
　　不过他们已经和皮克签订了灵魂契约，皮克有信心完全控制住他们。
　　“我们离开吧。”
　　龙王九子化作九名黑衣人跟随在皮克身后，皮克带领他们离开龙域。
　　……
　　六眼飞鱼还在争先恐后地向着溶洞深处跃去，圣级玄武就守在那里，等待六眼飞鱼跳进他的嘴里。
　　这算是他的修炼方式，这也应该算是深渊之中最懒惰也是最高效的修炼方式。
　　在这片龙岛之中，散落着很多七彩石，那些七彩石会被六眼飞鱼收集起来，最后以这种方式飞进了圣级玄武的口中。
　　一天下来，这圣级玄武总能吃到两三百颗七彩石，这么多年下来，他肚子里的七彩石可能都要堆积成一座真正的山峰了。
　　不得不说，圣级玄武的修炼方式着实让人羡慕，不过每天呆在这里，明显影响了他的智力发育，圣级玄武化成人形之后都像是一个百岁老人了，但心理年龄还和一个十岁孩子差不多，这就有点让皮克头疼了。
　　皮克走出龙域之后，自然也要带上这个家伙，他还寻思让这圣级玄武管理龙王九子呢。
　　谁知道圣级玄武看到那九名强大的亡灵化身之后，竟然是露出了恐惧的目光，直接躲到皮克身后了。
　　皮克没有意识到的是，圣级玄武身体中拥有着最为原始的龙族血脉，这时候看到最正统的龙族后裔，自然会有被压制的感觉。
　　皮克无奈，也只能自行管理龙王九子。
　　皮克此时就骑在龙大的身上，向着南方飞行而去，龙王八子站在皮克的身后，都是一副沉着模样，看起来也不像是会惹事的。
　　皮克此时正在看着手上的黄金手套，自从他得到魔王神格力量之后，就能再次召唤出这黄金手套了。
　　这是他去往冥界，结交的一名艾克族朋友送给他的黄金手套，其中最为宝贵的是手套上那蕴藏神格力量的宝石。
　　其中蕴藏着一个真正的小世界。
　　皮克记得可以将亡灵生物召唤进那片小世界的。
　　此时此刻，他的神识就走进那片小世界之中。
　　这里是一片布满了金色符文的世界，空中漂浮着大量的金色符文，听他的那个冥界艾克族朋友说，只要领悟了那些符文力量，就能掌握时间法则。
　　皮克这时候还没有摸到时间法则的门道，他也没有时间静下心来领悟这些，那位艾克族朋友说他花了三百年的时间才领悟时间法则，皮克在这方面没有天赋，说不定花一千年也没有办法领悟呢，他就也没有着急。
　　这时候考虑到龙王九子的归宿问题，皮克就想到了这副黄金手套中蕴含的小世界。
　　他还想起了艾芙的妈妈，也就是居里夫人的亡灵正在这小世界之中！
　　皮克来到这小世界的第二个目的，也就是找到居里夫人。
　　在此之前，他赋予居里夫人一部分亡灵力量，也不知道那位麋鹿族妈妈能不能在这亡灵的世界活下来。
　　在这里，还是存在着很多兽人亡灵的，之前在超级巨兽战役中死去的没有归宿的兽人亡灵，大部分被皮克收到了这个世界之中。
　　亡灵之间可以互相吞噬，类似于养蛊，这么长时间过去了，没有皮克的管理，这片小世界中肯定已经诞生了蛊王。
　　此时此刻，皮克就站在一个巨大的亡灵面前，那亡灵身高九米，身上的亡灵之气近乎实质的固体。
　　“你是天启。”那名亡灵认出了皮克身上的气息，“还请您带我离开这片枯燥的世界。”
　　皮克没有也只是打量了他一眼，神识力量就消失不见，飞速在这片小世界中流转。
　　他发现了很多巨大的家伙，最高最大的，身高已经达到了惊人的十五米，其体内至少蕴藏了上千名亡灵，那应该就是这里的“蛊王”了！
　　皮克的目标不是他，过了一会儿，他终于找到了居里夫人。
　　看着居里夫人的状态，皮克算是放心了。
　　“这么长时间不见，我以为你很难在这片世界中存活下来了。”
　　居里夫人躬身对皮克说道：“我不甘有一丝懈怠，一直在完成您留给我的任务。”
　　皮克将参透那些符文力量的任务留给了居里夫人，实际上，居里夫人就是皮克留在这片小世界的眼睛，他需要居里夫人来记录那些符文力量的规律，以便他未来能够学习理解。
　　“很好，你幸苦了，等我回到兽人城市，会让你见到女儿。”
　　“感谢天启者大人，这是我为您记录下来的符文规律。”居里夫人将一个本子交给皮克。
　　皮克看也没有看，那本子直接在他手上消失不见了，现在还不是修习时间法则的时候。
　　上次路过黑耳城的时候，皮克在匹诺曹的身边看到了那个麋鹿族小女孩，那时候的他还感应不到存在于身体中的黄金手套，这时候他得到了魔王神格，能让黄金手套重新出现在手上，自然也就能让他们母女相聚了。
　　甚至，皮克还在考虑要不要给予居里夫人一具新的身体，他从巨神峰上得到取得十株亡灵草，其中两株给了朱天和小艾玛，那两个人的亡灵还在灵魂密匣中滋养着呢，他还剩下八株亡灵草可以分配。
　　如果居里夫人真能帮他解开时间法则的秘密，给她一株亡灵草也不过分。暂时来说，让她们母女团聚才是最大的奖励。
　　皮克找到这小世界中最强大的亡灵。
　　正是那十五米高的巨大亡灵，他有着狮子族兽人的脑袋，熊族兽人的尸体，狼族的四肢，身后还长了鹰族的翅膀，简直是集合了所有高等兽人种族的优点，怪不得他能成为这里的“蛊王”。
　　看着这位跪在面前的四不像选手，皮克嘱咐他说道：“保护好居里夫人，这是我留给你的唯一任务，如果居里夫人出事，你也不用活了。”
　　四不像亡灵俯身说道：“是！天启者大人！”
　　：。：

第一千六百六十九章 黄金船上的誓约
　　死亡黑海。
　　一艘黄金巨船漂浮在这里。
　　这本是属于野火之王的黄金巨船，来自龙域，其上装饰极尽奢华。
　　此时的黄金巨船之上，就有上百名兽人水手兢兢业业地工作着，他们本来是死亡黑海上的掘金者团队成员，由黑耳城方面直接统属。
　　负责管理这上百名兽人水手的鼠族兽人叫做亚历山大，这个时候，亚历山大正跪在那里，手里端着一个黄金盘子。
　　黄金盘子之上有一黄金酒壶，酒壶之中不是酒，而是黑色的浓郁的……亡灵之气！
　　在亚历山大面前的甲板高台上，正有一大一小两名亡灵站在那里远眺。
　　他们是朱天和小艾玛。
　　在海上流浪，是朱天的选择，他希望能和小艾玛有一段只属于他们的回忆，所以皮克就给了他们这艘黄金巨船，顺便在死亡黑海上找到了那些兽人水手充当仆役。
　　皮克还没有为他们完成真正的复活，朱天和小艾玛的尸体都已经消失不见，皮克还得为他们找到新的复活方式。
　　此时两个人的身体散发着幽幽的绿色光芒，那是亡灵草在他们身体中留下的生命力量，短时间之内，那些力量不会消失。
　　按照朱天的观察，亡灵草至少能帮他们维持一个月的时间。
　　皮克已经渡过死亡黑海，去解决南方的事情去了，他们约定离开深渊的时候，双方汇合一同走上大陆。
　　朱天很享受和小艾玛在船上的时间，除了亚历山大，谁都不知道他们在这里享受着二人世界。
　　朱天为小艾玛讲着大陆上以及另一个世界的故事。
　　在巨神峰之上，当天使下凡的那一刻，小艾玛就回忆起前世的经历。
　　所以这时还是应该称她为“艾玛”吧。
　　她知道自己是约逊城的艾玛，不过她依旧想听朱天再讲一遍他的故事。
　　朱天为了寻找她，经历的这一切都被复述出来。
　　小艾玛其实更愿意听朱天讲述另一个世界的故事。
　　手机、电脑、高楼大厦、烟花、游戏机、偷水果、街头械斗、电影……
　　朱天小混混的一生都讲述完毕。
　　艾玛一直等他讲完，两个人安静了很久，艾玛的脸上露出憧憬的神色。
　　“那个世界一定很美吧。”
　　“是啊。”
　　“那个世界有马贼吗？”
　　“当然没有。”
　　“那有深渊吗？”
　　“更没有了。”
　　“那一定很美丽。”
　　“是啊，很美的。”
　　“我有点想家了。”
　　“大陆吗？”
　　“嗯，我想祖父，祖父很怕冷，下雪了就不会出门。”
　　朱天心想艾玛的祖父很有可能已经不在这个世界了，他没有打断小女孩的幻想。
　　“朱天，你看过雪吗？我其实很喜欢雪的。”
　　“当然，我的故乡也有雪。”
　　“那你知道吗，如果两个互相喜欢的人在每年初雪时候相遇，那未来就一定会一直在一起。”
　　“原来是这个世界也有这样的说话，你相信吗？”
　　“我很相信啊。”
　　“那我们就一起去大陆看初雪。”
　　“我们还能回去吗？”
　　“当然。”
　　“我不怎么相信。”
　　“怎么样你才能相信呢？”
　　“我们拉勾吧。”
　　“可以。”
　　“拉勾上吊一百年不许变！”
　　“拉勾上吊一万年不许变！”
　　“哈哈哈，我们哪能活到一万年啊。”
　　“万一呢。”
　　“你这么说我又不相信了。”
　　“那怎么你才能相信呢？”
　　“我们得立字据！”
　　“好！那就立字据！亚历山大！”
　　朱天唤了一声，那鼠族兽人立即递来了纸和笔。
　　“你会写字吗？”
　　“我会写一点。”
　　“要不我写吧。”
　　“不行，我要写。”
　　艾玛拿起笔来，沾了墨水，想了好久，又问朱天说道：“我有好多字都不会写怎么办？”
　　朱天说：“你写吧，有不会的，我会教你。”
　　“好！”
　　经过两人的共同努力，一份誓言书写好了。
　　一：朱天和艾玛要一起看初雪。
　　二：朱天每天都要亲亲艾玛、抱抱艾玛、举高高艾玛。
　　三：如果艾玛召唤朱天，朱天必须来到艾玛身边，不然艾玛会一直等待。
　　艾玛写到第二条的时候，脸上露出了害羞的
　　表情，不过还是坚持写完了。
　　朱天不由得回想起那片草原上的场景，艾玛挡在他的面前，用自己的生命，为重伤的他挡住了那头银色森林狼的进攻。
　　“我写好了！你签字吧！”
　　朱天深情地看着艾玛，接过了那张纸，在立誓人的位置上签下了自己的名字：朱天。
　　艾玛讲那张纸小心翼翼地收起来，立即用可爱期待的笑脸看向朱天。
　　死亡黑海出现少有的风平浪静，在黑色的海面上，甚至吹起了一阵暖风。
　　遥远的南方，有一座彩虹桥耸立。
　　朱天抚摸着艾玛的额头，两个人身上的亡灵之气缠绕交错，他深情地看着她。
　　时光似是在这一刻骤然停止。
　　黑色的海。
　　黄金色的船。
　　化作亡灵的两个人。
　　他们之间有着名曰“爱情”的联系。
　　朱天觉得，为了这一刻的相遇，即使死去也是值得的吧。
　　忽然间，他感觉到胸口出现一阵剧烈的疼痛！
　　一道金色光芒在他胸口上显现，那赫然是朗基努斯神枪！
　　那柄号称是世界上最强大的神器！
　　艾玛也看到了朱天胸口上绽放出来的金色光芒，看清了那柄神枪。
　　艾玛瞪大了惊恐的双眼，不知道到底发生了什么。
　　朱天脸上全都是痛苦的表情，直至扭曲，艾玛面露担心，手足无措，泪流满面。
　　亚历山大不自觉地向两人望去，他并没有发现什么异常，也没有看到朱天胸口上地神枪，在他的视线中，只看到朱天痛苦地弯着身子，艾玛在哭泣。
　　亚历山大不知道发生了什么，艾玛和朱天也是不知道这到底是为什么。
　　那一刻，朱天赫然感觉到死亡的气息笼罩住了自己。
　　他双手握住胸口上的神枪，那个瞬间他就产生了一个直觉——一旦拔出来，就会永远消散在天地间！
　　朱天的双眼出现了短暂地迷茫，随即他看向艾玛，眼中全然是不舍……

第一千六百七十零章 胸口的枪！
　　死亡黑海。
　　黄金巨船。
　　朱天看着胸口上的神枪，表情越来越痛苦，他跪在地上，觉得自己快要死了。
　　朱天看着眼前的艾玛，眼神中有千万种情绪，更多的则是被不舍占据着，他语无伦次地说：
　　“别害怕，你还有复活的机会，这艘船会带你找到皮克，他能让你复活，你好好活着，让皮克来照顾你，他这个人很傻，但本心是善良的，他一定能照顾好你。”
　　“艾玛，我走遍了最危险的地方，终于找到你了，原谅我不知道你原来就陪在我身边，我让你吃了那么多的苦……”
　　“别怕，没事的！哈哈哈，我都已经死了，还有什么好怕的呢？大不了就再死一次。”
　　“艾玛，你要知道，在这个世界上遇到你的时刻，都是最耀眼灿烂的时刻，下雨时候很开心，不下雨的时候也很开心。刮风的时候很开心，风平浪静的时候也很开心……
　　“因为脑海里会一直回忆起你的笑，你的容颜……”
　　艾玛眼中有泪，认真地听着他地诉说。
　　女孩的表情比朱天还要痛苦，她深爱着朱天，不然在那片草原上的时候，她也不能为朱天挡在森林狼的面前。
　　“如果你出事了，我不会自己一个人——”
　　“——别这样说，”朱天打断她说道：“我不允许你出事！”
　　艾玛哽咽了两声，坚持说道：“如果失去你，我不知道还要去做什么，距离我离开那片大陆，已经过去了多少年，你虽然没说，但我也知道，我的祖父很有可能不在这片世界上了。我的父亲死后，我就只剩下了祖父一个亲人，现在我只有你，你也死了，我也不独活！”
　　朱天痛苦地闭上眼睛，他紧紧握住插在胸口上的神枪想要拔出来，在一阵撕心裂肺的吼声中，他失败了。
　　这时候，亚历山大跑上前来，惊慌说道：“这是怎么回事啊！发生了什么？大人您怎么了？”
　　朱天冒出了虚无的冷汗，他的身体还是亡灵状态，在亡灵草的作用下，他的身体也是半实质性的影子，他流出来的汗以及胸口上流出来的血，都是夹杂着大量生命能量的亡灵之气。
　　“你看不到这柄枪吗？”
　　“大人，我看不到在您身上到底发生了什么！”
　　“帮我找到皮克！”
　　“您是说天启？”
　　“快！别废话！”
　　亚历山大赶紧拿起来一颗魔晶石，大声唤道：“天启大人，天启陛下，您快来啊……”
　　大概几个呼吸的时间之后，他们面前的空间裂开一道黑色的裂缝，皮克从那空间裂缝中走了出来，幻蝶跟随在皮克的身后。
　　“怎么
　　了？”皮克来到黄金巨船上后，就看到痛苦跪在那里的朱天，立即上前查看，“发生了什么？”
　　朱天紧紧捂住自己的胸口，大量的亡灵之气从他的伤口处流失。
　　“皮克，你也看不到吗？”
　　“你是指什么？”
　　“插在我胸口上的朗基努斯神枪！”
　　“我没有看见……”
　　皮克只能回头看了一眼幻蝶，幻蝶对他摇了摇头，表明自己也没有看到神枪的存在。
　　朱天感觉自己越来越虚弱，皮克则立即取出大量的魔晶石，很快，就有大量的亡灵之气从那些魔晶石中散发出来，补充进朱天的身体。
　　“这怎么可能？”皮克也在周围的空间中感受到了强大的能量波动，周围的海面开始翻滚起巨大的浪花，他们的船越来越颠簸。
　　“没有什么不可能的，那柄神枪上凝聚诸神之力，能压制赤角上千年的时间，出现什么事情都是有可能的。”朱天紧咬牙齿，接着说道：“皮克，你现在听好了，我要你帮助艾玛完成复活，如果我离开了这个世界，艾玛就要由你来照顾。”
　　艾玛已经泣不成声了，她情绪上出现巨大波动，身体因此流散出大量的亡灵之气，导致她越来越虚弱。
　　皮克这时候正在检查着朱天的身体，他尝试向着朱天的胸口摸去，并没有摸到有长枪的存在，他喃喃自语：“这到底是怎么回事？”
　　朱天还在嘱托着皮克照顾好艾玛，皮克则是告诉朱天一个事实：“如果没有亡灵之气的补充，你确实很快就会消散，但你要知道，你还有我！我不会让你出事的！”
　　朱天忽然想到一件事情：“亡灵之塔！我们有亡灵之塔，我们有源源不断的亡灵之气！”
　　皮克摇头说道：“不，自从我离开深渊之后，就失去了和亡灵之塔的联系，不过没有关系，凭借我现在的实力，依旧能为你找到大量的亡灵之气，来维持你的亡灵状态！”
　　朱天内心复杂，但他现在能确定的一件事情就是，不会立即死去了。
　　皮克从七彩石戒指中取出数以万计的魔晶石，那些魔晶石在黄金巨船上摆成了一座小山峰，船上的兽人都是注意到那处高台的异相，不过他们都站在自己的岗位上，没有发生丝毫的混乱。
　　皮克又是取出一株亡灵草，放入朱天的手中，“这株亡灵草留给你保命，放心，我会找到办法救你。”
　　朱天可以凭借亡灵之气操控魔晶石戒指，他将亡灵草收进魔晶石戒指。
　　朱天补充了大量的亡灵之气，感觉状态好一点了，他说：“皮克，帮我将这该死的枪拔出来！”
　　皮克深深吸了一口气，抬手尝试，继而沉声说道：“糟糕……我看不见，更摸不到。”
　　“连你也看不见吗……”朱天瞬间就沉默了下来。
　　这时候，艾玛则是在旁边颤抖着说：“我可以看得见。”
　　说完，她尝试着触摸那柄神枪，她的手缓缓抓住了枪柄。
　　朱天的眼睛亮了起来，这长枪刺在他的心脏位置，使他时时刻刻体会着钻心之痛，如果不拔出来，他的意志都有可能因此崩溃。
　　“艾玛，你能做到的，帮我拔出来！”朱天忍着剧痛，用缓和地语气说道。
　　艾玛十分紧张，不过当她看到朱天紧紧蹙起的眉头时，她还是鼓起勇气，攥紧了枪柄。
　　时间在这一刻凝固住了，皮克也时刻准备为朱天补充亡灵之气。
　　朱天轻轻抚摸艾玛的脸颊，“来吧，别怕。”
　　艾玛的心脏也在紧绷着，这时也是痛苦无比。她看着朱天的面容，终于狠下心来，尝试用力。
　　倏尔，那柄神枪真就向外拔出了一寸！
　　骤然间，朱天发出了一道响彻天际的嘶吼！
　　与此同时，黑色高空之上，一道紫色闪电划破天际，横亘出数百里之远，那闪电形成的模样，似乎就是一柄极为笔直的神枪，直接将天划开了！
　　闪电消失，世界再次重归宁静。
　　下一刻，死亡黑海忽然举起百米巨浪，黄金巨船上的兽人水手看见那铺天盖地的巨浪拍打过来，都是傻眼了。
　　他们是正常的生灵，听不到朱天的亡灵嘶吼，不过那个瞬间，他们也能突然感受到一阵的冷意袭来，那道闪电的出现更是让他们面露惊恐。
　　到底发生了什么，他们不知道，不过他们有信心在这怪异升起的海浪中存活下来。
　　因为这是属于天启者的船！
　　天启者是谁？
　　是他们的神。
　　他们是奉神明旨意，出海远洋，神明怎可能让他们死呢？
　　所以，面对这天地异象，他们的面色从最开始的惊恐呆滞缓缓转换成了平静。
　　有兽人跪在那里，开始虔诚祷告。
　　高台之上。
　　皮克看着那道百米之高的惊涛骇浪缓慢站起，他只是轻轻抬起了一只手。
　　轰然间，海水神迹般倒卷而出，似是受到一股莫名巨力陡然向着两侧分开。
　　一条神奇的通路出现在他们的面前。
　　黄金巨船乘风破浪，从那条突然被打开的海浪突破口穿出，平稳地行驶在死亡黑海之上……

第一千六百七十一章 曾经的债
　　死亡黑海深处。
　　黄金巨船之上。
　　朱天看着胸口上的朗基努斯神枪，脸上露出绝望神色，心脏处的痛苦是持续的。
　　他知道，这种痛苦在未来还要持续很长时间！
　　皮克操控大量的亡灵之气修补朱天的身体，他们身边，大概有着十万颗魔晶石，皮克一挥手，那些魔晶石就爆成碎片，散出大量的亡灵之气，补充到朱天的身体当中。
　　就在刚刚，艾玛触及神枪，帮他拔出来一寸，就是那一寸，差点要了他的命。
　　朱天现在的状态不足之前的三分之一，他之前的感觉没有错，一旦将这神枪拔出来，他就会当场消散于虚无！
　　“还是没有办法啊。”朱天紧紧握住了插在胸口上的神枪，艾玛见状，也停下了手中的动作。
　　他们失败了。
　　皮克看着朱天，等待答案。
　　朱天给了他解释：“我们需要找到其他的办法，艾玛无法帮我将这神枪拔出来。”
　　皮克深深思索，陷入了沉默。
　　艾玛关心地问：“朱天，你疼吗？”
　　他当然疼，被这世界上最强大的神器贯穿胸口，这种疼痛每时每刻都在撕扯着他的灵魂。
　　“我还好，不用担心我。”朱天忍着剧烈的疼痛说道。
　　艾玛痛心说道：“在巨神峰上，这长枪明明是刺穿了我，你为什么要和我死在一起？”
　　朱天露出温和的笑，摸着艾玛的额头说：“这次……我怎么舍得让你一个人死去呢？”
　　艾玛埋进了他的胸口，紧紧和他拥抱在一起。
　　皮克看着这对亡灵恋人，良久都没有想到办法，只能将七彩石中的魔晶石全部取出来，放在朱天的面前，来维持他的生命。
　　皮克内心当中还在思索其他事情，他将朱天从龙域中带出来，自然是想要复活朱天的，朱天可以帮他完成他做不到的事情，但是看现在这种情况，他未来的计划就要出现变化了。
　　“我想过了，匹诺曹手中又一颗生命泉坠，我可以用亡灵草辅助生命泉坠帮你完成复活。”
　　朱天转头
　　看向皮克，问：“那艾玛呢？”
　　皮克看向艾玛，说道：“艾玛的亡灵并没有受到朗基努斯的伤害，只要找到合适的躯体，我就可以帮助艾玛完成复活，但你不一样，你的情况很特殊。”
　　皮克看着朱天胸口，他看不到也触碰不到那柄神枪的存在，不过当他用神格力量仔细感受的时候，可以探知到一股带有毁灭力量的波动。
　　“能让艾玛复活就好。”朱天眼中闪烁着一丝希冀。
　　皮克对朱天说道：“有一件事情我想和你单独谈谈。”
　　朱天微微一愣，沉声对守在一旁的亚历山大说道：“你先退下吧。”
　　亚历山大躬身而退，而皮克还在有些踌躇。
　　艾玛拥有两世记忆，此时已经不是那个看不见的麋鹿小女孩了，她这时候也明白了皮克的意思，缓声说道：“我也——”
　　朱天直接打断说道：“——你不用离开！”
　　皮克叹了一口气，欲言又止。
　　朱天则说：“有什么事情你就当面说出来吧，在我面前，没有事情是要避讳艾玛的。”
　　皮克沉思了几秒钟，终于诉说道：“在你还处于巨神峰中的时候，我帮助条儿完成了复活，不过在那之后，条儿第二次身死……还有薇曦，她也遭遇了不幸，我打算帮助她们完成复活。”
　　朱天眯起眼睛，语气极为寒冷地说道：“条儿是怎么死的？”
　　皮克想到了那片开放在黑耳城的森林，他只道出了两个字：“殉情。”
　　朱天忽而沉默，他知道皮克为什么会说想和他单独谈谈了。
　　皮克补充说道：“当条儿知道我不是你的时候，她就选择归于虚无了，不过我保存好了她的躯体和亡灵，我会尝试帮助她完成第二次复活。”
　　在皮克的心中，其实是没有把握的，条儿第二次身死之后，亡灵变得支离破碎，他特定在黑耳城设立一片魔法阵，来滋养条儿的亡灵能量，也不知道第二次复活能不能成功。
　　朱天想起了那个在岩浆中封印了一千年的红衣女孩，女孩的性格就像是火一样，朱天永远也想不到条儿会为他做出这样的事情。
　　在另一个世界上，殉情只是一个美丽的传
　　说。
　　当朱天来到这个世界之后，他知道那是真实存在的。
　　“好，帮条儿完成复活吧……还有薇曦，难道她也是……”
　　皮克摇了摇头，否定说道：“薇曦死于魔族大雪山之手。”
　　朱天的双眼绽放出怒火：“魔族大雪山！！！”
　　皮克立即说道：“我已经帮薇曦完成了复仇，你不用担心，薇曦的亡灵和躯体我也保存得很好。”
　　皮克有信心帮助薇曦完成复活，像是朱天和条儿，这两个人让他头痛不已。
　　朱天说出了第三个人，准确来说，那是一个女孩。
　　“你还记得桑桑吗？”
　　“记得。”
　　“她已经长大成人了。”
　　“……”
　　“还有筱筱，那也应该是你……或者说是赤角的血脉。”
　　皮克得到赤角的神格力量之后，感知到了和筱筱冥冥之间的联系，他也知道了筱筱的真正身份，这才有了之前那片海畔之上的对话。
　　恶魔女王问筱筱是愿意跟随她还是跟随皮克，筱筱做不出回答。
　　皮克想到了一个办法，那就是将恶魔一族带出深渊，但也不可能说将所有恶魔带出深渊，至少要将还有身体中还残留着星族血脉的恶魔一起带走……
　　已经化作亡灵的朱天渐渐平息下他内心怒火，他发现自己突然欠了很多债，他什么都没有了，连命也没有了。
　　他现在只有艾玛，他做的这一切，难道不就是为了寻找艾玛吗？
　　朱天将目光放在艾玛的身上，发现艾玛并不介意皮克所说的那件事情。
　　艾玛只关心他。
　　从始至终，艾玛的眼中也只有他一个人。
　　反倒是他，在途中留下了那么多还不清的债。
　　朱天不再多想，当即对皮克说道：“那些事情，你来做决定吧，我现在自身难保，没有能力顾及她们，皮克……麻烦你了！”

第一千六百七十二章 登天屠龙
　　这趟龙域之旅出乎了皮克的意料。
　　朱天已经身死化作亡灵，那柄最为强大的神器——朗基努斯神枪的力量竟然还深深烙印在朱天的亡灵之上。
　　皮克看不到那柄神器，只有艾玛可以看到，也不知道那到底是不是真正的神器所化。
　　此时此刻，皮克来到死亡黑海的岸边，雅典娜带领一众恶魔在这里等着他。
　　值得一提的是，曾经跟随皮克南征北战的众多强大恶魔也在其列。
　　筱筱站在雅典娜的身边，玄武化作驼背老人，自觉站在皮克身后。
　　众多恶魔见皮克出现后，都是露出了恭敬神情。
　　皮克和雅典娜有目光交错，他们并没有多说什么，而是共同望向黑色的海岸。
　　一道彩虹桥横亘百里，从死亡黑海深处一路蔓延至他们面前，为这里增添出无数绚烂色彩。
　　那个七彩姑娘从彩虹桥的远端缓步而至，眨眼便来到眼前。
　　是幻蝶，她来到皮克面前，手中正抱着一颗黄金龙蛋。
　　幻蝶为他们带来的，是来自大海深处的敌人。
　　无风起浪。
　　当七彩虹桥消失，远方的海面上忽然响起一道龙吟之音：
　　“卑劣的龙族，竟然敢偷取我的孩儿！”
　　数十道强大气息纷至沓来，领头的是一名黄金巨龙，他体长超过两百米，拥有圣级实力无疑。
　　在黄金巨龙的身后，跟随着数头强大的圣级巨龙，至于那些跟随在更后面的，也有着不弱的实力。
　　皮克抬眼望去，轻声说道：
　　“五名。”
　　雅典娜身为恶魔女王，拥有半神境界，自然明白皮克所说的深意，她纠正说道：
　　“是八名，这片海域中一共有八名圣级巨龙，你命人偷了他们最珍贵的龙蛋，那八名圣级巨龙必然倾巢而出。”
　　皮克略一感受，果然感受到在那大海深处，还有三道强大的气息正在靠近。
　　八名圣级巨龙加上数十头实力堪比王级恶魔的巨龙，这就是流荡在死亡黑海北方诸岛的龙族总体实力。
　　“剿灭了这些家伙，星族可以同我一起离开深渊。”自从听了雅典娜关于星族的故事，皮克自然也改了对恶魔一族的称呼。
　　雅典娜明显还有其他顾虑：“你应该已经知道了，星族坚守深渊的意义在于冥界，龙族还没有资格将星族拖住千年的时间。”
　　“我会去帮你们加固冥界的封印。
　　”
　　“那再好不过了。”
　　皮克点了点头，试探问道：“离开深渊之后，星族有打算和人族开战吗？”
　　雅典娜说道：“现在还不是讨论那个的时候。”
　　他们说到这里，那从远方飞来的黄金巨龙终于来到了面前。
　　只此这一头圣级巨龙到来，就让死亡黑海的海水翻滚起上百米的浪花。
　　那是圣级之力，而且是龙族的圣级，能轻松挡住那道力量的，也只有皮克和雅典娜能做到了。
　　星族已经在深渊中做得够多了，所以皮克主动出手挡下了那道攻击。
　　他取出了记都罗锁龙琴，随手弹动一个琴音，那道向他们拍击过来的百米海浪就化作了蒸汽。
　　而那头黄金巨龙也呆立在天空之上。
　　“记都罗锁龙琴竟然在你的手上！”黄金巨龙也只是愣了一秒的时间，随即就发出一道格外嘹亮的龙吟之音：“不要靠近海岸！”
　　黄金巨龙这是在提醒那些随他到来的同族。
　　很显然，他的提醒来得有些晚了。
　　皮克已经从远方看到了那些巨龙的影子，他再次奏响神琴，这次，他的手连连抖动，竟然在瞬间连奏出数十个音节。
　　每一道琴音都代表着一道力量，高空之上，突然出现数十条巨大的白色锁链，下一刻，来犯巨龙全被锁在了高空之上。
　　记都罗锁龙琴。
　　神器因此闻名！
　　皮克放下手中的神琴，抬头仰望高空，但见那些巨龙延绵出百里范围，无一例外，都被他用神器力量牢牢控制住了，那些圣级巨龙还想挣脱，最后都是被那锁链力量重创，变得萎靡不振。
　　皮克身后的雅典娜已经众多恶魔强者看到这一幕，也都不禁纷纷倒吸了一口凉气。
　　“给你们两条路，第一：回到龙域，保证万年不再破域而出；第二，现在就死在这里。”
　　皮克的声音响彻在所有巨龙的耳朵里，他已经展现了自己的实力，接下来就要看龙族自己的选择了。
　　黄金巨龙仰天怒啸，豁然展开自己的领域力量，只见天空上忽然出现黄金巨门，巨门高百米，长宽横亘出上千米！
　　在所有岸边的皮克以及所有恶魔的见证中，黄金巨门缓缓打开，刹那间，一片金色的海洋从那巨门之内奔涌而出！
　　恶魔一方大惊，就是他们的女王雅典娜也是不禁握紧了手中的权杖。
　　皮克眯起眼睛，他也取出了一柄权杖。
　　月石权杖！
　　里面连接着月界的月石权杖！
　　面对金色海洋的压制，皮克缓缓升空，抬起了手中的月石权杖。
　　一道银色光芒从月石权杖中摊开，形成一道耀眼的银色光镜，挡住了那黄金海洋的去路。
　　但见那黄金海洋触碰到银色光镜后，竟是像落入深渊，全数被吸了进去！
　　随着黄金海洋倾天而落，黄金巨门剧烈抖动起来，大概十余秒之后，黄金巨门陡然崩碎，化作虚无。
　　被锁在半空之上的黄金巨龙发出一声叹息：“我败了！我会回到龙域之中，想不到……”他一句话没说完，就看到一个人影已经登天而来。
　　皮克没有多说什么，抬起月石权杖，直直打在了那颗巨大的黄金龙头之上！
　　黄金巨龙被锁在高空，根本没有余地逃脱，看着那小小的月石权杖，他的眼中露出一丝轻蔑。
　　龙族以防御力著称，即使被锁住又如何呢，他不相信对方仅仅凭借这样的攻击力量伤到他。
　　就当他产生这样想法的下一瞬间，他坠落了。
　　皮克收起月石权杖，看着那被他敲破脑袋的龙族，默默摇了摇头。
　　或许现在只有皮克知道，即使有生命泉坠，也救不回来那黄金巨龙了。
　　那些还在海岸上观战的恶魔都愣住了，他们也不敢相信就那样轻松的一击，可以杀死一头防御力强悍的黄金巨龙！
　　但是感受那头黄金巨龙的声势，确实就是一下子没了啊！
　　这怎么可能！
　　不管那头黄金巨龙是晕了还是死了，那都说明那记攻击力量已经超出了他们的认知！
　　那个男人怎么能强到这个地步？！
　　他们可能不知道，皮克拿着月石权杖，等同于拿着一个世界！
　　试问，谁又能挡住一个世界砸在脑袋上呢？
　　此时的皮克已经将目光投降了远方，视野之中还有数十头巨龙同样被锁在高空之上。
　　皮克屹立虚空，看着那些心惊胆颤的巨龙，他沉声说道：
　　“这头黄金巨龙选择了死亡，而你们，会和他有一样的选择吗？”

第一千六百七十三章 寻找智慧之神
　　黑耳城。
　　在皮克解决深渊北方的问题后，他就带着玄武和幻蝶回到了这里。
　　值得一提的是，筱筱也来到了黑耳城，恶魔女王雅典娜说会考虑离开深渊，筱筱也就跟在了皮克的身后。
　　至于幻蝶从龙族中偷来的那颗黄金龙蛋，也被皮克交给了筱筱，本来皮克是让幻蝶偷来一颗红龙的蛋，但是走出龙域的龙族就那么多，龙族本来的繁育能力也不强，幻蝶也就没有找到有红龙产蛋，后来找到一颗黄金龙蛋，也就只能先这样了。
　　筱筱看到黄金龙蛋之后，也是高兴不起来，她只想要她的红龙。
　　这是没有办法的事情，皮克已经从龙三那里得知，龙族是很难用亡灵草完成复活的。
　　筱筱得到了一样替代品，内心也知道这是皮克能为她做到最大限度，她没有拒绝，而是小心翼翼地保护好了龙蛋，等着它的孵化。
　　皮克找到了匹诺曹，他厚着脸皮要回了那颗赠与匹诺曹的生命泉坠，这是复活朱天的关键。
　　然而，皮克闭关沉思了整整三天，也没有找到能压制朗基努斯神枪的办法。
　　在这些天之中，鼠族紧锣密鼓地打造着新型火箭，也就是皮克命名的诺亚方舟。
　　名叫诺亚的工程师几乎好多天都没有睡觉了，为了完成属于自己的梦想，他完全亢奋地睡不着觉。
　　鼠族已经将地下城的所有设施搬到了地面上，经过匹诺曹的管理，兽人族认可了鼠族的地位，此时更是有不同种族的兽人正在听从鼠族的指挥，共同打造诺亚方舟。
　　有其他种族的兽人参与，他们的进度不可同日而语了。
　　皮克坐在一间密室之中，门外忽然响起了敲门声。
　　皮克已经下令，没有重要事情不得打搅他，所以现在门外的是谁呢？
　　他只是略用神识感应，就看到了门外的场景，看到门外的人后，他亲自走上前去开门。
　　视线下移，一个麋鹿小女孩就站在眼前。
　　女孩看起来只有三四岁的模样，娇小玲珑的鹿角隐匿在淡黄色的发鬓间，一身白裙显出了她身上犹如高贵公主般的气质，长裙下摆露出一双精致小白鞋，细看之下，上面竟然点缀着几颗淡黄色的水晶。
　　看来匹诺曹将这小女孩打理得很好。
　　女孩叫做艾芙，是皮
　　克从废墟中救回来的孩子，艾芙对光明力量有着极高的造诣，这有点让皮克多了一些心思。
　　他还记得巨神峰之上的天使下凡，那是小艾玛召唤下来的天使，他记起那段回忆的时候就感觉不寒而栗。
　　人间有神明的眼睛，深渊也有，皮克有些担心艾芙是神明的第二双眼睛。
　　和小艾玛不同的是，艾芙可以视物，那双淡黄色的眼睛犹如琥珀一样，此时正凝视着皮克。
　　皮克知道小女孩的想法：“你想妈妈了，对吗？”
　　艾芙雪颜一片恬静，漾着奶脂一般的孩童润泽，当她听到“妈妈”这词汇的时候，眼睛豁然就更加明亮了，她重重地点了点头。
　　“进来吧。”
　　皮克将小女孩引进密室，示意她坐在床上。
　　小女孩双眼紧紧盯着皮克，期待接下来的神迹。
　　只见皮克手上金光一闪，一道虚幻的影子就出现在这间密室之中。
　　小女孩看到那道影子，再也绷不住了，豁然起身，奔向了那道影子。
　　皮克却在女孩起身的瞬间，拉住了她的手臂。
　　“你只能和妈妈说话哦，不能触碰到妈妈的身体。”皮克提醒艾芙说道。
　　艾芙的妈妈，也就是居里夫人，此时俨然是一道近乎实质的亡灵，但即使有皮克多加照看，也不能让亡灵变成真正的麋鹿兽人。
　　艾芙身上充斥着大量的光明力量，让艾芙接近她妈妈的亡灵，可能会对其造成伤害。
　　“妈妈……”艾芙好久都没有看到妈妈了，这时候她只想回归妈妈的怀抱。
　　居里夫人静静地站在那里，看着自己女儿穿着好看的裙子，她就知道天启大人没有亏待自己的女儿，一股感动忽然涌上心间，她突然向着皮克跪了下去。
　　皮克叹了口气，告诉艾芙说：“如果你答应我一件事情，我会让妈妈一直陪伴你。”
　　艾芙转头看向朱天，做出了认真倾听的模样。
　　皮克看着这懂事的小女孩，心中一阵的心疼：“答应我不要触碰妈妈的身体，只有这一件事情，你能做到吗？”
　　艾芙认真想了很长时间，她还是不懂，不过这时候她知道自己应该干什么。
　　艾芙点了点头，用稚嫩细微的声音回答道：“我
　　知道了。”
　　皮克摸了摸艾芙的额头，随即就走出了密室，将这片空间留给了那对母女。
　　……
　　皮克又找到匹诺曹，嘱托他为居里夫人提供足够的亡灵之气。
　　匹诺曹身兼黑耳城这超级城市的城主大人，自然能把这件小事做得妥当。
　　皮克又问了问匹诺曹有没有什么棘手的事情，匹诺曹均是微笑摇头，皮克也就没有再多问了。
　　他离开了黑耳城。
　　没有人知道他去了哪里。
　　除了龙三。
　　此时的龙三就化作一头巨大的亡灵骨龙，他的那几位兄弟，平时都被皮克封印在了记都罗锁龙琴之中，在那神琴之中，也能保证他们身上的亡灵之气不会流失。只是失去了自由，他们一旦决定跟随皮克，内心其实也做好了这种准备。
　　龙三化作的亡灵巨龙体长接近一百丈了，实力更是逼近半圣级别，普通的王级恶魔见了，可能会当场吓得落荒而逃。
　　要知道在那灵魂密匣之中，有着足足数千头巨龙亡灵啊，后来皮克打开亡灵密匣的时候，也逃跑了一些，最后还是有几百头亡灵巨龙头铁地留在了巨神峰上，那都成了九位龙王子的亡灵食量。
　　吞噬了他们，这就打造出来九位半圣级别的亡灵龙王子。
　　当然，他们的实力会随着时间的流失而削弱的，除非能时时刻刻都补充到足够的亡灵之气，皮克将他们锁在神琴之中，这也算是主要原因之一。
　　此时此刻，他们就在向着高空飞去。
　　深渊的高空是哪里呢？
　　当然是大陆。
　　当然，皮克暂时还没有想要回到大陆，他还有一些事情没有完成，就比如说复活朱天。
　　现在来说，他找不到克制朗基努斯神枪的办法，所以他打算找到一个更具智慧的家伙。
　　他知道，在他的头顶很远的地方，就有一名叫做“智慧之神”的家伙被封印在那里。
　　所以，他御龙而起，直飞万丈高空……

第一千六百七十四章 众神的态度
　　这条路他曾经走过一次，上次是乘坐鼠族兽人打造的魔晶动力火箭，这次他乘坐的是龙三王子化成的亡灵骨龙。
　　不得不说的是，比起火箭的速度，龙三王子的飞行速度确实要慢上很多。
　　没关系，皮克可以等待。
　　在这个过程中，他思考一件很严重的事情，那就是上次的背叛，有没有众神的参与。
　　他还记得上次渡过那道结界的时候，众神让他放弃神格力量，就可离开深渊。
　　皮克答应了，放弃了自己的神格力量。
　　然后他就遭遇了无耻的偷袭。
　　是兽人神。
　　如果没有斯莉塔娜，那他和三千狂战士必将当场陨落。
　　自那一战之后，斯莉塔娜不知所踪，他也失去了所有的力量。
　　欺骗者是兽人神，当然，也很有可能是众神……
　　将这个问题想明白很关键，因为他不知道自己将要以怎样的立场面对众神。
　　如果是敌对立场，那么接下来势必要爆发一场战斗。
　　也不知道自己放弃的那道神格力量，还存不存在与那片封印之地中。
　　皮克此次之旅是要去问智慧之神一个问题，也是要寻回那属于自己的神格力量。
　　龙三王子带着皮克足足飞了整整三个时辰，终于，他感受到了那片封印之地的气息。
　　在他们飞翔的过程中，皮克直接是将神格力量外放了出去，所以周围并没有那些恐怖虫子过来袭击。
　　而他这一举动，也引起了众神的注意。
　　不久之前，他带着筱筱一起随着红龙坠落深渊，路过这封印之地的时候，并没有引起众神的注意。
　　因为那时候的他实在是太渺小了，试问一只蚂蚁从人类的脚下路过，也不容易会被发现吧。
　　但这时候的他，明显不一样了。
　　此时的皮克很耀眼，比他第一次来的时候还要耀眼！
　　因为他身上有着属于那个男人的神格力量。
　　或许在一千年之前，这所谓的众神，也是那个男人的手下败将。
　　当皮克处在很远的位置上时，众神就已经发现他了，并做出了严阵以待的架势。
　　驾驭亡灵骨龙的皮克缓缓抬头，他看到了那七团神格光芒漂浮在头顶不远处，他轻声对龙三王子
　　说道：
　　“停下来吧，我们到了。”
　　皮克悬浮在虚空之上，缓缓来到了众神的面前。
　　“原来是他！你竟然又从深渊下面飞上来一次！”
　　“这才过了多久，这人类怎么又恢复了神格力量！”
　　“不可能！他身上怎么有那个男人的气息！”
　　“……”
　　面对皮克的突然到来，众神惊颤！他们各自用神识交流，最后确定那个男人和上一次见到的就是同一个人！
　　这件事情无疑是诡异的！
　　距离上次见到他过去了多长时间？
　　半年？
　　还是一年？
　　应该还没有过去一年吧！？
　　他们在这里被封印得太久了，早就失去了时间观念，但是不管如何，总不能在一年之内碰到一个人两次啊！
　　而且这个人似乎变得更为强大了！
　　面对众神的沉默，皮克的声音在虚无中传荡了出来：
　　“我来这里主要有两件事情。”
　　“第一，我记得是兽人神偷袭了我，所以我会找到兽人神要一个说法。”
　　“第二，我要问智慧之神一个问题。”
　　“必须要提醒你们的是，我的仇人只有兽人神，如果你们还要站在同一战线，那么都将是我的仇人！”
　　皮克在来时的路上终于想明白了，如果是众神铁了心的拧成一股绳，那么他来到这里必将面临艰难局面。
　　即使他们已经被封印了一千年，但毕竟还拥有着最本源的神格力量，真要拼命，那会麻烦不断。
　　所以他将问题直接抛了出去，他要众神站队，在此之前，他也是直接亮出了自己的底牌。
　　记都罗锁龙琴就放在亡灵巨龙的头骨之上。
　　古之精灵弓背在后背。
　　还有他从雅典娜女王手里得到的缺月五光铠！
　　据说这件神甲是恶魔女王杀死一头圣级巨龙得到的，想必皮克在巨神峰上遗失了那些神器之后，都让龙域中路过的龙族瓜分了。
　　而这神器重新归于他手，也是命运的选择。
　　“上次是一个误会。”
　　终于，风暴之神首先开口打破了沉寂。
　　皮克不禁失笑，他以为神明至少要有光明磊落的品性吧，可惜，他想多了。
　　“如果我接下来杀死兽人神，希望你们也将这当成一个美丽的误会。”
　　挑衅！
　　赤裸裸的挑衅！
　　皮克直接将自己的立场摆明了，他不惧怕兽人神，甚至不惧怕众神联手！
　　接下来他还要带领深渊兽人以及深渊中的星族去往大陆，保不定这些所谓的神明会搞出什么阴谋，所以皮克觉得这时候把一切挑明是最好的选择。
　　“没有必要将人家当成傻子，我们已经欺骗人家一次了，既然人家找回来，那么也没有什么不好承认的！是！我承认！是我们联手迫害了你！你的神格力量也在我们的手中！”矮人神的粗粝声音在虚无中回荡着。
　　皮克听着矮人神的表态，皮克并没有什么心绪起伏，这是他料想到情况之一。
　　“所以，你们决定一同对抗我吗？”皮克沉声问道。
　　一直沉默的兽人神开口了：“即使是光明之神亲至，也无法毁灭我们，你这个半神境界的家伙，有什么资格在这里叫嚣！”
　　或许是风暴之神的表态，助长了兽人神的勇气，眼见皮克沉默，兽人神又继续嘶吼说道：
　　“背叛者是人族，没有你们人族，我们何止沦落到这样的境地？你现在还要找我复仇么？可笑！来吧！有什么手段就拿出来吧！我们不怕你！”
　　皮克听出来了，兽人神明摆着要将众神绑在同一条战线上，他也不着急，等兽人神喊完，就沉吟了三秒钟说道：
　　“其他的几位神明，矮人神和兽人神所说的，是否也代表了你们的态度？”
　　他要逼着众神表态！
　　又是一阵的沉寂！
　　兽人神忍不住了，大喊说道：“你们在等什么，难道你们没有听出来这卑鄙的人族在挑拨离间吗？”
　　面对暴躁的兽人神，众神皆是无语。
　　过了许久，也不知道他们在暗中怎样沟通的，智慧之神终于站出来表态说道：
　　“不管如何，七神都将共存亡，这是我们唯一的出路。所以，过来寻仇的人族，如果你坚持复仇，那么你将面临我们七位神明的镇杀……”

第一千六百七十五章 七神一体
　　以一敌七。
　　皮克的优势是拥有自己的身体，有身体就代表可以快速恢复，而那七位所谓的神明，他们是没有身体的，只有漂浮在那里的神格力量。
　　皮克知道了一个重要信息，那就是自己之前放弃的神格力量也在他们的手中，如果能夺回那道神格，他将成为真正的神明！
　　“我想走的话，你们留不住我。”皮克说出实情。
　　七位神明沉默，确实就如皮克所说那样，他们不能将皮克强行留在这里。
　　这种形式对皮克来说是有利的，他如果发现打不过对方，大可以逃跑，等恢复实力了再来和他们打过。
　　“你说你有一个问题想要问我。”智慧之神从其他地方寻找突破点：“我可以帮你解决麻烦，但也请你不要找我们的麻烦。”他这算是开口服软了。
　　皮克认真想了想，说：“从始至终，我都只是想找一个人的麻烦，那就是兽人神。”
　　智慧之神说道：“兽人神是我们的朋友，就代表我们全部，希望你能认识到这一点。”
　　皮克忽然开出了自己的条件：“我可以帮助你们打破封印，那么你们兽人神还是你们的朋友吗？如果是这样，那么我也将对打破你们的封印毫无兴趣。”
　　众神默然无语。
　　他们不觉得皮克是在说大话，因为在短短的一年之内，皮克就重新得到了一个神格力量，这样的晋升速度让所有神明都摸不到头脑，这完全可以称作是奇迹！
　　这等奇迹的难度层级，要比打破他们封印的难度层级还要大！
　　“我可以先听听你打破封印的办法吗？”智慧之神说道。
　　皮克摇头：“如果我们没有达成协定，你也不会同意我的办法。”
　　智慧之神坚持说道：“先听听再决议也不迟。”
　　皮克也不卖关子了，沉声说道：“你们将我的神格力量还给我，我成为真正的神级，帮助你们打破封印想必也不是什么难事。”
　　“放屁！”兽人神暴怒大喊：“他完全是放屁，
　　难道你们要和他交易吗？别忘记了，他是万恶的人类！满心欺骗的人类！”
　　“人类”两个字像是大锤一样，击打在众神的内心中，正是因为人类，他们才落得今天的下场。
　　“我的品质你们是知道的，而这兽人神的品质你们也是知道的，难道你们今天还要和他站在同一战线吗？我们之前也有过约定，我说放弃神格力量，我做到了，而你们呢？好吧，我可以将这一切怪罪在兽人神的身上，毕竟那时候，也只有他对我出手偷袭了，所以你们还有最后的机会，是永远被封印在这里，还是信任我一次，你们来自己选择！”
　　皮克又将给出了选项，他这几句话简直就要将兽人神气疯了，一旦众神同意皮克的提议，那么兽人神必死无疑！
　　“你这居心叵测的家伙！看我一个人就能将你杀死！”兽人神终于忍不住了，嘶吼一声，就用自己的神格力量向皮克冲撞过来。
　　早在皮克到达之前，他就让龙三远离这里了，所以这只有他一个人，倒也不用分心，只是略一移动身形，就瞬移到另外一片空间之中，兽人神的神格力量就撞了一个空。
　　兽人神还在追逐着皮克，皮克在兽人神的追杀中显得游刃有余，众神见了，高下立判。
　　但他们还在沉默着。
　　没有关系，皮克不着急，他可以给他们很多沟通的时间。
　　兽人神终于停下了自己没有意义的举动，转眼煽动其他神明说道：“我们一起围杀了这个家伙，留着他就是祸患！你们还在考虑什么？如果真的将神格还给他，那么你们必将后悔，人族从来不守信用！”
　　兽人神话语没有在众神中掀起任何的波澜，没有一个人回答他。
　　智慧之神问皮克说道：“现在，你可以提出自己的问题了。”
　　皮克来的时候，就说明了两件事，第一是找兽人神要说法，因为众位神明还要面对站队问题，所以第一件事暂且搁置一边，他说出了第二件事：
　　“我想要知道，你们可有消除朗基努斯神枪力量的办法，据我所知，朗基努斯神枪中拥有你们的力量。”
　　朱
　　天说完，众神一片哗然。
　　矮人神迫不及待说道：“朗基努斯！你竟然知道朗基努斯！那神枪之上有我们的神格力量，如果你能将朗基努斯带到我们的面前，我们就能收回朗基努斯上的神格力量！快！将朗基努斯神枪找来给我们！”
　　皮克闻言，就露出了若有所思的神色，他向智慧之神求证说道：“矮人神所说的，可否能够实现？”
　　智慧之神是地精族的神明，皮克相信地精族神明的智慧，只听智慧之神肯定说道：
　　“是的，朗基努斯神枪上有我们的神格力量，如果我们能重新得到朗基努斯神枪，那么我们也将恢复一部分实力。”
　　皮克听到这样的说法，内心算是有谱了：“我可以将朗基努斯神枪带到你们身边，不过我面对的情况有些特殊。”
　　皮克将朱天的遭遇说给他们听，智慧之神当即表示：“如果抽离朗基努斯神枪上的神格力量，那么朱天也将得到解脱。”
　　皮克点头说道：“看来我们达成共识了，不是吗？”
　　智慧之神提醒皮克说道：“你还得和兽人神达成共识，因为朗基努斯神枪之上，也有兽人神的神格力量。”
　　皮克望向代表兽人神的神格，沉声说道：“这是你最后的机会，我可以暂时放下对你的仇恨，但你要帮助我。”
　　兽人神沉默了三秒钟，回应说道：“不可能，兽人永不屈服！”
　　皮克攥紧了拳头，告诉他说道：“你已经失去了众神的支持。”
　　“不！小子，你还太年轻了！我们七位一体，有一人身死，就不能抗得过封印得灭杀之力，哈哈哈！小子，你打错算盘了！”
　　皮克皱眉，他倒是没有料到这层关系，他向智慧之神求证说道：“是这样吗？”
　　智慧之神回道：“是的，不得不说，你已经说服了我们，但你还要说服兽人神。”

第一千六百七十六章 众神合力！
　　深渊虚空。
　　黑暗蔓延之地，却有七道极为璀璨的光团，那分别是七位神明的神格之力。
　　智慧之神。
　　兽人神。
　　精灵神。
　　裁决之神。
　　巨人神。
　　矮人神
　　风暴之神。
　　他们七位曾经是大陆上最耀眼的存在，如今沦落至深渊封印之中。
　　他们之间或许也有着各种仇怨，但这时候，他们必须抱团取暖，因为封印他们的力量极为强大，七人一旦稍有异心，那么都将被封印力量灭杀。
　　此时此刻，他们就将一名人类包围在最中间，很显然，他们依旧站在了同一战线之上，即使皮克给他们开出了极为诱人的条件。
　　“确实，如果你诚心帮助我们，我们会更快速地离开这里，而不用再消耗几百年等这里的封印减弱或者消失，但与你合作也具有很大的风险，最为主要的是，首人身的不同意与你合作，那么我们也就没有谈下去的必要了。”
　　智慧之神将众神的心声说了出来，他们在这里封印了上千年，自然有着一定的默契，如果他们再坚持一段时间，就可以从这片封印之地走出去，如果和皮克合作，那么结果就不得而知了，最有可能的是，兽人神一旦陨落，那么他们也将失去和封印力量对抗的主力，不得不说的是，兽人神是众神之中神格力量最为强大的那个。
　　皮克算是弄明白众神的想法了，他也知道想要救朱天，就必须和众神合作，因为似乎只有他们，能够消除朗基努斯神枪中的力量。
　　“我可以暂时放弃和兽人神的仇恨，我会将朗基努斯神枪带到这里，希望你们可以收回朗基努斯神枪中的神格力量，我想，这算是共赢局面吧，你们觉得呢？”
　　这片空间中再次陷入到寂静之中，很显然，众神正在暗中讨论着。
　　最后，还是兽人神表态说道：“我们不可能放你回去，你会死在这里，这是我们的共识。”
　　“为什么？给我一个理由。”皮克不是很理解兽人神在想什么。
　　智慧
　　之神给了皮克想要的理由：“因为你对于我们来说，是最大的威胁，一千年的时间过去了，深渊中都没有神级强者诞生，我们只见到你能达到这样的高度，既然你有杀死我们的实力，我们就不可能任由你成长下去，你也看到了我们的处境，我们在等封印力量消失，而你是我们逃出封印的变数，我们已经封印在这里太长时间了，绝不会允许变数的存在。”
　　皮克心里感觉到一丝冷意：“原来是这样，所以……只要是能威胁到你们的，就都要被除掉。”
　　智慧之神叹了口气：“这么说来有些残忍，但事实即使如此，更何况我们之间还有着很大的隔阂与仇恨。”
　　皮克弄明白了一切，他看着已经成包围之势，围聚在四周的众神神格，“你们觉得一定能留下我吗？”
　　智慧之神说道：“不一定，但我们必须试试。”
　　当智慧之神说完，兽人神在皮克的身后悍然发动偷袭！
　　皮克早有准备，身体瞬间横移百丈空间，躲过身后袭来的能量波动。
　　兽人神的偷袭是众神联手出击的一个信号，只见虚空中的七道神格力量变化万千，分散出不同形式的攻击能量，陡然间封锁掉皮克所有的退路！
　　这是来自众神的围杀，这世间可能再没有比这等攻击强度更大的力量了。
　　皮克别笼罩在不同神格力量的封锁中，他周围的虚空轰隆隆震荡着，不断扭曲塌陷。
　　众神合力，即使皮克拥有赤角大魔王的神格力量，依旧要避其锋芒。
　　皮克的身影不断闪现，在那看不见的能量通道中游走逃避着。
　　七位神明的力量终究是更强大一筹，一道金色的能量波动轰然击中皮克的胸口，那一刻，皮克只感觉自己的魂魄都被那道能量击打溃散了。
　　他的身形在虚空中一顿，顿时又是数到能量波动向他袭来，他的金色神格围绕着他的身体旋转抵抗，将大部分能量都给抵消了，但是还有很多攻击落在了皮克的身上。
　　毫无疑问的是，皮克很快就重伤了。
　　那毕竟是众神！
　　如果不是皮克也是拥有一道神格力量，而且还有缺月
　　五光铠贴身保护，他必将当场陨落。
　　神格力量在他身边撑起一道金色结界，用来抵挡众神的能量波动，但是随着时间的流逝，金色结界越来越暗淡，随时都有可能破灭。
　　面对众神的围攻，皮克也只能防守。
　　或许他拼死能重伤一名或者两名神明，但此时，他不想拼死。
　　记都罗锁龙琴出现在他的手上，这是专门针对龙族的神器，一旦有人掌握，那将给龙族带来灭顶之灾，但对于众神来说……其实也不能说是毫无用处。
　　只见皮克同时拨动五根琴弦，他周围的空间随之嗡鸣起来，这片虚空中就坍塌出纵横数百米深的裂缝，数百头亡灵巨龙轰然从那些空间裂缝中冲了出来！
　　一时间，众神散发出来的能量拨动就都被那些巨龙亡灵挡住了！
　　记都罗锁龙琴中至少封印了八百头巨龙亡灵，皮克这一次性就召唤出来五百头，众神联手合击之下，也不能在短时间内将这五百头巨龙亡灵毁灭。
　　皮克的身影就隐藏在那些巨龙亡灵之中，兽人神眼见就要打破皮克的神格力量，这时候突然受到最强烈的抵抗，他不甘心地冲了过去。
　　兽人神的神格力量大放金光，陡然就灭杀掉七八头巨龙亡灵！
　　但这还不够，要知道皮克可以凭借那神琴操控八百巨龙亡灵啊！
　　兽人神不想与之同归于尽，就只能暂避锋芒。
　　就这样，那八百头巨龙亡灵护送着皮克缓缓下坠，其他几位神明也尝试发出攻击，各色的力量光柱击打过去，过了好长时间才灭杀数十头巨龙亡灵，这就让他们消耗了很多力量。
　　面对这样的逃命手段，众神都是傻眼了。
　　难道要放任那人族逃走吗？
　　好像只能这样了。
　　让他们心塞的是，皮克在逃出他们视线之前，还留了一句嘲讽之言：
　　“原来所谓的神明如此不堪，你们不配走出封印，等着吧，等我再回来之时，我会让你们后悔今天的决定！”

第一千六百七十七章 第三巫魔
　　黑耳城地下百米深处。
　　一片巨大的空间横亘在这里。
　　这什么都没有，只有两个巨大的笼子。
　　在笼子中，两头数十米高的强大恶魔被封印在那里。
　　他们据说是深渊最为强大的恶魔——巫魔！
　　准确来说，他们是还没有完全成长起来的巫魔，不然也不会被封印在这里。
　　“你们快要成长到王级恶魔的境界了，这很令人震惊，如果你们没有被封印在这里，现在应该已经是圣级了吧。”
　　皮克重归黑耳城之后，直接来到地下深处，面见这两头巫魔。
　　当他出现之后，两头巫魔的情绪明显拨动起来，他们缓缓站直身子，将那数十米高的身材贴近铁笼。
　　“人类，我看到了你的欲望。”
　　两头巫魔同时开口，他们就像是镜子里的重影，动作都是一致的。
　　皮克摇头否定道：“我没有欲望。”
　　巫魔点出事实：“你想要得到力量，你想要从我们这里得到力量，我们已经嗅到了你身上强烈的欲望！”
　　“如果这可以说是欲望的话，那么深渊中的一切生物都有这样的欲望。”“不！你是不同的！你已经达到了半神之境，你的欲望可以摧毁深渊乃至整个世界！你想好了吗？我们可以给你想要的力量。”
　　“你们决定怎么做呢？”
　　“在深渊中，一直流传着一个说法，那就是三个巫魔合体，就将成为世间最强大的恶魔，这算是很多强大恶魔知道的共同秘密，但他们不知道的是，在最开始的时候，这世界上只有唯一一个巫魔！”
　　皮克没有听明白，他疑问说道：“在我面前，此时就有两头巫魔。”
　　“这并不能代表什么，”两头巫魔同时指着对方说道：“他是由我转化而来，他本来并不是巫魔。”
　　“那他是什么？”
　　“他是龙神！”
　　“龙神？”皮克的脑海中忽然涌现出一个庞然大物，他还记得海神斯莉塔娜就曾经被封印在龙神的肚子中。
　　“是的，就是被封印在死亡黑海海底的龙神！只有神明的身体，才配成为我的分身！”
　　“你竟然将龙神给转化了。”
　　“那头龙神已经失去了神格力量，变成了一个没有意识的躯壳，他沉在海底和死尸没有什么分别，所以我吞噬了他的部分身体，不得不说，因为吞噬龙神的力量就让我消化了好几个月，因此消耗了大量的轮回之力，不然也不会被你的人抓住。但是你不一样，如果我们完成融合，那么很快就能完成，因为你有强大的神格力量作为支持！”
　　一时间，皮克接受的信息量有些大，他回到深渊，确实是为了得到力量，最好能重新拾回兽人族的信仰之力，凝聚出第二道神格，成为真正神明，到时候就能威胁到那些被封印的众神了。
　　他来到这地下百米深处，也只是单纯看这两头巫魔一眼，因为他能感受到这两个家伙即使被封印住了，也在时时刻刻变强着，他没有想到的是，这两个家伙竟然能够一眼看穿他渴望力量的心思。
　　而且他们所说的，的确对他有着巨大的吸引力。
　　“你们想要控制我。”皮克猜测说道：“你们的吞噬力量的确强大，你们的目的就是吞噬我。”
　　巫魔说道：“这件事情不可否认，不过……我可以保证的是，我们融合之后，你能保留你的本源意识，也就是说，我们完成融合，你可以主导一切。”
　　皮克皱眉，疑问说道：“那你们呢？你们就甘愿牺牲了？你们的目的是什么？”
　　“不！我们永远存在，我们将成为一体，我们将开启轮回法则，凝聚成一道神格力量！我们的目的是让轮回法则永存！而你，将成为独立于我们存在的第三巫魔！我们已经感受到你内心对力量的渴望了，你现在正好有一道神格力量作为支持，完全能够承受住我们轮回法则力量的反噬！所以，现在还等什么呢？让我们融为一体吧！这是命运的抉择，在你最需要力量的时候，你遇到了我们！”
　　两头巫魔同时说话，在这片空间中形成了连绵不断的回音，听起来很具魅惑性。
　　就如他们所说，皮克确实拥有一道神格力量保护自身，所以他能确定自己没有遭受到对方的魅惑。
　　“我该如何相信你们呢？”
　　“你担心的，是和我们融合之后，会失去自我意识。”
　　皮克实话实说：“对，就是这样，我担心你们控制我的意识。”
　　“所以，你完全……可以先杀了我们！”
　　皮克皱眉不语，等着对方的下文。
　　“我们的轮回法则就刻画在我们的身体之中，所以我们的意识并不重要，你完全可以杀了我们，然后吞噬我们的身体力量！这样，你就不用担心我们的意识会影响你！”
　　“你让我动心了。”拥有神格力量的皮克可以轻易灭杀巫魔，他现在正考虑要不要接受对方的提议了，“不过在那之前，我想知道轮回法则到底是什么？”
　　“轮回法则是时间法则的延伸，走进轮回，便能永生不死！那些所谓的神明，一旦神格被毁，那就等同于死亡，但如果你能领悟轮回法则，即使被灭掉神格，被灭掉身体，那时候的你在理论上已经化作虚无了，但这个世界上会出现第二个你，带着之前的记忆觉醒重生！这才是巫魔的真正强大之处！领悟轮回法则之后，你可以被杀死无数次！死后你将化作火焰、化作云雨、化作须臾，最后在某一个地方，化做强大的巫魔！这就是轮回法则！”
　　巫魔的声音在皮克耳边久久回荡，皮克闻言之后沉默不语。
　　“怎么，你怕了吗？你有神格力量护体，你怕什么？”
　　“你也许是在诱导我杀死你，就如你所说，杀了你之后，你就可以化作须臾，在另一个地方重生。”
　　“不，你错了，你杀死的只是我们的意识，并没有摧毁我们身体中的轮回法则，所以我们不会在另一个地方重生。”
　　“那如果我杀死你们……而不吞噬你们的身体，你们会怎么样？”
　　“我们依旧会永远存在，而你终究会死，这个时间或许会让我们等待一千年、一万年，这里的封印力量终将松动，那时候我们会因强大的轮回法则而走出这里，继续寻找第三巫魔，重新凝聚出一道意识！你大可不用担心，这是恩典，而不是阴谋！”
　　朱天闻言，不禁点了点头：“最后一个问题，你们在成为巫魔之前……可是属于星族？”

第一千六百七十八章 席卷深渊
　　皮克从地下走了出来，他的额头上多出了一个羊魔印记，而他的蓝色瞳孔，也蒙上了一层灰雾。
　　皮克摇了摇脑袋，倏尔，蓝色瞳孔恢复清明。
　　他缓缓抬头，就看见一个灰色的光团漂浮在头顶之上。
　　那是他领悟轮回法则，而得到的神格力量！
　　没有错，他与被封印在地下的两头巫魔完成了融合，得到了第二道神格力量！
　　从此，他也有了属于自己的法则之力。
　　只是他瞳孔中时而闪现的灰色光芒，似乎在隐约预兆着一些不好的事情将要发生。
　　皮克的身体缓缓飘起，他来到了黑耳城的上空，只见他的双手平抬，顿时，方圆万里之内，就有很多强大恶魔同时望向了那个方向。
　　黑耳城中，留此驻守的几名王级恶魔也做出了同样的举动，随后，他们更是化成了人类形态缓缓升空，来到了皮克的面前。
　　他们分别是玄武、幻蝶、呜昂、搬山王。
　　“主人，您在召唤我们！”搬山王开口说道。
　　皮克眼中灰芒一闪，点头说道：“没事，你们可以离开了。”
　　“是，主人。”
　　搬山王等人身影一闪，就消失不见了。
　　皮克独自漂浮在半空中，他看着自己头顶漂浮的灰色神格。
　　“原来这就是巫魔的力量，但是……我为什么会有要吞噬他们的冲动？”
　　皮克脸上出现了疑问的表情，不过很快，他就自己回答了自己：
　　“因为你要变得更加强大，在那些恶魔的力量，可以让你更快领悟轮回法则，去吞噬吧，将他们的力量都吞噬掉，这样你就能真正掌控轮回法则了！”
　　皮克忽然皱眉，沉声说道：“你不是说我们完成融合之后，你的意识不会影响我吗？”
　　他愣了一会儿，他又自语道：
　　“我的意识已经成为了你的意识，你现在完全可以自主选择，如果我能影响你，那些恶魔已经和我们融为一体了。影响你的，是轮回法则的力量，轮回法则在督促你变得强大，当然，你也可以选择平庸下去。”
　　“我不喜欢这样渴望的感
　　觉。”
　　“是啊，你感觉到渴望了，如果你不想吞噬他们，你还有很多选择。你可以去北方，那里有很多强大的家伙。”
　　“我不吞噬恶魔的力量，就不能掌控轮回法则吗？”
　　“那需要很长时间的沉淀，可以告诉你的是，一旦掌控轮回法则，你就能成为这个世界的主宰。不然，你头顶上的神格力量，就是一道摆设。”
　　“我似乎被骗了。”
　　“没有人骗你，在你的意识里，恶魔等同于邪恶，哦，你现在知道了星族的概念，没有关系，你现在大可以吞噬那些低级的恶魔，如果吞噬的数量足够庞大，你也可以领悟一部分轮回法则！”
　　“轮回法则的本质就是吞噬吗？”
　　“是的，轮回法则中有着极致的分解力量，一切物体在轮回法则的面前，都会被拆解成最微小的元素，最后为你所理解使用。轮回法则，也被称作是吞噬法则！”
　　“那我可不可以吞噬别人的神格力量？”皮克突然提出来一个大胆的猜想，他没有注意到的是，他自言自语的语气，已经有了隐隐的兴奋之感。
　　“当然可以！不过你需要循序渐进，如果你现在就去吞噬诸神的神格，那么你会被撑爆，即使你吞噬成功了，你也需要消化很多年。”
　　“所以，循序渐进就是从吞噬那些弱小的恶魔开始？”
　　“是的，就是这样，你已经开窍了。”
　　皮克又是沉默了很长时间，忽然，他的身影一闪，消失在原地。
　　一千里外的荒原之上，皮克的身影出现在这里。
　　“开！”
　　他的口中念出一个音节。
　　顿时，周围的地面就出现一个紫色六芒星图案，无数魔法元素被吸收过来。
　　只听轰隆一声巨响，地面忽然崩塌出一个方圆百米的深洞，而皮克这时，已经出现在了地面百米之下。
　　在这里，正有一头王级恶魔沉睡。
　　那是一头体长超过五十米的家伙，蟒蛇一般的头颅，背后却是长出了龙翼。
　　“这是王级恶魔蟒龙，吞了他，你就能得到属于他的一切天赋！去吧，吞噬吧，只要将他吃光，你就能变得更
　　加强大。”
　　皮克一边说着一边来到了蟒龙的面前。
　　蟒龙身为王级恶魔，在方圆千里都是近乎无敌的存在，他已经在这地下百米深处沉睡了数十年的时间，他的目标是化成真正的巨龙。
　　很显然，他距离自己的目标还有一段距离，而这时突然出现的皮克打破了他的沉睡，这让他很是愤怒，当他正想一口吞掉面前的小东西时，就忽然感觉到一阵来自灵魂的战栗感。
　　他的眼前出现了一道巨大的灰色漩涡，他看着那道灰色漩涡，就移不开目光了。
　　“不！那是死亡！”
　　终于，蟒龙在那灰色漩涡中感受到了死亡的气息，他猛然震动双翼，就想逃离这里。
　　但已经晚了。
　　灰色漩涡瞬间扩张到百米宽度，将他一口吞掉！
　　蟒龙感觉到自己的身体被一寸一寸撕碎，最后化作虚无，连亡灵都没有剩下。
　　整个过程，皮克都沉默地站在那里，没有任何动作。
　　也不知道过了多长时间，宽度超越百米的灰色漩涡缓缓缩小，直至最后，缩小到皮克头顶上的一团拳头大小的灰色光团。
　　皮克长长地舒出了一口气，感受着那道陌生的力量。
　　这是瞬间强大的感觉。
　　此时此刻，他的双眼已经变成了纯灰色。
　　下一刻，他消失在原地。
　　魔兽之森。
　　无数强大恶魔纷纷冲向北方，他们面露恐惧，跑得一个比一个快。
　　森林中的魔兽则是不明所以，他们也见过恶魔潮，但一般来说，恶魔潮都是向着南方奔涌，今天出现的恶魔潮怎么都开始奔向北方了？
　　他们感知不到来自恶魔的恐惧。
　　皮克出现在魔兽之森的时候，这里俨然成为了一片没有任何生灵气息的地方。
　　“想跑吗？你们又能跑到哪里呢？”
　　冰冷的话语从他口中说出，下一刻，他又出现在千里之外……

第一千六百七十九章 恶魔世界空荡荡
　　恶魔世界。
　　一团灰雾将半个恶魔世界都给席卷了个干净。
　　灰雾之下，一片尸骸。
　　恶魔女王雅典娜站在那里，看着铺天盖地席卷而来灰雾力量，她沉声问道：“你准备灭了恶魔一族吗？”
　　此话一出，那片不断向着恶魔世界深处蔓延的灰雾就停在了那里。
　　皮克的身影出现在雅典娜视野的尽头。
　　转眼，那道身影消失不见，再次出现的时候，就已经来到了雅典娜的面前。
　　此时此刻，皮克周身都开始缠绕起来一片灰色的能量漩涡。
　　“我会把恶魔和星族区别开来。”皮克对雅典娜解释说道：“我不会杀死任何一名拥有星族血脉的生灵。”
　　雅典娜问道：“恶魔和星族有什么分别。”
　　皮克想也没想就回答说道：“星族拥有属于自己的文明和智慧，和恶魔，已经失去了最初的本心，嗜血、自私、荒淫、残忍，为了自身的强大，恶魔会不惜杀死自己的同伴……”说到这里，皮克忽然顿住了。
　　皮克的表情阴晴不定，身周的灰色漩涡忽然凌乱起来。
　　雅典娜叹息说道：“你也意识到了，难道不是吗？你口中的恶魔和此时的你有什么分别？确实如你所说，恶魔残忍好杀，拥有星族血统的恶魔还坚守着自己的文明成果，但不管怎样，那也是恶魔一族内部的事情，还由不得你来插手净化我们恶魔一族。”
　　皮克缓缓抬手，漫天的灰色雾气忽然消散，最后凝聚成他头顶的一道灰色光团。
　　“你能得到第二道神格，这是好事，我本来不应该说什么，但我要提醒你的是，星族在深渊中发展千年，最后还能保留住自己的文明，就是因为没有同那些残忍好杀的恶魔同流合污。”
　　“我身为恶魔女王，我也可以永无止境的吞噬下去，甚至我可以在千年之内凝聚出三道神格力量，这都是十分简单的事情，但我没有那么做，因为……我还不想看到这个世界的毁灭。”
　　“既然你已经收起了力量，看来你已经听懂我在说什么了，离开这里吧，离开恶魔世界，
　　离开深渊，我决定了，星族不会随你离开，筱筱也不会随你离开，我会将筱筱重新带回到恶魔世界中来。”
　　皮克站在那里沉吟良久，终究他还是点了点头，说道：“我尊重你的意见。”
　　语毕，皮克的身影消失不见。
　　皮克离开后，雅典娜身后出现数道散发强大气息的身影。
　　“女王陛下，这三天之内，他几乎杀死了超过十万头恶魔，魔兽之森中的恶魔百不存一，恶魔世界中的恶魔十不存一，王级恶魔所剩无几——”
　　“——不必多说了，”恶魔女王打断他说道，“已经发生的事情，就不用多想了，接下来准备远渡死亡黑海吧，我们需要将那些残存的龙族杀干净，现在我们已经没有退路了……”
　　……
　　皮克回到了黑耳城，他见了匹诺曹一次，就再次消失不见。
　　没有人知道他和匹诺曹说了什么，也没有人知道他去了哪里。
　　黑耳城内，匹诺曹独自一人坐在城主府邸之中，他的身子抑制不住地颤抖着。
　　并不是因为恐惧，而是兴奋。
　　“来人！”他大喝一声，唤来一名狐族下属。
　　“将邓布利多大人请到我的房间来。”
　　狐族下属领命而去，不久之后，邓布利多来到了匹诺曹的面前。
　　“匹诺曹大人，”邓布利多恭敬问道：“您紧急唤我过来，是有什么事情吗？”
　　匹诺曹咽下一口涂抹，迫不及待问道：“诺亚方舟造成什么样子了？”
　　邓布利多眨了眨眼睛，沉思说道：“这几天我们正在打造魔晶能源催发器了，想要加快进度的话，我还需要打量豹族巫师的帮助。”
　　“可以，我可以再给你调过去一千名巫师，我想知道，还有多长时间能够将诺亚方舟打造出来？”
　　邓布利多摸了摸他狭长的胡须，“现在已经完成一半了，如果您能再给我一万名河马族兽人力工的话，我能将完成日期提前很多天，按照这个进度的话，我估计可能得需要……三十天？差不多就是——”
　　“——我可以给你调配十万名河马族兽人力工。”匹诺曹打断他说道。
　　邓布利多没有想到匹诺曹大人这么积极，“大人，您真给我十万名力工，我也没有能力统筹那么多人啊，现在我管控四万人，每天都睡不着觉啊！”
　　“我想知道你最快能多长时间完成！”
　　“大人……您的意思是？现在已经到了离开深渊的时候了？”
　　匹诺曹摩拳擦掌，重重地点头说道：“是的，我们可以离开深渊，去往崭新的世界了。”
　　邓布利多闻言，他内心中的热血也被点燃了，“真的吗？大人！”
　　“千真万确！所以你不睡觉也得给我完成任务！”
　　“那么大人，请再给我调配三万名河马族兽人吧！”
　　“可以！有什么要求你尽管提，我现在你能给我一个时间期限！”
　　“这个……匹诺曹大人，我说不好，您也知道，那是一个近乎十万人的工程，我每天都需要和上百名兽人负责人沟通，那些脾气极大的巫师大人很难和普通的兽人完成配合……”
　　匹诺曹听到这里，算是听明白了，他知道即使鼠族现在的地位已经算是水涨船高了，但是比起那些豹族的巫师大人来说，也是有着很大差距的。
　　“既然你提出来了，我就会为你解决，接下来的几天里，我会让所有兽人全部积极配合你的工作，有人胆敢违抗命令……算了，我直接将生杀大权交给你吧，从现在开始，我会让角斗之王雷音卡努以及黑耳王当你的助手，有什么事情你都可以和他们说，他们会为你摆平一切困难！”
　　“那太好不过了！谢谢大人！”
　　“现在，你得给我一个期限！”
　　“好……最慢十天！请大人再给我十天的时间！十天之内，我一定完成任务！”

第一千六百八十章 众神震颤！
　　皮克再次出现在这片封印之地。
　　七道神秘而隐秘的气息纷纷闪现出来。
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　皮克刚一出现，他就听到了一声咆哮之音。
　　“短短的三天之内，你怎么可能又多出一道神格力量？你的身上到底蕴藏了多少秘密！？”
　　矮人神的神格光团围绕皮克飘荡，他的声音不断在这片虚无的空间回荡。
　　“我们修炼了几百年、上千年，才幸幸苦苦修炼出来一道神格力量，我们都是各族中最有天赋的天选之子，但那也需要付出无尽的努力，才能达到神级的高度，你为什么会如此简单做到这些？这绝不可能！”
　　矮人神的声音中包含了无数复杂情感，其中有嫉妒、不解、愤恨、还有不可置信。
　　其余众神都是沉默了，实际上，他们的内心也在呐喊着，也在质疑着。
　　但是事实就摆在面前，不容他们不相信。
　　“我说过，你们会为自己的选择付出代价。”皮克凭空漂浮在那里，双眼充满灰色的雾气，随着他这句话说出，整个空间猛地一震，立即有无数空间裂缝撕裂开来，无穷无尽的灰色雾气从那些空间裂缝中钻出，形成了大大小小的风暴漩涡。
　　“矮子，回来！”巨人神的声音响起，“这家伙的力量很诡异！别被他偷袭得手！”
　　矮人神闻言，他所化作的神格力量立即在皮克面前消失不见。
　　皮克冷笑：“偷袭么？我不屑做那样的事情！”
　　他身周形成七个巨大的灰色漩涡，只见他缓缓伸出了一只手，那些灰色漩涡就向着众神冲飞过去。
　　七个漩涡，对应的就是七位神明！
　　皮克一举向众神宣战，他要同时击败面前的七位神明！
　　虽然他所面对的，不是真正的远古诸神，只是一道道神格力量，但那也是曾经主宰过大陆的最强大意识体啊！
　　皮克这一举动，直接让众神意识到了，他们已经到了不死不休的程度！
　　而且皮克晋升实力的程度着实过于神速
　　了一些，他们亲手封印了皮克的一道神格力量，谁知道还没有过了一年的时间，对方直接满血复活，站在了他们的面前。
　　好吧，那就再次将他打压下去。
　　谁知道对方直接在三天之内，凝聚出了第二道神格力量！
　　即使他们是活了上千年的老家伙，也从来没有见过这样的事情啊！
　　“不要分散，合力抵抗！”
　　七位神明的七道神格力量围在一起，组成了耀眼的七道光团，由于夜空中最明亮的七道星云。
　　而那七道灰色漩涡，也不进攻他们，就漂浮在他们的周围，将他们紧紧包围在最里面。
　　风暴之神尝试出手，散发出一团能量光柱，那团能量就如彗星陨落一般撞进了灰色漩涡。
　　但诡异的是，那道力量竟然直接被灰色漩涡吞没了！
　　“这到底是什么力量？”风暴之神开口说道，“我出手的同时，感觉到我的本源之力被那些灰色漩涡抽走了很多！”
　　其他众神也是发现了这诡异的现象，裁决之神也尝试出手，爆发出一道寂灭力量震撼虚空，不过那些灰色光团并没有受到任何影响！
　　他们终于意识到了事情的严重性：“不！我们必须突围出去，这是法则的力量！短短的几个呼吸时间，我消散了数十年的本源之力！”
　　本源之力，也就是他们修养神格的本质力量，他们在深渊中封印上千年，时时刻刻修炼本源之力，就是希望有朝一日，能够积累到一定程度，量变形成质变，突破身边的封印。
　　而皮克散发出来的力量让他们都是紧张起来，那灰色漩涡竟然可以夺走他们的本源之力，这和直接杀死他们没有什么两样了，如果呆在这里，身死道消也只是时间问题！
　　智慧之神认出了那到底是什么力量了，他震颤说道：“是轮回法则的力量！是曾经星族能够掌控的最强大的法则之力！不要尝试突围，更不要与那灰色漩涡接触！”
　　“轮回法则？什么是轮回法则？”即使精灵神对魔法力量有着最高的造诣，也是最早出现的神明之一，但他也没有听到过轮回法则这样的力量。
　　智慧之神幽幽叹了口气：“在大陆之上，有着一个最古老的种族——星族，他们生活在属于自己的小世界之中，从来不与大陆上的物种交流，每当大陆出现巨大危机的时候，星族出现。有生以来，我也只见过一次星族，也只见过一次他们的轮回法则力量！这是一种在时间、空间之上的法则之力，我们现在身为半神残体，根本不能与之抗衡！”
　　“还有比时间法则和空间法则恐怖的法则力量吗？”兽人神震惊了，皮克最开始针对的就是他，如今他终于意识到，那是一个惹不起的敌人。
　　智慧之神沉声说道：“光明之神掌握了时间法则与空间法则，所以才能在我们最虚弱的时候偷袭得手，但那和星族的轮回法则比起来，还是小巫见大巫了，准确来说，轮回法则包含着时间法则与空间法则，我没有见过有任何一道法则力量，能够比轮回法则还要强大！”
　　“那现在怎么办？我们就要任那家伙吞噬我们的力量吗？”矮人神悲伤说道。
　　周围的灰色漩涡越来越凝练了，而且正在向他们逼近着！
　　这给众神带来了巨大的逼迫感，他们切身体会到，那些灰色漩涡之中，有一种他们不能抗拒的法则力量！
　　“不，他不会真正杀死我们，我们手中还握有和他们谈判的条件！”智慧之神的声音让众神平静下来。
　　皮克凌驾众神之上，俯视那七位神明的神格力量。
　　忽然，他听到了一道苍老而遥远的声音传到了自己的耳朵里。
　　“看来你有资格和我们平等对话了，而且你也有实力让我们做一些事情，如果你现在愿意放下之前的仇恨，我们愿意帮助你的朋友拔出朗基努斯神枪。”
　　皮克面无表情地看着那七道神格力量，他嘴角露出一抹冷笑，凌厉说道：
　　“平等么？我们之间没有平等！等我吞噬了你们的力量，我自然可以做到我想做到的任何事情！你们——没有与我谈判的资本！”
　　此言一出，众神震颤！

第一千六百八十一章 战兽人神！
　　位置完全发生了对调！
　　在之前，皮克虽然能让众神重视，但还没有到忌惮的地步，而现在，智慧之神已经主动代表众神，想要与皮克何谈了！
　　面对那恐怖的轮回法则，众神皆是无所适从，他们从来没有正面对抗过这样强大的力量，更别提他们现在是以这种半残废状态对敌了。
　　皮克的态度表达得很明确，他也不希望与众神再有过多的交流，而智慧之神明显还想为众神争取一下。
　　“我们可以答应你的一切条件，只要你能让我们继续存留下去。”
　　皮克默不作声，反而缓缓握紧手掌，围拢在众神周围的灰色漩涡就开始收紧，加速吞噬众神的力量！
　　上千年来，这是众神再一次陷入到绝境之中！
　　智慧之神急忙说道：
　　“如果你想要走上深渊世界，你就还需要我们，冥界需要有圣级以上的力量守护！我们甘愿永远留在深渊！”
　　皮克缓缓张开手掌，那轮回法则的力量就突然又分散开来，众神得已喘息。
　　“你知道冥界？”皮克问道。
　　“当然，”智慧之神沉声说道，“大陆最大的危机从来不是我们，而是冥界！光明之神将我们封印在这里，也是担心冥界开启，大陆会毫无准备！如果冥界生物真正找到深渊世界的位置，我们就是保护大陆的第一道屏障！如果你想要这个世界多一层保障，就需要留下我们！”智慧之神的声音尽显苍凉，他将众神的尴尬处境揭露出来，这无异于将众神的尊严打落在尘埃之下。
　　“你说得很有道理，”皮克若有所思，随即下定义说道，“既然你们还有存在的价值，留下也不是不可能，不过……”
　　众神见皮克改口，绷紧的气氛瞬间缓和过来，但他们随即又听到皮克语气中的转折，不禁又是内心一颤。
　　“不过我还是想要杀死兽人神，如果你们愿意代劳，那么我可以让这里恢复平静。”
　　皮克也不确定自己吞噬众神的神格之后，是否能够帮助到朱天，更为重要的是，他不知道自己到底能不能控制众神的神格，那可是七道神格力量，一次性吞噬七道神格
　　，最后会发生什么很难想象出来。
　　不管怎么说，他还尚存一些理智，没有让仇恨冲昏头脑。选择题又抛给了众神，皮克让他们放弃掉兽人神，这次他们该怎么做出什么选择呢？
　　一阵沉寂过后，矮人神第一个说道：“我们是深渊中的囚徒，这不可否认，但在曾经的过往时间中，我们也曾是高高在上的万众之神，你可以毁灭我的身体，也可以囚禁我的神格，但你永远不能打败我的信仰，在矮人的世界中，从来都没有背叛，既然在千年之前，矮人与兽人站在了同一战线上，那么从那时候起，矮人族就会与兽人族共存亡，即使到了现在，曾经的誓言依旧不可背叛！如果你想要杀死兽人神，那么你也将与我为敌！”
　　矮人神发表了自己的意见过后，巨人神紧接着又说：“在千年之前，在我被赤角重伤的时候，是一群矮子冲进魔族，将很多巨人族解救出来。所以这时候，我好像也得和小矮子站在一起。”
　　一共七位神明，矮人神和巨人神站在了兽人神的身后，俨然分裂成了两个阵营。
　　智慧之神、风暴之神、裁决之神、精灵神，他们四个在千年前算是同一阵营当中的，如今和兽人神落得同样的下场，都要归功于那位赤角大魔王。
　　其实在千年之前，皮克所针对的兽人神的口碑就不怎么好，兽人残忍好杀的风格比起魔族也好不到哪，兽人族没有被其他种族围攻的唯一原因也是因为魔族总是在针对兽人族，兽人族为其他种族抗住了最大的压力。
　　这算是兽人族在百族伐魔战中最大的贡献，在如今这种情况中，大家本来就是各自为战，他们共同存在上千年的时间，这时也到了该说再见的时候了。
　　再没有人愿意站出来为兽人神说话，皮克见状，开口说道：“可以，你们四个可以被继续封印在这里，而且我会帮助你们削弱封印的力量，而他们三个，则没有存在的必要了。”
　　在之后的时间里，皮克会带领兽人族走出深渊，而在此之前，他必须先扫清道路！
　　“有一件事情我必须要告诉你，兽人依旧认为我是兽人族的天启者，我也是兽人族的新神，你可能因为这点而记恨我，认为我剥夺了兽人族的信仰，没有关系，我给你一个公平决斗的机会，如果你能打败我，自然
　　可以存留下去。”皮克自信无比的说道。
　　实际上，皮克也不想同时面对三位神明的反噬，在此时此刻，轮回法则吞噬了这么长时间，他已经隐隐感受到了瓶颈，如果继续同时和三位神明对抗，他不确定自己的轮回法则还能不能维持下去，而且要知道，那三个家伙似乎已经做好了拼命的准备。
　　让三位神明陨落，皮克不认为自己能够全身而退。
　　这时，一直沉默的巨人神终于开口了：“我维罗尼从来不需要别人的怜悯，那个人族小子，既然你敢和我决斗，就把这该死的法则力量收起来，让我们来一次堂堂正正的决斗！”
　　皮克内心冷笑不已，他大可以将让轮回法则的力量针对兽人神一个人，那样的话，他能在最短的时间击败兽人神。
　　不过这时候，对方让他收起轮回法则，也算是给他一个台阶下了，他还不想让众神看到他并没有完全掌控轮回法则，再继续释放法则力量，很有可能露出破绽。
　　轮回法则吞噬了众神的力量后越来越强大，这也给皮克带来了不小的压迫感，这样他毁灭众神的想法发生了潜移默化的转变。
　　皮克挥手，那七道灰色漩涡消失不见。
　　“其实我很欣赏矮人族，在深渊中，我也与矮人族建立了深厚的友谊，”皮克缓缓说道，“所以接下来，等我杀死兽人神的时候，还请矮人神不会再坚持自己的立场。我可以答应你，在我离开深渊的时候，可以带着一部分矮人族一起走上大陆……”
　　Pass：晚点时候挣取（尽量）再码出来两章吧，刚出差回来，状态不是很好，有跟读的小伙伴不要熬夜哦，明早起来再看。
　　另外：希望看盗版的小伙伴去七猫APP上看，那里也是免费的，大黑脚不挣钱，就希望看免费书的时候，别再喷我就好了。
　　可能在一些人看来，这本书写得不怎么好，我也承认，文笔还有待提高，但有一点的是，我确实是在认真讲故事了，也不反对大家去看盗版或者去免费网站上看，大家开心就好。

第一千六百八十二章 神明陨落！
　　无尽黑色的深渊虚空中。
　　万籁俱寂。
　　轰然间，一道刺眼的金色光芒膨胀到数百丈大小，然后再次凝聚，变换成一个百丈大小的黄金巨人。
　　巨人的身体是由金色光芒凝聚而成，站在虚空中，煌煌然，犹如屠魔战神。
　　这是由兽人神的神格力量所化出来的黄金巨人，皮克此时就站在黄金巨人的面前。两相对比之下，他看起来就像是一只蝼蚁。
　　但众神知道，这是一只能够的掀翻众神的蝼蚁！
　　曾几何时，在兽人神的面前，万物皆如蝼蚁，拥有信徒亿万万，挥手便可让大陆颤抖不已。
　　如今呢，兽人神可能没有那么强了，但是在众神之中，他依旧是最强的那个。
　　皮克看着膨胀而起的黄金巨人，脸上也是露出了赞赏的神色。
　　这样的一幕实属罕见，因此，他也能验证自己的力量！
　　皮克自从得到魔王神格之后，还没有谁能够让他爆发全部力量，即使是上百头巨龙将他包围，依旧没有让他产生去认真对待的想法。
　　而此时，眼见兽人神化作黄金巨人，他能感觉到自身的血液开始随之发热。
　　“渺小的人类，让你看看什么是真正的力量！”
　　黄金巨人一拳挥出，面前的空间层层碎裂，眨眼间崩开数千道空间裂缝，那金色的拳头就穿越在那些空间裂缝中延伸着，最后带着无与伦比的轰鸣声，来到了皮克的面前。
　　巨大的金色拳头犹如一座小山，直接覆盖掉皮克的所有退路！
　　皮克自然没有打算逃走，他也不需要逃走，面对那黄金拳头，他直接迎了上去。
　　“力量？可笑！”
　　皮克闷哼一声，脸上陡然绽放一抹疯狂。
　　两颗拳头在虚空中对撞开来！
　　一颗拳头似山峰。
　　一颗拳头能开山！
　　没有任何声音响起，那片犹如山峰一般的黄金拳头陡然崩碎掉三根手指！
　　两人拳头相击的空间周围，陡然爆开一道无形的能量波浪，与此同时，整个深渊乃至整个大陆在那一刻，都听到了一声惊雷之音！
　　除了在场的几位神明，没有人知道到底发生了什么！
　　战斗还在继续，那一击之后，受到能量波动影响，皮克的身影向后倒飞了数百米的距离！
　　仅仅看这一击，看不出谁胜谁负。
　　黄金巨人崩碎了三根手指后，并没有什么特殊的表现，而是踏着虚空，继续朝着皮克攻去！
　　数百米的距离，一步便至！
　　黄金巨人的落脚之地，又是一片空间坍塌下去！
　　皮克看着那残缺的拳头再次袭来，临危不惧，再次轰了上去！
　　……
　　大陆。
　　东方海岸。
　　一道百米巨浪奔涌袭上陆地！
　　城墙倒塌，房屋崩坏，一座位于海岸的小城来不及做任何准备，瞬间被海水淹没！
　　数以万计的城市居民被淹没在海水之中。
　　仅仅是这一道海浪，就毁灭了一座城市！
　　也不知道哪里，还在持续不断地传出震天雷声，每响起一道惊雷之音，大地就会颤抖一次，随之就会有一道滔天巨浪席卷大陆。
　　巨大的海浪横亘数十里，犹如猛兽般咆哮席卷。
　　提希丰里倪来到一座被海浪摧毁的人类城市，此时此刻，正有很多人在激素奔涌的巨浪求救着。
　　提希丰里倪踏浪前行，快速在洪水中奔走。
　　她的身边出现一个又一个巨大的蓝色魔法屏障，那些落水的人类像是抓住了救命稻草般，疯狂向着那些蓝色屏障中涌去。
　　他们得到了拯救，还有很多人在水中挣扎着。
　　海岸上，还有更多的滔天巨浪袭来！
　　仅仅靠她一个人，绝无可能对抗这场灭世灾难。
　　一个以冰绡薄纱蒙面的女子悄然出现在巨浪面前，她一身纯净无暇的蓝衣，薄薄冰纱将她的容颜遮掩，只露出一双清冷如冰钻的美眸。
　　裸露出的小片肌肤如羊脂白玉般皙白，又如瑞雪般无暇。蓝裙之下，身材曼妙唯美，她未露容颜，但她出现后，整片天地似乎都为她黯然失色。
　　一双绝美的眼眸俯瞰着受苦受难的天下苍生，在巨浪滔天之际，她幽幽说道：
　　“到底发生了什么，难道有神明将要陨落了么……”
　　她边说着，边抬起了一只手，那高达百米的惊天巨浪就在她的面前化为虚无了。
　　她一人立在海岸线的高空之上，每升起一道巨浪，她便抬一次手。
　　她一人挡住数十道巨浪，让沿海十余座城市幸免于难。
　　数千人被带到远处的高山上，那些人类跪在半山腰，对那长着麋鹿耳朵的少女虔诚祈祷。
　　少女消失了，他们依旧跪在那里，满面泪容地感激着神女的大恩大德。
　　神女，神明的女儿。
　　他们认为那麋鹿少女是来拯救他们的神女。
　　是啊，除了神女，谁还会在乎他们呢？
　　不死族再次兴起，开始向着南方大陆席卷而来，就连他们这沿海小城，也经历了数次战争风波，好不容易存活下来几万人，这又迎来了毁天灭地的超级天灾。
　　这让所有人都绝望了。
　　神女的出现让他们拾起了再次活下去的信心。
　　神明是真实存在的，这让他们觉得只要内心虔诚，未来肯定能让生活回归到正规。
　　提希丰里倪不知道自己被当成了光明之神的女儿，她此时就站在那蓝衣女子的身后，沉声说道：
　　“老师，我的速度还是慢了，有很多人类被卷入大海，即使我能将他们带出来，也救不活他们了。”
　　被她叫做老师的蓝衣女子微微摇头，道：“这才只是刚刚开始，能做多少就做多少吧，你不知道的是，在大陆的其他地方，也出现了很多恐怖的灾难，我们不可能拯救所有的无辜生命的……”
　　……
　　深渊。
　　此时俨然是一阵破碎场景。
　　被撕裂的空间正在缓缓修复着，化作黄金巨人的兽人神跪在那里，他的身体已经残破不堪，两条巨大的手臂不知所踪，就连仅剩的一条腿也出现了数千道裂缝。
　　处在无尽黑暗中的皮克并不知道，他和兽人神的战斗给大陆带来了毁天灭地般的灾难。
　　但这也是无法避免的事情，让一名神明陨落，必然会造成很多天地异象。
　　“你败了，”皮克对兽人神说道：“我没有打算给你任何机会，所以，准备接受毁灭吧……”

第一千六百八十三章 重得神格！
　　拥有古老力量的黄金巨人缓缓破碎，兽人神的神格裂开了数道裂纹。
　　皮克站在众神面前，依旧是那么强大。他举手投足间，都有强大的法则力量伴随，他的每一个动作都将改变大陆未来的千年格局。
　　“我会带着你的兽人族离开深渊，想必你现在就死去，也不会有太多遗憾了。”皮克对兽人神说道。
　　兽人神的神格力量变得虚幻无比，“我很少有遗憾，唯一的遗憾就是没有在击败魔族的时候，顺手将人族屠光。”
　　皮克冷哼一声，“现在，毁灭吧。”
　　皮克抬头凝视，兽人神的神格就定在那里，倏尔，一道极致的光芒从那破碎且虚弱的神格中爆发出来，使其碎裂成万千光芒！
　　深渊在那一瞬被照亮了，兽人神化作的光也让大陆世界产生了很多天地异象。
　　海啸和火山爆发频频发生，最恐怖的是超大范围的地震波也在持续不断。
　　神明陨落，往往预示着灾难。
　　和兽人神密切相关的兽人族反而安然无恙。
　　皮克看着兽人神化作的光芒，忽然觉得不对劲，他能感受到那道光中的怨恨。
　　“你死了还要给大陆带去灾难，”他终于看出来了，兽人神死后化作的能量波动席卷到无尽高空，那注定会让大陆陷入一片死地，“不知道你是如何成为神明的，在我看来，你和残忍贪婪的恶魔没有什么分别。”
　　他召唤出轮回法则，灰色漩涡席卷，瞬间将那些冲天而起光芒全部吸收干净！
　　大陆上的灾祸得已解除，一切渐渐恢复到风平浪静中……
　　深渊中还有六位神明的神格力量，在他们见证兽人神陨落之后，就完全丧失了和皮克对抗的想法。
　　那是一个可以屠神的家伙！
　　那轮回法则的力量竟然连神明的神格力量都能吞噬，这如何不让他们不惊颤呢？
　　兽人神的陨落敲响了众神的丧钟，从此，他们在皮克面前，永远失去了高高在上的地位。
　　“我的神格！”皮克对众神说道：“按照约定，你们需要将我的神格归还给我！”
　　深渊虚空中出现了短暂的沉默，终于，还是智慧之神开口了：
　　“兽人神陨落，我们的防御出现了空缺，你需要帮助我们虚削弱封印力量，不然一旦归还你的神格，我们很难抵挡这封印的侵蚀。”
　　皮克闻言，沉声说道：“我的神格力量被你们用来抵挡深渊封印吗？”
　　智慧之神承认说道：“是的，深渊封印时时刻刻削弱我们的力量，多出一道神格力量，我们的压力会小很多。”
　　皮克说道：“归还我的神格，我答应你们出手削弱封印力量。”
　　又是一阵短暂的沉默，也不知道众神在暗地里在沟通着什么。
　　皮克等待了很长时间，终于，他又得到了回应。
　　只听智慧之神说道：“好！我们同意了，我们会先归还你的神格，但也请你能遵守诺言。”
　　皮克点了点头，算是认可了。
　　只见众神的神格分作六个方位，忽然散开数十道光芒分身，撑起一片星图似的光晕。
　　皮克忽然看到四周千丈空间内，忽然出现无形的波浪屏障，将众神的分身力量阻挡在里面。
　　皮克眯起眼睛，他看得出来，那些无形的屏障就是这里的封印力量！
　　那封印力量是针对众神而存在的，所以皮克的感受并不是特别明显，但众神就稍显吃力了，他们分化出众多分身，也是为了激发封印力量。
　　在封印力量显化之后，一道淡黄色光芒缓缓从虚空中显现出来。
　　皮克立即产生了感应——那就是自己之前放弃的神格力量！
　　现在之所以呈现出淡黄色状态，可能是因为被这里的封印力量削弱了。
　　那个瞬间里，皮克也感受到了和神格力量的联系！
　　“回来吧。”皮克沉声说道。
　　那道神格力量似乎听到了皮克的召唤，瞬间化作一个小精灵，向着皮克的方向飞了过去。
　　就在这个时候，那神格小精灵的四周出现了层层屏障，将其挡在了里面，短短的片刻内，那道神格力量又淡化了，现在几乎变成了透明状态！
　　“你们这是什么意思？”皮克质问众神。
　　智慧之神立即回答说道：“你的神格触发了这里的封印力量，这是无法避免的事情，你离开深渊之后，你的神格就变成了无主之物，这里的封印会自动开启，将你的神格镇压，这算是这里的封印机制，不是我能左右的。接下来，我们会帮你抗住封印的压力，希望你能记下我们为你付出过什么……”
　　智慧之神说完，他带领众神又分化出万千道光芒，就像是星河一般在虚空中滚滚流淌。
　　在星河的四周，产生了剧烈的空间波动，不断消耗星河中的光芒。
　　与此同时，挡住皮克神格力量的空间屏障也淡化了很多。
　　皮克抓住机会，向着自己的神格冲了过去。
　　几乎是瞬间，他就来到了那神格小精灵的面前。
　　“来吧。”
　　皮克向他招手，神格力量冲进他的胸口，消失不见！
　　就此，皮克重新得到了这道神格！
　　这是代表信仰之力的神格！拥有这道神格，即使他躺着不修炼，他也会一天天变强！
　　这是来自数以千万计的兽人的信仰之力，这也是他的本源神格，以后利用起来肯定要比魔王神格和轮回神格更加的得心应手！而且得到这道信仰神格力量后，他也能凭此牵制之前得到的魔王神格和轮回神格！
　　——信仰神格！
　　——魔王神格！
　　——轮回神格！
　　拥有三道神格的皮克，加上之前吞噬了众神的力量，此时的皮克拥有着无与伦比的气势，即使众神见了，也不禁惊叹。
　　“让我来吧！”他的声音响彻虚空。
　　下一刻，皮克的身影出现在银河上空，他挥手洒下漫天灰雾，周围空间立即剧烈波动，显现出无数金色的铭文图案。
　　因为皮克的出手，封印之力彻底显现！
　　皮克动用轮回法则的力量，去消耗封印之力，众神得已放松，重新凝聚出神格光团，躲在一旁。
　　随着皮克的出手，他们能感觉到降临在自身的压迫感减轻了。
　　皮克释放出魔王神格保护自身，操控轮回神格击碎那些刻画在空间中铭文力量。
　　同时控制两道神格力量，让他有些吃力，更何况现在他还不能完全控制轮回法则，所以短短的片刻过后，他就收起了自己的力量。
　　四周的空间波动渐渐消失，那些封印力量显化出来的铭文图案也是隐于虚空之中。
　　“做到这样的程度够了吗？”皮克望着眼前的黑色虚空恢复平静，他也是舒出了一口气。
　　智慧之神的声音响起：“现在看来，十年之内，我们不会受到封印力量的攻击了，希望在十年过后，你能再次出手帮助我们削弱封印力量……”

第一千六百八十四章 智慧之神的提议
　　在幻蝶的保护下，朱天和艾玛回到了黑耳城之中。
　　他们整整在那片黑色的海洋中畅游了半个月的时间，在这段时间中，朱天时时刻刻承受着神枪戳心之痛，他生生忍了下来，痛苦在经历死亡的人面前，就显得有些微不足道了。
　　终究，他们还是回到了这座兽人族的超级城市。
　　匹诺曹早已经安排好了一切，朱天和艾玛就住在方堡第三层中。
　　此时此刻，他们的房间中布满大量的魔晶石，整个方堡三层，也只有他们二人。
　　“你还痛吗？”艾玛几乎每天都会问他相同的问题。
　　朱天笑着摇头：“不痛。”
　　艾玛能看到别人看不到的神枪，扎在他心脏部位的神枪，“怎么可能呢？你一直都在骗我。”
　　朱天苦笑，只有他知道自己正在经历着怎样的痛楚，那是一种时时刻刻都会死去的感觉，他不知道自己还能存在多久，所以他珍惜当下的每一刻。
　　就在这个时候，皮克打开了房门。
　　“准备好了吗？”皮克问向朱天。
　　今天，他打算带着朱天去见众神，皮克已经和众神谈好了，他们会尝试帮助朱天拔出胸口上的朗基努斯神枪。
　　“早就准备好了，我们走吧。”朱天起身，向着皮克走去。
　　皮克拿出灵魂密匣，这件神器会将朱天的亡灵力量保存完整。
　　艾玛坐在那里，不舍地看着朱天，朱天则是给了她一个安慰的目光。
　　皮克对艾玛说道：“放心吧，我会将他好好带回来的。”
　　皮克离开了，再次去往那片封印之地。
　　距离他上次离开，已经过去了十五天的时间，在这段时间里，他闭关消化了兽人神的神格力量。
　　兽人神陨落，神格破碎，其中大部分力量都被他用轮回法则吞噬了。
　　但是也要有一个消化的过程，利用这十五天的时间，他又强大了很多。
　　虽说现在不至于再领悟一道法则力量，但是现在，他脑海中豁然多出来层出不穷的兽人武技。
　　现在给他任何一件武器，皮克都能将之发挥到如火纯青的地步！
　　这是兽人神曾经的力量，如今都被皮克用轮回法则复刻过来，成为他自己的东西。
　　轮回法则，强大就强大在这里，不管他学什么，几乎瞬间就能学会，这也是其他神明做不到的事情。
　　皮克再次出现在那片虚空中的时候，众神已经解除了敌意。
　　没有真正的敌人，也没有真正的朋友——这句话在神明之间同样适用。
　　目前为止，他们算是朋友。
　　“我将朱天带来了，”皮克取出灵魂密匣，朱天的亡灵也就出现在了他的身边，“现在到你们履行承诺的时候了。”
　　众神见状，他们所化作的神格力量纷纷围了上来。
　　“你们在等什么？”皮克问道。
　　众神沉默了一阵，智慧之神的声音响起：“我们并没有看到朗基努斯神枪。”
　　皮克忽然愣住了，“怎么可能？你们不是说朗基努斯神枪上有你们的神格力量吗？为什么连你们也看不到？”
　　智慧之神沉吟一番，回答说道：“朗基努斯神枪上确实有我们的神格力量，不然也不会重伤赤角，但问题是，你带来的是一道亡灵力量，一柄神枪怎么会刺在一个亡灵的身上，你有没有想过这样的问题？”
　　皮克当然想过，他将朱天带来就是为了解决问题，“现在毫无疑问的是，朱天还在承受着那柄神枪的伤害，现在，我想要听听你们的解决办法。”
　　智慧之神来到朱天的近前，朱天没有露出任何表情，就那么由智慧之神观察着。
　　“我们确实能够在他身上感受到一部分熟悉的力量，但有些奇怪的是……我们看不到那柄神枪，也不能完全感受到属于我们的神格力量，所以——”
　　智慧之神说到这里，忽然觉得这个答案不可能让对方满意，他连着补充说道：“如果能找到真正的朗基努斯神枪，我们重新得到属于我们的神格力量，那么可能会有办法，我希望……这么说的话，不会受到你的猜忌。”
　　皮克深深地吸了一口气：“我觉得你们依旧是在欺骗我。”
　　“智慧之神从来不会说谎。”巨人神帮助智慧之神澄清说道，“我可以证明，面对这种情况，我们是没有办法的。”
　　皮克沉默了，众神也沉默了。
　　朱天此时还是亡灵状态，皮克正准备帮助朱天完成复活呢，可是现在这种情况该怎么办？
　　“我想要听到解决办法，”他将难题抛给众神，“如果我得不到解决办法，我们之间的友谊也没有必要延续下去了。”
　　他们之间为什么会建立联系呢？
　　还不是因为皮克需要他们吗？
　　如果众神不能帮他解决问题，皮克为什么会帮助他们削弱封印力量？皮克又为什么会原谅他们之前对他犯下的过错。
　　“先别急，让我想想，”智慧之神沉默一会儿后，给出了他的答案，“轮回法则有兼并一切的属性，或许，你可以自己尝试吞噬掉那柄神枪上的力量……”
　　皮克摇头说道：“如果这个办法可行，我早就去做了，朱天现在的状态，根本不能承受法则的力量。”
　　一直沉默的朱天忽然开口补充说道：“我可以肯定的是，冒然拔出朗基努斯神枪，我可能会因此死去。”
　　在死亡黑海上的时候，艾玛尝试拔过一回朗基努斯，那一刻，他感觉到自身亡灵被撕裂的痛楚。如果不是皮克，他很有可能已经消失在这个世界上了。
　　“你们给不出解决办法是吗？”皮克沉声质问说道。
　　智慧之神的语气也是低落了起来：“有问题就一定有解决办法，我们可以从朗基努斯神枪着手，找到真正的朗基努斯是一方面，另一方面……你是不是还说有一个麋鹿族女孩可以看到朱天胸口上的神枪？”
　　“是的，那是艾玛，”皮克说道，“艾玛尝试过了，并不能帮他拔出朗基努斯神枪。”
　　“听说艾玛此时是亡灵状态。”
　　“是的。”
　　智慧之神闻言，给出了他最后的提议：“那为什么不让艾玛先完成复活，再去尝试拔出朗基努斯呢？”

第一千六百八十五章 可还记得条儿？
　　“那为什么不让艾玛先完成复活，再去尝试拔出朗基努斯呢？”
　　这是属于智慧之神的提议，这个提议很有实验性，甚至皮克觉得艾玛确实就是那个钥匙——帮助朱天解除痛苦的钥匙。
　　除了朱天，只有艾玛一人能够看到那柄朗基努斯神枪插在朱天的胸口上，这已经说明了很多东西。
　　曾经，在那巨神峰之上，有过天使下凡。
　　那也说明了艾玛有着另一层的特殊身份，实话实话，皮克有想过先帮助艾玛完成复活，甚至他已经在暗中准备了。
　　但也是因为在那巨神峰上的一幕，让皮克产生了犹豫。
　　他必须严肃对待这件事情，要知道，朗基努斯神枪上有着众神之力，换句话说，那柄神枪上蕴含着七道神格力量！
　　当时处于圣级的人族战神赫拉勒克斯使用这柄神枪，都能将赤角重伤。要知道当时的赤角，可是能击败众神的人物！
　　如果让光明之神得到朗基努斯神枪，到时候又会发生什么呢？
　　皮克不能确定的是，真帮助艾玛复活之后，会不会出现天使下凡的景象。
　　这个时候，智慧之神将他最后的办法提了出来，皮克突然产生了一种明悟。
　　处于神明境界之后，对未来的事情就可以产生很好的预判，而且人族的教堂牧师最强大的手段就是预言术，所以不排除光明之神具有预言千年的能力。
　　谁又能真正说得清，那柄朗基努斯神枪是不是光明之神故意留在深渊当中的呢？
　　谁又能知道，此时朱天胸口插着的朗基努斯，最后会不会落到光明之神的手中呢？
　　这都是皮克需要思考的事情。
　　拥有三道神格的他，境界达到了空前的高度，思绪变化万千，一个场面在他的脑海中，能够演化出上万种发展轨迹。
　　在经过短短三个呼吸的时间思考之后，皮克确定了一件事情，朗基努斯神枪就是光明之神钳制众神的手段！
　　现在还不能百分之百确定，他还需要验证，他问智慧之神说道：
　　“朗基努斯神枪之上，可有光明之神的力量？”
　　智慧之神很快就给出了他已经预料到的答案：“有的，光明力量一直最让魔族头痛，光明之神虽然没有将自己的神格注入朗基努斯神枪之中，但他在朗基努斯神枪上，刻画出了最为强大的神级魔法阵！既然你问出了这个问题，我猜你应该也发现了问题的本质。”
　　皮克皱眉说道：“你似乎已经提前意料到了，为什么没有直接告诉我？”
　　智慧之神说道：“如果我知道告诉你——这就是光明之神的阴谋。然后呢？你会怎么想？你会不会想这是我不帮助你们拔出神枪的借口，你已经有了三道神格，境界超凡，很容易就能看到问题的本质，有些事情不需要别人明说了。”
　　皮克深深地吸了一口气，“确实，这是死局，拔出朗基努斯，就能让光明之神得到众神的力量！这也是未来最有可能发生的事情！”
　　智慧之神说道：“虽然我不知道光明之神会以什么方式得到朗基努斯神枪，但作为大陆上仅存的唯一神明，他应该还是能掌控全局的。”
　　皮克沉声说道：“难道就没有别的办法了吗？”
　　这时，裁决之神插嘴说道：“如果我是你，我会将朱天永远封印在深渊之中！”
　　皮克闻言，脸色忽然就冷漠了下来。
　　他会封印朱天吗？
　　这个问题在他的脑海中闪过了一瞬的时间，就消失了。
　　不得不说的是，皮克变了，他也意识到自己变了，两次被迫走进深渊，他再也回不到那个小镇木匠的心态了。
　　他变得杀伐果断，他开始学会冷血，为了自己想要守护的人，他开始追求力量。
　　是的，就是守护！
　　他最开始的目的不就是守护吗？
　　桑迪是他要守护的人。
　　海斯珈也是他守护的人。
　　而朱天，又何尝不是他要守护的人呢？
　　没有朱天，他不知道要死过多少次了！
　　当然，这发生的种种一切，都有可能是被安排好的，很有可能有一只幕后黑手在推动着深渊中的所有事情。
　　就在这时，朱天在皮克旁边开口说道：“我可以留在深渊。”
　　皮克转头，深深凝视着朱天的亡灵，“我其实也考虑过将你留在深渊。”
　　朱天也在看着皮克，他眼中的情感很是复杂，他没有说什么，而皮克似乎看明白了。
　　皮克无奈说道：“这是没有办法的事情，别怪我冷血。”
　　朱天摇头：“如果是我，我很可能会做出同样的选择吧，我在惊讶于你的改变而已。皮克，我不知道我自己是在开心看到你的改变，还是应该伤心看到你的改变。”
　　“你应该开心，难道不是吗？我和你越来越像了。”
　　“我并没有开心的感觉，曾经的皮克虽然给我留下了很多不好的回忆，但我现在有点希望，你还是曾经的皮克。”
　　“不可能了，曾经的皮克不会走出深渊，他已经死在深渊之中。”
　　“你说得有道理，那样的皮克是不适合这个世界。”
　　皮克沉默，朱天则继续说道：“求你一件事情，回到深渊，帮助艾玛完成复活，至于我么……如果你不放心朗基努斯神枪的存在，可以现在就毁灭我。”
　　皮克内心闪过了一丝痛楚，“你觉得我会狠心杀死你吗？”
　　朱天说：“我已经死了，现在是一道亡灵，这样的我和消失其实没有什么区别，朗基努斯每时每刻都在撕裂我，你现在让我消失，就是在帮我解除痛苦，这件事情不能让艾玛去做。”
　　“我不会像你说的那么做的。”
　　“那你会复活艾玛吗？”
　　“我会好好想想这个问题。”
　　“我放弃吞噬亡灵之气，就会自动消失，这样做，你会轻松一点。”
　　“你觉得你真正消失之后，一切就结束了吗？”
　　“你是什么意思？”
　　“艾玛因何存在？你想过这个问题没有？”
　　朱天忽然沉默，皮克继续说道：
　　“很显然，艾玛是光明之神留在你身边的一双眼睛、一把匕首，她代表光明之神时时刻刻监视你、杀死你。如果你消失了，光明之神是否也会让她消失？就算光明之神不会带走艾玛，那么你觉得艾玛自己会怎么做呢？你可还记得条儿……”

第一千六百八十六章 艾芙的使命
　　黑耳城。
　　匹诺曹发布宵禁条令，所有兽人在三天之内不许走出房屋，为此，匹诺曹还发放了大量的物资补助，再加上派出大量的狼骑兵巡逻，黑耳城终于安静了下来。
　　也有很多流浪汉没有属于自己的房子，他们自然是要被请到城外的。当然，匹诺曹不至于让他们露宿荒郊，黑耳城的兽人军团拿出了行军帐篷，分发给了那些流浪汉，可给那些流浪汉乐坏了。
　　就此，黑耳城中恢复一片肃静，有几个酒鬼晃晃悠悠走上大街，立即被冲过来的狼骑兵砸晕，扔进地牢了。
　　匹诺曹弄出这么大的阵仗，当然是接收到了天启者的命令。
　　皮克需要一个安静环境，来帮助艾玛完成复活！
　　经过考量，他还是带着朱天重新回到了黑耳城之中，这里还埋藏着条儿与薇曦的遗体，那也是皮克必须要复活的人！
　　艾玛是没有遗体的，这是让皮克最头疼的问题，因此，他让匹诺曹封锁全城，而他自己则是凭空漂浮到了黑耳城的上空。
　　幻蝶出现在他的身后：“主人，这些天我一直在搜寻麋鹿族女孩的遗体，搜索周围十余个城市之后，我一共带回来一百五十具保存完好的遗体。”
　　皮克问道：“她们可是自然死亡？”
　　幻蝶立即回答：“是的，按照您的要求，她们死亡的时间不超过十天，保存得还算完好。”
　　还得打开空间戒指，立即有上百具水晶棺材漂浮在半空之中。
　　皮克只是扫了一眼，脸上就露出了失望的神色，他沉声说道：
　　“艾玛生前拥有极为强大的光明力量，她甚至可以召唤出圣光，我想要找到的亡灵载体，生前必须要强大一些，而这些，根本曾受不住艾玛亡灵的力量。”
　　幻蝶立即说道：“主人，那请您等我去更远的城市搜寻几天，我会尽快为您带回合适的遗体。”
　　“算了，不用再做无用功了。”皮克叹气说道，“将她们安葬好吧。”
　　“是，主人。”
　　幻蝶消失不见，皮克身周的上百具水晶棺也消失不见。
　　之前让幻蝶在深渊中搜集麋鹿女孩的遗体，也算是碰碰运气，但是经过皮克的查验，他明确知道，那些遗体都不适合来让艾玛完成复活。
　　“艾芙。”皮克站在黑耳城上空，呼唤了一声。
　　黑耳城内，方堡门前，一个麋鹿女孩缓缓抬头。
　　麋鹿女孩看起来只有四五岁，恬静娇婉的像是月下一朵莹莹皎皎的芙蓉。她一身灰色连衣裙，似乎比深渊的天都要灰暗，却无法掩下她犹如夜空星辰般的美丽夺目和空山灵雨般的气质。尤其是她的一双眼睛，比最纯净的水晶还要清澈，美丽潋滟的足以让世间一切都黯然失色。
　　一道圣光忽然降临到她的身上，瞬间让她添上了一抹神性光辉，就如神明之女。
　　匹诺曹急忙从方堡中冲出来，就要将艾芙带进去。
　　“老师，”艾芙对匹诺曹微微摇头，她缓缓说道，“在您帮助我开启兽人的四段觉醒之后，我就看到了今天的一幕，所以我早早地就在这里等待了。我明白我的使命是什么了，那时候，当天启者从废墟中将我救出来的时候，我还不知道那意味着什么，如今我终于知道了。”
　　匹诺曹呆立在那里，他根本不知道自己将之看成女儿的麋鹿女孩到底在说什么。
　　身为四段觉醒的狐族兽人，他其实也有很强大的预言能力，和光明力量大成的麋鹿女孩不同，他看不到未来的场景，他只能产生很强烈的感觉。
　　就比如说现在，他感觉艾芙马上就要离开他了，永远离开的那种。
　　“艾芙……”匹诺曹眼中满是不舍，那一刻他仿佛苍老了十岁。
　　这时候，皮克的声音从高空中袅袅飘来，传到了匹诺曹的耳朵里。
　　“你担心的事情不会发生，回去吧。”
　　匹诺曹身子一抖，不自觉地，他缓缓抬头，看到了高空中的一个黑点。
　　“天启……”
　　“老师，您回去吧，不用担心我的！”艾芙对他微笑。
　　匹诺曹看着只到自己膝盖高度的麋鹿女孩，骤然老泪纵横，“答应我，一定要回到我身边，好吗？”
　　艾芙眨着灵动的大眼睛，微笑说道：“我会的，老师！”
　　匹诺曹走回方堡，而艾芙，则是缓缓顺着那道圣光力量，缓缓向着高空中飘去。
　　直到，她飘到了皮克的面前。
　　“我也没有想到，你的身上会被赋予这样的使命。”皮克看着面前的麋鹿女孩说道。
　　从艾芙的表情来看，她似乎已经明白了一切。
　　“您将我从废墟中救出来，还让我见到了已经死去的母亲，我不知道该怎么感激您，如今我的使命来临了，我原因奉献我的一切！”
　　皮克沉默了，他不敢相信这样的话，竟然是从一个四五岁的小女孩口中说出来的。
　　但很明显的是，他面前的不是一个普通的小女孩，而是一个开启了四段兽人觉醒的小女孩！
　　皮克还记得自己去往深渊各地收集信仰之光的那些时光，他记得那时候，艾芙就一直陪伴在他身边。
　　“其实，我不确定接下来会发生什么，你很有可能死去。”皮克交代说道。
　　是的，他准备用艾芙的身体来当作是艾玛亡灵的载体！
　　整个深渊、乃至整个大陆，也只有艾芙一人能承接住这样的任务！
　　皮克甚至觉得，这一切实在是太巧了。
　　大陆上的艾玛死去，深渊**现了小艾玛，小艾玛死了，他又见到了艾芙……
　　他看破了命运间的联系，他也知道艾玛注定会完成复活。
　　但是艾芙呢？
　　如果艾芙因此死去，那该怎么办？
　　那一切对于艾芙来说，是绝对不公平的。
　　艾芙似乎看破了皮克的想法，立即用稚嫩的声音说道：“我不后悔见到您，也不后悔做出今天的决定。”
　　艾芙飘飞到天空上来，并不是因为皮克的召唤，那道圣光是她亲自召唤下来的，她知道自己今天注定会完成特殊的使命，虽然她也不太确定接下来到底会发生什么。
　　皮克深深地呼出了一口气，承诺说道：“今天这件事情完成之后，我会帮你复活你的母亲……”

第一千六百八十七章 艾玛艾芙
　　圣光贯通兽人超级城市那天，还有绿色的光芒从天空上洒下来，后来还有兽人说那天晚上漆黑的天空**现了一棵树，遮盖了整个黑耳城的大树。
　　还有很多兽人说那天自己觉醒了，睡了一觉，莫名其妙就觉醒了。
　　这是很神奇的事情，也是很让人嫉妒的事情，没有睡觉的兽人有些愤怒，也有些后悔……他们都在猜测那天到底发生了什么。
　　后来黑耳中最普遍的说法是——天启者现身了，这才是最具有权威性的说法，也是大家都乐于相信的说法，如若不然，也不能解释那天出现的天地异象了。
　　兽人们虽然把自己锁在了家里，但也挡不住外面的光芒照射进他们的房间啊，那天实在是太亮了，各种各样的光芒从天空上洒落下来，整个黑耳城好像都变成了神国一样。
　　兽人们还在津津乐道呢，他们都以为自己发现了特殊的秘密。都准备在下一次天地异象出现的时候好好睡觉，想到这里，他们也明白了匹诺曹大人让他们回家的良苦用心……
　　当然，他们所认为的有部分是正确的。
　　至少皮克在那天确实出现了，不过很少有人知道他做了什么，连匹诺曹都不知道。
　　此时此刻，匹诺曹就满脸担心地等候在一间密室之外，他不时踱步徘徊，就连侍女在旁边呼唤，他都没有听见。
　　“大人，您已经三天没有吃饭了，我为您准备好了晚餐，请您就食。”
　　“大人，大人……”
　　匹诺曹回头，“你干什么，滚开！”他双眼通红，完全掩饰不住自己的焦躁心情了。
　　那名狐族侍女委屈地流出了泪水，她服侍在匹诺曹身边整整五年，还没有见过匹诺曹大人发过这么大的火。
　　密室之中，皮克和艾芙面对面坐在那里。
　　艾芙紧闭双眼，皮克则是盯着艾芙的一举一动。
　　三天了，艾芙端坐在那里，都没有任何动作。除了他们两个人，朱天的亡灵也在这里。
　　“艾玛不会出事情吧？”朱天担心问道。
　　皮克摇头：“暂时没有什么事情，在她醒过来之前，我会一直守护她。还有，你这几天想好该怎么面对条儿了吗？我准备复活条儿。这也是一件很麻烦的事情，因为我复活过条儿一次，我不知道这次能否成功。”
　　朱天脸上显现复杂的神情，“条儿肯定是要复活的，她为我而死，我欠她的，如今只能靠你了，至于怎么面对她，我……其实也不知道该怎么做。”
　　“总要面对的，估计让她接受你现在这个样子，也是很难的，还有薇曦，她似乎……”
　　“那个小傻妞就很好解决了。”
　　“你准备怎么面对她？”
　　“我能怎么面对她，我又不欠她的。”
　　“唉。”皮克深深地叹出了一口气，闭口不语了。
　　就在这时，艾芙睁开了双眼，与此同时，皮克和朱天同时眯起了眼睛。
　　他们赫然看到，艾芙的两个瞳孔有着两种不同的颜色！
　　一颗淡黄、另一颗是……深黑！
　　异色瞳孔！
　　皮克和朱天不禁对视了一眼。
　　麋鹿女孩睁开眼睛，先是看了看皮克，又是看了看皮克身旁的朱天亡灵。
　　“艾玛？”朱天率先开口问道。
　　女孩笑了，点了点头，“是我，别担心。”
　　朱天几乎克制不住自己的情感了，他慢慢靠近艾玛，却因为自己身上布满了亡灵之气而不敢靠得太近，就显得小心翼翼。
　　艾玛则是勇敢地伸出一只手，去触碰朱天的身体，然而只能触碰到一团亡灵黑雾。
　　皮克见状，深深叹了一口气，走出密室，将这里的空间留给了朱天和艾玛。
　　他一出来，就看到等候在门外的匹诺曹。
　　“天启——”
　　朱天伸手，打断匹诺曹说道：“——你已经三天没有休息了，现在回去睡觉。”
　　匹诺曹愣住了，再反应过来的时候，皮克已经消失不见。
　　“睡觉么……”匹诺曹呆呆地望着眼前的房门，厚重的眼袋都快要垂到鼻子下面了。
　　“睡吧……”
　　一个遥远的声音飘进他的耳朵里，带着催眠的魔力效果。
　　匹诺曹怔怔地走向了自己的卧室，倒头就睡。
　　皮克则是出现在了另一间密室之中，条儿与薇曦的尸体就躺在他面前的水晶棺里。
　　皮克伸手触碰条儿的手臂，一片冰冷，精神力缓缓探出，检查了一遍条儿的状况。
　　“不知道亡灵草能不能再救你一次。”
　　皮克总有一种奇怪的感觉，那就是条儿很难再完成第二次复活了。
　　不过他还是得尝试一次的。
　　亡灵草放在了条儿的身边，与此同时，他催发出大量的生命之力，绿色能量在这间密室中流淌，将条儿的躯体映照得美轮美奂。
　　最后，那庞大的生命能量全然贯穿进条儿的身体之中！
　　与此同时，摆放在条儿身边的那株亡灵草寸寸破碎，化作微妙毫光，消散于虚无。
　　做完这一切，皮克站在那里，静静等待奇迹的出现。
　　终于，条儿的躯体变得饱满，僵硬的肌肤恢复血色，变得富有弹性，最后，条儿缓缓睁开了双眼……
　　竟然成功了！
　　皮克有点不敢相信。
　　他没有想到亡灵草能够让人第二次复活！
　　拥有三道神格的他，深知生死之间的玄妙，他觉得事情没有那么简单。
　　“你是谁？”条儿睁开眼睛，缓缓从水晶棺中坐起，看到皮克后却是问出了这个问题。
　　果然，在条儿身上还是发生了莫名的变化！
　　完成第二次复活果然有着巨大的副作用啊！
　　“你还记得自己是谁吗？”皮克试探性问道。
　　条儿闻言，摇了摇头，自己问自己：“是呢，我是谁？”
　　皮克忽然产生了一股感伤，又尝试问道：“那你还记得朱天是谁吗？”
　　条儿闻言，又是摇了摇头……
　　……
　　麋鹿女孩打开密室的门，从密室中走了出来。
　　门口守候的侍女立即施礼：“艾芙小姐。”
　　麋鹿女孩对她们微笑，接过一名侍女盘子中的点心，她尝了尝，露出了两个迷人的酒窝，说：“很好吃哦！”
　　那名侍女不禁被女孩的笑容感染了，“艾芙小姐，如果您喜欢吃的话，我让人再准备一些。”
　　女孩笑了笑，轻轻招手，侍女见状，俯下身子问：“艾芙小姐，怎么了？”
　　麋鹿女孩擦了擦侍女的眼角，柔声说：“你刚刚好像哭了啊，这里还有泪呢，不要哭，哭了就不好看了。你现在去休息吧，看你的样子，也像是好几天没有睡觉了呢。”
　　侍女愣住了，等再回过神的时候，麋鹿女孩已经消失不见。
　　她来到了一间巨大的卧室之中，匹诺曹就睡在卧室尽头的蓝色大床上。
　　她来到床前，匹诺曹像是感应到了什么一样，缓缓睁开了眼睛，转头，看向床边的麋鹿女孩。
　　“艾芙，是你吗？这是梦吗？”
　　麋鹿女孩对他微笑，“是我，老师，我回来了。”

第一千六百八十八章 条儿的朋友
　　艾玛、条儿、薇曦、居里夫人相继复活。
　　艾玛的情况比较特殊，她与艾芙共存在一个身体之中，条儿则是失忆了，薇曦和居里夫人则是顺利一些。
　　不管过程有多么复杂，皮克总算是完成了自己在深渊中使命。
　　鼠族马上就要将诺亚方舟建造出来了，按照目前的鼠族族长——邓布利多的说法，再给他三天，立即就能让诺亚方舟试航！
　　诺亚方舟有三万人的名额限制，所以在这三天，匹诺曹将在深渊中选出三万名最优质的兽人，随天启者一同走出深渊。
　　匹诺曹身上还有着另外一层任务，那就是为黑耳城寻找下一任城主，来管理这座兽人族的圣城。
　　剩下的都不是皮克需要关注的事情了，在他帮助条儿她们完成复活之后，他就立即找到了朱天。
　　暂时来说，朱天还没有准备好怎么和条儿见面，条儿为他而死，还死了两次，这让朱天欠下了还不完的债。
　　条儿失忆的事情传到了朱天的耳朵里，他则是完全沉默了。皮克找到他的时候，朱天正和艾玛呆在一起。
　　当然，此时的艾玛和艾芙同在，她在匹诺曹和居里夫人面前，就是那个小女孩艾芙，她在朱天和皮克面前则是艾玛。
　　“我想知道，你对朱天身上的朗基努斯神枪有没有什么办法。”皮克找到他们后，直接问艾玛说道。
　　皮克本来以为自己得不到任何答案，毕竟那是附有七道神格的神器，即使艾玛现在是四段兽人觉醒的实力，皮克也不认为她有什么特别的办法。谁知道艾玛真给出了他问题的答案，艾玛实话实说：
　　“和艾芙完成融合之后，我能感受到朗基努斯神枪中的神格力量，同时，我也能吞并那些神格之力。”
　　艾玛此言一处，皮克就不禁沉默了下去。
　　一旁的朱天说道：“皮克，你在担心，是么？”
　　皮克点头：“是的，这很让人担心，如果就如艾玛所说，她能吞并朗基努斯神枪中的神格力量，那么我们都将陷入到危险之中。”
　　朱天苦笑：“所以我们只有一条路可走，那就是让我和艾玛永远留在深渊之中。”
　　皮克叹气：“我还没有见过光明之神，不过我可以肯定的是，如果他想要控制你们，那你们将毫无反抗之力。”
　　皮克此刻拥有三道神格力量，他了解到了什么才是真正的神级，如果他愿意，他能在顷刻间毁灭整个黑耳城，这就是神级强者的恐怖程度，光明之神必然也拥有着同样的力量。
　　“所以呢？让我们跟在你身边吗？我们会随时成为插入你心脏的一把匕首。”
　　“我不怕，”皮克沉吟说道，“你们留在我身边，我还能知道你们的状况，假使你们离开我，那才会让我担心。”
　　皮克确实担心，朗基努斯中封印七道神格力量，如果那七道神格力量全部让艾玛吞并，到时候会发生什么事情，那就谁也不知道了。
　　某一刻，皮克甚至产生了一种错觉，他面前的不是艾玛，也不是艾芙，而是光明之神本人！
　　这种感觉让人不寒而栗，即使他身为神明境界，依然会产生强烈的荒诞感。
　　“朱天，你还是得见条儿一面的。”皮克叮嘱说道。说完，他离开了黑耳城。
　　身为神级，他早已经具备实力离开深渊了。他已经在深渊中耗费了太多的时间，该他做的事情，已经做的差不多了，剩下的，全部都可以交给匹诺曹处理。
　　龙三王子早已经等候在虚空之中，经过这么多天的蕴养，龙三王子的身躯俨然成长到了一百五十丈的长度！
　　这算是龙三王子的最强形态，而且，龙三王子现在虽然是亡灵骨龙的状态，但区区变形术这种简单的魔法，他还是能使用出来的。
　　按照朱天的要求，他将身躯缩小到了三丈长度。
　　足足缩小了数十倍！
　　但即使缩小到三丈，那看起来也几乎和一栋二层楼房看起来差不多大小。
　　就这样，皮克站在龙三王子的后背上，急速向着深渊之上飞去。
　　……
　　“条儿。”朱天来到了条儿的卧室，轻轻唤了一声。
　　坐在窗前的灰衣女子回头，这个女子很美很美，美的妖异，美的勾魂夺魄，如果不是亲眼见到她，甚至不会觉得这世上会有如此完美无瑕的容颜。
　　她的目光很是清澈，雪颜一片恬静，赤红长发披肩而落，全身肌肤娇嫩白腻，荡着羊脂一般的润泽，眉如翠羽，唇若樱桃，脸颊鲜嫩似春笋，如玉雕琢。
　　严格来说，这不是朱天第一次看到她……此时再看见她，朱天的眼神依旧有种无法移开的感觉。因为这女孩身上的每一个部位细节都美到了极致，让人深陷不能自拔。
　　“条儿？你也叫我条儿。”
　　“嗯，你的名字就是条儿。”
　　“很奇怪的名字，有什么寓意吗？”
　　“寓意……”
　　霍然间，朱天回想起了那片岩浆世界，那时候的条儿身上满是灵动。
　　“你原来叫做三条，”朱天克制住自己的情感，解释说道，“是我觉得三条不是很好听，所以我一直叫你条儿。”
　　“三条？这个名字更奇怪，我为什么一点都想不起来了？那你是谁呢？”
　　朱天强行让自己的视线从那张完美无缺的脸颊上移开，“我是朱天，你可以把我当作是朋友。”
　　“朋友？”
　　“是的，就是你可以找我帮忙，遇到麻烦了，就可以来找我帮你解决，这就是朋友。”
　　朱天忽然发觉，条儿不仅仅是失忆那么简单，她可能连最基本的生活常识都忘记了。
　　朱天深深吸了一口气，他手里紧紧握着的数颗魔晶石已经化成齑粉，浓郁的亡灵之气汇进他的身体，这能让他的状态看起来更像是正常人类。
　　如果周围不是时时刻刻有着麋鹿族侍女照顾，条儿自己可能都不知道要穿衣服或者吃东西……
　　“朋友，好，那我们来当朋友吧，”条儿露出微笑，看着朱天说道，“我有名字了，我很开心。我也记住你了，朱天——我的朋友。”

第一千六百八十九章 去发动战争
　　亚克尔大陆北方，无尽森林。
　　一头翼展超过五米的灰色狮鹫盘旋而落，捉起一个已经冰封的尸体，飞向了高空。
　　轰
　　尸体被它从高空抛了下来，覆盖在尸体上的冰层破碎，尸体也被摔得四分五裂。
　　灰色狮鹫再次落下，捉起一块尸块残骸便吞进了口中，满意地发出一声吼叫后，它再次起飞，冲进茫茫白雾。
　　像是这样的尸体有很多很多，狮鹫都吃不过来了，无尽森林中的大部分魔兽也面临着相同的情况，他们突然发现这个冬季的食物过于丰盛了些。
　　一名地精从积雪中钻出，找到那刚刚被摔得碎裂的尸体。
　　准确来说，那是一名人类的尸体，尸体穿着银色的铠甲。地精突然出现在这里，当然是为了那身体上穿着的铠甲。
　　很麻利地，地精就将那尸体上的铠甲偷走了。其实像他这样偷铠甲的，无尽森林中比比皆是。地精族有着高超的铁制文明，腐朽的刚铁到他们手中也能化腐朽为神奇，他们可以用刚铁造出各种各样的强大武器。
　　可惜的是，他们没有刚铁啊！地底确实有很多珍贵的寒铁矿，但无尽森林的大地太过坚硬，地底深处更是有冰层覆盖，寒铁矿珍贵，但根本不是他们能顺利得到的，所以他们也只能去偷取那些尸体的铠甲，再回炉重塑。
　　无尽森林中的巨人族显得要更加忙碌一些，他们此时正在砍伐古树，打造森林中最是恢弘浩瀚地城墙壁垒。
　　在巨人们忙碌的时候，大量的魔兽藏在暗中观察着，它们眼中满是迷茫，明显不知道这些大块头打算干什么。
　　其实连那些大块头自己也不知道为什么要这样做，在森林中打造防御工事的命令来源于那位九公主殿下，基拉临走之前，特意交代他们要听从九公主的命令。
　　实际上，巨人是特别慵懒的生物，能躺着他们绝不坐着，能坐着他们绝不站着，这样天天砍树搭建防御工事，这也算是他们这一辈子最勤劳的一段时期了。
　　这也是没有办法的事情，他们也想过要偷懒，但是每当他们看到巨人王富兰克思亲自上去砍树的场景，他们也就不好意思偷懒了。
　　此时此刻，富兰克思确实是在砍树，九公主就站在这位巨人王的身后，看着他抡起大斧，铿铿地砸着那古树上的冰层。
　　“你应该找到同一个着力点，而不是乱砸一通。”九公主提醒他说道。
　　巨人王停下手中的斧头，回头看向九公主，微微摇头说道：“九公主殿下，你觉得你要比我更了解力量的真谛吗？”
　　九公主面露不解，反问道：“难道把所有力量集中在一点上，岂不是能发挥更大的作用吗？”
　　富兰克思笑道：“那是对力量最浅显的认知，九公主你看好了吧！”语毕，这位巨人王俯身一斧子，砍在了古树树根上，随之又是跳起来落下三斧，分别砸在古树的上中下三个不同的部位，就此，古树狠狠颤抖了三下。
　　积雪簌簌飘落，这个场面持续了七八秒钟，巨人王后退出数十米远，同时提醒九公主说道：“跟着我。”
　　九公主必须跑步才能跟上巨人王的脚步，他们站在数十米外，观看那片落雪景象。
　　轰然间，一道闷响！
　　只听那道声音似乎是从古树内部传出来的一样，在空中回荡不绝。
　　接下来，又是几道闷响从古树的内部传出来，然后九公主就看到那古树忽然就向着四面八方碎裂开来，分落成大大小小的木材长条……
　　九公主博览群书，可指挥数十万大军同时作战，文韬武略样样精通，更是在年轻时候就走遍了南北大陆，但也从来没有见过这样的场景啊。
　　她思来想去，也想不出来的巨人王是怎么做到的，只能投去赞赏的目光，对巨人王说道：“看来是我多言了，巨人族在这方面的确很有天赋。”
　　巨人王闷声说道：“九公主的长处在于别处，没必要客气什么，有什么话，九公主可以直说。”
　　九公主觉得这是自己见到的最有礼貌的王者了，“好吧，那我就说了，我来找你，是想和你说一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“三天之后，我会离开这里，我绘画出城墙图纸给你们，也是为了让你们有一个属于自己的、可以抵御外敌的家园。”
　　巨人王忽然就沉默了。
　　九公主也是沉默下来。
　　一大一小两个人站在风雪中，静默成一幅画。
　　终于，巨人王开口：“不等基拉回来吗？等基拉一回来，我们就去南方复仇！”巨人王的眼底有怒火燃烧。
　　九公主望着远方的雪景，幽幽说道：“战争永远不会止息，乱世之中，不应该有仇恨，如果基拉没有回来，你们就永远留在这里吧，这是我给你们留下的最后一道命令。”
　　“你呢？”巨人王沉声问道，“你回南方做什么？”
　　“我么？”九公主深深吸了一口无尽森林中的空气，让冰冷顺着牙齿刺激大脑深处，她终究不能让自己清醒下来，“我会回到南方发动一场战争吧，大陆总不能一直处在这样的状态下。我希望带着我的人，让大陆重归和平。”
　　“战争？你用什么打仗？你的人好像只有那么几百个。”
　　“准确来说，是三百人。”
　　“你准备三百人打仗？南方有数十万不死族，你怎么和他们打？别开玩笑了。带着我们一起去吧，让巨人族帮你们！把地精也带上，他们脑子好使，关键时候总能想出好办法。”
　　九公主果断拒绝道：“不，只有人族会回归大陆。战争是人族发起的，也将由我们人族结束。”
　　巨人王觉得“人族”这两个字格外刺耳，“九公主殿下，恕我直言，我觉得你是想回到南方投敌。是啊，南方有富庶的土地，温暖的冬天，比北方好多了。更主要的是，南方还是由人族管辖的。”
　　九公主露出微笑，她并没有因为富兰克思的嘲讽而产生任何情绪：“我们并肩作战，你知道我的为人，我也不需过多向你解释什么，三天后我会离开，这是不容改变的事实。”九公主说完，就向着风雪中走去。
　　巨人王呆呆地站在那里，满面愁容。
　　三天之后，九公主果真离开了……
　　六天之后，巨人族将他们的城墙建立起来，城墙整整有六十米高，横亘出数十里之远！
　　也就在这个时候，天空落下一道黑影，皮克驾驭亡灵骨龙，悄然而至……

第一千六百九十章 救世主！
　　皮克降临在巨人族之中，此时此刻，他的面前，桑桑就站在那里。
　　亡灵巨龙腾飞而起，消失在无尽森林的尽头。
　　皮克看着桑桑，他已经将其认做是自己的女儿了：“你站在这里等我吗？”
　　桑桑确定那道从天而落的黑影就是皮克后，立即冲上来，扑进了皮克的怀里，“嗯，我在等你，爸爸……”
　　皮克听到那一声“爸爸”，心都要划开了，也是在那一刻，他眼底的深灰消失不见，恢复一片湛蓝。
　　“你怎么知道我今天会回来？”皮克也抱紧了桑桑。
　　桑桑诺诺回答说道：“我不知道你是今天回来……不过，我每天都站在这里等你。”
　　皮克内心忽然出现了深刻的苦楚，“我回来晚了，以后我不会再离开你了。”
　　“真的吗？”桑桑脸上绽开笑容。
　　“当然。”
　　皮克的到来引来了不小的轰动，巨人从四面八方赶了过来，还有很多地精族也都是向着这个方向汇拢而来。
　　体型达到惊人九米的富兰克思来到皮克面前，单膝下跪说道：“基拉，我的主人，您终于回来了。”
　　那些巨人看到巨人王下跪，他们震惊地同时，也都是纷纷反应过来，跪在了皮克的面前。
　　“基拉！”他们同时震声吼道。
　　大地都因为他们的吼声狠狠颤动了一下。
　　“我没有看到九公主。”皮克略一感应，就发现九公主并不在这里。
　　巨人王富兰克思回答说道：“在三天之前，九公主殿下就带着她的人离开了无尽森林，她说要去南方发动一场战争。”
　　“战争？”皮克疑惑，“什么战争？”
　　“她说要给大陆带去和平。”
　　“嗯？她打算怎么做？”
　　“我也不知道，我说巨人族和地精族会帮助她，但她并没有接受我们的帮助。我相信她不会投敌的，不然她也不会和我们一起来到无尽森林。”
　　“这是必然的。”
　　皮克相信九公主的品行，至于战争，他不知道九公主该如何用她那几百号战士实现。
　　用几百人对战数十万不死族，那是完全不可能的事情，即使九公主再天才，也绝对不能完成这样的任务。
　　除非有神迹发生。
　　而从深渊归来的他——不就是神迹么！
　　此时的皮克实力通天，拥有三道神格的他可以无视一切敌人，来到这里，也只是来确定桑桑是否安全，接下来，他就会去往南方，寻求一个答案。
　　在去往南方之前，他还需要给巨人族留下一些交代。
　　“富兰克思，我要交给你三件事情。”
　　“主人，请您说吧！”
　　朱天抬眼，望着周围跪在那里的巨人族，“你们先起来吧，不用围在这里。”
　　巨人们纷纷起身，面面相觑。
　　富兰克思见状，立即下令说道：“去加固城墙，将城墙再垒高十米！”
　　听得命令，那些巨人这才离开。
　　“城墙？”皮克问道：“你们哪来得城墙？”
　　“是九公主设计的图纸，交给我之后，我们就打造出了一片城墙，足以防范南方来敌。”
　　皮克的神识探查出去，瞬间看到了那片数十米高的城墙。
　　不得不说，巨人族建造的城墙还有模有样的，可惜的是，等他的深渊大军出现后，那城墙就用不上了。
　　“富兰克思，交给你三件事情，听好了！”
　　“第一：在三天内，动员好你们巨人族的所有战士，照顾好伤员，我们要准备开拔去往南方！”
　　“第二：准备迎接你们的新朋友，那是从深渊中走出来的战士，等他们出来后，你们不用参加战斗了，减少损失，但你们要负责军队的后勤工作。不用担心粮食问题，那些战士会带着充足的粮食走上大陆。”
　　“第三：准备好迎接胜利吧，现在你就找到一张大陆地图，你可以在那张地图上，选好你们巨人族未来的疆域！”
　　一共三条，巨人王富兰克思听在耳朵里，顿时就瞪大了眼睛。
　　他又是跪在皮克面前：“我的主人，我们终于迎来了这个光荣时刻，我相信在您的带领下，巨人族一定可以走向胜利，我们会在胜利之后，再向您索要封赏。但请您让我们参战吧，我们巨人族不愿意担任后勤工作，我们是最骁勇的战士，我们——”
　　“——停！”皮克打断说道：“我知道你们巨人族都是大陆上最优秀的战士，但我考虑的是，你们巨人族之前的伤亡太大了，让你们做后勤工作，那会很轻松的。”
　　皮克当然知道此战必胜，他也不觉得之后的战争会让巨人族出现伤亡，有他的存在，他将带领异族大军完胜不死族！
　　但是他还没有见到那所谓的光明之神，还是得部署好后方的一切。
　　“您让我们充当后勤，我觉得那是屈辱！”巨人王坚持说道。
　　“好好好！你爱干什么就干什么吧。”皮克也不坚持了，到时候等兽人大军走上大陆，应该就没有巨人族什么事情了。
　　值得一提的是，朱天更是安排幻蝶去往魔兽之森，让她去联络矮人族，他希望将那些矮人也带到大陆上来，就是不知道那些矮人会不会同意。
　　还有精灵族，那是魔法武技双一流的战士，他们来到大陆后，完全可以碾压大陆上的冒牌不死族。
　　数十万大军覆灭，也只是几天的事情！
　　不知道九公主看到他带领深渊大军走上大陆后，会是什么表情。
　　巨人王富兰克思接收到了皮克的命令，开始去动员他的战士去了。
　　这个时候，数十名狂战士来到了皮克的面前。
　　“基拉。”一名狂战士行礼说道：“我们狂战士一族，死伤上百人，还请您让我们充当前锋，为那些死去的狂战士报仇。”
　　很显然，这些狂战士听到了他和巨人王的对话，看到这些狂战士，皮克想起了科萨，也不知道科萨现在的处境如何。
　　“可以，我会让你们恢复狂战士的荣耀！”
　　“谢基拉！”
　　在狂战士的古语中，“基拉”代表救世主的意思，而此时的皮克，就要真正成为了异族的救世主！

第一千六百九十一章　守卫通天塔
　　王都，皮克再次回到这里的时候，感慨颇多。
　　他站在通天塔下，仰望那直插云端的顶层，嘴里喃喃说道：“贪婪、罪恶的人类啊……”
　　光明教宗曾带他游览过整个通天塔、人甬、被贩卖的女人、人面蛇、杀戮服务等等等等……无数罪恶汇成了这座塔。
　　皮克来到王都之后，本来是寻光明教宗，来要一个答案，他没有找到光明教宗，就决定弄出一些动静出来，如果动静够大，应该能将光明教宗逼出来，所以他也就找到了这座塔。
　　面对那近乎百米的高塔，皮克缓缓伸出了一只手。
　　轰然间，他面前空间层层波动，出现无数水纹似的波浪，一个人突然出现在那波浪中间。
　　白袍白帽，手持白色魔杖，看起来老态龙钟，一老者就如从虚空中走出来一样，挡在了皮克的面前。
　　那些空间波动被甘多夫挡了下来，不过……砰！白袍老者手里的魔杖忽然就碎了，同时被震得后退两步。
　　皮克眯眼，缓缓收手：“你是谁？”
　　白袍老者深深吸了一口气，回道：“甘多夫，他们都称呼我为大魔导师？”
　　“大魔导师？”皮克明显没有听过这个词汇，这也是他第一次见到甘多夫，“你似乎拥有不错的精神力，所以你是牧师，或者魔法师？”
　　也就在这个时候，甘多夫身周地面闪起十道紫色光芒，十道魔法阵自动勾勒而出，紫色光芒消失，十名身穿白袍子的人就出现在甘多夫身后。
　　不远处看热闹的民众可能不知道这些人的身份，但是如果有宫廷里出来的大人物见到这场面，非得吓得当场晕厥过去。
　　那十名白袍人可都是大陆上排名前十的大魔法师啊！他们深居简出，潜心研究魔法，随便单拿出来一个人，都是能让大陆抖上几下的人物！
　　他们何故同时出现在这通天塔之前？
　　“是的，我是魔法师，”甘多夫承认说道：“我们都是魔法师，负责守护这座塔。”
　　皮克质问道：“你们知道这座塔里有什么吗？”
　　甘多夫点头：“当然知道，没有人比我们更清楚。”
　　皮克又问：“你们允许那样残忍的事情发生在你们面前？”
　　甘多夫说：“残忍是相对的，死一个人或者一百个人可能是残忍，而对比死一万个人，那就无足轻重了。”
　　皮克说：“我不知道你在说什么。”
　　甘多夫解释：“有人需要成神，而成神就会死人。”
　　朱天目光如炬，紧紧顶住了甘多夫，他似乎明白了什么：“你是在说光明教宗对吗，他希望看到死亡，然后他才能收集到信仰之力！”皮克觉得自己发现了问题的真相。
　　可是甘多夫却是摇头说道：“不对，是国王，这里的一切都是那位国王的实验。”
　　“国王？”
　　“是的，就是国王，他觉得自己能够成神，所以做了很多类似的实验。”
　　皮克不是很理解，“他觉得虐待、杀戮就能成神吗？”
　　甘多夫否定说道：“我觉得成神肯定不是这样的，但是那位国王明显不这么想。”
　　皮克认真地看了一眼甘多夫：“你有阻止这一切的实力，为什么不阻止？”
　　甘多夫重新从空间戒指中取出一柄魔杖，面对质问面不改色，身上隐隐散发超然物外的气息，他反问：“我为什么要阻止？”
　　皮克说：“你没有怜悯之心吗？”
　　甘多夫否定道：“想得太多就成为不了魔法师，你拥有很强大的精神力，所以你应该也能明白，修炼精神力的基础就是要静。做好自己的事，别去管不属于自己的事，这就能达到‘静’的第一个要求，强大的魔法师都是这样来的。”
　　皮克忽然明白了，眼前这些魔法师都是一群没有人性的家伙！
　　或者说，没有人性的人才能成为魔法师！
　　皮克不认为这样的道理是正确的，所以，他完全可以推断出来，那些有资格成为魔法师，但是心存怜悯之心的人，被眼前这群“强大者”排挤在了魔法师的圈子之外，更有可能的是，被他们当成“异己”除掉了！
　　“你知道我要做什么吗？”皮克问道。
　　甘多夫回答：“你差点毁了这通天塔。”
　　“所以你觉得，你能阻止我？”
　　甘多夫无奈说：“我不知道，我也看不清你的实力，实际上……我觉得自己很有可能会失败，但我必须试试。”
　　“算上你，你们只有十一个人吗？”
　　“不，大陆上有一千名魔法师，这是我允许存在的数字。”
　　“为什么？”
　　“因为大陆上没有太多的资源，魔法师太多，大家都很难共存。”
　　“原来如此，所以……你要召集所有的魔法师对抗我吗？”
　　“我有这个想法，也确实是这么做的，嗯……他们还不能没有学会瞬间移动这样的魔法，所以他们来得有点晚。”
　　“你这么耐心地回答我的问题，看来你是在拖时间等他们了。”
　　“嗯，确实，我也再等某个很强大的人。”
　　“光明教宗？”
　　“可以这么说。”
　　“我其实也在等他。”
　　甘多夫苦涩道：“他肯定是知道今天发生的事情，既然现在不来，一会儿应该也不会来了。”
　　“嗯……我再等等吧。”
　　“你在等什么？”
　　“等和你一样的魔法师，我等你们都来到我的面前。”
　　甘多夫忽然沉默了，他在犹豫现在要不要离开这里，他刚产生这个想法的时候，心里又涌现出了另外一个可悲的想法——如果眼前这个人不同意，他今天好像是走不了了。
　　终于，无数白袍人从四面八方涌了过来。
　　他们赶路的方式都不一样，有的人是乘着飞毯过来的，有的人是骑着扫把过来的……
　　皮克神识扫过去，内心一片了然。
　　整整一千名魔法师，全都赶过来了，他们刚过来，就跪在了那里，虔诚唱道：
　　“面见大魔导师！”
　　甘多夫举起白色魔杖，振臂高呼：“各位，拿起你们的魔杖，守卫通天塔！”
　　上千名魔法师一愣，纷纷起身，取出了自己的魔杖……
　　皮克看到这一幕，也是恍然了，他的思绪飘荡起来，飘荡在高空中，向着北方飘荡，飘荡回很多年前，最后飘到了一处猎人小院，飘进一间小屋之中。
　　他感觉自己仿佛站在了那堵墙之前，上千人虔诚跪拜，一人在塔下高呼。
　　猎人小院的主人是阿加雷斯，那更是光明教宗。
　　看来在很多年前，他就将今日的场景绘在了那堵墙之上。
　　他想要告诉自己什么呢？
　　一切都在你的掌控之中？
　　可笑！
　　皮克忽然抬手撑住天空，随即，这片天就暗淡下来。
　　下一刻，在场上千名魔法师身体猛然一阵，齐齐口吐鲜血，身体像是不受控制般，再次跪倒在地上！
　　这次！
　　他们跪的是皮克！
　　这等场面颇为壮观，就像是彩排好了一样。
　　大魔导师甘多夫直接看得愣住了。
　　皮克则颇为轻松地站在那里，他盯着甘多夫，冷冷问道：“你还要守卫这破塔吗？”

第一千六百九十二章 尽情舞蹈！
　　抬手之间，上千名魔法师伏首！
　　这荒诞的一幕，就在甘多夫的视线中发生了！
　　他知道来人很强，但不知道对方强到了这个地步啊。
　　他回头，看向身边那号称是大陆排名前十的魔法师，然后甘多夫就看到身后那十个人这时也是口吐鲜血，跪在了地上。
　　甘多夫手里的魔杖都有点拿不稳了，“我现在说我不想守护这通天塔了，还来得及吗？”甘多夫有些无奈地对皮克说道。
　　他服软了，对方是他需要仰望的存在，即使再来一千个甘多夫，可能都不是对方的对手。
　　“告诉我光明教宗在哪里，你可以安然离开。”皮克对甘多夫说道。
　　甘多夫看起来很为难，即使他身为大陆上最强大的魔法师，好像也无法知道那位存在于何处。
　　“看来你不知道，”皮克说，“那我就要用自己的办法找到光明教宗了。”
　　说完，他缓缓抬手，对准了前面的通天塔。
　　而这次，甘多夫没有主动挡在皮克的面前，反而向旁边让了一步。
　　不过……皮克忽然又把手放了下来。他凝视甘多夫，恍然大悟说道：
　　“我明白了。”
　　甘多夫立即问：“明白什么了？”
　　皮克说：“我知道光明教宗为什么没有出现了，他在等我出手，好看清我的实力。”
　　甘多夫若有所思地点了点头，“看来是这样子的，所以……您不能冒然出手啊，如果您一出手，就暴露了自己的真实实力，那么您在这王都之中，可能会有危险的。”
　　皮克赞成说道：“很对，不过我刚刚已经出手了啊。”他指着跪在周围的一千名魔法师。
　　甘多夫立即说道：“这些家伙都是垃圾罢了，还没能让您动用真正的实力就倒下了，您说这是有多垃圾啊。”
　　皮克笑道：“大魔导师，你不像一个魔法师，更像一个商人。”
　　甘多夫也是露出微笑：“我倒希望我现在是一个普通的商人。”
　　“所以你现在要讨价还价吗？”
　　“我觉得在王都中，没有人有资格和您这样的存在谈判吧，即使是我也不行。但现在也就我能站在这里和您说话了，有一个秘密我还是得告诉您的。”
　　“你说吧。”
　　“光明教宗走遍全大陆，似乎正在预谋一件很危险的事情，所以我劝您尽快离开，至少要先离开王都啊。”
　　“大魔导师，你说话的样子看起来很是恳切。”
　　“我们已经达成共识了，不是吗？既然您不能出手，在继续停留在这里也做不了什么啊。光明教宗在暗处藏着，很有可能随时出手偷袭您呢。”
　　“没关系，我带来了朋友，我可以让他帮忙。”
　　“朋友？？？”甘多夫一愣，“你还有朋友？”
　　皮克笑道：“是啊，你想见见我的朋友吗？”
　　甘多夫刚想说“我不想”，但已经晚了，只见皮克忽然打了一个响哨，大喊说道：“龙三王子，来吧，尽情舞蹈！”
　　甘多夫愣住了。
　　龙三王子？
　　舞蹈？
　　这都什么跟什么？
　　难道是魔法咒语？
　　甘多夫身为大魔导师，花费一生时间，将古人留下来的数百道魔法咒语研究个明明白白，但从来没有听过这样的咒语啊。
　　为什么心里忽然产生了一种不安之感呢？
　　两个呼吸之后，一道遮天蔽日的巨大黑影降临在王都上空。
　　他体长一百五十丈，浑身充斥着散发金属光泽的粗壮骨骼，他那双巨大的龙翼一扇，王都里就吹起了数十道黑色的龙卷风！
　　他是龙三王子。
　　龙三王子来了。
　　他一来，就开始在王都中跳舞。
　　他这一跳舞，王都中数百上千座建筑就坍塌了。
　　其中塌陷最厉害的地方要属王宫，王宫之内，有侍女惨叫：“二王子被压住了腿！谁快来救二王子！？啊！”
　　侍女叫着叫着，自己的声音救被那坍塌的声音淹没了。
　　二王子？
　　龙三王子俯视众生，有点纳闷，心想人族的二王子怎么如此脆弱，完全比不上他的那位二王子龙哥。
　　最后，他的舞步来到了甘多夫的面前，来到了通天塔的面前，巨大的龙翼不小心刮到了通天塔，那近百米高的通天塔就拦腰而断！
　　通天塔坍塌了足足有十余秒钟，当那塔尖坠至大地之时，轰隆声响传出数十里之远。
　　整个王都不禁为止一阵，王都内那些幸存的建筑好似跳了齐舞，腿脚不利索的房子随之坍塌下去，能保留下来的，大多数却是那些久经风雨的贫民窟……
　　围绕通天塔跳舞的龙三王子还不满意，他觉得这里差一把火，所以他那吞天巨口一张，对着那只剩下七层的通天塔吐出一口黑色的龙息，然后那座残塔就变成了一座巨大的火炬。
　　火焰熊熊燃烧，将天空渲染成黑色。
　　城内，无数平民百姓哀嚎不止，他们都不知道发生了什么，就知道一阵风吹过，自己家的房屋就塌了。
　　整个王都之内，可能只有甘多夫一人知道到底发生了什么，此时的他已经瞬移到距离通天塔的数百米之外。
　　至于那些还跪在通天塔周围的上千名魔法师，那就是死的死、残的残了。
　　甘多夫的视线随着那在天空上自由翱翔、跳舞的亡灵骨龙移动，满眼地羡慕说道：
　　“龙啊！龙啊！那是真正的龙族啊！虽然现在是骨龙状态，但那也是真正的龙族啊！”
　　皮克站在一片废墟之中，那些坍塌的石头都像是长了眼睛一般，自动避开他，就连一丝飞灰，都没有落到他的身上。
　　甘多夫看着那忽然出现在王都中的年轻人的背影，他摇了摇头，用魔杖轻轻拍打了一下头上的三角形高帽子。下一刻，他就化作了一只白色鹦鹉，向着黑暗深处飞去。
　　白色鹦鹉飞啊飞，飞啊飞，也不知道飞了多远，也不知道飞了多久，最后，它落在了一个人的肩膀上。
　　阿加雷斯将玉米扔给鹦鹉吃，鹦鹉大叫：“灰色的眼睛！灰色的眼睛！”
　　阿加雷斯埋怨说道：“你都将他给引过来了，还乱叫个什么。”
　　鹦鹉大叫：“玉米！玉米！”
　　阿加雷斯站在小院之中，看着那从虚空中走出来的人，他说：“皮克，好久不见。”

第一千六百九十三章 我想让你变强
　　月明星稀。
　　皮克出现在一处小院之前。
　　在小院门口，挂着一牌子，上面写道：“白天外出，夜晚见客。”
　　多么熟悉啊，他一路跟随那白色鹦鹉来到了这里，更准确来说，他是回到了这里。
　　曾经的猎人小院，他砍木头的地方。
　　谁能想到，让尊贵魔法师参拜的大魔导师甘多夫——只是那人肩膀上的一只鹦鹉呢？
　　皮克肯定是想不到的。
　　想必那还在深渊中因神枪挣扎的朱天也想不到。
　　猎人小院中还有很多桑迪木，那都是他辛苦劳作的证明。
　　往事一幕幕浮现在眼前，原来他真如那“猎人”所说，只是大海之中的一条小鱼罢了。
　　如今小鱼长出翅膀，飞出水面，看到了真相，尽是唏嘘感慨。
　　“没有想到我们会在这里见面。”皮克平静说道。
　　阿加雷斯杀死了阿朱阿紫，囚禁了科萨·莫普提，还有很多很多皮克认识的、在乎的人，因这个人而死……
　　他以为再见到阿加雷斯的时候会充满愤怒，可是他没有。
　　阿加雷斯总是那样一副淡淡的表情，仿佛什么事情都胜券在握，“真是有些巧了。”
　　皮克知道对方是这大陆上最强大的人，是那一抹最璀璨的光明，“接下来呢，会发生什么？”
　　“问我做什么？”
　　“你是光明教宗，可以预知一切。”
　　“如果我告诉你了，岂不是很没意思。”
　　“那就让我来做一个预测吧。”
　　“那我要好好听听。”
　　皮克脸色骤然变得冰冷，他一字一句说道：“我预测，你应该是活不过今天了。”
　　阿加雷斯笑着摇了摇头，“也许吧，不过比起关心我的死活，你不更应该关心一下桑迪和海斯珈在哪里吗？”
　　皮克从无尽森林归来之后，第一件事情当然是寻找海斯珈和桑迪，但他的神格意识扫荡了整个大陆，也没有见到海斯珈和桑迪的身影。
　　正是因为没有找到他们，皮克才直接去了王都，也才有了亡灵巨龙摧毁王都的景象。
　　如今，他终于找到阿加雷斯了，眼前这人知道一切，皮克更是知道一切的起因都是因为这个人。
　　“既然你带走了我的家人，想必你肯定是想和我做某种交易。说吧，你想要什么？”
　　“哦？看来你已经知道我想要什么了。”阿加雷斯玩味说道。
　　“无外乎我的神格力量，或者是朗基努斯神枪。”
　　阿加雷斯摇头，“我对那些东西没有兴趣。”
　　皮克突然猜不透对方的心思了，“那你为何一定要把我逼入深渊？”
　　“让你变强。”
　　“这对你来说有什么好处？”
　　“对我的好处么……我不告诉你。”
　　“你！”皮克气息紊乱，他担心海斯珈和桑迪的安危，突然出手。
　　只见一道黑色亡灵之气凝聚出来骑士，从半空中凝聚出来，向着阿加雷斯冲去！
　　这算是魔族秘法，就算是王级恶魔站在他的面前，也得被他这道秘法重伤！
　　光明教宗是光明的代言人，自然不会惧怕这等黑暗手段，只见他手中的权杖一挥，就有一道圣光降临在他自己身上。
　　那死灵骑士撞击在那道圣光之上，轰然破碎成一团黑雾。
　　皮克再次出手，也不见他有什么大动作，单单是抬起了一只手。
　　轰然间，半空中就出现了数以万计的死灵骑兵。
　　那完全就是一支军队！
　　每一名死灵骑兵身上都凝聚着这片大陆上最恐怖的亡灵之气！
　　随着朱天轻轻移动手臂，那支军队就向着阿加雷斯冲了过去！
　　“杀！”
　　那些死灵骑兵竟然还能发出震天呐喊！
　　黑暗与光明对撞！
　　死灵骑兵冲击着那道圣光力量！
　　轰隆隆的巨响中，无数死灵骑兵破碎，而笼罩在阿加雷斯身上的那道圣光终于开始涣散起来。
　　阿加雷斯再次抬起手中权杖，口中念念有词，地面上，出现了一条条明亮的魔法咒文，构成了一道巨大的魔法阵。
　　皮克眯起眼睛，他看见那些魔法咒文一路蔓延，充满了整个猎人小院！
　　甚至，那些带着魔力的发光线条更是突破猎人小院，冲破荒野，向着视野尽头蔓延而去！
　　皮克神识一扫，赫然看见，在这短短的一个呼吸之间，整个大陆都被点亮了！
　　这是魔法阵无疑！
　　其中浩瀚的光明能量让皮克都有些震惊了。
　　而且对方的魔法阵，竟然以整个大陆为图纸，囊括了无数生灵！
　　大陆各地，人类走出自己的房间，看着地面上的魔法光晕，他们不明所以。
　　万千生灵看着忽然亮起来的世界，都是有些发懵。
　　皮克忽然想起甘多夫的话：光明教宗走遍全大陆，似乎正在预谋一件很危险的事情。
　　看来这就是光明教宗的最后阴谋了！
　　此时此刻，万骑死灵骑士还在冲击着光明教宗身上的圣光，而在那魔法阵完全亮起的一瞬间，那些死灵骑士就都是定格在了半空中，纷纷化为虚无了。
　　光明教宗走出圣光，对皮克说道：“不必紧张，这也只是一个魔法阵罢了。”
　　魔法阵？
　　一个魔法阵囊括了整个大陆？
　　各色光芒闪耀着，皮克自己也站在这巨大的魔法阵之中，不过他并没有感受到什么威胁。
　　皮克沉声说道：“所以，你准备了这样大的阵仗，就是为了杀我吗？”
　　“不不不，我杀你做什么，我们之间没有仇怨，我只是想给你做一个展示，嗯……实际上，这是一个传送魔法阵，可以在瞬间内，将我传送到大陆上的任何一个位置。我游走大陆二十年，才画完了这道魔法阵，所以你应该尊重我的成果。”
　　“只是为了向我展示？你到底想要说什么？”
　　“我想说，如果我想走的话，你抓不到我，自然也杀不死我。”
　　朱天听到这里，还是一头雾水，“你的目的呢？你想要干什么？”
　　阿加雷斯挥手，那照亮了整个大陆的魔法阵就缓缓暗淡下来，最后熄灭。
　　“我想让你变强啊，皮克，我是真心想让你变强。”
　　“我现在难道还不够强吗？”
　　“你很强，甚至能毁灭整个大陆。”
　　“然后呢？”
　　“然后就顺其自然啊。”
　　阿加雷斯笑了笑，忽然化作一道虚影，消失在皮克面前……

第一千六百九十四章 血月降临！
　　皎白月光倾洒在猎人小院之中。
　　此时此刻，这处只剩下皮克一人，他缓缓向前几步，捡起来一根桑迪木材。
　　“最纯洁的木头。”他喃喃说道：“原来是用来构建魔法阵用的。”
　　皮克看了一眼面前的土地，那片地面就裂开了一道口子，就见地底十米深处，还埋藏着不少桑迪木。
　　皮克抬眼，向着猎人小院之外的旷野望去，他知道，那漫山遍野的地下，也都埋藏着这样的桑迪木。
　　他还知道，在整片大陆的地下，都埋藏着这样的桑迪木！
　　他明白了！
　　光明教宗游走大陆二十余年，将桑迪木布满全大陆，就此，他构建出了有史以来范围最大的传送魔法阵！
　　“你花费这么多年，只是为了今天能逃过我的追杀吗？”皮克说完，消失在原地，再出现的时候，他来到了一处山巅之上。他的手中，还拿着那条桑迪木材。
　　他一身黑衣，站在山巅，就如一个绝世强者。
　　他的面前，有一座木屋坐落。
　　皮克向着那木屋扔出了桑迪木。
　　阿加雷斯走出木屋，依旧是那么笑着对他摇了摇头。
　　但见一道光芒从阿加雷斯的脚下亮起，他就消失在了原地。
　　桑迪木落在那片光芒中……轰！整座山峰崩塌了！那座木屋自然也化作了飞灰！
　　万里之外的海岸线上，阿加雷斯出现在一艘渔船之上，他回头，看到同样出现在渔船上的皮克。
　　阿加雷斯对他微笑，渔船四周的海面上就亮起紫色魔法光芒，阿加雷斯随着那道光芒一同消失。
　　南方群岛，无数土著正在虔诚祈祷，忽然，阿加雷斯降临在这里，他们顿时瞪大眼睛，虔诚跪拜，用土著语赞颂太阳神显灵。
　　等他们再抬头的时候，却看见那一身白衣的太阳神老者，变成了一个黑衣年轻人。
　　等他们眨了一次眼睛之后，那年轻人也消失不见了。
　　沙漠之中。
　　阿加雷斯站在流沙之中，等了一秒的时间，他看到皮克来到了他的面前。
　　“你的速度很是令人吃惊，看来我没有选错人。”
　　如果单纯比速度的话，光明教宗已经败了。
　　皮克有着眨眼万里的速度，而他还需要借助魔法阵的力量。
　　如果他也有眨眼万里的速度，就不需要花费数十年的时间，在整个大陆上都刻满了传送魔法阵。
　　“难道你准备一直逃下去吗？终有一天，你会被我追上，然后杀死。”皮克冷然说道。
　　光明教宗承认说：“是的，终有一天，你可以追上我，我也承认你有杀死我的实力。但是呢？那终有一天到底是哪天呢？是二十年之后，还是三十年之后？到那时候，海斯珈已经多少岁了，桑迪的处境又是如何呢？”
　　皮克紧紧攥起了拳头，“我已经将王都毁灭，如果你再跑，我会毁灭整个大陆。”
　　光明教宗笑了，道：“我求之不得！”
　　语毕，光明教宗脚下出现紫色的六芒星图案，光芒闪烁消失，他的身影再次消失不见！
　　皮克站在荒漠之中，怒气勃然爆发。
　　一道灰色的神格力量忽然从他身体中闪现出来！
　　轮回神格！
　　轰！
　　在这道神格力量出现之后，方圆千里的荒漠，陡然爆炸！
　　一片沙暴掀起百丈高度，在那片沙暴之下，不知道埋藏了几万根桑迪木！
　　皮克站在沙暴之中，面色冰冷灰暗：“你在整座大陆勾画了魔法阵，那我就毁了整座大陆！跑！我看你往哪里跑！”
　　沙暴还在蔓延！
　　千里！
　　三千里！
　　六千里！
　　沙漠中的生灵在顷刻间就死了亿万！
　　几个呼吸之后，铺天盖地的沙暴就冲出了那片巨大沙漠！
　　大地被掀起！
　　草原被席卷！
　　村庄被摧毁！
　　轰！
　　一道天雷陡然劈落！
　　雷声滚滚，当雷声消失后……那片有着摧毁整个大陆之势的沙暴风暴就停了下来。
　　皮克跪在沙漠中，身上布满了紫色的雷弧。
　　那道天雷正是劈中了他！
　　皮克缓缓抬头，用那双灰色的眼睛望向乌云密布的高空。
　　那时，他感觉有一道意识锁定了自己。
　　而那道天雷，就是那道意识的力量。
　　“你是谁？”他望着天空说道。
　　回答他的又是一道天雷！
　　这次皮克早有准备，他的身影忽然消失，再次出现的时候，已经站在了群山之中。
　　但是！
　　这里早已经布满了更为浓重的乌云！
　　那道天空上的“意志”似乎早已经算好他会出现在这里了！
　　轰！
　　又是一道天雷劈落！
　　那座山被轰碎了！
　　而皮克再次出现在了数千里之外！
　　同样的场景，同样的乌云密布！
　　皮克抬头望天，看着那道锁定自己的力量，他似乎意识到了什么一样，疑惑问道：“光明之神！是你么！？”
　　轰！
　　回答他的依旧是一道天雷！
　　皮克当然不会硬抗那道天威之力，但是不管他跑到哪里，那滚滚天威都会随之而至！
　　即使他出现了人口密集的城镇，那天雷的力量依旧是穷追不舍！
　　皮克从来没有预料到会出现这种情况！
　　这到底是怎么回事？
　　他回想第一道天雷时劈落的场景，那是在一片沙漠之中，那时的他刚刚召唤出神格力量，就要用那道力量席卷整个大陆！
　　皮克自信有信心将整个大陆的地皮都给掀起来，毁了光明教宗的传送魔法阵。
　　也就是在那个时候，天雷劈落！
　　是神格力量！
　　皮克发现了问题的关键！
　　就是他召唤出了神格力量，天空中那道“意识”才锁定了他！
　　那天空中的“意识”似乎就是要灭了他的神格之力！
　　“光明之神！是你么？”皮克仰望高空，怒声问道：“你是这片大陆上的神明么？你的大陆，你的子民就要毁灭了！就要死光了，你还不现身！？”
　　回答他的，依旧是那道天雷！
　　轰！
　　皮克这次没有躲，召唤出三道神格力量，抗住了那道天雷！
　　“我不怕你！你下来！我要和你对话！”
　　轰！
　　又是一道天雷！
　　这次的天雷更粗更大！
　　皮克三道神格力量形成一道屏障守护在他头顶，依旧是抗了下来！
　　但这时，方圆万里之内的乌云都是向他头顶凝聚了过来，“对方”俨然一副不想讲道理的样子！
　　皮克眯起眼睛，陡然将那三道神格力量收回到身体之中。
　　下一刻，他再次出现在千里之外。
　　而这里，没有乌云，也没有天雷了！
　　“我懂了，你只能探查到我的神格力量！”
　　皮克发现了其中的玄机，但是他也突然意识到了另一件事情，那就是不懂用神格力量，他很难抓住光明教宗！
　　难题依旧没有解开，他似乎陷入到了死局之中！
　　皮克深深地吸了一口气，过了良久，他仰望高空，怒骂道：
　　“好！你们真是好样的！”
　　“光明教宗！光明之神！你们也配当这片大陆的主宰者吗？你们不配！”
　　“既然你们想要毁灭，我陪你们玩到底！”
　　……
　　那一天。
　　电闪雷鸣。
　　整座大陆都在颤抖。
　　也是在那一天。
　　一抹血色缓缓染上圆月。
　　自此，血月降临！！！

第一千六百九十五章 这次我来守护您！
　　黑耳城。
　　薇曦走在这座城市的大街上，看着眼前的城市所发生的沧海桑田般的变化，她感觉有些陌生。
　　在她的脑海里，关于黑耳城的记忆已经不多了。
　　最为清晰的，是她被拖进那个黑暗小巷，就当她要被施暴的时候，一个男人出现，将她从苦难中救了出来。
　　也是从那以后，她的生活发生了翻天覆地的变化……
　　过往兽人看到薇曦后，都是侧目而视，眼睛里显露出了很多情绪。
　　在他们眼中，那是一个以冰绡薄纱蒙面的女子，她一身纯净无暇的雪衣，薄薄冰纱将她的容颜遮掩，只露出一双清冷如冰钻的美眸。身材曼妙动人、纤侬合度，优美的难以形容，隐约释放着一种超脱尘世的飘渺之姿。
　　路过的兽人难免就看呆了，他们从薇曦的身姿上，不难看出那必是一名狐族少女或者是麋鹿族少女，起初，他们惊艳于这女子竟然有如此的曼妙身姿，随后他们便被薇曦身上的气质所摄，恨不得拜倒在那白裙之下！
　　一些兽人强者，看到如此美女，难免会产生一些不切实际的想法，其实有很多兽人的内心都在呐喊着：
　　“撤下那面纱，看看她到底长什么样！”
　　然而，那少女身上的高贵却生生将他们这样的想法逼退。
　　她看起来实在是太高贵了，这是他们凭生仅见最为高贵的女子。
　　兽人们愣是按捺住心中的欲望，不舍去打破那份高贵。
　　就在此时，一道黑色的影子出现在女子的面前。
　　女子的脚步就停留了下来，众多兽人也是不明所以，纷纷站在不远处观望，他们也看清了那道黑色的影子，更有见多识广的兽人认得出来，那是——亡灵！
　　黑耳城作为兽人族的圣城，有百万兽人大军驻扎，城内更是有高手无数，城内怎么可能出现亡灵！
　　很多兽人瞪大了眼睛，他们忽然发现机会来了！
　　一个亡灵挡在了美女面前，那亡灵想要干什么，用脚趾头都能想得到啊！
　　这不正是英雄救美的好时刻吗？
　　就有兽人捂住了腰间的武器，想要上前营救美女，让黑耳城多出一番津津乐道的佳话。
　　但是接下来的一幕，让他们惊得差点把眼珠子都瞪出来了！
　　只见那蒙着面纱的美女，就那么脆生生地跪在了那个黑影的面前，嘴里凄然道：
　　“主人……您怎么成了这个样子……”
　　朱天看着跪在面前的薇曦，摇头说道：“不必担心我，至于你，还要不辞而别吗？”
　　薇曦身子一抖，看着朱天的亡灵状态，她忽然产生了一个奇异的感觉，面前主人才是她真正的“主人”！
　　此时的薇曦还不知道“皮克”和“朱天”的分别，但是通过她敏锐的感知，她似乎已经能看出一些端倪了。
　　朱天说道：“起来说话吧。”
　　很多年前，刚刚吞噬恶魔之力的朱天失了智，失手打散了薇曦母亲的亡灵，而薇曦不知道该怎么面对他，就远走他乡，从此了无音讯……
　　如果不是机缘巧合，在飞龙城再次遇到薇曦，他们两个很有可能就永远没有交集了。
　　薇曦起身，用极为痛苦的声音颤声说道：“主人，我不属于这里。”
　　朱天叹气，“不属于这里，难道你属于魔族吗？不知道你在数年前，离开黑耳城后，都经历了什么，但既然今天回来了，那就好好在这呆着吧，呆在这里，我不会让你受到欺负。”
　　薇曦的瞳孔中浮上泪水，看着朱天的亡灵，她脑海一片空白，身子软绵绵的，就颓然坐在了地上：“主人……我不知道您已经……”
　　皮克张开怀抱，就要伸手去抱薇曦。
　　然而，他只是亡灵状态，那亡灵黑雾根本触碰不到薇曦的身体。
　　周围的兽人看见那美女突然坐地上了，还看见那道亡灵似乎要做出不利于美女的动作，他们怒从心间起，抽出武器就冲了上来。
　　一道巨大的斧子偷袭劈落，直接从朱天的后背切向小腹！
　　那一副字，就将朱天的亡灵劈得骤乱无比！
　　“哈哈！美女别怕！我来了！”
　　“美女，让我来！看我戳死这个亡灵，等一下你跟我回家，让我来保护你！”
　　“美女，你靠边站站，看我杀了这个亡灵。”
　　刀枪棍棒纷纷打来，朱天的亡灵几近破碎！
　　薇曦见到此景，脸色大变，陡然娇喝出声：“滚开！”这一道怒喝，竟逼出了她身上的圣光力量，一道刺眼白光激荡而出，将那些兽人轰出数十米之外！
　　薇曦缓缓站起，挡在朱天的身前，面对众多兽人强者，她坚定对朱天说道：“主人，这次由我来守护您。”
　　……
　　他们回到方堡，找到了后花园一处禁地，这是专门为朱天划分出来的秘密之地。此地有大量的魔晶石和充足的亡灵之气，为朱天修补亡灵之躯。
　　薇曦担忧说：“主人，您还好吗？”
　　朱天苦笑说道：“那些兽人又怎么能伤我呢？”
　　薇曦止不住眼中的泪水：“主人，对不起，我不知道您成了这个样子。”
　　朱天幽幽叹息：“世事无常，你不用担心我，既然你还称呼我为主人，那么……我现在命令你收起眼泪。”
　　“主人……”
　　“不许哭！”
　　“主人，我忍不住！”
　　“不许哭！”
　　“好！”
　　薇曦停止哽咽，但是眼中还是有泪水流出来，“主人，我不哭，但是我忍不住。”
　　“……”
　　方堡顶楼的平台上，皮克站在那里看着这一幕。
　　匹诺曹躬身站在他身后，“天启，诺亚方舟已经完成了第三次试飞，一切机能数据正常，燃料也准备得很是充足，我们随时都能出发起飞。”
　　“幻蝶回来了没？”
　　“回来了，她现在已经达到飞龙城，飞龙城有直达黑耳城的传送阵，一个时辰之内，她就能带着那三千名矮人族归来。”
　　“魔族有什么消息？”
　　“魔族公主说她要五千个名额。”
　　“五千个名额？我们的名额还够吗？”
　　“不够了，我正想用什么说辞回复魔族公主呢。”
　　“这次就给魔族三千个名额吧，剩下的，让他们等着诺亚方舟二号吧。告诉魔族，可以在两个月之后，多让给他们六千个名额，让他们乘坐诺亚方舟二号，他们不会拒绝的。”
　　“是，天启者！”

第一千六百九十六章 皮克的保证
　　按照原计划，皮克准备将星族带出深渊。
　　但是经过他在恶魔世界闹腾了一番，无数恶魔死去，他也就和那位恶魔女王有了隔阂。
　　雅典娜看见那种状态的皮克之后，就不再放心让剩下的恶魔跟随皮克，甚至，就连筱筱，都被恶魔女王强行带回去了，皮克也只能作罢。
　　最后他应允那位雅典娜女王，等帮其真正加固深渊封印之后，再来谈之后的事情。
　　这里指的封印并不是众神的封印，而是冥界的封印。
　　加固冥界封印——是星族的使命。皮克查探过那些冥界封印，如果想要完全将那些通道封死，至少要拿出一道神格力量压制。
　　此时的皮克还没有解决大陆上的事情，没有空闲力量去管那冥界封印，所以一切也只能等他解决大陆上的事情之后，再回到深渊解决封印的事情。
　　实际上，皮克也用不上恶魔女王的那些手下，他自己手底下就有很多强大的恶魔！
　　光是王级恶魔手下，他就有好几十！
　　那些圣级恶魔级别的手下，一只手也是数不过来的！
　　而且迦迦罗给他传来消息，他向皮克要了三百个名额，皮克听说那三百人全都是魔族圣殿中的强者，不是四翼魔族就是六翼魔族，那些魔族曾经也向皮克宣誓效忠过！
　　要知道，六翼魔族的实力可不比王级恶魔差啊！
　　有这样的阵容，掀翻大陆也只是分分钟的事情！
　　那天雷力量只能针对拥有神格的神境强者，皮克不用出手，只凭借这些手下，依旧能成为那片大陆上的主宰！
　　光明教宗！
　　光明之神！
　　皮克立誓要推翻他们的信仰基础！
　　他要在那片大陆上，将光明神教完全抹除！
　　比起大陆，深渊中的兽人世界此时充满和平。
　　黑耳城建立了属于自己的法律框架，兽人族的犯罪率不足原来的百分之一！
　　再对比大陆上的世界，那是什么？
　　一片生灵涂炭！
　　那样的世界还有必要存在吗？
　　光明教宗被万众信仰，干的却是剥削平民百姓的事情，那样的光明神教不要也罢！
　　诺亚方舟一号体长足有数千米，经过无数次改良，里面足以容纳十万人！
　　皮克让匹诺曹集合深渊中所有的魔晶石，他更是让那些王级恶魔充当临时矿工，将几座巨大的魔晶矿山生生搬到了黑耳城。
　　数以百万计的兽人矿工日夜采矿，每天数以千万计的魔晶石被采伐出来。
　　而且皮克还和魔族公主沟通，魔族公主要来了一万名魔族分批次走出深渊的名额，自然也要付出极大的代价。
　　最后双方敲定，以一个魔族名额一万枚魔晶石的代价交易，双方达成了协定。
　　而且双方还规定了平等关系，那就是从此以后，魔族和兽人的关系是真正平等的！
　　这样才解除了双方上千年的仇怨！
　　要知道，兽人族可是被魔族奴役了上千年啊！
　　在深渊中双方关系是奴仆，在大陆上的时候，也是这样的啊！
　　如今兽人族有了天启者，兽人族不仅站起来了，此时在某件事情上，就连魔族也得向他们低头。
　　难道不是吗？
　　魔族想要走出深渊，就要向兽人族缴纳魔晶石！
　　兽人族成了真正的主人！
　　这件事情在兽人族中都传开了，现在兽人走在大街上，都是挺直了腰板。
　　现在征集实力强大的兽人去方堡报道，听说拥有三段觉醒的兽人，只要没有恶性案件在身，就能随天启者一同走出深渊，去深渊之外那片富裕之地享受生活！
　　这等好事让整个兽人族都疯狂起来了，实力强大的兽人迫不及待地去往方堡报名，实力还没达到三段觉醒的兽人，则是发了疯似的修炼武技。
　　听说深渊之外的世界食物富裕，不需要为净水资源担忧，更是听说在那片世界上，不需要有魔晶石也能生活得很好，每一个人都能拥有属于自己的领地！
　　现在，更多的兽人则是恨自己的实力不够，不过没关心，他们听说即使赶不上这次的机会，两个月之后，他们还有第二次机会！
　　而且以后每隔两个月，都有一次走出深渊，去往新世界的机会！
　　这让整个兽人世界都掀起来一股练武风潮！
　　大家都在等着一朝突破实力境界，走出深渊的那一刻。
　　……
　　方堡之中，皮克端坐在密室之中。
　　他在调和三道神格之间的联系，短时间之内，他很难再拥有第四道神格力量，而更快掌握三道神格，就是他晋升实力的关键。
　　目前最为紧要的是，该怎么去利用轮回法则，当他一触碰轮回法则，他就会变得极为疯狂，如果不是之前那道天威“意识”打破了那道风暴，整个大陆都得被他毁灭！
　　皮克难道真的想要毁了整个大陆吗？
　　等他冷静下来之后，就反应过来了。
　　那不是他真正想要做出来的事情。
　　意识到问题严重性的他开始解决问题，尝试和自己沟通。
　　这涉及到他体内的恶魔之力，他吞噬无数恶魔，那都对他的神智有影响。
　　目前为止，他还没有找到解决问题的办法。
　　他想起来第一次离开深渊，那时候的他意识清明，仿佛再次成为了那个小镇木匠。
　　那时候的他和现在有什么区别呢？
　　最大的区别就是他体内没有恶魔的力量！
　　皮克也知道一切罪恶的源泉就是体内的恶魔之力，那会让他变得嗜血暴力。
　　“难道真要我放弃一道神格力量吗？”
　　皮克坐在那里，沉吟良久。
　　忽然，密室**现一道黑色的亡灵之气，朱天出现在他面前。
　　“你想好了带我和艾玛一起离开深渊了？”朱天问他。
　　皮克说：“你们本来就不属于这里，你们属于外面的世界。”
　　朱天沉声说道：“我已经死了，我不在乎什么，我现在只想让你答应我一件事情。”
　　“什么？”
　　“在关键时候，不管发生了什么，都要让艾玛活着。”
　　“我会的。”
　　“我相信你，皮克，但我还想听到你的保证。”
　　“好，我保证会保护好艾玛。”
　　“前面再加一句话。”
　　“什么？”
　　“不管发生了什么……都要保证艾玛活下来。”
　　皮克深深望了朱天一眼，说道：“你好像还有别的话没有说出来。”
　　“没有，我只想听到你的保证。”
　　皮克沉吟着，终于说道：“好！不管发生了什么，我皮克都会保证让艾玛活下来。”

第一千六百九十七章 去建立新世界
　　黑耳城百里外的一座山脉间，十万名兽人正在向着这处迁徙。
　　山脉深处，一道巨大的黑影横亘在那里。
　　那道黑影长三千米！宽三千米！高三千米！从高空俯视，可以看见那是一个巨大的菱形物体。
　　十万名兽人的终点就是那里。
　　毫无疑问，那就是兽人族举全族之力，日夜加班赶制出来的诺亚方舟！
　　这就是兽人族借以依赖，离开深渊的超级魔晶飞船！
　　本来，诺亚方舟远没有这么大，最初的图纸也只设计了成了长宽三百米大小。
　　可是在这超级飞船的打造过程中，匹诺曹生生派出了数十万兽人充当力工，更是集结了所有鼠族兽人日夜研发，这才有了如今的扩大了十倍的版本！
　　要不是因为建筑材料和时间不够了，很多负责研发的鼠族兽人，都想让这诺亚方舟的体积能无限扩张下去！
　　后来更是听说那名叫做“诺亚”的工程师，看到自己伟大的杰作诞生后，竟是直接激动的晕了过去。
　　此时此刻，皮克来到诺亚方舟的面前，也是被眼前的一幕震撼到了。
　　他不敢想象，兽人竟然有如此的创造力！
　　曾经那带着三千狂战士离开的火箭就已经够震撼的，如今看到这诺亚方舟，皮克才知道什么叫做凝聚力！
　　据匹诺曹所说，将这一艘诺亚方舟打造出来，生生耗尽了十六座寒铁矿！
　　而且为了储备诺亚方舟所用能源，黑耳城方圆万里的魔晶矿直接是被挖空了！
　　后来匹诺曹下令，让一支人数过万的掘金队伍去往极北的死亡黑海，带回来几百船深渊黑金，才真正解决了能源问题。
　　匹诺曹也说，打造出这样一艘超级飞船，兽人族会因此倒退回十年前的发展水平！
　　难以想象，兽人族究竟付出了怎样的艰辛努力。
　　在匹诺曹的引领下，皮克缓缓走进了诺亚方舟。
　　皮克的身后，有着众多强者，红狮泰洛西以及不死血皇他们就不用多说了。
　　皮克将他的王级恶魔属下也带上了飞船！
　　当然，能够走进飞船也是有限制的，那就是必须能够化成人形！
　　不然，单单是一头王级恶魔上船，就得有上百名兽人被挤下去。
　　即使这样，符合条件的王级恶魔也是很多的。一眼看去，皮克身后至少跟了三十名王级恶魔！
　　在皮克的身后，随便拿出一头王级恶魔出去，都能在大陆上掀起一片腥风血雨啊！
　　这时，皮克的手里正捏着一颗魔晶石。
　　当皮克走进一间专门为他打造出来的豪华大殿时，他手中的魔晶石就爆处了一团黑雾，很快，那团黑雾幻化成了朱天的模样。
　　“艾玛在哪里？”朱天出来后便急忙问道。
　　“放心，她正和幻蝶呆在一起，有幻蝶保护，不用担心她。”
　　“是你在担心吧。”朱天叹气说道。
　　“朗基努斯神枪中有七道神格力量，而艾玛可以吸食那些神格力量为己用，这让谁听了都会害怕的，现在必须让你们保持一段距离。”
　　“如果你觉得艾玛是你的威胁，不如将我们留在深渊。”
　　“这个问题我们已经讨论过了，不需要再讨论第二次。放心吧，朱天，等我解决大陆上的事情，我就让艾玛回到你身边，相信那一刻会很快的。”
　　朱天眯起了眼睛，这时，他忽然发现皮克也是眯起了眼睛。
　　两个人眯着眼睛对视。
　　皮克笑了，朱天则是面色沉重。
　　“皮克，你越来越像我了。”
　　皮克不置可否，“我也是这么觉得的，而且你以前说过这样的话。”
　　朱天沉默了一会儿，皮克则是问他：“你似乎在担心着什么。”
　　朱天说：“现在的你很疯狂。”
　　皮克摇头，“比起大陆上的世界，我还不够疯狂，你没有见到那究竟是一副怎样的景象。”
　　朱天沉声说道：“不管如何，你不能将那么多王级恶魔带上大陆。”
　　皮克问朱天：“什么是恶魔？”
　　朱天沉默，他知道皮克还有下文。
　　皮克语气冷漠，补充说道：“大陆上的恶魔正在把人族做成人甬，将孩子扔进蛇窝，随意拍卖屠杀女人和小孩，那才是恶魔。对付恶魔的办法，当然是更强大的恶魔。”
　　朱天说：“可以肯定的是，世界上会有很多披着人皮的恶魔，这点我比你清楚。但是那些被欺凌的人呢？难道你准备让他们也面对更强大的恶魔么？”
　　皮克缓缓站了起来，走向朱天，用那虚无缥缈的口气说道：“懦弱的人早已经死光了，而懦弱的皮克……他也死了。”
　　朱天如果还活着，他的脸色必将极为难看。
　　皮克幽幽说道：“放心吧，不会有不公、也不会有屠戮。有的，只是“清除”罢了。大陆上有很多垃圾需要有人清楚，走上大陆之后，我会建立起一个崭新的世界。”
　　……
　　诺亚方舟之内，足足有八十八层空间！
　　皮克此时就站在第八十八层之上，他的精神力弥漫至整个诺亚方舟，形成一道神识领域，在他的神识领域中，十万兽人尽收眼底。
　　这些兽人都是经过匹诺曹筛选出来，由于时间问题，这些兽人并没有完全达到他的要求。所以，他会亲自完成第二次筛选！
　　准确来说，还是有一些垃圾混进了飞船。
　　其中，很多兽人的身上还缠绕着亡灵之气，有的兽人身上很轻微，有的兽人身上则是有着很浓重的亡灵之气。
　　那是兽人行凶杀人后，会留下来的明显特征！
　　普通人看不到，只有恶魔才能有明显的感知。对此，皮克则是更敏感一些。
　　他的身影在第八十八层消失，再出现的时候，就出现在一间卧室之内。
　　值得一提的是，这里每一名兽人，都有着单独的卧室。
　　“天启！”
　　卧室中的河马兽人见到皮克突然出现后，直接就单膝跪在了地上。
　　“你身上有罪恶的味道，”皮克直言道，“你应该杀了很多人，只有那些心怀怨恨而死的人，才会在死后纠缠凶手，说吧，你做了什么？”
　　皮克的声音带着巨大的压迫感，河马族兽人听了直接是心神巨震，根本来不及思考太多，只能交代说道：“回天启，我为了能够凑‘船票’的费用，杀了很多人。”
　　“上船不需要费用。”
　　“我的实力不够，所以我买下了登船的资格。”
　　“嗯。”皮克点了点头，然后冷漠说道，“自尽吧，我的新世界不需要你……”

第一千六百九十八章 飞出深渊
　　十万兽人进入诺亚方舟的第一天，就遭到了大规模清洗。
　　皮克亲自面见了五百名兽人，然后那五百名兽人就凭空消失了。
　　这是第一轮清洗。
　　匹诺曹在知道这件事情之后，立即召集两千名狐族兽人召开大会，然后，诺亚方舟中，就启动了第二轮清洗计划。
　　最后，一共三千七百名兽人，被驱逐出了诺亚方舟。
　　被驱逐的兽人中，有很多不服的。
　　他们寻问原因，上面也只给出了一个最为简单的原因——那就是你的资格还不够！
　　有兽人听完之后，立即狂化，展示自己三段觉醒的实力，甚至还有大闹一番的架势。
　　然后，他们就都是被抬出了诺亚方舟……
　　当一切烦躁的声音都消失了，诺亚方舟开始准备启航！
　　数以千万计的魔晶石在黑暗中闪烁着黑芒，诺亚方舟中暗藏着数百个巨大的储存室，其中不仅仅填满了魔晶石，还有着品相极好的深渊魔金！
　　那都是诺亚方舟的驱动力！
　　皮克站在顶层，下达了启动的命令。
　　顿时，诺亚方舟上闪亮起无数魔法阵光芒，整个巨大的诺亚方舟都被紫色光芒笼罩住了！
　　等那紫色光芒消失之后，诺亚方舟也消失在了原地。
　　诺亚方舟之内，每一名兽人都安稳呆在属于自己的卧室之中，在他们脚底的地板上，也是闪亮起了魔法阵的光芒！
　　那都是具备保护性质的魔法阵，兽人们站在魔法阵之中，可以避免飞船发生碰撞后，给他们带来伤害。
　　几乎所有兽人都是第一次经历这种光怪陆离的旅程，他们在各自房间兴奋地叫喊着，恨不得将自己神奇的经历分享给认识的所有人。
　　这些经过了数轮，最终被筛选出来的兽人，自然有着极好的品质。
　　其中有一小半兽人拥有三段觉醒的实力，他们还需要集训，参加狐族兽人讲师的品德素质培训。
　　剩下大半的兽人，都是凭借自己对黑耳城的贡献，在战争中的贡献，对诺亚方舟的贡献得到上船资格的。
　　能做出巨大贡献的人，品质一般不会差，他们有在飞船中四处走动的资格。
　　甚至，飞船上的巫师还为这些人分发了黑金魔戒！
　　据说那些魔戒中，有着强大的魔法阵保护力量，可以让他们在航行中，避免受伤。
　　飞船此时正以不可思议的速度上升着，他们身在飞船内部，完全感觉不到颠簸。
　　除了最开始产生了一点压迫感之外，他们此时已经能在飞船中自由行走了。
　　在飞船中数十个集中餐厅里，数以万计的兽人正在里面用餐。
　　他们的食物，都是深渊中最为高级的食材：烧烤鲟魔鱼、秘制火狼腿、以及蜂蜜面包……等等等等，甚至，还有一些兽人得到了精灵族的馈赠，那是五颜六色的魔法果实，据说只需要吃了其中一个果实，就会经历三天的饱腹感，还有品尝过的兽人说那魔法果实能够抵消兽人狂化的副作用。
　　其中有一个餐厅是专门为矮人族准备的，三千名矮人正在占满了整个餐厅，这里的奢华构造完全震惊了这些矮人朋友。他们怎么也不会想到，兽人族竟然会有这样的建造天赋，有的矮人工匠甚至觉得，这诺亚方舟绝对可以称得上数千年来，最伟大的交通工具。
　　他们不知道的是，诺亚方舟不能简单的就以“交通工具”来描述的，诺亚方舟中的大部分兽人也不知道——在诺亚方舟的金属表皮里，埋藏着数以万计的魔晶炮！
　　那还都是鼠族研发出来的最新款魔晶巨炮！
　　据说鼠族工匠联合豹族巫师，已经研发出来十多个版本的魔晶炮了，而这装载在诺亚方舟上的魔晶巨炮，自然是威力最为强大的版本！
　　就连那些隐藏在兽人中的王级恶魔，偶然看见那数米宽的炮口时候，都是一阵的惊叹。
　　他们庆幸没有与兽人为敌，而且这时，他们已经开始有些同情那些还处在深渊中的恶魔了。
　　听说有很多恶魔都遭遇“大灾难”灭绝了。
　　他们隐隐猜到了那“大灾难”是谁搞出来的，不过最后都是表达了沉默的态度。
　　而他们还为那些在大灾难中幸存的恶魔悲哀的是，听说在如今的兽人族中，正在流行搞猎魔小队，此时的兽人都在以猎杀恶魔为荣！按照这个架势，深渊中的恶魔离真正灭绝也不远了。
　　皮克坐在自己的房间里，品尝精灵族酿造出来的花蜜果酒。
　　匹诺曹站在他的对面，脸上是毕恭毕敬。皮克喝完了整整一壶果酒，才看向匹诺曹。
　　“你已经跟了这么多年了，为何这样拘谨？”
　　“天启，在筛选登船兽人这件事情上，我疏忽了。”
　　“我从来没有怪罪过你，也没有按照‘神’的标准要求你。”
　　匹诺曹闻言，脸色一松。
　　皮克若无其事问道：“黑耳城你交给谁来打理了？”
　　匹诺曹回道：“那是一名叫做‘雅和菲斯’的年轻人，您可能没有印象了。”
　　皮克点头：“我认得他。”
　　匹诺曹试探性问道：“敢问，您觉得他有统御兽人族的资格吗？”
　　皮克沉吟良久，淡然说道：“我们将鼠族的人才、狐族的人才全部带出了深渊，所以兽人族未来百年，不会有太大的发展了，和平度过就好。从另一个角度来说，在深渊中，兽人族已经没有敌人了，只要雅和菲斯不是傻子，应该不会将深渊搞得太糟。”
　　匹诺曹主动转移话题说道：“按照您之前的预计，半个小时之后，也就是所有兽人吃完午餐的时候，我们就能到达大陆。我想向您确定一件事情，我们真的要用这十万兽人，占领整个大陆吗？”
　　皮克放下手中的酒杯，问道：“难道给你十万人还不够么？”
　　匹诺曹急忙说道：“够了，如果真按您所说，三千狂战士就能席卷大陆，那么十万名兽人肯定是绰绰有余的。嗯……我真正想问的是，您真的打算要让兽人族和精灵族等这些深渊种族……分割整个大陆吗？”

第一千六百九十九章　“安静”的世界
　　不死族祸患二度爆发。
　　整个大陆再次被那股黑暗风暴席卷了一次。
　　即使是一直相安无事的南方大陆，也有近半数城市遭了不死族灾祸。
　　以王庭为首的人族大军节节败退，像是星盘散沙般流落于大陆各地，几乎很少有成规模的军队建制了。
　　甚至，王都已经与各个省郡、大型城市分割开来，互相之间失去了紧密联系，俨然有了一种各自为政的感觉。
　　自不死族大军南下以来，各地贵族封侯都在寻求自保，根本就没人有要去勤王的想法。
　　大家都以为不死族大军会直逼王都，那里是最危险的地方，百万不死族大军的阵型已经形成，谁去了就是送死。
　　然而等不死族大军真正踏入南方平原的时候，各路诸侯封爵都是傻眼了，他们收到消息，那不死族大军根本就没有进攻王都，而是直接兵分两路，绕过了那防守最为严密的王都，向着南方腹地插入了进来！
　　他们还以为王都会成为他们的第一道防线呢！
　　这根本就没有给他们任何准备的机会啊！
　　这就形成了一种现象：驻扎超过四十万大军的王都静静地立在那里，他们也不出城迎敌，也不支援其他被困被攻打的城市，而周边的那些城市直接是处在了水深火热之中，几乎是被以摧枯拉朽般的趋势推平了！
　　各路诸侯也不好意思向王都求援了，因为在战争开始之前，王都方面就号召大家前去勤王了，后来几乎没有几个贵族响应，这时候再求援谁来管你？
　　还真有几个伯爵侯爵试了试，派出了大批的斥候去往王都送信，但是一个多星期过去了，斥候是一个没有回来，而不死族大军直接推过来了啊！
　　他们算是彻底明白了，人家王都根本就不管你了！
　　聪明点的贵族收到不死族大军南下之后，早已经带着家眷侍卫仆从卷铺盖，向着南方迁移了，更聪明点的则是向东方跑去，买下最大的渔船，逃向了东方诸岛。
　　而反应慢的、不舍得自己家族封地的贵族，毫无疑问地就成为了不死族大军的刀下亡魂。
　　不死族大军是越来越壮大了，那些强壮的人类战死之后，很快就会站起来，捡起破败的武器，双目无神地加入到不死族大军之中。
　　此时的不死族大军中没有亡灵魔法师指引，队伍却是整齐划一，百万大军就像是在执行着一个人意志般训练有素！
　　一头亡灵骨龙翱翔于天，那亡灵骨龙的身体全是由死去的人骨拼凑而成，翼展足有三十丈！
　　一个浑身漆黑铠甲的三眼不死族就站在骨龙的身上，他就是那个人——统御不死族百万大军的人。
　　他不需要有任何的命令，只需一个挥手的动作，不死族大军就整齐划一地朝着人类城市推了过去。
　　不死族堆叠在一起，人踩着人，他们用同伴的身体、死尸当作梯子，疯狂地向上爬去，几十米高的城墙几乎是在眨眼的功夫就被攻陷了！
　　那些留守的士兵全都吓傻了，反应快的早就丢盔弃甲，哭丧着亡命奔逃。
　　面对不知疲倦、不知痛处的不死族大军，他们能逃到哪里呢？
　　最后也只有被屠戮的份。
　　三眼不死族驾驭亡灵骨龙降临在城市中心，他扫视那些被屠戮的平民，等待一切风平浪静，他就缓缓抬起了双手。
　　在那个瞬间里，那些倒下去的、已经死去的人类双眼忽然睁开！
　　他们每个“人”的瞳孔里面都充满了死亡的气息！
　　他们齐齐站起，成为了他的奴隶！
　　他们的口中还在不断诉说着：“奴隶！我们是你的奴隶……”
　　三眼不死族嘴角咧开一丝微笑，抬头望向黑夜中的血月。
　　血月明亮，将黑夜都染成了绯红，就连那星空，也都披上了一层绯红面纱。
　　大地是红色，有血之红、亦有血月之红。
　　三眼不死族喜欢这种红色，这能让他变得越来越强大！
　　他的黑暗眸光中满是红与黑，他将会把整个世界都染成这种颜色。
　　燃烧的城市逐渐熄灭，留下了一地硝烟，整座城市当中，数十万人口被屠！
　　城市之中一片狼藉，一眼扫过去，几乎没有完好的建筑了。
　　除了……那座还屹立在城市中央的圣堂。
　　在大型城市中，教堂的规模非常大，所以一般被称之为圣堂。
　　此时此刻，三眼不死族就站在圣堂的门前，站在这座城市中唯一一个幸存建筑的门前。
　　圣堂之内，正有上百名信徒跪在那里，瑟瑟发抖。
　　牧师与教父手捧通用神典，站在大家面前，虔诚念诵祈祷文：
　　“光明之神会解除一切苦难，光明之神会在死亡时刻召唤我们，请大家不要害怕，聆听神的执意，静待神明的召唤。”
　　“而且，死亡不是真正的终点，我们会转世到另一次生命当中。”
　　“所以，要紧的是你现在、你过去的所作所为。我们的过去与今天，是否播下过美的种子、对光明之神的信仰是否虔诚、我们又是否对自身犯下的过错忏悔过？”
　　“现在请将手放在通用神典上，让我们虔诚忏悔，让我们将‘爱’再下一世的生命中传续。”
　　“……”
　　祈祷文念诵完毕后，开始有修女引导大家唱诵圣歌：
　　“我们最终会得到解脱，”
　　“我们将在圣光中重生。”
　　“我们会回归神明怀抱，”
　　“我们将走进美丽轮回。”
　　“……”
　　虔诚的圣歌之音响彻教堂，帮助信徒消除恐惧。
　　圣堂之外。
　　三眼不死族静静聆听着，他聆听了祈祷文、聆听了圣歌，那干枯的黑色嘴唇蠕动，似乎在于圣堂之内的信徒一齐吟唱。
　　终于，圣歌之音嘎然而止。
　　而他也从那陶醉的表情中苏醒过来，他开始闭上眼睛，然后轻声命令道：
　　“火焰！”
　　轰！
　　他身后的亡灵骨龙忽然喷射出滔天的黑色火焰，直接就将他眼前的圣堂击碎了！
　　毁灭蔓延！
　　这座城市内的最后一块净土消失。
　　他眼睛的世界安静了……

第一千七百章 他们回来了！
　　他们上船后，进入到属于自己的单独卧室。
　　之后被分配去餐厅吃饭。
　　吃饭刚吃到一半，就有一个声音响彻整个诺亚方舟，通知他们下船。
　　兽人们都傻眼了，满脑子疑问。
　　这才刚上船，饭还没吃完呢，咋就下船了？
　　喂！
　　干嘛！
　　我才吃一半，干嘛把我饭碗抢走？
　　兽人们愣神的时候，已经开始有大批的鼠族兽人冲出来，撤走了餐桌，让他们开始集合整队，驱赶他们走进卧室换衣服了。
　　鼠族兽人在兽人族的地位扶摇直上，仅次于狐族兽人，大家看着只有自己裤腰那么高的鼠族兽人也不敢多说什么，都是满脸迷惑地向着自己的卧室走去。
　　他们怎么也想不明白，怎么刚上船就要下船。
　　难道离开深渊的计划取消了吗？
　　还是因为之前的两次清洗风波？
　　很有兽人已经知道了，那些没有资格的、混进来的家伙都被赶了出去，他们觉得可能是这个原因。
　　他们一走进卧室，就听到自己的卧室中传出来一道声音：
　　“请各位战士穿戴好自己的铠甲，拿好武器，准备出征。”
　　谁在说话？
　　兽人们更是迷茫了！
　　他们左顾右盼，在房间里转了好几圈也没有找到是谁在说话。
　　哪里有铠甲？
　　哪里有武器？
　　去哪里出征？
　　他们彻底迷茫了。
　　就在他们满心问号的时候，他们的卧室墙壁忽然内陷了进去，露出了一片巨大的空间！
　　还没有等他们做出任何动作，就有一个“金属人”平移了出来！
　　准确来说，那并不是真正的人，而是一套立体摆放好的铠甲！
　　在铠甲之上，散发着莹莹闪闪的金属光泽。
　　各个卧室中出现的铠甲款式不一、大小不一，但是当那些兽人看到后，就立即产生了一种直觉，那就是为他们量身打造好的铠甲！
　　很难想象，鼠族工匠在打造诺亚方舟的空隙时，还将十万名兽人展示的铠甲都打造好了，而且还都是量身定做一般！
　　每一名兽人都能领取一套属于自己的专属铠甲！
　　不仅如此，他们还在铠甲的旁边，看到了各式各样的武器！
　　刀、枪、剑、锤！
　　一共四样武器！
　　大小不一！
　　他们可以从中选择自己的喜欢的武器！
　　甚至，有些经验丰富的兽人已经辨别出来，不管是铠甲，还是那些武器，都是用极为珍贵的寒铁打造而成！
　　在深渊中，像是这样的一套铠甲或是一件武器，至少能换取上千枚魔晶石！
　　看到这些装备后，那些兽人口水都差点流出来了，他们又哪里见到过这样精良的武器装备啊！
　　即使是那些不识货的兽人，当他们穿戴好铠甲，拿起武器的时候，顿时也是感觉到了与众不同，整个人都散发出了一种自信的气质，恨不得就要找隔壁更厉害的家伙挑战去了！
　　……
　　半个小时之后，穿戴整齐的兽人分批次地走出了诺亚方舟。
　　他们一出来之后，就像是发现了新世界一般，都是瞪大了眼睛。
　　事实上是，他们果真来到了新世界！
　　大陆！
　　无尽森林！
　　在一棵古树之下，皮克站在那里，注视着他的兽人大军走出诺亚方舟。
　　匹诺曹站在他身边说道：“考虑到您之前所说的阳光影响，我们提前让兽人族的巫师下船，布置了大范围的巫术，用亡灵之气将整个天空都笼罩住了。”
　　皮克摇头说道：“不用这么严谨，之前狂战士遇到阳光之后确实会变得虚弱，兽人就不一定了，从某个方面来说，兽人的身体强度要比狂战士强上很多。”
　　匹诺曹当然会认定皮克的说法，这些刚从诺亚方舟下来的兽人战士，最弱的也有二段觉醒的实力。
　　一对一单挑的话，他们可能打不过那些嗜血的狂战士，但是比身体强度，兽人永远是最为强悍的。或许只有魔族，才能在这方面超越兽人族。
　　此时的魔族也是刚刚走出了诺亚方舟，他们见到全副武装的兽人后，也是有些惊异。
　　匹诺曹见到那些魔族之后，就提醒皮克说道：“天启，我们对魔族的控制力很有限——”
　　“——不用担心，”皮克直接打断说道：“我和魔族公主有过协定，魔族会听从你的命令，你完全可以大胆指挥。”
　　匹诺曹没有想到，自己有朝一日还可以指挥魔族军队，“天启，我已经派遣各个等级的兽人走出巫师的施法范围，等他们回来反馈对阳光的适应度，如果我们兽人族还有精灵族等各个种族能正常在阳光之下行走，那么我们在三天之内，应该就能走出这片森林。如果我们不能适应大陆上的日照环境，那么去往南方的限期有可能会延后三天。”
　　此时，已经有巫师将这无尽森林的大致面积探查出来，并用魔晶石传递给了匹诺曹，匹诺曹则立即给皮克提出了一项深入大陆的战争策略。
　　“按照您的意思，我会尽快深入大陆，将大陆上的‘不死族’抹除，然后攻下人类的王都。”
　　皮克点头，“越快越好，最好是在半个月之内完成这件事情。”
　　匹诺曹擦了擦额头上的冰霜，这里算是无尽森林的深处，极北极寒之地，匹诺曹饶是有兽人的强大体质，也是感觉到有些不舒服。“是，我会尽快让兽人族占领大陆。”
　　皮克没有再多说什么了，将这种事情交给匹诺曹来做就好，他的神识力量扫了一圈，没有发现什么异样之后，就离开了这里。
　　……
　　数百里之外，上千名巨人已经架起巨大的篝火了，各种各样的食物被架在篝火上烧烤。
　　他们在等待来自北方的客人，这里也将是兽人来到大陆之后的第一站。
　　森林中的巨人将这片森林能吃的都捉了回来，并架在火上烤了，准备招待那群特殊的客人，也不知道够不够他们吃。
　　反正客人没来，他们都是先吃饱了……
　　桑桑坐在火堆旁，并没有参与到巨人族的狂欢当中去，她身边的地精大智者此时正在遥望北方。
　　只听这位大智者幽幽说道：“来了，他们回来了……”
　　桑桑抬头，疑惑问：“谁来了？”
　　地精大智者收回望向北方的目光，和蔼地对桑桑说道：“桑桑小公主，你等的人就要来了。”
　　桑桑眨了眨眼睛，随即立即惊喜问道：“是爸爸又回来了嘛！”

第一千七百零一章 潜入磐石壁垒
　　活人的智慧终究是要胜过死人的！
　　薇薇安·亚克尔一直觉得还有机会，所以她一路南下，潜入磐石壁垒。
　　她的大哥应该在这座壁垒之中，她猜自己的五姐也应该在这里，薇薇安想要和他们谈判。
　　一切都在黑暗下进行，薇薇安将自己的脸抹黑，打扮成逃荒的老妇人。
　　此时的磐石壁垒大开，根本没有做任何防范，九公主以及她的士兵就那么分批次地、堂而皇之地走进了磐石壁垒。
　　磐石壁垒之后，耸立着北方唯一还没有被不死族祸害的中型城市，不过在战争年代，城内遭了大饥荒，平民百姓更是不断被官家剥削，人口从开始的五十万生生降到了此时的二十万。
　　此时此刻，薇薇安·亚克尔走在磐石壁垒的内城之中，街边的门市商会尽显破败，十室九空，她问身边的农夫说道：“卡罗巴，找到我大哥的位置了吗？”
　　这位扮成农夫的千夫长大人满脸寒霜，“回九公主殿下，我们的斥候都没有传回来消息……”
　　九公主脸色很是难看，天马上就黑了，而他们还没有任何进展。
　　卡罗巴·迪尼低声对九公主提示说道：“我的公主殿下，我们这次任务太危险了，趁着天还未黑，城门还没有关上，我们应该撤离这里。”
　　九公主摇头说道：“我们没有别的路可走，这是最后的机会。”
　　卡罗巴·迪尼不解说道：“即使我们能够顺利刺杀大王子任何，又能如何呢？那百万不死族大军已经形成了势如破竹之势，此时的大陆没有任何势力能挡住那群死人军队。”
　　九公主坚持说道：“死人是由活人控制的，我们的最终目的不是杀死大王子，而是杀死那些控制死人的活人。”
　　卡罗巴认真想了想，觉得很有道理。
　　只要跟紧了九公主，准没错的！
　　其实九公主不对他解释什么，他也会毫无条件地信任九公主。
　　就在这个时候，几名扛着锄头的农夫悄悄向他们靠近，走近之后，其中一名“农夫”低声说道：
　　“城北教堂。”
　　农夫只是说了四个字，说完就悄悄离开了。
　　九公主和千夫长闻言，互相对视了一眼，都是点了点头。
　　千夫长暗中打了几个手势，行走在大街小巷的“农夫”就紧紧跟了上来。
　　他们加快行进，目标正是城北的教堂。
　　这一路是出奇的通顺，偶尔有几个行人看到这群行走匆匆的队伍之后，也是没有什么特殊的表现。这些城里的百姓饿得面黄肌瘦，除了食物，他们似乎对一切都没有兴趣。
　　大概一顿饭的功夫，他们就来到了城北教堂，让他们惊疑不定的是，教堂的大门竟然开着，就像是早已经准备好迎接他们似的。
　　进去吗？
　　不能有任何的犹豫！
　　根据斥候的消息，城墙上有上万名不死族大军驻守，以此看来，城内肯定是有亡灵魔法师的。
　　魔法师有着超凡的感知力，多浪费一秒钟都可能功亏一篑！
　　她相信她的斥候，那些都是随她出生入死的老兵，既然他们回报大王子就在这城北教堂之中，那么就一定在！
　　“走！”
　　九公主也只犹豫了一秒钟，就带着众人冲了进去！
　　为了不引起注意，此时的她，身后也只跟随了不到二十人！
　　没有关系！
　　这二十人是她骑兵队伍的中坚力量，其中十人都有着中级武士的实力，更是有四人觉醒了信仰之光！
　　九公主带着他们用最快的速度冲进了教堂！
　　“是谁！”正跪在教堂祈祷的大王子忽然回头，看着那群农民打扮的家伙，脸色变得极为难看。
　　在那一瞬间，大王子就觉察到了不对劲，“你们找谁？找牧师吗？”
　　大王子强装镇定，实际上，他太老了，他老迈身体暴露了他的心态，当他感知到那股杀气扑面而来时，还是忍不住想要逃跑，但他刚起身，就又跪了下去。
　　“你们别过来！”大王子一瘸一拐地站起来，躲在了牧师的身后。
　　牧师白发苍苍，看起来比大王子还要苍老，他手拿通用神典，看着那些不速之客突然闯进来，也是一脸的迷惑。
　　“这里是神圣之地，你们不能进来。”牧师训斥说道。
　　神圣之地？
　　九公主感觉有些好笑，“我的大哥，你不认得我了吗？”
　　躲在牧师身后的大王子忽然一抖，“你……你是谁？”
　　九公主眯起眼睛，他看到了大王子眼瞳中的黑气，“我的大哥，看来你的身体出了一些问题。”九公主挥手，他身后的两名武士就立即冲了过去。
　　“别碰我！”大王子断喝，但他还是被扭送到了九公主的面前。至于那名牧师，竟然撒腿就跑了……
　　他们把大王子擒住了，自然不会去管那牧师，不过他们内心也有着疑问，那就是大王子为何孤身一人呆在这里？
　　“大哥，你的侍从呢？”九公主问道。
　　“你是谁？我不认识你！”有两名武士按着大王子，他的声音不自觉地就变低了。
　　九公主给那两名武士使了一个眼色。
　　顿时，就有信仰之光从那两名武士的身上燃了起来！
　　只见大王子身上冒出吱吱黑烟，他脸上也露出了痛苦的表情。
　　噗通！
　　大王子跪在地上，止不住地颤抖。
　　终于，他眼底的那一抹黑色消失了……
　　“大哥，你现在认得我了吗？”九公主问道。
　　“薇薇安，我的九妹，我怎么会不认得你呢。”
　　“大哥，你的守卫呢，你的魔法师呢？”
　　“呵呵，你这是什么语气，你以为我落魄了么？”大王子稳定身形，缓缓站起。
　　九公主沉声说道：“百万不死族大军已经进入南方平原，而你却枯守在这里……那群死人，似乎已经不听你的命令了。”
　　“放屁！”大王子断言说道：“我依旧是北方王！他们都得听我的！”
　　“大哥，你变了，变得越来越像父亲了。父亲老的时候，就经常说胡话。”
　　“别拿我和他比！你不信我是吧，我现在就证明和你看！”说着，他举起了自己的右手。
　　他右手之上戴着一枚魔晶石戒指，只见他对那魔晶石戒指大喊说道：“第二！你给我出来！”
　　九公主带着她的人站在那里，在这一刻，他们都知道，这位大王子已经失势了，甚至精神都有点不正常了。
　　但就在这时，他们眼前忽然爆出来一片黑雾。
　　谁都没有想到的是，一个黑色的影子缓缓从那片黑雾中走了出来……

第一千七百零二章 五公主的真正身份
　　大王子所说的“第二”，自然就是辅佐大王子整整七年的第二使徒。
　　此时，在所有人的注视中，第二使徒真就从一片黑雾中缓缓走了出来。
　　他！
　　是当今大陆公认的，最强大的亡灵魔法师！
　　“我的大王子殿下，我听到了您的召唤。”第二使徒对大王子施抚胸礼，他似乎对九公主等人的来到，丝毫不感觉意外。
　　“你去告诉这些人，我依旧是北方的王！去！让他们臣服在我的脚下！”大王子命令说道。
　　第二使徒接收到了命令，就有些为难地看向了九公主，“九公主殿下，您来的很不是时候，如今我们的北方王似乎不是很想见到你们。”
　　九公主凝视这大陆祸乱的罪魁祸首，缓缓向前走了两步，第二使徒见状，立即取出了自己的魔杖。
　　“怎么，难道传说中的第二使徒大人，也会怕我一个女子吗？”九公主轻蔑说道。
　　第二使徒露出了无奈的笑，“九公主太谦虚了，您并不是普通的女子，我已经见证过了，您是我有生以来见过的，最强大的女子。”
　　九公主脸色阴沉，又是向前走了几步，第二使徒立即制止说道：“九公主殿下，如果您再靠近我一步，就请恕我无礼了。”
　　此言一出，九公主身后的几名武士力量握紧了腰间的武器。
　　就在这个时候，门外出现一女人，女人身姿绰约，一脸的雍容华贵。
　　“九妹，我要想死你了。”
　　来人正是五公主！
　　五公主也不在乎九公主身后跟着的一群彪悍武士，就那么直接走到九公主的面前，挽起了九公主的手臂。
　　九公主脸色冰冷地看着自己的五姐，“为什么？”她问这个最疼爱她的姐姐。近距离观察之下，她看得出来，在五姐的脸上，似乎有着真正的关心。
　　“九妹，难道你不想我吗？分别了这么长时间，你不知道我有多么担心你。”
　　“五姐，不用惺惺作态了，我已经知道了。”
　　“你知道什么了？”五公主脸上的笑容缓缓消失，这时也松开了九公主的手臂。
　　“你送给我的海洋之心吊坠中，有能让我沉睡的亡灵魔法，在我控制异族大军之后，你控制了我，偷走了异族的魔晶炮，进而联合我们的大哥，将所有异族逼回了北方的无尽森林。”九公主将一切挑明说道。
　　五公主愣了愣，随即，那张和九公主有着五成相似的脸上，又是挤出了微笑：
　　“九妹，你在担心什么呢？就目前来说，王室还在，我们亚克尔的统治地位还在，难道你不觉得，我所做的一切，都是为了亚克尔王国吗？”
　　九公主摇头：“你还不知道真正的敌人是谁吧，异族对我们毫无威胁，那群活死人才是我们亚克尔、乃至人族的生死大敌！”
　　五公主反驳说道：“我的九妹，我可以很明确的告诉你，不死族会和王室共存、并主宰大陆很多很多年！这是谁都不能改变的事实，你即使不能接受，现在也得学着接受。”
　　“五姐，你错了，你太依赖于黑暗的力量了，虽然我不知道你是什么时候和大哥结盟的，但我可以确定的是，大哥早就成为了黑暗的棋子！”
　　“黑暗？”五公主缓缓向前走去，直接是绕着第二使徒转了一圈，“九妹，你是如何界定黑暗的？”
　　九公主断然说道：“有黑暗的地方必然有矛盾、痛苦、剥削和死亡，人族不可能与黑暗共存，这场战争的本质是因为我们没有及时遏制黑暗力量的崛起。”
　　五公主赞成说道：“说得不错，然后呢？”
　　九公主沉声说道：“黑暗的源头就在这里，是时候结束这一切了。”
　　五公主的手搭在了第二使徒的肩膀上：“九妹，你的意思是……这位先生，就是黑暗的源头吗？”
　　九公主看着自己的五姐，她的心底忽然涌起了一股冰冷的寒意，从那枚海洋之心中的亡灵魔法就可以得知，自己的五姐定然和亡灵魔法师走得很近，让她没有想到的是，在暗中帮助五姐的，正是这战争的罪魁祸首！
　　“五姐，杀了他，我们还有机会。”
　　九公主的语气中带着希冀，她自以为很了解自己的五姐。可惜的是，她错了。
　　大错特错。
　　“哈哈哈，”第二使徒露出了阴冷的笑，偏头对五公主恭敬说道：“第一，您的妹妹希望您能杀了我，想必您不能这么狠心吧。”
　　第一？
　　什么意思？
　　难道……是第一使徒！？
　　这种情景下，让第二使徒如此恭敬，并叫出“第一”的，似乎也只有一种情况了！
　　五公主思绪飞转，脸色变了数次！
　　她从来都没有听说过第一使徒的任何传闻，也派出手下调查过，都是毫无进展。如今看来，所有的一切似乎都指向了一个答案！
　　她想过五姐会和亡灵魔法师有着很紧密的关系，她甚至还想过，自己的五姐很可能已经靠美色，征服了这个世界上最强大的亡灵魔法师。
　　她想过了一百种可能性。
　　但从来没有想过，五姐还有着那样一个特殊的身份！
　　她不可置信地说：“五姐，这个玩笑开得有点大了。”
　　五公主轻笑不语，随即走到了大王子的身边。
　　此时的大王子也有些目瞪口呆，五公主对大王子说道：“大哥，你不是一直想当国王吗？”
　　大王子看着这个年龄只是他一半的五妹，他的目光中忽然闪现出一股精明，不过他很快就隐藏住了。
　　“我不想当国王了，我现在只想在圣堂中祈祷忏悔。”
　　五公主闻言笑了笑，“晚了，大哥，你已经七十多岁了吧，如今再想改变梦想，是不是太晚了？”说着，五公主的手陡然拍中了大王子的后颈！
　　忽地！
　　大王子只感觉被雷劈中了一般，整个人都定在了那里！
　　对面的九公主等一众武士都是惊住了，他们不明白五公主正在做什么。
　　只有第二使徒似笑非笑地站在那里，仿佛已经探知了一切。
　　就在众人疑惑之时，大王子闭上了眼睛，身体缓缓瘫了下去。
　　而在五公主的手中，赫然握着一道黑色亡灵——大王子的亡灵！

第一千七百零三章 传说中的五王子！
　　大王子就那么死了。
　　让北方乱了整整七年、让上千万平民流离失所的大王子就那么轻易地死了！
　　这个过程太过简洁，以至于在场众人都没有意识到发生了什么。
　　反应最快的九公主缓缓后退了两步，站在了那群武士的中央，这时候，在场的武士才反应过来，将九公主保护在了最里面。
　　“九妹，大陆的趋势已定，挡在我们面前的势力都将得到审判。你是聪明人，现在应该知道该选择哪方阵营吧。”
　　五公主的声音犹如来自深渊一般冰冷，她说话的同时，手中还扼着大王子的亡灵！亡灵之气在她身周四处飘动，使她看起来就像是来自地狱的使者！
　　九公主就像是被浇了一盆冷水，从头到脚皆是感觉冰冷无比，无论如何，她也想不到自己最为崇敬的五姐，竟然是一名亡灵魔法师！
　　“我想不明白，你堂堂公主之身，为什么会和马贼、会和亡灵魔法师同流合污？”九公主突然觉得面前的五姐仿佛就像是一个陌生人。
　　五公主紧紧攥住了大王子的亡灵，她的面色依旧是那么淡然。
　　“有很多事情在你出生之前就已经注定了的，你可能好奇，我为什么会成为西索奥的使徒。”
　　九公主不语，等待着她五姐的答案。
　　西索奥身为大陆第一马贼，手底下一共有四十位强大的使徒，而她面前，就站在其中最为强大的二人——第一使徒与第二使徒。
　　这种答案很难让人接受，她还需要五姐来亲口解释。
　　“这是你的大哥，他现在或许应该知道这一切是为什么了。”
　　五公主放开了大王子的亡灵，大王子虚弱地跪在那里，脸上有着一分明悟的神色。
　　“是五弟！是五弟创建了那个该死的马贼团！”教堂之内，忽地响起了大王子的凄厉嘶嚎！
　　“五弟是矮人，他成为了亡灵魔法师，他一直在寻求能让人长生不老的黑暗魔法，父王不禁没有制止他，还一直纵容他的荒唐举动！”
　　“这一切根源都是因为五弟！！！”
　　九公主皱眉，她从来没有听说过关于“五哥”的故事，在王宫中，那一直被当作禁忌一样的存在。
　　王宫中，王子和公主众多，据说那位老国王陛下一共生了上百个儿子和女儿，更是有几百个私生子，最后为了稳定以后的政权，才将那多余的血脉赶出了王宫。
　　王宫之中有很多传说，有很多人都说那九位王子、以及九位公主是老国王筛选出来的最优血脉，除了那些优良血脉，其余人都被秘密杀死了。
　　还有一种说法是，老国王将自己的儿女训练成了最忠诚的守卫，那五百名光明骑士就都是老国王的私生子组成的！
　　九公主身为王宫中最小的那个公主，很多故事在她出生之前就已经发生了。
　　她有着分辨是非的能力，像是“光明骑士”以及“秘死”这样的流言她是完全不信的。
　　那位老爹确实好大喜功，一直霸占王位不愿意让贤，但她不觉得自己那位老爹有如此的冷血。
　　在暗中，五公主也曾秘密调查过这些流言，以及隐藏在黑暗角落的秘密，其中最能引起他兴趣的，也就是关于“五王子”的故事了。
　　而此时此刻，大王子提及的那个大陆第一马贼团首领——西索奥，难道那人就是自己的五哥吗？
　　国王的第五个儿子，竟然是大陆第一马贼！
　　而五公主，是那第一马贼手下的第一使徒！
　　据目前来看，九公主了解到的信息足以轰动整个大陆！
　　大王子的亡灵一直在教堂之中嘶嚎：
　　“是你们！这一切的阴谋都是你们主导出来的，你们快说！那王位上的老家伙是不是被你们控制住了！！！”
　　“我就说五弟是一个怪物！王宫中不应该出现那样的怪物！他会给王国带来厄运！我的预言实现了！真正实现了！”
　　大王子的话语，让听到之人，浑身冰冷！
　　大王子终其一生，都在为王位斗争，而他死了之后，似乎才意识到，自己真正的敌人一直不是王位之上的父王！
　　此时此刻，九公主也在用不可置信地目光，望着他的五姐，“大哥所说的，是真的吗？”
　　五公主幽幽叹气，她的脸上露出了回忆的神色。
　　“九妹，那还重要吗？是啊，可以告诉你的是，你的五哥，被赶出王宫之后，确实成为了那为祸大陆的第一马贼西索奥，但你又怎能知道他当年在王都中经历了什么呢？”
　　“作为父王的第五个儿子，他却是个让人厌恶的侏儒，即使是侍从和奴隶都会私下里嘲讽的侏儒。别人嘲笑他也就算了，就连他的亲兄弟，以及那位新生父亲，都是嫌弃他的，甚至到了后来，已经到了厌恶的程度。”
　　“父王觉得他是一个怪物，不愿意承认那是自己生出来的。在大家冷落他、嘲笑他、唾弃他、诅咒他的时候，父王不仅没有给予他保护，反而将他逐出了王宫。”
　　“他又做错了什么呢？难道生得丑陋，就得生存在丑陋的世界中吗？”
　　“大家不知道的是，他才是王宫中那个最为善良的孩子。”
　　“你能想象，一个六岁的孩子，为了救一只落水的鸟儿，而奋不顾身地跳进深水潭中吗？”
　　“你能想象，一个六岁的孩子，被所有人冷落的时候，在暗中哭泣的时候，许的新年愿望是家人安康吗？”
　　“那就是你的五哥，当他掉入深水潭的时候，没有人去救他，大家都在岸边嘲笑他那残疾的四肢和古怪的长相，巴不得他快点淹死。”
　　“他在冰冷的潭水中感受到了冰冷的人心，他将那只落水的鸟儿从水中救了出来，他救赎的也是他自己那颗饱受欺凌的内心啊。”
　　“是啊，他最后成为西索奥了，那又如何呢？一切还不是被大家逼出来的？”
　　“所以……我的九妹，听到了这样的答案，你满意了吗？”

第一千七百零四章　圣堂中的黑暗
　　亚克尔王国，国王第五子——西索奥，原名西索·亚克尔。
　　他被大家称之为怪物，最后成了让所有人闻风丧胆的第一马贼。
　　九公主难以想象，自己那位从未见过的五哥到底经历了什么。
　　五公主用短短几句话就讲完了西索奥的经历，九公主听完之后，表情十分沉重。
　　“那么你呢，我的五姐，你又为什么选择了黑暗？”九公主提出自己的疑问。
　　五公主取出魔杖，将大王子的亡灵收入进那黑色魔杖之中。
　　“西索奥有属于他的故事，我自然也有我自己的故事，我的好妹妹，你还是少知道一点为好，现在是你做出选择的时候了。”
　　九公主站在众多武士的保护中，但她并没有感觉到丝毫的安全感，面对大陆上最神秘、以及最强大的亡灵魔法师，九公主不觉得他们有丝毫胜算。
　　“黑暗必将走向毁灭，这是很简单的发展规律。五姐，该选择的应该是你，现在还有回头的可能，停手吧。异族已经如你所愿被赶回了北方，所以让这一切停下来吧，我们亚克尔王室经不起战争了。”
　　“九妹，已经晚了，我们没有机会了。”
　　“什么意思？”
　　“不死族大军死灰复燃，早已经脱离了我们的控制。即使我和第二是这大陆上最强大的亡灵魔法师，也无法控制那些死人了。在这乱世之中，我们现在只能寻求自保。”
　　九公主呼吸一滞，她从没有想到事情已经严重到了这样的程度，“五姐……你现在回头还来得及，我们得一起回到王都。”
　　五公主微笑，“呵呵，你想让我做什么？去勤王吗？放心吧，王都中有光明教宗，有那位在，王都就不会陷落。”
　　“那整个大陆呢？那我们人族呢？”
　　“傻妹妹，你管他们做什么？千百年来，我们亚克尔王室的地位日益削弱，那些公爵伯爵分割领地，上交的税供一年比一年少，他们还私自扩大私军，修建城池堡垒，俨然有了自立为王的趋势。现在就是清除他们的最好时机，我们不需要自己动手，他们自然就会被不死族杀死。等十年之后，或者二十年后，大陆上就只剩下一个贵族，那就是亚克尔！到时候，所有人才能知道，亚克尔才是人族最后的希望！”
　　九公主听完了五公主的冷漠独白，她沉默了三秒钟，终是摇头，缓缓说道：“这不是正确的道路，我要走另外一条路！希望……五姐你不要拦我。”
　　“可笑！难道你想要凭借你那几百人，拯救整个大陆吗？好妹妹，没有我的允许，你现在连这座圣堂都走不出去。”五公主说完，魔杖一挥，圣堂的大门就砰的一声关上了！
　　守护九公主的众多武士皱眉，纷纷拔出了刀剑。
　　“五姐，你是什么意思？”
　　“留下来陪我吧，我们亚克尔家族需要你，我有更好的办法让亚克尔家族崛起、再屹立一千年不倒！不得不说的是，你确实是我们家族中对军事最为敏感的那个人，有你在，腐朽的亚克尔王国能重新焕发生机。”
　　“不！走这条路只能等死，我不会坐以待毙！”
　　“不答应我，你的人现在就会死。”
　　“五姐，你在威胁我吗？”
　　“很显然……是的，我就是在威胁你！”
　　几句话之间，圣堂内的气氛就变得极为凝重起来！
　　九公主和她的众多守护武士已经见证了五公主的狠辣，那女人连自己的大哥都杀了，没有一丁点的手软，这让他们觉得一场战斗是在所难免了！
　　这时，五公主已经举起了她的魔杖！
　　一道黑色的雾气从高处降落下来，就要笼罩一切！
　　“保护九公主！”
　　一名武士大喝，同时将信仰之光的力量爆发到了极致程度，将那些飘散过来的亡灵之气逼退。
　　在场都是经验丰富的老兵，他们都知道绝不能给亡灵魔法师施展魔法的机会，既然已经动手了，就要抓住最开始的宝贵时间！
　　其中一名武士已经向着五公主急速冲了出去，只要拿下五公主，就能稳定住此时的局势！
　　五公主嘴唇轻轻念出一道咒文，她的面前就凝聚出三道黑雾盾牌。
　　那名武士冲进黑雾，瞬间发出了惨叫！
　　第二使徒站在一旁观战，并没有出手的想法，他完全相信五公主能轻松摆平一切。
　　就如他所想的那样，那些武士一个连着一个口吐黑血，倒在了黑雾之中。
　　这里是圣堂，是光明之地，此时俨然已经被黑暗笼罩住了！
　　九公主见状，立即对身边的人说道：“你们走，不用管我！我五姐不会对我怎么样的！”她身边还有十余名武士，其中四名武士爆发出信仰之光，使他们能暂时躲过黑雾的吞噬力量。
　　面对强大的亡灵之气，也只有那四个人可以抵抗，但是他们需要保护九公主，就很难再发起攻击了。
　　“九公主殿下，我们不会离开您的。”千夫长沉声说道，“我们会护送您离开，跟我们一同离开这里吧！”
　　面对两名亡灵魔法师没有胜算，那么就护送九公主离开，这才是此时最好的做法。
　　不过五公主明显想将九公主留下来，“你们也太看不起我了。”五公主又是挥动起了魔杖，很快，地面撕裂开来，几个巨大的黑色影子从地底爬了出来！
　　“是黑暗生物！九公主快走！”千夫长知道再不走就没有机会了，不等九公主说话，就拉着九公主的手臂，向着门外的方向突破。
　　其余众人紧紧护卫在四周，脸色都是极为浓重。
　　砰！
　　一个长宽都超过两米的大锤，搅动亡灵之气，轰然从高处落下，砸出了一个巨坑！
　　众人只感觉大地一颤，然后他们就看到，走在最前面开路的两位中级武士直接被砸成了肉糜！
　　队伍中只有四人拥有信仰之光的力量，这一下就少了两位！
　　剩下的两位中级武士见状大怒，他们将所有的信仰之光爆发出来，将周围的亡灵之气逼退十余米。
　　而这时，他们也能看清周围的亡灵怪物了！
　　首当其冲的，是站在门口、挡在他们面前的巨大家伙！
　　那人足足有五米高，黑色的身体有好多处伤口，他手拿一柄巨锤，散发着恐怖的气势！
　　巨人族！
　　这是一名死去的巨人！
　　五公主竟然将巨人炼化成了亡灵生物！
　　而且周围不仅仅只有一名巨人，四周的黑雾中，走出了越来越多的巨人！
　　“别拖时间！走！带着九公主突破出去！”
　　千夫长举起手中巨剑，率先向那巨人发起了冲锋！

第一千七百零五章 转机！
　　磐石壁垒内城，城北圣堂。
　　轰！
　　一声巨响过后，高达十余米的圣堂轰然倒塌了一半！
　　大门破碎，在漫天的尘烟之中，几个人影冲了出来！
　　他们进去了很多人，出来的时候就只剩下四个人了！
　　是三名武士护卫九公主冲出圣堂，冲进了黑夜！
　　当九公主和那幸存下来的三名武士冲到大街上的时候，圣堂完全坍塌了下去！
　　看那坍塌的程度，可以想象的是，那些还困在里面的人，必然已经死无全尸！
　　本来空无一人的大街，顿时人影绰绰，聚集在四周。
　　九公主带着那三名武士站在坍塌的圣堂之前，脸色极为难看，还没有等他们做出下一步动作，周围的人群就渐渐围拢了过来。
　　“大家小心！”九公主沉声说道。
　　只见四周围拢过来的人，全身死气沉沉的，看起来几乎就和不死族没什么两样。黑夜中，九公主等人不能确定他们到底是不死族，还是赶过来看热闹的平民。
　　“让开！”三名武士带着九公主逃出来后，也只是犹豫了一瞬，就试图挥舞兵器，驱赶那些平民！
　　但面对彪悍的武士，竟然没有人后退一步！
　　他们确定了，那些围过来的家伙，就是不死族！
　　一眼望去，至少有上千名不死族围住了他们！
　　想要突围，已经成了不可能的事情！
　　他们终于意识到了，这就是一个陷阱，一个五公主为他们挖好的陷阱！
　　漫天的尘烟中，五公主和第二使徒缓缓走了出来。
　　“九妹，你还要坚持什么呢？”在五公主的身后，有几名体型庞大的亡灵巨人跟随。
　　九公主知道今天是自己失算了，她没有想到五姐会在这里等着她，她将那些守护武士的死归咎在了自己身上。
　　“放了我的人，我会留在这里。”她悲切说道。
　　五公主冷笑摇头：“我是要你真心留下来，而不是为了留住他们的命，而对我虚与委蛇。九妹，我太了解你了，你会趁我不注意的时候逃跑，然后找到你的人，去实现你自己的目标。”
　　九公主沉声说道：“既然你这么了解我，一开始就不应该这么逼迫我。让我走吧，五姐，我永远不会屈服于黑暗。”
　　五公主冷漠道：“事情既然已经做到了这种程度，我是不会停手的，你不臣服，他们就都会死。”
　　也不见五公主发出任何命令，她身后的亡灵巨人就自动向着九公主等人走去。
　　九公主见状，就缓缓举起了自己手中的长剑，她势要与自己的守护武士并肩作战，完成这最后的一次战斗！
　　那守在九公主身周的三位武士都是挺直了身姿，他们预知到了自己的结局，其中的千夫长沉声对九公主说道：
　　“公主殿下，我们从来没有后悔跟随您，就让我们最后守护你一次吧！”
　　说完，那位千夫长带着最后的两名武士冲了出去！
　　他们要用自己的命，换九公主的命！
　　他们死了，九公主自然就活了！
　　九公主看出了他们的死志，她并没有退缩，自从她拔出腰间长剑的时候，就不准备后退一步了。
　　“要战就一起战吧，这是最后一场战斗，我会随你们一起！”
　　这就是九公主最迷人的地方！
　　她的战士死光了，那么最后一个战士——就是她自己！
　　“杀！”
　　三名武士发出了震天的呐喊声，冲击出去带出了千军万马的气势！
　　他们齐心协力，同时攻击冲在最前面的亡灵巨人！
　　在三把巨剑的协同攻击下，那名身高五米的亡灵巨人瞬间就被砍断了一条腿！
　　亡灵巨人身体不稳，踉跄扑倒，同时挥舞战锤，就要顺着扑倒的趋势敲死他们。
　　千夫长找好机会，斜身刺了出去，直接穿透了亡灵巨人的心脏！
　　好险不险地，另外两名武士也是趁机逃脱出了巨锤的攻击范围。
　　但是！那名亡灵巨人并没有因为被刺中心脏死去，他单膝跪在地上，突然伸出巨手，抓住了千夫长的一条腿，就要将其举起来！
　　千夫长在亡灵巨人面前，犹如婴儿一般被抓住了身子，他的剑还插在对方的胸口上，已经是拔不出来了，而另外两名武士已经躲出了三米开外，眼见来不及救援！
　　在这千钧一发之际，九公主断喝一声，冲上前来，斩断了亡灵巨人的手臂！
　　又是一道剑光划过，亡灵巨人的脖颈就出现了一道巨大的口子！
　　千夫长脱困，也趁机从亡灵巨人的胸口拔出了自己的长剑。
　　轰！
　　亡灵巨人轰然倒在他们的面前！
　　四人完美配合，杀死了一名亡灵巨人！
　　这也是他们发起的最完美的一次反攻！
　　但！
　　他们的面前，至少还有八名亡灵巨人！
　　而且周围还有上千名不死族！
　　那些家伙看到冲到最前面的巨人倒了，都像是发疯了一般，突然加快脚步，向他们冲锋过来！
　　那些黑暗生物，就像是滔天洪水势不可挡！
　　面对数百倍实力于己方的敌人，九公主他们毫无战胜的可能了，但他们依旧面露坚毅果敢，发起了最后的冲锋！
　　观战的五公主微微摇头叹气，第二使徒则露出了残忍的微笑。
　　……
　　就在这时，天空忽地掠过一道巨大的黑影！
　　随即，一道真正的黑色海洋从天空上拍击下来，陡然将那八名亡灵巨人烧死！
　　原来那从天而落的，是一道火海！
　　火海降临，就变成了一道火墙横在了九公主等人的面前！
　　还没有等他们反应过来，又是一道火海落下，将九公主身后那些冲杀过来的不死族全部烧死了！
　　茫茫的黑色火海中，九公主和他的三名守护武士呆呆站在那里，过了大概五六秒钟，他们才像是发觉到什么一样望向了天空。
　　只见高空之上，赫然出现了一道巨大的黑影！
　　那似乎是巨龙的形状，但那又不是真正的龙，而是一头亡灵骨龙！
　　亡灵骨龙极其巨大，一眼望去根本看不到尽头！
　　等那头亡灵骨龙带着凌冽风声，在他们头顶飘过的时候，若有若无的，他们似乎在那亡灵骨龙的头顶上，看到了一个人影……
　　.

第一千七百零六章　灭杀第二使徒！
　　实际上，站在高空向下望去，可以看到这个城市已经满目疮痍了。
　　破败的房屋随处可见，城市的边缘已经有人开始了打砸抢，在某些黑暗的角落，躺着很多尸体正在散发腐烂的味道……
　　那些活着的人都还残存着最后一口气，饿得已经是站不起来了，躺在自家的床上不敢动弹，嘴里念念有词，似乎在等着光明之神下凡来拯救他们。
　　下凡的不是光明之神。
　　而是皮克。
　　在城市的中央北部，坍塌的圣堂门前。
　　这里已经燃起了一片黑色的火焰，无数不死族在火焰中挣扎、蠕动……
　　皮克一身黑衣，降临在火焰中央，出现在九公主的面前。
　　在九公主的眼中，他完全是变了一个人，此时的他是那么的孤寂高冷，犹如千丈雪山那样让人望而生畏、高不可攀。
　　其实九公主已经不觉得在余生中会再见到这个男人了，她知道他去往北方，去那最为黑暗的地方寻找神秘的力量去了。
　　她也听说过他的故事，她知道他在那极致的黑暗中生活了七年的时光，才获得走上大陆的机会。
　　如果再等七年的话，大陆很有可能已经不存在了。
　　所以她安顿好了巨人族，做出了那个离开的决定。
　　她也不知道自己会做出什么成绩，最后事实证明，她失败了。
　　在抱着必死决心的时候，她又见到了他，这个将她从彻骨寒毒中拯救出来的男人。
　　九公主还记得那些个夜晚，她抱着他安心入睡的夜晚……
　　“小心身后！”
　　九公主忽然看见一个黑色的影子出现在皮克的身后，她面露担心，大声提醒说道。
　　皮克没有回头，他任由身后的一支黑暗魔法箭射中自己的身体。
　　九公主并没能看到皮克身后的场景，但她知道了那男人必然经历了一次最无耻的偷袭。
　　是第二使徒！
　　出现在皮克身后的黑色影子是第二使徒！
　　九公主拿着长剑，直奔皮克身后的第二使徒冲了过去！
　　皮克就那么看着这位王国公主擦身而过，她似乎带着决然的死志，誓要杀死那名站在黑暗中的家伙。
　　第二使徒面露疑惑，他不知道为什么自己的黑暗魔法没有起作用。
　　按照他的预想，皮克现在应该已经躺在地上，成为一地黑水了，但是他的魔法箭就那么没入了皮克的后背，直接消失不见了！
　　第二使徒不由得深深皱眉，抬头忘了一眼还漂浮在天空上的亡灵骨龙。
　　难道那头亡灵骨龙是跟随这个男人而来？
　　到底是怎么一回事？
　　他从来没有见过那样巨大的亡灵骨龙，他还以为自己看见了什么幻术。
　　这时候他还没来得及多想什么，就看到九公主挺着长剑冲到了面前。
　　身为大陆上数一数二的亡灵魔法师，他自然不会惧怕九公主这种程度的攻击。
　　就算是来十个九公主，也是奈何不了他的。
　　但就当他准备化作一团黑雾，离开这片是非之地的时候，他忽然发现周围的空间忽地变得粘稠起来，紧紧压迫着他的身体，将他锁定在了那里！
　　怎么回事！？
　　第二使徒惊恐抬头，然后就看到了那个男人冰冷的凝视。
　　好可怕的目光！
　　第二使徒内心一惊，那个瞬间，他仿佛自己的心神都被那男人目光泯灭了！
　　那一刻，他就意识到，自己亡灵魔法忽然失灵，就是和那个男人有关！
　　自己的精神力全部被锁定在身体之中，不敢延展分毫。
　　第二使徒闷哼一声，强行释放出一丝精神力！
　　只要精神力能逃出去，他就能逃出去！
　　这时，他又看了那个男人一眼，然后……他的精神力就被一股莫名的力量粉碎了！
　　第二使徒神魂都要吓得冒了出来！
　　九公主已经离他不足五米的距离了！
　　第二使徒再次催动亡灵魔法，依旧没有任何作用！
　　该死的！
　　怎么回事！
　　第二使徒无比惊恐，他从未如此无力过！
　　一股莫名的力量促使他再次看向了那个男人，然后他的身体忽地颤抖一下。
　　他产生了最后一个念头——怎么可能是他？
　　然后他就被九公主的长剑刺中了喉咙。
　　……
　　九公主不知道为什么会这么顺利，她拔出了长剑，黑色的鲜血沁染黑夜。
　　那些在火焰中挣扎蠕动的不死族忽然一颤，然后就一动不动了。
　　世界安静了下来。
　　九公主静静看着面前的死尸。
　　这一幕有些让她意外。
　　所以，是自己杀死了这为祸大陆的第二使徒了吗？
　　这有点太过简单了。
　　她愣在那里，还在考虑这是不是第二使徒的亡灵幻术之类的黑暗魔法。
　　“好久不见，看来你比较担心我。”皮克冰冷的声音飘进了她的耳朵。
　　九公主缓缓回头，看着那个站在黑暗中的男人，“你……你是皮克？”她还有点不确定，因为两者相差实在太大了！
　　从气质上来看，那完全就是两个人！
　　皮克站在那里，声音依旧冰冷无比，“你只带着二十个人，就敢来闯这死人的巢穴吗？”
　　九公主还有些发懵：“我没有意识到这是五姐给我留下的陷阱……”
　　这时候，那三名守卫九公主的武士冲了出来，他们提示九公主说道：“九公主殿下，城内还有很多不死族，我们尽快离开这里吧！”
　　九公主闻言，向着那片火墙的外面望去，果然看到还有很多不死族围在外面。
　　九公主沉吟了两秒钟，又抬头看了看漂浮在半空中的巨大的黑影，她喃喃说道：
　　“不急，我们现在已经没有危险了。”
　　说完，她再次看向那个男人。
　　只见他已经消失在了黑色的火焰之中。
　　……
　　皮克去了哪里呢？
　　一千里之外的荒漠中。
　　地面上，一片巨大的紫色传送魔法阵倏地亮起，五公主出现在传送魔法阵的中央。
　　“好险，”五公主喃喃自语，“那个男人怎么变得如此强大了，我连他的目光都有些承受不住，为什么被他看了一眼，就有一种被吞噬的感觉……”
　　紫色魔法阵光芒缓缓消散，意味着那道魔法阵失去了效力。
　　她释放出了一道传送魔法转轴，将她随随机送到了这里，这是她最后的保命手段，不到必要时候，她是不会使用那传送转轴的。
　　她真的很怕。
　　看到那个男人后，她只产生了一个想法——那就是必须逃！
　　不逃就会死！
　　然而下一秒，她才知道，她是逃不掉的。
　　只见一个黑色的身影缓缓从前方走来，他只是轻松迈出了一步……但就是那么一步，仿佛就直接踏碎了千里空间，直接出现在了她的面前！
　　这等离奇事情就发生在了五公主的视野之中！！！
　　五公主面色巨变，急忙将黑色魔杖挡在面前，面露惊恐说道：
　　“怎么可能！周围并没有魔法的波动！你怎么可能这么快就追上我！？”

第一千七百零七章 跟我走吧
　　“你应该知道我的儿子在哪里。”皮克问五公主说道。
　　五公主看着面前的男人，面色微沉，“是桑迪么，他此时应该在王都。”
　　皮克沉声说道：“他不在王都，看来你并不知道他在哪里。”说完，他扼住了五公主的脖子。
　　五公主的双脚缓缓离地，脸色瞬间变得通红，她从牙缝间挤出了几个字：“我……的老师……他一定……知道的。”
　　皮克松手，五公主就颓然摔落在地面上。
　　皮克问她：“你的老师是光明教宗？”
　　“是的。”五公主如实回答说道。
　　皮克又问：“你能找到光明教宗么？”
　　五公主答非所问说道：“我知道我的老师到底想要做什么，我告诉你我老师的计划，你把我放了。”
　　皮克眯起眼睛问道：“说吧。”
　　五公主坚持说道：“你先答应我的条件。”
　　皮克说：“好，我答应你。”
　　五公主盯着皮克的双眼，想要从中分辨是否可以信任，大概沉吟了五秒钟，她的呼吸平缓了些，终于缓缓说道：
　　“我老师的目的是毁灭大陆！西索奥，也就是我的五哥，国王第五子，实际上也是老师的弟子，他的所作所为，都是在老师的默许下进行的，包括对亡灵魔法的研究！”
　　皮克闻言，脸色依旧是那么平静，不过他也有着自己的疑问，“你的老师为什么想要毁灭大陆？”
　　五公主沉声说道：“我也不知道，我大概能够探查到的是，老师很少动用自己的力量，似乎是在忌惮着什么，所以西索奥应运而生，不死族横扫了整个大陆。这一切都有老师的影子，或者说，这完全可以看作是光明之神的旨意，因为老师代表的就是光明之神！”
　　皮克叹了口气，说道：“这不符合逻辑，人类大多都是光明之神的信徒……”说到这里，皮克的声音忽然就顿住了。
　　在这个瞬间里，他似乎明悟了！
　　是信仰之光！
　　人死后会化作信仰之光！
　　而光明之神被世人信仰，人死后，他就能得到信仰的力量！
　　皮克理清楚一切！
　　他也忽然明白这场战乱的根源了！
　　原来是光明之神想要得到更强大的力量！
　　怪不得光明教宗不介意他在深渊中得到足以毁灭大陆的力量！
　　他就是被光明教宗利用毁灭大陆的最后手段！
　　目前看来，这样的解释很合理。
　　不过……皮克的内心中又是闪现出来一丝疑问。
　　那就是为什么光明教宗，或者说光明之神没有亲自动手呢？
　　对于神明来说，人类就是牧场中的羔羊，如果神明想要吃肉，亲自动手即可，为什么还要借用他人之刀呢？
　　从这个角度上来说，似乎又解释不通了。
　　眼见皮克陷入到沉思之中，五公主觉得自己可以活下来了，她缓缓站了起来。
　　然后，她就又被皮克扼住了脖子。
　　“我早已知道光明教宗想要毁灭大陆，所以呢，给我一个理由。”
　　五公主眼底闪动着绝望，她哪里知道自己的老师为什么要毁灭大陆。
　　“看来你不知道最后的答案。可惜了……当时在王都城外的时候，你不应该让我看到你。”
　　语毕，皮克扭断了五公主的脖子。
　　这位王国五公主、西索奥手下第一使徒、十余年来推动大陆邪恶势力发展的黑手，就这么轻易地被皮克杀死了。
　　无声无息间，五公主瘫软的身子垂落在荒漠中，那清冷美丽的脸蛋飞速枯萎，很快就变成了沧桑老妇，最后化作黑色的沙尘随风消散。
　　而皮克的身影，早已经消失在了这里。
　　……
　　磐石壁垒之内，已经被上百股狂奔的兽人填满了。
　　那些兽人疯狂地在城内奔跑，犹如洪水猛兽，收割着那些在黑暗中游走的影子。
　　那都是在城内游荡的不死族，九公主已经派人喊话了——活人不能走上大街，不然后果自负！
　　几乎是在半小时之内，他们就在全城范围内完成了清理。
　　十万名兽人就如狂风扫落叶，将整个磐石壁垒内城清理得干干净净，保证没有任何一名残存的不死族留下来。
　　做完这一切之后，他们又主动离开了那座城市，向着南方狂奔而去。
　　整个过程，他们几乎没有错杀一名人类。
　　死去的全都是无意识在街上游荡的不死族。
　　这里所谓的不死族和深渊中的不死族完全是两个样子，在兽人面前，那就像是在等待收割的蔬菜般，没有任何还手之力。
　　而且兽人还有一种特殊感应方式，他们能够敏锐感受到不死族身上那难闻的死人味道，这也是他们没有错杀一名人类的原因。
　　悄悄隐藏在窗后、门后的人类看着那支神秘的部队向着城外冲去，他们吓得腿都软了。
　　那是他们从来没有见过的物种，普遍都是三米或者四米高的身子，简直比最高的人类都强壮两倍以上！
　　有几个特别高大的兽人，在直立行走的状态下，都要比街道两侧的房屋高出许多！
　　他们来到这里，就像是来到了小人国！
　　没有任何一名人类能够扛得住兽人大军的威压，即使是九公主手底下的那些老兵，他们在看到兽人大军之后，也是不禁感觉双脚发软。
　　那根本就不是人类能够对抗的力量！
　　此时此刻，九公主已经将她手底下数百名老兵召集到了内城之中，接下来，将由他们治理这座北方唯一幸存下来的人类城市。
　　茫茫黑夜之中，这些老兵临危受命，挨家挨户去敲门去了。
　　他们必须统计城内还剩下多少幸存的人类。
　　皮克站在九公主面前，告诉她说道：“你的五姐死了。”
　　九公主面容有些僵硬，声音不自然说道：“从此以后，在这片大陆上，我没有亲人了。”
　　皮克不语，九公主则继续说道：“在明面上，是王权压制了神权，然而暗地里，一切还是被神权控制着。那所谓的神明，竟然成了这末日的缔造者……我想，你的出现，应该会这场混乱停止下来吧。”
　　黑暗中，飘荡着些许落寞。
　　皮克听完了九公主的感慨，默默点头。
　　等九公主的心绪平复了一些，他才平静说道：
　　“跟我走吧，十万兽人大军交给你指挥，扫荡大陆的使命还得由你来完成。”

第一千七百零八章 政变！
　　亚克尔大陆奏响了亡灵的序曲。
　　这首末日之曲响彻了整个大陆，从北至南，再无一方净土。
　　本来，生活在王都中的人还在庆幸，赞美光明之神垂怜他们，让这里幸免遇难。
　　然而一夜之间，这座人类最有希望的城市也变成了一片废墟。
　　王都之内，百分之八十的建筑惨遭焚毁，大量难民流离失所、哭天抹泪。
　　即便是王宫，此时也变成了灾难之地。
　　三王子在这场灾难中变成了瘸子；
　　二王子、四王子、六王子被那天降黑火烧成了焦炭；
　　七王子、八王子则直接是失踪了。
　　王都失去了原有的秩序，一夜之间不知道死了多少人，大量的难民渐渐转变成了小偷、强盗，抢夺一切能见到的财产以及食物。
　　力弱者被盗、被抢、被强行剥夺一切。
　　他们祈祷光明之神，然后光明之神仿佛站在了黑暗的一面，从来听不见他们的祷告。
　　他们期盼士兵能抓到那些施暴者。
　　然而……他们不知道城内的士兵损伤更为严重！
　　天还未亮的时候，那头亡灵骨龙翱翔在王都上方，不断喷射黑色火焰的时候，那些士兵集结弓箭手，准备反击。
　　他们甚至在最短的时间内，找到了藏在城墙塔楼中的弩炮！
　　王都守卫官站出来，集结一切力量，向那头亡灵骨龙发动了反击。
　　数千名弓箭手完成了齐射。
　　上百门弩炮也完成了齐射。
　　最后的事实证明，他们失败了。
　　那些士兵驻扎的兵营成了重灾区，被亡灵骨龙特殊照顾了好几次。
　　至于那些敢于向它发动攻击的弓箭手，就自然不用多说了，那些倒霉蛋完全在黑色的火焰中融化了。
　　终于，他们等到了天亮。
　　亡灵骨龙离开王都，让他们有了喘息的机会。
　　幸存下来的士兵群龙无首，游荡在大街上。
　　街上还在打砸抢的难民看到这些家伙后，都停下了疯狂的举动，装起了良民。
　　都说乱世之中会出英雄。
　　总是需要有人站出来的。
　　站出来的那个人就叫做蓝米西·柴尔德。
　　身为坐拥亿万财产的柴尔德家族，自然是在这场灾难中损失最为严重的那个。
　　事实上，在王都之中，有超过一半的商铺和生意都和柴尔德家族有关，王都处在崩溃节点上，柴尔德家族已经处在了深深的崩溃之中，他们必须尽快采取行动挽回损失。
　　在绝对的混乱下，柴尔德家族找到无数私藏的金币，招募流浪武士和那些处在迷茫中的士兵，很快，他们就形成了一支具备强大力量队伍，负责治理王都的秩序。
　　蓝米尔·柴尔德走进了沦为废墟的王宫，他带人找到了那唯一一位幸存的王子。
　　此时的三王子正在呻吟着，周围众多侍女和礼仪官面露急迫，都不知道如何是好。
　　“医师呢！来人！给我去找医师！我的腿断了！我也被烧伤了！为什么没有医师来医治我？”
　　“谁去圣堂给我找几瓶圣水回来！快去！疼！疼死我了！”
　　“……”
　　虽然已是白天，但是周围的废墟中还在散发着硝烟的味道。
　　宫女和礼仪官们都是一脸灰尘，他们之中也有很多人正在痛苦的呻吟着，显然伤得不轻。
　　这时候，没有人敢接下那两王子的任务。
　　第一，大家都不知道到底发生了什么，周围死人遍地，这让他们处于巨大的恐惧之中。
　　第三，他们认为保持原地不动最为安全，那些慌不择路的家伙似乎都被天上的怪物杀死了，也不知道是谁最先发现了这个规律，反正最后得到了所有人的一致认同。
　　两位王子看到那些宫女和礼仪官都不听他们的了，不免得要暴跳如雷，可惜的是，他们成了瘸子，现在根本跳不起来。
　　这时候，蓝米西·柴尔德的出现让这位王子燃起了希望。
　　“蓝蜘蛛！”三王子大喊蓝米西的外号，“你可终于来了！到底发生了什么事情！难道是亡灵魔法师在作怪吗？”
　　蓝米西·柴尔德全副武装，身上穿戴明亮的铠甲，腰间配着贵族十字长剑。他身后跟随着数十名体型彪悍的武士，胸膛上都佩带着柴尔德的家族勋章。
　　“三王子殿下，我搜索了整个王宫，也没有找到除了您之外，其他几位王子殿下。”
　　“什么意思？”三王子瞪大眼睛说道，“你是说我的那些弟弟都死了？”
　　蓝米西·柴尔德叹了口气，遗憾地点了点头：“我的人还在寻找，希望最后能找到那些王子殿下的下落吧。”
　　“不！别去找他们了！管他们死活作甚！他们全死了才好呢！现在最重要的是帮我找到医师！我的腿断了！蓝蜘蛛！我命令你去给我找来医师！快！让你的人行动起来！”
　　蓝蜘蛛皱眉，关心问道：“三王子殿下，您哪里受伤了？”
　　“狗东西，我的腿受伤了！你没有听到吗？不要让我重复第三次！”
　　蓝蜘蛛被骂了，脸上依旧满是担心，“三王子殿下不用担心，我懂一些医术，让我来先帮您看看。”说着，他就走上前去，掀开了三王子的长袍。
　　三王子疼痛难忍，大声骂道：“狗东西，你动作慢一点。”
　　“是，三王子殿下。”说着，蓝蜘蛛就在众目睽睽之下，用力地抓住了三王子那断裂的小腿！
　　三王子顿时疼得撕心裂肺！
　　“狗东西！你在做什么！放开我！”三王子疼哭了，脸上露出疯狂表情，像是疯狗般向着蓝蜘蛛咬去。
　　蓝蜘蛛就抽出了十字长剑，直接刺中了三王子的嘴。
　　那柄长剑深深地插了进去，从三王子殿下的后脑勺穿透出来。
　　蓝蜘蛛做完这些，脸色依旧是那么平静。
　　他身后的武士笔挺地站在那里，似乎见怪不怪了。
　　周围的侍女和礼仪官则都是吓傻了。
　　随后，蓝蜘蛛一挥手，那些侍女和礼仪官很快就被他带来的武士屠光了。
　　……
　　王都圣堂之前，众多信徒虔诚跪拜祈祷，牧师们游走在信徒之中，分发稀粥和红薯，给与信徒物质上和精神上的双重安慰。
　　这里的人最多，但却是最为安静，信仰的力量在这里体现。
　　最后，他们虔诚吟唱圣歌。
　　在这末世之中，圣歌带着奇异的力量，抚慰着所有人的内心……

第一千七百零九章 和老牧师的承诺
　　皮克站在鲜花草原的一处庄园之中。
　　这里是他妻子的家，是他妻子从小居住的地方。
　　如今，这里变成了一处空宅，一个人都没有了。
　　皮克已经来过这里很多次了，企图寻觅到一丝线索，可惜的是，他什么都找不到。
　　上一次回来，他孑然一身，他能重获亲情的温暖。
　　而这一次回来，他带着十万兽人大军，身怀神级力量，却不能与家人团聚。
　　皮克很是怅然，不知道该去哪里寻他们。
　　默默站在庄园中良久，皮克像是想到了什么一样，望向了北方。
　　下一刻，他的身影消失不见。
　　……
　　和平小镇。
　　这里已经荒无人烟了。
　　在不死族祸乱第二次爆发的时候，小镇中的居民就躲进了荒山和丛林。
　　皮克出现在贮木场之中，他在主楼中寻找到一封信件。
　　上面书写五个大字：“女儿河尽头。”
　　皮克放下书信，他的身影消失，再次现身的时候，就出现在了女儿河的尽头。
　　这里有着一处山脉，山脉之间，有着一处深谷，女儿河水就是从这里流出来的。
　　皮克走进深谷，找到了一处木屋。
　　他站在木屋门前，轻轻唤道：“赖德。”
　　过了一会儿，一个黑脸汉子从木屋中走了出来。
　　黑脸汉子的身后，正是多莉。
　　这时候，另外一个中年那人也从木屋侧门走了出来。
　　是罗斯·柴尔德，皮克的朋友。
　　王都那次事件中，罗斯·柴尔德受到牵连，妻子身亡，自那以后一直精神不振，皮克就托付赖德帮忙照顾，自己则是走向了北方。
　　“皮克，你回来了！”赖德看到皮克后，顿时惊喜说道。
　　皮克露出微笑，就那么看着赖德，说：“现在可以回到和平小镇了。”
　　赖德面露难过，“不行，到处都是不死族，和平小镇现在很危险。”
　　皮克没有做过多的解释，他的手凭空挥动，地面上就出现无数玄奥的紫色线条。
　　在赖德他们惊讶的目光中，一个巨大的紫色六芒星魔法阵出现在他们的面前。
　　“站在魔法阵之中。”皮克告诉他们说道。
　　赖德等人只是愣了愣，就遵从皮克的指示走了进去。
　　当赖德三人都是站在魔法阵中后，紫色的光芒亮起，众人消失在原地。
　　和平小镇，贮木场。
　　赖德、多莉、罗斯·柴尔德出现在这里。
　　他们惊奇地看着皮克，“这是魔法！”赖德说道。
　　皮克微笑，“在这里好好生活下去。”说完，他向着贮木场之外走去。
　　“你去哪里？”罗斯·柴尔德问道。
　　“去教堂，不用担心，我还会回来的。”皮克留下了一句话，就消失在众人的视线之中了。
　　和平小镇之中，只有寥寥的几户人家坚守在这里。
　　皮克精神力一扫，发现整个小镇之内，只剩下寥寥的几十号人了。
　　其中一半人都聚集在教堂之中，在教堂大殿内做着祷告。
　　皮克的目的是教堂的后花园。
　　这里有几座竹楼。
　　他毫不犹豫地走进了第一座竹楼之中。
　　让他舒出一口气的是。
　　那位老人还活着。
　　“你终于回来了，皮克。”床上的老人说道。
　　皮克看着老人年迈的样子：脸上皱纹堆叠在一起，白布缠目，苍老的白发几乎都要掉光了。
　　“是啊，我回来了，席恩老师。”
　　“哈哈，不必称呼我为老师，这个世界上没有人有资格当你的老师。”床上的老人笑呵呵说道。
　　“你的预言实现了。”
　　“是啊，我预言你会成为大人物，如今你真的成为了大人物。这个世界上所有的人加在一起，都没有你的地位高了。”
　　皮克摇头，“有什么用呢？我还是得不到我想要的东西。”
　　席恩老牧师笑道：“该是你的就是你的，谁也夺不走。”
　　皮克很是无奈，他觉得两个人已经寒暄够多了，直接问道：“我要找到光明教宗，我觉得你应该知道他在哪里。”
　　席恩摇头：“没有人知道我的那位老师在哪里，我也不知道。”
　　皮克说：“原来你是他的弟子。”
　　席恩苦涩地说：“很抱歉，我应该告诉你这件事情。”
　　皮克无所谓说：“没关系，我不会误会你，也不会将光明教宗犯下的错误归咎在你身上。”
　　席恩叹气说道：“老师确实犯下了很大的过错，如果我还能走动，必将用余生的所有时间，来弥补老师的过错。”
　　皮克平静说道：“那并不是什么太难的事情。”语毕，他对着席恩老牧师伸出了一只手，在那只手上，有彩色的光芒浮现。
　　兜兜转转，那些彩色光芒在屋子中飘荡一圈后，全部钻进了席恩老牧师的身体之中。
　　那是治愈的力量。
　　然而……并没有发生什么事情的事情。
　　老牧师并没有得到治愈，他的双眼依旧不见光明，他的身体依旧苍老无比。
　　过了一会儿，席恩老牧师幽幽地叹了口气。
　　“别做这些无用的尝试了，没有用的。”
　　“看来你的身体机能已经全都丧失了。”
　　“是啊，我早就应该死去了，我一直在等待。”
　　“等待什么呢？”
　　席恩沉默了三秒钟，没有回答皮克的问题，而是反问说道：“你应该还记得我为什么会变成这个样子吧？”
　　皮克没有迟疑，“当然记得，你是为了救海斯珈。”他记得那次发生在和平小镇的屠戮事件，森林狼闯入小镇之中，杀死了众多小镇居民，其中就包括海斯珈！
　　是席恩老牧师用时间倒流魔法，救活了那些人！
　　海斯珈也是受益者，皮克至今感激这位老牧师。
　　“你很强大，在那个时候，你就能够动用时间魔法，整个大陆应该没有几个人能够做到这种程度。”
　　“其实……我还远远没有到掌握时间魔法的程度，为了施展那次时间魔法，我耗光了所有的寿命。”
　　“在这件事情上，我很感激你。”
　　“你还记得这件事情，便足够了，现在我们来说说关于‘承诺’的事情吧。”
　　“承诺？”
　　“是的，就是承诺，既然你还记得我救活了海斯珈，就应该记得你还欠我一个承诺，我当时说在未来会让你实现我们之间的承诺。”
　　皮克点头，“是的，我记得，您说吧。”
　　席恩和蔼笑道：“那就好，对于你来说应该很容易做到，恩……我想请求你，给光明神教留下一颗种子吧，不要斩尽杀绝。”

第一千七百一十章 信仰之光的尽头！
　　席恩的手轻轻放在那本通用神典之上，脑海中回想自己的一生。
　　他自幼走进教堂，进入到合唱团学习圣歌，随后在少年时期展露天赋，幸运地被那位挑中，从此走向光明。
　　唱诵光明，成为了他一生的使命，他沿着使命之路，来到了和平小镇，然后见到了那个喜欢砍木头的小镇少年。
　　从那以后，他就看到了自己的结局。
　　如今，他让自己的结局变得完满了。
　　所以是时候该离开了。
　　“追上我，也许你能找到最后的答案……”
　　苍老的声音戛然而止，他的手离开了通用神典，而他也真正离开了这个世界。
　　一道信仰之光从老牧师的身体中冲出，直冲天际。
　　站在床边的皮克深深吸了一口气，他缓缓抬头，目光追随着那道信仰之光，穿透竹楼，来到了无穷高的地方。
　　他的神识力量眨眼就穿破千丈高空，向着更高的地方飞去。
　　很快，他就发现自己的神识速度再快，也无法追随到那道光。
　　所以他就释放出了自己的神格力量！
　　在他神格力量刚刚出现在这个世界上的时候，天空中飘来一层黑色的乌云，笼罩在整个和平小镇上空。
　　皮克眯起双眼，并没有任何迟疑，控制神格力量继续向着那道光芒追去！
　　他要看看，那道信仰之光到底会飞到哪里去！
　　他的神格力量眨眼就穿破了凝聚过来的浓重乌云，穿破了浩渺虚空！
　　继续高飞！
　　天空是没有尽头的，但是那道光似乎有明确的目的地！
　　皮克仰望高空，视线穿破层层乌云，看到了那一抹浓郁的绯红之色。
　　是血月！
　　他似乎找到了信仰之光的目的地！
　　——就是天空上的那轮血月！
　　“光明之神，我似乎找到你了！”皮克沉声说道。
　　他的神格继续高飞，向着血月的方向飞去。
　　轰！
　　一道神雷降临在和平小镇之中！
　　皮克的注意力不得不离开高空，再次回到竹楼。
　　他抬头上看，就看见竹屋的房顶已经被那道神雷劈碎了！
　　两道神格力量守护着他和老牧师的遗体。
　　果然，释放神格力量就会引来神雷。
　　这次皮克没有退缩，他用两道神格力量留下来守护，第三道神格力量一路高飞，目标正是那血月！
　　轰隆隆！
　　皮克又是扛过了数道神雷！
　　他的神格力量急剧消耗着，他还在硬抗。
　　他要看看那血月之上到底有什么！
　　他的第三道神格还在高飞，在无尽高空中，出现了一片急速消耗他神格力量的领域！
　　还要继续向上吗？
　　皮克脑海里产生了这个疑问。
　　本来，他是来向老牧师寻求答案的。
　　可惜的是，老牧师也不能给他想要的答案，反而嘱咐他一句之后，就安然死去了。
　　答案还得他自己来找！
　　去哪里找答案呢？
　　老牧师化作的信仰之光似乎为他指明了道路！
　　在他来到大陆最开始的时候，就用神识力量扫遍了整个大陆。
　　他并没有找到光明教宗。
　　找不到光明教宗，就意味着找不到自己的家人。
　　他毫无头绪，直到看到了老牧师化作的信仰之光。
　　想起老牧师的临终遗言，他忽然觉得那是指引！
　　所以他释放出不断高飞的神格力量，他要去往那血月之上，看看那信仰之光的尽头到底有什么！
　　他觉得找到信仰之光的尽头，就能找到光明之神！
　　找到了光明之神，自然应该就找到了光明教宗！
　　天上的雷霆还在凝聚着，在皮克不断向着高空探索的过程中，三道雷霆同时从不同三个方向落下！
　　皮克必须收敛全部心神，对抗那三道神雷！
　　其中两道神雷分别被他的两道神格挡下，第三道神雷找到空隙，击中了他的身体！
　　轰然间，皮克到退出去一步，脸色阴沉地看着天空上越来越浓重的乌云。
　　竹屋之外，几名牧师冲了过来。
　　当他们看到那被劈得只剩下地基的竹屋之后，皆是吓得脸色苍白。
　　“老师！”他们惨呼着冲了过来。
　　“滚开！”正在对抗神雷的皮克断喝出声。
　　现在任何敢来靠近他的人，都将受到那神雷力量的波及。
　　那几名牧师听闻皮克的声音，这才看到老师身边，还站着一个黑衣人守候。
　　他们迷茫地看着这一切，不知道老师为什么会遭受到这样的劫难。
　　凭借着精神力，他们看到了老师的信仰之光，就知道老师已经回归光明之神的怀抱……他们满脸悲切地跪在了地上，流落泪水。
　　轰！
　　就在他们的视线中。
　　一道天雷陡然劈落下来，正巧劈中了那人的身体！
　　皮克浑身巨震，硬抗了两道天雷的他有些吃不消了，神格力量虽然强大，能帮他挡住大部分的力量，但也有失手的时候。
　　随着时间的推移，天空上的神雷更像是有智慧般，能够找到突破点，直接穿越两道神格的守护，劈中他的身体！
　　皮克挨了两道神雷之后，不再犹豫，直接将两道神格召唤回自身之中。
　　与此同时，他的手一挥，席恩老牧师的身体就凭空消失不见了！
　　轰！
　　又是一道天雷落下，这次却是劈了个空。
　　皮克的身影已经消失在了原地。
　　一千里之外，皮克出现在一片森林之中。
　　不出意外的，这里也是乌云汇聚！
　　早已经有神雷力量在等待着他了！
　　那神雷能预判到他每一次出现的地方，这是皮克忌惮的地方。
　　为此，他不惜将十万兽人带出了深渊。
　　但是为了追寻老牧师的信仰之光，他还是释放出了神格力量，这才再次招来了神雷。
　　轰！
　　在那道神雷落下的同时，他只能再次瞬移出千里范围躲避。
　　沙漠中，皮克站在那里，仰头看着虚空。
　　层层乌云背后，是那轮血月！
　　此时此刻，他的第三道神格力量已经无比接近血月了！
　　神格力量就如他的分身，皮克能够看到血月之上的一切场景。
　　皮克震惊发现，越是接近血月，就越能感受到那血月的巨大！
　　当他的神格力量真正降临在血月之上的时候，才发现这里竟然是一片血色的大陆！
　　他是跟随着老牧师的信仰之光而来！
　　而此时，他也终于看到了那信仰之光的尽头到底是什么了……

第一千七百一十一章 血月之上！
　　曾经，他和朱天探讨过——“月亮”到底是什么？
　　朱天告诉他那是一颗星球，比大陆小上一些的星球。
　　那时候的皮克还不能理解朱天到底在说什么。
　　而此时，他的神格力量真正登上了血月，他才明白“星球”的含义。
　　从无尽的远处观看，那是一座球体，而真正登上去，就能发现，这血月看起来很是巨大，巨大得足以和大陆比较！
　　血月之上，一片荒凉。
　　大地是红色的，陆地表面有着无数巨坑，就像是远古生物踩出来的脚印。
　　放眼望去，一片的寂静荒凉。
　　皮克的神格静静漂浮在那里，而距离他神格前方三丈之处，耸立着一座银色雕像。
　　当皮克的神格出现在这里的时候，那银色雕像就睁开了金色的双眼！
　　天使！
　　正是皮克在巨神峰之上看到的天使！
　　不对，这名天使似乎和巨神峰上的那位有着些许不同。
　　只见天使睁开了金色的双眼，手拿银色十字长剑，凛然漂浮在那里。
　　“魔王的神格，我等了你很长的时间。”天使开口说道。
　　天使没有说错，皮克释放出来的神格力量，正是他从魔族圣殿中得到的魔王神格。
　　“你之前在深渊**现过。”皮克的声音从魔王的神格中发出。
　　神格力量就相当于他的一道分身，此时的他切身感觉到了威胁。
　　来到这血月之上，他没有找到光明之神，也没有找到光明教宗，他突然觉得，自己很有可能已经掉进了对方的陷阱！
　　“那是下凡的米迦勒，不得不说的是，他轻敌了，不然你绝无可能杀死他。”
　　“那么你呢？你似乎预料到我一定会来这里。”
　　“我是加百列，主掌审判之责。可以告诉你的是，一切都在神明的注视之中。”
　　“你一直在这里等着我吗？为什么不主动下凡找我。”
　　“米迦勒下凡了，所以他死了，我不会和他犯同一个错误。”
　　“我明白了，你不想同时面对我的三道神格力量。”
　　“并非如此，下凡是需要代价的，只有暂且放弃神格力量，才能下凡。米迦勒如果和我一起在这里等着你，也不至于死去。”
　　“光明之神呢？你们和光明之神到底是什么关系？”
　　“四大天使分别掌管光明之神的四道神格力量，借以用来掌控人间，我是四大天使中的执法者，你之前杀死的，是力量者米迦勒。你很幸运，在最开始的时候，就杀死了我们之中最强大的那位。”
　　“所以……你今天是准备在这里抹杀我的一道神格力量吗？”皮克直接点明说道。
　　“正是如此，”煌煌然，一道银色的神格力量升起，漂浮在天使的头顶之上，“你还不知道什么才是真正的法则之力，臣服吧，放弃你的神格力量，你还可以活下去。”
　　魔王的神格幻化出一个金色的人形虚影，那正是皮克的样子。
　　“你是神明，我也是神明。”皮克凛然对天使说道，“你现在有什么资格让我臣服？”
　　天使面无表情说道：“神明和神明也是拥有等级之分的，你虽拥有三道神格力量，但可惜的是，你只精通一种法则力量，况且登上血月的，并不是你的那道轮回神格。”
　　皮克说道：“魔王神格的力量并不弱于轮回神格。”
　　天使举起了手中的银色长剑，“魔王神格在赤角的手中会很强大，但你并不是赤角！”语毕，他断喝一声，手中十字长剑切割虚空，竖着劈了下来！
　　一道银色空间波动层层叠叠闪烁而出，犹如浪花般，向着皮克的金色神格冲去。
　　皮克化做的金色影子只能后退，他连连后退出千丈距离，可是那道力量仿佛无穷无尽，就要追他到天涯海角！
　　“这是潮汐法则的力量，”天使的声音响彻虚空，“你没有同等的法则力量对抗我，所以——接受毁灭吧！”
　　天使语毕，又是斜劈出一剑，随之有一道银色波动从侧面向着皮克的金色神格冲去！
　　面对两道法则力量，皮克的金色神格退无可退，只能硬抗！
　　他选择向着前面的法则力量冲击过去！
　　倏尔！
　　他就像是冲进了一片风暴之中，迷失了方向。
　　在他的神格力量的四周，空间紊乱无比，有无数细小的空间裂缝悄然形成，就要将他的神格力量永远吞并其中！
　　皮克的金色神格向着上方突围，而那银色的潮汐之力就随着他盘旋而上，直至形成了一股潮汐风暴，将皮克的神格退路全部封死！
　　上天无路！
　　那就入地！
　　轰！
　　皮克的金色神格直接扎进地面之中！
　　那个瞬间里，血色的大地就被他的神格力量砸出一道巨坑！
　　“可笑。”天使加百列劈出第三剑，他面前的地面就层层消融了下去，转瞬间，血色的大地裂开一道深渊般的裂口！
　　皮克的金色神格暴露在血月深渊中，而那潮汐法则的力量再次将他包围在了最中间！
　　金色神格在潮汐法则的力量中剧烈挣扎。
　　随着时间的推移，金色神格最后被那银色的潮汐之力牢牢锁定在了那里！
　　“臣服吧，不然你只有毁灭一条路可走！”加百列的声音传荡过来。
　　皮克的声音依旧是那么冷淡，“仅仅凭这种程度的力量就想毁灭我吗？你想得太简单了！”
　　金色神格再次暴起突围，可惜的是，加百列的银色神格已经压制在他的头顶上方，不断释放潮汐法则的力量，不管他如何突围，终究是无用的了。
　　……
　　……
　　亚克尔大陆。
　　一片乌云之下，皮克急促呼吸，眼睛深深眯起。
　　无论如何，他也想不到在那血月之上，竟然会有一名天使在那里埋伏他！
　　轰！
　　就在这时，又是一道惊雷劈落！
　　他头顶上的两道神格稳稳挡住，没让他受到分毫伤害。
　　皮克抬头，视线穿过层层乌云，望向无尽高空上的血月。
　　那一刻，他好像又看到了那屹立在血月之上的银色雕塑，那双金色双眼。
　　“加百列！你也只能封印住我的那道神格力量，况且你还不敢下凡！”
　　“这样的你，有什么资格让我臣服！”
　　“等着吧，三天之后，大陆之上将再无你们的光明信徒！”

第一千七百一十二章 阿加雷斯现身！
　　深渊。
　　光明之神无法触及的地方。
　　在这里，皮克可以躲得过那天雷力量的追踪。
　　此时，他静静漂浮在深渊的虚空中，在众多神格的环伺之下。
　　“我想要找到光明教宗，”他对其中一道神格说道，“我需要得到你的建议。”
　　那是属于智慧之神的神格，只听一道苍老的声音从中响起：“在适当的时候，他会来找到你。”
　　皮克说：“我已经等不及了，我要尽快见到我的家人，不然我会失控，毁掉整个大陆。”
　　智慧之神问皮克说：“既然他让你重回深渊，必然有他的目的。”
　　皮克说：“你指的是什么？”
　　智慧之神叹气说道：“只有你自己才能找到问题的答案。”
　　皮克问：“我不明白，他到底想要得到什么？”
　　智慧之神反问道：“你从深渊中带出去了什么？”
　　皮克答：“十万兽人、魔族、精灵族、矮人、魔族……以及恶魔！”
　　智慧之神断然说道：“光明教宗想要的肯定不是这个。”
　　皮克又说：“难道是魔族。”
　　智慧之神又是否定说道：“肯定不是的。”
　　皮克沉吟了几秒钟的时间，他恍然大悟说：“是朗基努斯！他想要朗基努斯神枪。”
　　智慧之神也是沉默了一会儿，才缓缓说道：“有这个可能，毕竟朗基努斯神枪上还有我们的神格力量。”
　　周围众神闻言，都是沉默了。
　　当年就是他们为了打造出了这柄最强神器，各自损失了一道神格力量，才让光明之神有机可乘。
　　皮克想到这里，没有作任何告别，而是无声无息地离开了。
　　约逊城。
　　此处空荡荡。
　　在其中的一家医馆之中，一名身材娇小的麋鹿女孩正在四处打扫。
　　皮克出现的时候，女孩就愣在了那里。
　　“艾玛，我要你做一件事情。”皮克直接对女孩说道。
　　说完，皮克就将朱天的亡灵召唤了出来。
　　这对苦命人相见之后，都是处在了沉默状态。
　　“你要我做什么？”艾玛有了不好的预感。
　　皮克没有犹豫，说：“我要你拔出朱天胸口上的朗基努斯神枪。”
　　艾玛的身子一颤：“之前你也说过，只要拔出朗基努斯，朱天很有可能就会因此死去。”
　　皮克平静说道：“那只是猜测，我们必须做出尝试。而且你说过，你可以吞噬朗基努斯神枪中的神格力量，我现在允许你得到那些力量。”
　　艾玛面露迷茫，不由得望向了朱天。
　　朱天只是对艾玛点了点头，“可以尝试。”说完，他单膝跪在那里，这样就可以和艾玛是一样的高度了。
　　艾玛还有一些犹豫：“一定要现在吗？”
　　皮克不容置疑说道：“就是现在！”
　　这时，匹诺曹从内屋中走了出来，静静地守护在一旁。
　　皮克皱眉看着匹诺曹：“你现在应该跟着兽人军队。”
　　匹诺曹脸色有些阴沉，沉声说道：“艾芙的身边必须有人照顾，况且此时的兽人军队不需要我，您委任了一位人族统领，我相信那位九公主殿下能比我做得更好。”
　　皮克认真审视匹诺曹的神情，“看来你对于这件事情耿耿于怀。”
　　匹诺曹立即跪在了地上，“不，我真心希望能够陪在艾芙身边，既然艾芙想要留在这座叫做约逊城的城市，我也希望能留在这里。”
　　皮克眼眸中的灰暗一闪而逝，他不再纠结于这件事情，而是催促艾玛说道：“去吧，现在就去吞噬朗基努斯神枪中的力量。”
　　皮克内心已经有了决定。
　　这件事情避免不了，那就让他早一些来吧！
　　既然艾玛注定是光明之神留在人间的力量、既然你们一定要用我的家人威胁我。
　　那么就来吧！
　　皮克直面威胁，就那么看着艾玛缓缓握紧了朗基努斯神枪。
　　那一瞬间，艾玛的身体就定格在那里，而插在朱天胸口上的朗基努斯骤然闪亮出七彩光芒。
　　那些七彩光芒照亮了这间房屋，最后缓缓被艾玛吞噬进自身之中。
　　轰！
　　一道雷声骤然响起！
　　灰暗的世界闪亮了一瞬！
　　等一切重归平静的时候，一道身影出现在这间医馆之中。
　　光明教宗！
　　阿加雷斯！
　　皮克眯眼看向光明教宗：“阿加雷斯，你终于肯出现了。”
　　阿加雷斯用深沉的目光看向了朱天和艾玛两人。“很好，你们真的不错。”他赞赏说道。
　　皮克紧紧握住了拳头，双眼灰暗一片。
　　阿加雷斯注意到了皮克仇恨的目光，“年轻人，平静一些，之前你已经尝试过了，你杀不死我的。”
　　皮克问：“我的家人在哪里？”
　　阿加雷斯笑道：“拔出朗基努斯神枪，你自然就能见到家人。”
　　站在一旁的艾玛眼中有泪水流出，随着神枪上的七彩流光流进她的身体，她就愈加能够感觉一个事实——那就是一旦拔出神枪，朱天必死无疑！
　　此时此刻，朱天静静地看着艾玛，只是那么看着。
　　“别哭，帮我解除痛苦吧。”
　　他是痛苦的。
　　一千年前，这柄神枪就插在了他的胸口上。
　　直到现在，他已经死了，神枪依旧还在。
　　没有人知道他到底在忍受着怎样的痛苦，如果能够解脱，那么便解脱罢。
　　他只是有些舍不得艾玛……
　　皮克紧紧盯着阿加雷斯，似要用目光杀死对方。
　　阿加雷斯淡然说道：“放松一点，我不会跑的。比起担心我会跑，你更应该考虑一下该怎么帮朱天渡过这次难关，我猜你应该还没有属于自己的领域吧。”
　　皮克问道：“你是什么意思？”
　　阿加雷斯解释说道：“如果你有属于自己的领域，自然能够躲进领域之中，天上的雷劫也就奈何不了你了。”
　　皮克沉声说道：“对于神级来说，领域力量不值一提。”
　　阿加雷斯笑道：“当然，你这么说也没错，不过必要时候，藏在自己的领域之中，还是很方便的。”他的笑容中，似乎还夹杂着淡淡的嘲讽。
　　皮克怒火中烧，正考虑要不要释放神格力量抹杀这个家伙的时候，一道惊雷骤然劈落，目标并不是他，而是呆呆跪立在那里的朱天！

第一千七百七十三章 艾玛觉醒
　　那一道闪电，穿破屋顶，径直劈在朱天的亡灵之躯上！
　　紧接着，雷声轰隆而至。
　　而皮克，也在那闪电映亮长空的瞬间反应过来，护在朱天的身前，防止下一道雷电再次降临。
　　此时，朱天的亡灵之躯极为虚幻，似要立刻破碎！
　　艾玛大哭，冲过去想要抱住朱天，却只能触碰到一片虚无。
　　就在这时，那柄朗基努斯神光一闪，一道神格光团从神枪中冲了出来！
　　原来那道神雷，竟然直接逼出了朗基努斯中的一道神格力量！
　　那道神格光团散发着神秘的紫色光芒，其中蕴含着充沛的神力，让人忍不住想要一口吞下去。
　　特别的是拥有了轮回法则的皮克，他看到这种纯粹的能量光团后，更是忍不住内心的悸动了。
　　紧急时刻，皮克还是强行忍了下去，他将视线转向阿加雷斯。
　　只见阿加雷斯并未有任何动作，反而用鼓励的目光看着他说道：
　　“你掌握了轮回法则的力量，完全有实力吞噬这道神格力量，如果我是你，就不会犹豫。”
　　轮回法则？
　　皮克眯起了眼睛。
　　轮回法则的能力就是分解吞噬各种物体能量，按照皮克对轮回法则的理解，这世界上就没有他吞噬不了的东西。
　　此时看着漂浮在面前的紫色神格力量，皮克颇为动心，一方面他担心那神格力量被阿加雷斯夺走，另一方面，他也担心可能随时背叛的艾玛得到那神格力量。
　　还有，那阿加雷斯竟然没有抢夺这道神格力量！
　　这是让皮克最疑心的地方，按照皮克的预计，阿加雷斯的目标应该就是朗基努斯神枪上的神格之力，不然这家伙来这里到底是来干嘛的？
　　而且，他还劝说自己去吞噬那道神格力量？
　　这如何能解释得通？
　　这时，阿加雷斯又是开口说道：“这神格力量就如信仰之光，是最为纯粹的本源之力，如果没人压制，很快就会回归虚空，你猜最后谁会得到这道神格呢？”
　　虚空？
　　皮克抬头，看着那乌云密布的虚空。他的视线穿过了层层乌云，看到了那轮血月。
　　信仰之光的尽头就是血月。
　　这么说，神格力量回归虚空之后，和有可能会被血月上的那名天使夺走！
　　毫无疑问的是，那名天使是皮克的敌人！
　　皮克沉思，内心思绪繁杂无比，“你的目的是什么？”皮克质问阿加雷斯说道。
　　只见阿加雷斯笑道：“我的目的是帮助你变强，我之前这么说过，我也是这么做的。”
　　皮克微愣，“你什么理由助我变强？况且，你还抓了我的家人。”
　　阿加雷斯解释说道：“如果我不抓走你的家人，你会再次走进深渊吗？不走进深渊，你又如何得到神格力量呢？”
　　皮克沉默。
　　阿加雷斯继续说道：“不用担心这是陷阱，神格就摆在你面前，看起来美味可口，一口吃掉，就能让你实力暴增，到时候杀掉血月上的‘那位’就变得容易很多了。”
　　“看来你知道血月上有什么。”
　　“天使，光明之神用来掌管人间的分身力量。光明之神有四道分身留在人间，自然就有四位天使。”
　　“你让我变强，然后去杀死光明之神的分身？这说不通。”
　　“有什么说不通的，其实我看那位天使也很不顺眼，而我又杀不死他，所以让你来帮我杀他，这就解释得通了。”
　　皮克神念百转千回，推算出无数种结果。
　　经过他的推算，他能够断定，阿加雷斯说得是实话！
　　人有人格，神明便有神格。神格区别于人格的地方就在于超然，拥有三道神格的皮克心念一动，便能眨眼万里！弹指间，樯橹灰飞烟灭！
　　而且，在神格意识的分辨下，他能知道阿加雷斯所说的都是实话！
　　“你是光明的信徒，更是被人称作是光明之神在人间的代言人，而你……却要助我杀死光明之神的分身天使？”
　　“是啊，你应该能分辨出来我说的都是实话。”
　　“我不理解。”
　　“你也不需要理解，只需要知道你现在必须去得到那道神格力量，不然那个虎视眈眈隐藏在暗中的敌人，可就要忍不住了。”说着，阿加雷斯若有若无地看向了艾玛。
　　皮克眯起眼睛，不禁也是随之看向了艾玛。
　　艾玛一脸悲伤地站在那里，她的眼中只有朱天。
　　阿加雷斯看着艾玛，叹息说道：“快了，就快了……”
　　皮克忽然产生了不好的预感。
　　就在这时，艾玛的双眼忽然变得冰冷无比，她缓缓抬头，看向了漂浮在半空中的神格力量。
　　而那道神格力量，竟然自动向着艾玛的身体飘了过去！
　　皮克攥紧了拳头，终究没有出手。
　　他能肯定一件事情，那就是阿加雷斯希望自己得到那神格力量。
　　皮克想明白这件事情之后，就偏不按阿加雷斯想法去做！
　　他要打破阿加雷斯的计划！
　　不管阿加雷斯在预谋着什么，皮克都不准备让他得逞。
　　此时，阿加雷斯注视着皮克，皮克的做法让他有些出乎意料了。
　　“既然你已经知道艾玛很有可能就是天使的化身，为什么不阻止她觉醒呢？”阿加雷斯提出了自己的疑问。
　　皮克平静说道：“按照你的预想，我会得到朗基努斯的神格力量，然后呢？”
　　阿加雷斯接着皮克的话题说道：“然后这个世界上就没有人是你的对手了，即使是光明之神，肯定也没有这么多的神格之力。”
　　皮克又问道：“然后呢？”
　　阿加雷斯说：“然后你能做到任何想做的事情，如果你愿意，你可以亲自登上血月，斩杀那在血月上监视人间的天使。”
　　皮克第三次问道：“然后呢？”
　　阿迦勒斯沉默了。
　　皮克则是沉声说道：“我现在就是无敌的，在大陆之上，找不到任何一人是我的对手，即使是天使，她也不敢出现在我面前。朗基努斯神枪中有七道神格力量又如何呢？我不信有人能一次性吞噬七道神格力量！”
　　阿加雷斯闻言，忽地笑了：“皮克，不得不说，你变聪明了。”
　　皮克说道：“说吧，你要我吞噬朗基努斯中的神格，到底想做什么？”
　　阿加雷斯笑着摇了摇头：“我不需要回答你的问题，只需要命令你就好，现在，我命令你吞噬接下来的神格力量，不然，我就杀了海斯珈和桑迪。”
　　阿加雷斯说完，天上又是有一道神雷降落下来！
　　神雷目标正是朱天！
　　皮克出手，帮其挡了下来。
　　而随着这一道神雷消失，又有一道蓝色的神格从朗基努斯神枪中飘了出来……

第一千七百一十四章 天地法则
　　果然，阿加雷斯开始用桑迪和海斯珈来威胁皮克了！
　　皮克望着眼前的蓝色神格力量，还有那发生异变的艾玛，产生了一瞬间的迟疑。
　　也就是在这个瞬间里。
　　“艾玛”忽然松开了朗基努斯，向着那道蓝色神格飞身冲去！
　　皮克见状，抬起左手，那道蓝色神格光团就自动飘在了他的掌心之中。
　　“艾玛”扑了个空，身子就凌空定格在那里，用冰冷的目光注视皮克，“交出来！”她冷冷说道。
　　“你是谁？”皮克质问“艾玛”。
　　“艾玛”用极为冰冷地口吻说：“拉斐尔，四天使之一。”
　　“拉斐尔？所以你的目的也是潜藏在我身边，然后找机会杀死我么？”
　　“我不会杀你，我也没有那样的实力，”被拉斐尔操控意识的艾玛说道，“我的使命是收回朗基努斯的神格力量，这七道神格绝对不能流落人间，希望你不要阻止我。”
　　“想阻止你的并不是我，而是你身后的那个家伙。”
　　拉斐尔闻言，缓缓转身。
　　而此时，阿加雷斯却是化作一道虚烟，消失不见了！
　　皮克见到此景，就不禁眯起了眼睛，光明教宗竟然会躲着天使，这让他产生了深深的疑问。
　　“血月之上有个叫加百列的家伙，他封印了我的一道神格力量，所以……朗基努斯中的神格力量要归我了。”
　　皮克还记得光明教宗走前留下的话，他觉得那个疯子什么都做得出来，所以他暂时得保留住朗基努斯中的神格力量。
　　不管光明教宗是什么目的，在找到自己家人之前，他不能激怒那个家伙。
　　“愚蠢的人类，你会为自己的抉择付出代价的！”拉斐尔断言说道。
　　皮克摇头，“你的真身在哪里？不要借用艾玛的身体跟我说话，如果可以，就请亲自来到我的面前。”
　　拉斐尔冷笑了一声，“我不会步米迦勒的后尘，人类，等待来自神明的制裁吧！”
　　拉斐尔说完，艾玛的眼睛的缓缓闭上了，而小女孩的身体也从半空中掉落了下来。
　　匹诺曹早就精神紧张地等候在那里了，这时候眼疾手快，稳稳地接住了艾玛。
　　艾玛晕过去了，而刚刚发生的异变也让匹诺曹深深担心起来。
　　在匹诺曹的眼里，她不是艾玛，而是他最疼爱的唯一弟子艾芙。
　　“我的天启，请您不要让这样的事情发生了。”匹诺曹抱着艾玛跪在那里，语气悲痛地说道。
　　皮克手里掌控着那蓝色的神格力量，随即，她将朱天已经变得虚幻的亡灵召回魔晶石戒指中蕴养。
　　他深深看了匹诺曹一眼，随后嘱咐说道：“幻蝶在暗中保护你们呢，出现什么特殊的事情你可以找幻蝶帮忙。”说完，他就离开了这里。
　　匹诺曹兀自跪在那里，缓缓抬头，从那破开一道大洞的屋檐中看到了无数层乌云，他无力地叹息流泪……
　　皮克出现在东方海岸上。
　　眼前是一望无际的蓝色海洋，岸边有很多艘被海浪打翻的破败渔船，远处的村庄中九成的房屋也都坍塌了。
　　可以想象，在他来之前，这里应该发生了一场恐怖的海啸。
　　他就静静地站在那里，似乎在等待着什么。
　　终于，一道蓝色的人影从大海中走了出来。
　　她头佩四屏金冠，高挽的云髻上点缀着精美绝伦的簪子，身穿云纹锦锻蓝袍，赤裸双足白洁光滑，似天山雪莲，黛眉雪肤，明眸玉唇，精致无暇，那容颜犹如天女谪尘，美的不似凡间。
　　她是海的女儿，也是海族的神明，更是皮克老朋友。
　　海神斯莉塔娜的双脚落在沙滩上，却没有落下任何脚印，她款款走到了皮克的面前，轻声说道：
　　“你在等我吗？”
　　皮克看着那仿佛从画里走出来的人儿，立即收敛心神，“你可能需要这个。”说完，他就将手中的蓝色神格抛了出去。
　　海神斯莉塔娜脸色微变，谨慎地后退两步，招手唤来无数海水，裹挟着那道蓝色神格漂浮在她面前。
　　“你可知道这是谁的神格力量？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道就将这神格送给我了？”
　　“光明教宗希望我得到这神格力量，他似乎在酝酿着什么计划，我想走出他的控制，这就算是我走出去的第一步。”
　　“这是精灵神的神格力量，吞噬这道神格，你就能得到其中所有的精灵魔法能量。”
　　“我不关心这些。”
　　“你给我也没用，以我现在的实力，还不能吞噬神格力量，我只能说替你保管。”
　　“那便替我保管吧。”
　　朱天抬头看着天上席卷过来的乌云，“你可知道那是谁的力量吗？”他指着在云层中汇聚的神雷说道。
　　斯莉塔娜告诉他答案：“是天地法则之力。”
　　“天地法则？什么是天地法则？”
　　“那自然就是这世界上最强大的法则力量，其中又包含着无数法则。但凡有违犯这个世界规则的异类出现，天地法则就以神雷或者其他形式的力量，灭杀这个世界上的异类。”
　　“看来拥有神格力量的我，成为了这世界上的异类。”
　　“是的，远古众神也是异类，他们一般很少打架。”
　　“我还以为那些神雷是光明之神降下来的。”
　　“据我观察，光明之神应该不在这个世界上了。”
　　“他去哪里了？”
　　“谁知道呢？有可能是异界。你应该知道，除了我们这个世界，还有很多其他的位面。”
　　皮克沉吟一番，又是问道：“你知道光明教宗吗？”
　　“那是一个很会躲藏的家伙，他的身份很隐蔽。”
　　“什么意思？难道他还有其他身份？”
　　皮克皱眉，他第一次见到光明教宗时，对方是以猎人阿加雷斯的身份出现的。
　　后来知道阿加雷斯就是光明教宗后，皮克就意识到谁才是在幕后推动一切的大手了。
　　“据我所知，他是人族中突然冒出来的强者。”斯莉塔娜沉声说道：“你懂我的意思吗？他是突然冒出来的，没有任何预兆。”
　　皮克陷入到了沉思之中，“你是说，他有可能来自异世界吗？”
　　斯莉塔娜没有明说：“有这个可能吧，我也只有一些猜测，并不能确定。”说到这里，斯莉塔娜抬头看了看漆黑的天空，继续说道：“你把这神格交给我了，也给我带来了巨大的麻烦，看这情况……我该走了。”她叹息着，随后留给了皮克一个微笑，转身带着那道神格力量回归到了海洋之中。
　　斯莉塔娜离开后，天上的乌云就随之消失不见了……

第一千七百一十五章 兽人最后的善意
　　一处行军大帐内，站满了身上数米的兽人统领，其中有兽人十大兵团的兵团长、军师以及千夫长。
　　地位高一些兽人的位置靠前一些，至于那位千夫长，已经排到了大帐之外。
　　最前面坐着的，是各大兵团中的军师——他们清一色由狐族兽人和鼠族兽人组成。
　　在他们的中间，两名高大的兽人撑着大陆地图，展示在众人面前。
　　而地图前面，九公主拿着一根指挥棒，正在为大家讲解大陆局势。
　　值得一提的是，大陆上的语言和深渊中的语言还是有一定区别的，有很多兽人听不懂大陆语言，还好有狐族军师帮他们做会议记录。
　　九公主已经为众多兽人讲解了一个时辰，通过她对兽人的短暂了解，心知这场战斗的结局已经注定了。
　　她现在需要考虑的，就是以何种方式发动战争，才能死最少的人。
　　总不能战争打完了，人类也死光了。
　　当然，兽人大军完全有实力做到那种程度，给九公主两个星期的时间，她就能带领兽人大军扫荡整个大陆。
　　但那不是九公主想做的，她不想当人族的罪人，所以在为兽人讲解大陆局势的同时，更是时刻强调着一个理念，那就是“降者不杀”。
　　“这是德兰莫省，为什么一定要拿下德兰莫省呢，因为拿下德兰莫省，王都就失去了大陆粮仓，我们只需要围住王都一周的时间，人族大军就会不战而降！”
　　“我希望大家能够遵从我定下的规则，在我的统领下，我不想看到屠城的事情发生。”
　　“我们晚上会攻打德兰莫省，城内只有五万名步兵敌人，按照我们最初的设定，最多两个时辰就可以攻打下来。”
　　“在军队进入城内之后，先头部队直接进入城主府邸，遇到士兵先劝降，反抗者可以直接杀死，跪地投降者缴械充为俘虏……”
　　在不知不觉间，九公主强调了很多次关于“劝降”的步骤。
　　坐在最前面狐族兽人心思敏捷，也听懂了九公主到底想要表达什么了，有一名狐族兽人提出建议说道：
　　“本来我们准备了大量的魔晶炮和爆炸火罐，我看这次战役就不要用出这两种武器了吧。”
　　那名狐族军师说完，就看了九公主一眼，发现九公主正在凝视他，他就立即补充说道：“敌人的数量很少，还不值得我们用出这样的武器，也当是我们来练练兵。”
　　九公主和那狐族兽人对视良久，终于，九公主投去了感激的目光，狐族兽人则是额首示意。
　　看来双方达成共识了。
　　那些站在外围旁听会议的兽人也是不时点头大喊赞成，其实他们也没有听清什么，到时候真打起来，听从狐族军师的指挥就好，他们相信狐族的指挥能力。
　　后来，又有几名狐族兽人帮九公主做了几点补充。
　　“第一，兽人进入人类城市之后，不得损坏居民建筑。”
　　“第二，进入城内，不得抢掠、不得奸.淫、不得放火。”
　　“第三，战俘统一收纳到后勤部队，由麋鹿族兽人和鼠族兽人共同管理。”
　　“……”
　　会议开了一个半小时，终于结束了。
　　十余名狐族军师离开这行军大帐，那些兵团长、千夫长自然也随他们离去了。
　　大帐之中，只有九公主和护卫九公主的千夫长大人留了下来。
　　“公主殿下，我们真的要带领兽人攻打我们人族吗？”千夫长悲痛说道。
　　九公主深深呼出了一口气，回应说道：“如果这场战争没有我的领导，你觉得我们人类最后的结局会是怎样？”
　　毫无疑问，如果九公主不领导这场战争，那么人族会被兽人屠戮个干干净净！
　　双方的力量完全不对等！
　　根本没有任何悬念！
　　千夫长大人想到外面那十万兽人大军，就立即沉默了下去。
　　九公主静静地看着面前的大陆地图，这张地图由她亲手绘画，在一个星期之后，那最中央的亚克尔王都就要改名易主了。
　　人类世界终究得到终结，她现在应该考虑考虑，该怎么为人类战俘争取最后的利益。
　　她能想到的最好结局，就是将人类战俘全部驱赶至北方的贫瘠世界。
　　就将南方富裕的土地全部留给异族吧！
　　也不知道那些聪慧的狐族兽人能不能接受她这个提议。
　　其实，当那些狐族兽人提及不会动用魔晶炮和爆炸火罐的时候，九公主内心有着莫大的欣慰。
　　少杀一点，不使用大规模杀伤武器——这应该是兽人最后的善意了。
　　兽人族已经给人类留有余地了，她现在就希望人类一方能聪明些吧。
　　……
　　兽人大军此时已经跨过了密西西比河，沿路上被不死族占领的死人城市全部被他们清空。
　　这也只花费了四天的时间，事实上，再给兽人大军四天，南方世界也会被兽人大军推平。
　　但天启者既然将兽人大军交给九公主指挥，就说明了很多事情。
　　这也是他们用“温和”手段结束这场战争的根本原因。
　　很快，十万兽人大军就全部进入到莫兰德省。
　　莫兰德省紧邻王都，其中包含着三座大型城市，七座中型城市。
　　不死族南下肆虐，有两座大型城市陷落，七座中型城市沦为鬼城。
　　换句话说，在不死族到来之前，整个莫兰德省就接受到了命令，将全部的兵力都集中在一座大型城市之中，不然那仅剩的大型城市也会被不死族消灭。
　　这也是最后的无奈之举，事实证明，莫兰德省的指挥官是明智的。
　　不死族耗时三天时间，都没有攻下那最后那座大型城市。不死族追求的是效率，后来就自动滤过了莫兰德省，向着更南方的城市席卷而去了。
　　所以此时兽人的目标，就是莫兰德省中，唯一剩下的那座大型城市。
　　除此之外，他们还顺便将沿途的不死族都清除干净了。
　　行走了大概一天的时间，他们来到了那座名为“哈伦城”的大型城市门前。
　　城墙上的士卒步兵看到十万兽人大军后，都是傻眼了。
　　他们哪里见过身高普遍超过三米的兽人呢？
　　有很多士兵还以为自己正在做噩梦，不停地扇着自己的脸，但不管他们如何扇，这梦都不会醒了。
　　十万兽人大军严格执行九公主的战术——围三缺一！
　　那就是将“北”、“东”、“南”三座大门都给围住，只留下南门。
　　那自然是留给城内的百姓逃跑用的。
　　他们的目标是城内的粮食，并不是杀人。
　　当然，如果那些守城的士兵想要逃跑，他们也会大开方便之门。
　　兽人中最是威武高大的士兵上去叫阵了，有几个皮肉厚实的，直接冲到城下，用大锤砰砰敲打大门。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　每一次敲击，都像是敲在城内所有百姓的心脏上！
　　人类的箭矢根本无法对他们造成伤害，这仗还没开始打，守城的士兵就崩溃了。
　　守卫哈伦城的哈伦伯爵大人沿着城墙石阶，亲自向城墙之上走去。
　　“怎么回事？都愣着做什么？是谁在敲击大门！火油呢！给我去准备火油！放箭啊！别傻愣着啊！”
　　伯爵大人终于登上城墙了，那个瞬间里，他看清了那来自深渊的兽人大军，然后……他就很自然地晕了过去。
　　一名指挥官指挥官冲过来背起哈伦伯爵，手忙脚乱地下令：
　　“快！趁他们还没完成合围，大家立刻从南方突围！”
　　“快走啊！还傻愣着做什么！”
　　“这是城内最高指挥官哈伦伯爵的命令！”
　　“还带什么辎重，粮食也不要带了，各自拿上三天的口粮，去南门突围！”
　　“……”
　　仅仅一个小时，哈伦城陷落！

第一千七百一十六章 “勺子”
　　“也没有什么好伤心的，以前是我掌控你的人生，现在还你来掌控我的人生了。”
　　寂静的黑夜中，朱天的亡灵如是说道。
　　在他的对面，皮克静静地站在那里。
　　他们两个已经整整交谈了一个深夜。
　　关于生与死的问题，他们经历过了太多次。
　　而这次，他们觉得避不开了。
　　朗基努斯神枪中有七道神格力量，前一日被艾玛抽离了两道神格，而朱天就差点消散在那里。
　　如今，皮克取出了大量的魔晶石，勉强维持住了朱天的亡灵力量。
　　最为关键的，他们不断转换十余个位置之后，还是会有神雷随时从天上掉落下来。
　　这应该是抽出朗基努斯中神格的后遗症，遭殃的是朱天，即使皮克将朱天的亡灵收进魔晶石戒指，天上的神雷依旧穷追不舍。
　　皮克只能带着朱天不断变换位置。
　　两人亡命天涯，这时候终于有了一点时间喘息。
　　“你知道你最终的敌人是谁么？”朱天问皮克说道。
　　皮克回答：“光明之神。”
　　朱天摇头：“我猜是光明教宗。”
　　皮克说：“光明教宗似乎是半神级别的强者，他对我们构不成威胁。而光明之神，却一直没有出现。”
　　实际上，皮克真正忌惮的是光明之神。
　　他这一生，都活在所谓的命运之中。
　　他就像是一场戏剧中的主角，一切都是被人安排好的，有人拿着剧本，在一步一步指导着剧情发展。
　　皮克现在正在尝试突破这场“戏剧”，他做了很多努力，包括放弃吞噬神格力量。
　　“我们可以打一个赌，”朱天说道，“我赌光明教宗才是这场阴谋背后的主使者。”
　　“难道光明之神不是我们应该担心的吗？天使下凡，针对的就是我们。”
　　“你也说过了，即使是天使，也不能带着神格力量下凡，说明他们也惧怕这世界上的天地法则。”
　　“这并不能说明什么。”
　　“不，这说明了很多事情。”
　　皮克不语，朱天则继续解释说道：“毫无疑问，你是光明神教信仰的最大挑衅者，有你的出现，光明神教会出现巨大的问题，天使下凡就是为了解决问题，解决你，这是摆在明面上的，我觉得这并不可怕。”
　　“是啊，所以我才说光明之神才是我们最后的敌人。”
　　“但你认真思考过光明教宗的问题吗？”
　　“他的立场很奇怪。”
　　“是的，在你还是小镇木匠的时候，他就找到了你，你思考过他为什么一定要你砍木头吗？”
　　“那是桑迪木，和精神力紧密相连。”
　　朱天确信说道：“是的，就是桑迪木，就是精神力！光明教宗可以说是你超凡之路的启蒙老师！
　　更为主要的是，他有着预知的能力，或者可以直接说，他能预知到你未来能成为光明神教的大麻烦，但……他为什么没有直接解决掉你呢？”
　　“所以我才说，他的立场一直都很奇怪。”
　　朱天点头：“对！就是立场问题！”
　　说到这里，皮克又是陷入到了沉思之中。
　　朱天缓缓说道：“光明教宗身为光明在人间的代言人，但他的所作所为，似乎一直违反光明神教的教义。就连最普通的牧师，都要比他强上一万倍，这很可疑，如果我是光明之神，我甚至会认为这家伙是间谍或者是叛徒，你在干什么……”
　　朱天看见皮克并没有认真在听自己讲话，而是在摆弄着一只金色手套。
　　那金色手套之上，镶嵌着一颗金色宝石！
　　“这是来自异界的一位艾克族朋友送给我的礼物，当时我还不知道这件礼物的重要性。此时我才明白，这宝石里面蕴含着一颗真正的神格力量，而这道神格力量要比我见到的所有神格都要强大！”
　　他们此时身处荒漠之中，因为皮克和朱天随时都能遭受神雷的体质，他们得主动避开有人烟的地方。
　　皮克以轮回法则之力分解那金色手套。
　　就如拨丝抽茧，金色手套在他面前层层分解，化作无数金色的铭文符咒漂浮在他身周。
　　而那颗镶嵌在手套中央的金色宝石则是金光一闪，直接飞进了他的眉心之中。
　　朱天站在一旁，不知道皮克打算做什么。
　　朱天不知道法则的力量到底意味着什么，现在更没有能力知道了。
　　在皮克体悟时间法则的同时，朱天静坐在一堆魔晶石之中，恢复亡灵能量。
　　此时此刻，时间宝石已经融进了皮克的身体。
　　而皮克的神识力量，也进入到了一片金色世界之中。
　　在这里，有着很多兽人的亡灵，这都是在超级巨兽哥斯拉毁灭兽人城市时候，他收集到的兽人亡灵。
　　在这片金色的世界中，皮克化作一个金色的能量体。
　　那些兽人亡灵见到皮克之后，就都是跪在了皮克的面前。
　　皮克也不等他们说什么，身影一闪，就来到一片安静的地方。
　　在皮克的四周，漂浮着无数金色符文。
　　皮克主动避开那些符文，伸手一招，一本书便出现在他手中。
　　这是艾芙的母亲——居里夫人的笔记。
　　在这笔记之上，有着无数精密玄奥的铭文符咒。
　　其中每一道铭文符咒的下面，都有着详细的注解。
　　皮克找到一个像是“勺子”一样的铭文符咒，看到下面的注解了两个大字：
　　“衰老。”
　　在“衰老”的下面，还有一行小字注解——铭文符咒的体积越大，代表“衰老”的属性越强。
　　皮克合上笔记，在这金色的世界中转了几圈。
　　很快，他就找到了漂浮在金色空间中“勺子”符咒！
　　皮克伸手一招，便有一名兽人亡灵走到了他的面前。
　　“去吧。”皮克命令。
　　那名兽人闻言，就向着那“勺子”符咒冲了过去。
　　“勺子”符咒破碎，而那兽人也突然跪坐在那里。
　　然后，那名兽人的模样就苍老起来。
　　短短的一瞬间，就仿佛苍老了十岁！
　　皮克不禁感慨：“这时间法则果然厉害，就然连亡灵的年龄都能控制。”
　　皮克抬头，看见这片空间还有很多勺子，他最后找到了一个最大的“勺子”，足有石磨那么大。
　　他观察了一番，然后对那名兽人亡灵下令：
　　“去。”
　　那兽人亡灵再次向那更大的勺子图案冲去！
　　三秒之后，那名兽人就苍老了数十岁，连白胡子都长了出来！
　　最后，那兽人亡灵躺在了皮克的面前，苍老得已经不能动了。
　　皮克若有所思，静静地站在那里很长时间。
　　最后，他召唤出轮回法则的力量。
　　一道灰色漩涡出现在他手中。
　　旋即，他操控这道轮回力量，向着这片空间中的千百个“勺子”吞噬而去！

第一千七百一十七章 金币雨
　　金色的时间神格世界中。
　　皮克已经在这里收集了数百个“勺子”，每个“勺子”的大小不一样，细节也不一样。
　　直到他转了很多圈后，再也找不到下一个“勺子”为止，他才停下来。
　　每一个“勺子”都代表着时间法则中的“衰老”。
　　随着时间的推移，通过用轮回法则分解这些铭文图案，他对这时间法则的力量熟悉了起来。
　　不过他也知道，这只是冰山一角，在这片时间法则的世界之中，还有很多代表时间法则的铭文图案。
　　消化了一段时间之后，皮克再次打开居里夫人的笔记，找到了下一个铭文图案。
　　……
　　……
　　亚克尔大陆。
　　人类王都。
　　数百年来，王都遭遇了有史以来最大的祸乱。
　　此时有近六成的百姓无家可归，流落街头。
　　他们双眼无神，不时地望向天空，担心那头巨大的亡灵生物再次降临。
　　有很多士兵走上街头，张贴告示。
　　有几个识字的百姓看了那告示之后，都是愣住了。
　　随后，他们不可置信地大喊：
　　“国王驾崩了！国王竟然驾崩了！”
　　“新国王是蓝蜘蛛！”
　　“蓝蜘蛛当了新国王！”
　　“……”
　　是的，亚克尔的时代结束了。
　　接下来将由柴尔德家族统领大陆。
　　蓝米西·柴尔德当仁不让地坐上了王位，他所代表的柴尔德家族飞速收敛政权。
　　政权收敛完毕后，他们就开始收敛军权。
　　方法就是直接用大量的金币砸晕军中众多高级将领，之后，在短短的三天之内，柴尔德家族就控制住了王都中的数十万军队。
　　接下来，他们以“柴尔德”家族的名义，在王都中广建粥舍，赈济宅民。
　　潜移默化间，柴尔德的家族声望达到了有史以来的最高峰！
　　有一些奥丁贵族认为柴尔德是篡位者，发动私军冲击王宫。
　　不过很快就被灭了。
　　当然，还有很多奥丁人不愿意相信亚克尔王国易主的事实。
　　让他们不能理解的是，柴尔德作为商人家族，为什么能得到亚克尔王室的认可。
　　他们不愿意相信，所以便发起了第二轮、第三轮冲锋。
　　他们冲锋的目标还是那破败不堪的王宫。
　　然后，他们就得到了大量的金币。
　　柴尔德家族的人直接站在王国城墙上撒金币，他们说这都是王室多年积攒下来的，柴尔德当政之后，就全部用来赈灾。
　　看着满地耀眼的金币，他们是捡还是不捡呢？
　　捡就代表他们背叛了亚克尔的王室信仰。
　　但不捡……很快就没了啊！
　　总会有人捡的！
　　大多数人还是选择了捡。
　　有那么几个信仰坚定的奥丁人，站在那里指着王城大骂：“你们这群卑鄙的小偷，偷了我们亚克尔家族王权！还偷了我们亚克尔王室的金币！”
　　站在城墙上的士兵这就找到带头的了，他们望着那个大骂的男人，上报给了蓝米西·柴尔德。
　　原来这位新国王此时也在王城之上。
　　“蓝蜘蛛，你给我下来！”那破口大骂的男人看到了蓝米西·柴尔德，“看看你那丑陋的嘴脸，你一个商人有什么资格坐在王位上！”
　　蓝米西·柴尔德抬眼看向那男人，他认出来那是王室的表亲，拥有亚克尔的姓氏。
　　怪不得他坐了王位，会让那人气愤。
　　这几天他把亚克尔家族的嫡系血亲都清理干净了，现在也就剩下那些不得势的表亲了。
　　他没有想到这些平日里的王国蛀虫，看起来还是有那么一丁点骨气的。
　　蓝米西·柴尔德站在王城上，听着那个男人骂了一会儿，他也不表态。
　　那男人一边骂，他就一边命人撒金币。
　　最后，所有人都在弯腰捡金币，只有那男人一个人站在那骂。
　　男人眼见自己白费了口舌，就开始将矛头转向那些捡金币的人。
　　“你们这群白眼狼，亚克尔王室平时养着你们，你们现在可是在吸亚克尔王室的血啊！”
　　“还捡！还捡！能不能有点骨气！”
　　男人一脚踹飞了一个老头，顿时就引来一片愤怒的目光。
　　不过男人说得没错，他们确实没有资格捡亚克尔王室的金币。
　　本来，他们就是男人号召过来参加抗议的，而这时捡敌人洒下来的金币算是怎么回事呢？
　　很多人醒悟过来，都是露出了惭愧的神色。
　　但是他们的手还是紧紧抓着金币，不愿意松开。
　　就在这时，一支箭从王城上飞了下来。
　　嗖的一声。
　　径直**了男人的胸口。
　　在众人的震惊的目光中，那人开始吐血，然后身子一软，不甘地跪在了地上。
　　哗啦啦！
　　又有大量的金币从王城上撒了下来！
　　众人也只是愣了一会儿，然而又是开始捡金币去了。
　　现在没有人指责他们了，他们可以“问心无愧”地捡金币了。
　　而且王城外很多人都听到了这里的动静，他们得快动作快点，不然金币让那些贱民抢走可就亏了！
　　新国王站在王城上，享受着众多子民的“弯腰行礼”。
　　这种收拢人心的手段，他用得驾轻就熟。
　　至于撒下去的那些金币，他完全是不心疼的。
　　一方面，那些金币确实是国王宝库的存货。
　　另一方面，他发现自己的金币库存要比国王宝库还要多上十倍。
　　所以有什么好心疼的呢。
　　能用金币解决的事情，就是小事情。
　　蓝米西·柴尔德欣赏了一会儿，然后嘱咐他身边的侍卫说道：
　　“一会儿王城外会有上万人聚集，你们知道应该做什么吧？”
　　一名侍卫统领恭敬回答：“我的国王，请您放心吧，我们会把一切安排妥当。”
　　蓝米西·柴尔德点了点头，然后就带着自己刚刚选举出来的王后回去休息了。
　　……
　　过了大概一个小时的时间，王城外果然聚集了上万民众。
　　他们怨声载道地喊着：
　　“金币呢？”
　　“我们听说这里可以领取金币！”
　　“是啊，金币呢，我还听说可以直接在这里捡到金币！”
　　“……”
　　就在局势越来越混乱的时候，那名侍卫统领开始在王城上喊话了：
　　“今天，是新国王蓝米西·柴尔德陛下登基的第一天！”
　　“现在，只要大家对新国王宣誓效忠，就可以得到金币！”
　　语毕，就有大量的士兵举起了手中的前袋子，示意给那些王城下的民众看。
　　场面混乱了一会儿，有人开始跪了下去。
　　然后，就有士兵奋力将手中的金币，奋力扔了出去！
　　金币的落脚点，正是那名跪在地上的人！
　　很多人都看见了这一幕，也学着前人的模样跪了下去。
　　越来越多的金币就从天上掉落了下来！
　　最后，上万人都跪在了王城之前。
　　天上就洒起了金币雨……

一千七百一十八章 王者之魂
　　地位、权力、美色、奢靡……
　　蓝米西·亚克尔其实早就享受过这些了。
　　这一刻来得并不出乎意料，如果他愿意，大可以让这场政变提前十年。
　　即使是在和平年代，将那位老国王从王位上赶下去，再随手弄死几名王子，那又算什么呢？
　　对于蓝米西·柴尔德来说，那都是很容易做到的事情。
　　当然，做到这一切需要有一个前提。
　　那就是要看事先得到“那位老人”的允许。
　　此时此刻，“那位老人”就站在蓝米西·柴尔德的面前。
　　老人的肩膀上站着一只雪白鹦鹉，当老人出现在这最新建造出来的寝宫中的时候，那白色鹦鹉就开始大喊：
　　“快点出来！快点出来！”
　　然后，那位新国王就连滚带爬地从床上滚了下来，立即跪在了那位白袍老人的面前。
　　他是新皇帝，然而这时的他却在下跪。
　　很少有人知道那位老人的真正身份，但他知道。
　　世人都以为王权早已压制住了神权，然而他从来都不那么认为。
　　“陛下，”蓝米西·柴尔德恭敬说道：“前几天我去了一次圣堂，寻问教父关于贵教的态度，教父说王室的事情由我们自行决断。”
　　白袍老者确实是光明教宗，也是这个王国最为尊贵的那个人，“我没有打算来兴师问罪，你们谁当国王都行，我不在乎这件事情。”
　　蓝米西·柴尔德脸色放松了些，紧接着问道：“那您的意思是？”
　　光明教宗在这寝宫中扫了一眼，问他说道：“老国王陛下呢？”
　　这处寝宫，除了有几名被阉割的礼仪官跪在角落处之外，还有在围帘内好奇听着一切的王后。
　　往后看起来刚刚成年，满脸的稚嫩，这时候她的面孔潮红一片，就希望那位老者快点离开她的寝宫。
　　“陛下，”王后在帷帐内喊道，“您有什么事情暂且放在一边吧，我现在很需要您！”年轻王后的声音中带着年轻少女冲动的味道，恐怕让任何一个男儿听见，都会意乱情迷吧。
　　如果年轻王后此时掀开帷幕，就能看见他的陛下正在跪在另一位“陛下”面前呢。
　　“住嘴！”
　　蓝米西·柴尔德脸色十分难看，立即断喝说道。
　　年轻王后感觉到了国王的威压，脸上的潮红消失不见，变成了一片苍白，一转身就躲进被子里哭去了。
　　她决定，今天不会再让那个男人碰自己了，即使他是国王陛下。
　　光明教宗并不在乎年轻王后说了什么，他现在只想找到那位老国王。
　　此时，他就用质问的目光看着蓝米西·柴尔德。
　　只听这位新国王陛下语气颤抖地说道：“老国王……老国王已经驾崩了。”
　　光明教宗眨了眨眼睛，随后，就那么注视着蓝米西·柴尔德，“我算了算，老国王应该能活过今年。”
　　蓝米西·柴尔德擦了擦额头上的汗水，他不敢在光明教宗的面前撒谎：
　　“实际上，我并没有打算杀死老国王，我只是打算先囚禁他，谁知道在我闯入他寝宫的时候，他就瞪大了眼睛呆在了那里，然后他就死了。我的士兵说他是吓死的，我不那么觉得，我认为他很有可能是气死的。”
　　光明教宗听完这位新国王的所有心路历程，就幽幽地叹了口气，然后，他开始讲述自己所来的目的。
　　“我需要一缕王者之魂。”
　　蓝米西·柴尔德愣住了，“您是什么意思？”
　　光明教宗认真解释说道：“王者之魂自然就是……国王的魂魄，他当了近百年的国王，蓄养了极为强大的王者魂魄，那正是我现在所需要的。”
　　蓝米西·柴尔德没有听懂，“您要王者之魂做什么呢？”
　　光明教宗没有回答他，而是反问说道：“你很好奇吗？”
　　蓝米西·柴尔德不自觉地点了点头。
　　光明教宗就轻轻伸出了一只手，顿时有一道黑色的烟气从蓝米西·柴尔德头顶飘了出来。
　　“你现在是新国王，夺了亚克尔家族数百年的气运，也算是产生了一缕王者之魂，索性就用你的吧。”
　　蓝米西·柴尔德的一丝魂魄化作黑雾，漂浮到了光明教宗的面前，渐渐凝聚成了一道人影。
　　“发生了什么？”蓝米西·柴尔德魂魄震惊说道，“怎么回事，难道我变成亡灵了吗？”
　　光明教宗讲解说道：“不是亡灵，你还没有死，现在可以称之为魂魄。”
　　蓝米西·柴尔德大惊：“可是……那我的身体怎么办？”他回头看向自己的身体。
　　只见“自己”正呆呆地跪在那里，双眼无神，似乎变成了傻子。
　　实际上，他确实变成了傻子。
　　光明教宗没有回答，直接带着他的魂魄离开了。
　　……
　　过了许久，年轻王后从帷幕后面走了出来。
　　她在被子里整整等了两个小时，但她的国王还不来宠幸她。
　　新王后突然产生了恐惧心理，她担心自己失宠了！
　　她开始后悔自己不应该任性的。
　　所以她决定服软。
　　“我的国王陛下，我错了，我不应该和你耍小脾气，”年轻美丽的王后下闯，来到新国王的身后，“您在这里干什么呢？”她看到新国王呆呆地跪在那里，就面露不解。
　　新国王没有搭理他，就那么双目无神地看着窗外的方向。
　　“国王陛下，您生气了吗？您打我吧，骂我吧，我错了……”
　　“国王陛下……”
　　“国王陛下……”
　　不管她怎么呼唤，国王陛下都是不会应答了。
　　……
　　一片虚无的白色领域世界内。
　　五百名光明骑士正在和一个男人作战。
　　只见五百名光明骑士同时挥舞手中十字长剑，半空中就凝聚出来一道巨大的剑影。
　　剑影劈落！
　　男人举起手中银色的泣血之刃抵挡。
　　轰！
　　男人倒退一步，同时，身上多出了一道寸许长的伤痕！
　　丝丝血液从他身上流落，但他的衣服是红色的，看起来倒也不明显。
　　本来，他的衣服不是红色的，不过挨了数百剑之后，他的衣服就生生被染红了。
　　他的身体上，更是有着数百道剑痕！
　　即使这样，男人依旧没有倒下！
　　“科萨· 莫普提！你还不伏诛吗？”光明骑士长大喊说道。
　　科萨面露冷笑，微微摇头。
　　就在这时，光明教宗在众多光明骑士的身后现身。
　　他出现后，就抛出了那道“王者之魂”！
　　光明骑士见状，立即又是一剑合力劈出！
　　轰！
　　那道“王者之魂”融进了他们的剑气当中。
　　陡然间，科萨就被那道剑气劈得倒退出去上百米……

第一千七百一十九章 我要成神
　　光明教宗领域之内。
　　科萨·莫普提用一只手撑着泣血之刃，勉强站在那里。
　　而他的另一只手臂，已经断裂，落在了地上。
　　五百名光明骑士联手的一剑，再配合上那道王者之魂，终究是将他重伤了。
　　这个男人身上的血液都快要流光了，但他依旧不服输地站在那里，目光凛然地盯着众多光明骑士、以及被众多光明骑士簇拥在中央的光明教宗。
　　光明教宗面色平静，说：“斩断你握剑的手，耗光你所有的血气力量，这样的狂战士应该能够冷静下来吧。”
　　科萨·莫普提面容苍白，身为深渊中最强大的狂战士，他遭遇过上百场战斗，但从未有一场，像是此时这样憋屈。
　　“果然，人族是卑鄙的，愚蠢的兽人被你们打落深渊，那也毫不冤枉。”
　　“你们狂战士一族也在深渊之中，按照你的逻辑，狂战士一族也是愚蠢的吗？”
　　“不可否认的是，大多数狂战士是愚蠢的，我们从来不屑于玩弄权谋，只追求武道！”
　　光明教宗没有想到科萨就这样大大方方地承认了，“我将你带到这里来，让你和五百名光明骑士对战，你可有什么感悟？”他开始转换话题。
　　“这不是战斗，”科萨下结论说道：“而是卑鄙的迫害。”
　　光明教宗笑道：“所以呢？狂战士一族在深渊中一千年的时间，难道连一点长进没有吗？”
　　科萨疑问说道：“你到底想说什么？”
　　光明教宗淡然说：“你们以武入道，以战斗的方式登上武道巅峰，那我就让五百名光明骑士一直和你战斗，那么最后呢？你可成圣？”
　　科萨·莫普提沉声说道：“实际上，在深渊中的时候，我就有机会成为圣级，但我一直没有踏出那一步。”
　　这次轮到光明教宗疑惑了，“为什么？”
　　科萨·莫普提冷漠说道：“因为在狂战士的史书中，没有任何一名狂战士能扛过圣劫，我们的修武之路本就逆天而行，狂战士可以达到圣级之下无敌，这就是我们武道的终点。”
　　光明教宗笑了笑，“原来如此……不过你在撒谎，”他直接戳破了科萨·莫普提的谎言，“你在大陆上找了一个女人，并且努力让那个女人怀孕了，这就是成圣之前的最后准备。我想，你打算见那女人一面，或者看看自己孩子一面之后，才会面对那所谓的天劫。可以告诉你的是，我见过你的那位夫人。”
　　科萨·莫普提眯起双眼，冷笑说道：
　　“呵，人类，如果所有的人类都有你这样的狡猾。”
　　光明教宗看起来有些愉悦，“看来我说对了。”
　　科萨·莫普提幽幽叹了口气，“然后呢，你打算做什么？”
　　光明教宗回答说道：“是时候带你离开这里了。”
　　说完，光明教宗的身影消失不见，科萨·莫普提也随之消失在这片白色的领域空间中。
　　……
　　沙漠中，皮克呆呆地站在那里。
　　在他面前，漂浮着三道金色符文力量。
　　三道金色符文，分别以“勺子”、“棍子”、“圆盘”的形态出现。
　　他所掌控最熟练的，就要属“勺子”了。
　　一旦有生物触碰到这“勺子”铭文，那就会飞速衰老。
　　从另一个角度上来说，这“勺子”模样的铭文代表“时间加速”！
　　这就是时间法则的力量！
　　而那“棍子”代表“时间倒流”。
　　“圆盘”代表时间静止！
　　他通过用轮回法则的不断分解吞噬，又消耗掉整整三天的时间，才完全领悟了这三种时间法则！
　　时间的力量在皮克的周围不断流淌。
　　皮克在各个符文法则之间寻找平衡点。
　　他的手触碰到“勺子”，皮肤就飞速衰老下去。
　　就算是他，也无法对抗这时间法则的力量。
　　然后，他衰老的手又触碰到那“棍子”，他的皮肤又快速变得年轻，富有活力！
　　还有那代表“静止”的“圆盘”。
　　他的手一触碰到那“圆盘”之后，就仿佛风化成了石头，就连那细微之处的绒毛，都定格在了那里。
　　最后，那些代表时间法则的符文力量，化作了金色的场合，全部融合进他的身体之中。
　　也就在这个时候，他面前的空间出现了一道波动。
　　光明教宗从那空间波动中走了出来。
　　光明教宗的身后，断了一条手臂的科萨·莫普提虚弱地站在那里。
　　“皮克，我们又见面了。”
　　就像是见到了老朋友一般，光明教宗打招呼说道。
　　科萨出现后，皮克的目光就落在了他的身上，随即，他又看向光明教宗。
　　“你要做什么？”
　　皮克产生了不好的预感。
　　只听光明教宗这次终于开门见山了，“我要成神。”
　　皮克说：“我从来没有阻止过你成神。”
　　光明教宗说：“是的，你没有阻止我，但其他人会阻止我，就比如说血月上的那位。”
　　“你是说天使？”
　　“嗯，他们负责诛杀人间拥有神格者。”
　　“所以呢，你要我助你成神？”
　　光明教宗和蔼地笑了：“就是如此。”
　　皮克摇了摇头：“不可能，你杀死了我的朋友。”他回想起阿朱阿紫、弗兰克……
　　光明教宗十分肯定地说道：“即使我不杀死你的朋友，你也不会助我。”
　　皮克问：“为什么？”
　　光明教宗解释说道：“因为杀死血月上的那位，唯一的办法就是引他下凡，而他是狡猾的，想要引他下来，你就必须拥有毁灭整个大陆的力量。”
　　皮克忽然明白了，“因此，你才要让我吞噬朗基努斯中的神格力量。”
　　光明教宗点头笑道：“正是如此。”
　　皮克沉默了下去。
　　光明教宗继续说道：“看来你很勉强，因为这有可能涉及到你另一个‘朋友’。”
　　确实，朗基努斯和朱天息息相关，皮克无法在这件事情做出抉择。
　　而且他不知道真正吞噬那些神格力量之后，到底会发生什么。
　　他拥有了巫魔的神格，就差点失去了意识。
　　皮克觉得自己到了一种临界点，再吞噬过多的神格，他就有可能不再是他了……
　　“所以，又到抉择的时候了，”光明教宗拿着一把银色的泣血之刃，架在了科萨·莫普提的脖子上，“在用你家人威胁你之前，我觉得这位狂战士可以先做一下牺牲。”
　　。

第一千七百二十章 借雷！
　　银色的泣血之刃。
　　这是皮克为科萨专门打造出来的武器。
　　而此时，却架在了科萨自己的脖子上。
　　科萨·莫普提应该也从来没有想过，有一天会死在自己的剑下。
　　他此时脸色平常，正注视着皮克。
　　“皮克，你变强了。”科萨欣慰笑道。在他的感知中，皮克很强，比自己强，甚至比身边的白胡子老头也要强。
　　皮克沉默，看着科萨断了一条手臂、浑身伤痕的凄惨模样，不知道他为什么还能这样乐观。
　　科萨对皮克说道，“你既然这般强，那我也不用担心芙莉娅了。对了，芙莉娅还怀了一个孩子，我能确定那是儿子，帮我告诉儿子，他终有一天会成为这个世界上最强大的人。”
　　皮克沉默。
　　内心复杂。
　　科萨此时还不知道，芙莉雅已经死在王都中的那场宴会之中了。
　　皮克无论如何也不能忘记，蓝蜘蛛将匕首刺进芙莉娅身体的画面。
　　他该如何与科萨交代呢？
　　科萨是何等敏锐，他直接察觉到了皮克的那一抹情绪变化。
　　“芙莉娅出事情了，对吗？”科萨问道。
　　皮克沉默。
　　“我和芙莉娅的孩子呢？”科萨又问。
　　皮克还是沉默。
　　科萨看着皮克阴沉的表情，他就知道了。
　　“看来他们死了。”科萨下了定义，他眸光中仅剩的那一抹光芒也消失不见了。
　　“我会帮你复仇。”皮克终于开口了，“伤害你妻儿的人会受到惩罚！”
　　科萨微微摇头，他说道：“我很想亲自做这件事情。”语毕，那架在他脖子上的泣血之刃忽然颤抖起来。
　　站在一旁的光明教宗见到异状突起，他立即瞬移出十余米之外。
　　只剩下一条手臂的科萨就握住了泣血之刃。
　　“是你杀了我的妻儿吗？”
　　科萨用手中的剑指向了光明教宗。
　　光明教宗很疑惑，他明确感受到对方的血液几乎流光，现在与干尸都没有什么区别了，他不知道对方怎么可能还能散发出来威胁到他的力量。
　　“不是我，是新国王杀害了你的妻子，”光明教宗否认说道，随后又补充说，“值得一提的是，我抽取了新国王的灵魂，他现在已经变成了傻子。”
　　“新国王？”科萨看向了皮克。
　　皮克对他点了点头。
　　“新国王会死，而你也会死。”科萨依旧用他的泣血之刃指向了光明教宗，“如果没有你，芙莉娅不会死，我的儿子也不会死。”
　　光明教宗微微一笑，他认可科萨的逻辑，但不觉得自己会死。
　　科萨·莫普提讨厌光明教宗的笑容，他冷声说道：
　　“是啊，我现在还不是真正的圣级，所以你应该有恃无恐。”
　　“你不是想看我成为圣级吗？那就请你看清楚吧！”
　　语毕，科萨·莫普提用手中的泣血之刃指向了天空！
　　无尽威势勃然爆发！
　　因为皮克的存在，高空中早有神雷在乌云中酝酿了。
　　神雷是天地之力所化，清除大陆上的一切异类！
　　而那泣血之刃，明显就是挑战天地之力的引子。
　　科萨这一举动，直接将那神雷引了下来！
　　“不可！”皮克断言说道：“那是针对我的神劫力量，并不是你的圣劫！”
　　神劫与圣劫只差了一个字！
　　但其中所蕴含的力量却是天地之差！
　　科萨此时连圣级都不是，又如何能扛得住那神劫力量？
　　“来吧！”
　　科萨嘴角露出瘆人的冷笑，他仰天怒吼。
　　皮克皱眉，在他的视线中，就看着那一道神雷，径直劈中了科萨手中的泣血之刃！
　　阿加雷斯躲出百米之外，远远观望着这一幕。
　　不管科萨成圣还是成神，他都不怎么担心。
　　血月上的那位追杀了他一千年的时间，都没有成功，再多几个敌人又何妨呢？
　　神雷轰隆震响，将方圆万里的空间映照得通亮！
　　沙漠中各个角落的生灵飞速刨土，就想藏在厚重的沙土之下，躲避天上的神威。
　　而科萨，他独自举着泣血之刃，盎然站在那里！
　　扛了一道神雷而不倒！
　　这就是狂战士！
　　真正的狂战士！
　　只见他的身体都变得焦黑一片，眼珠都要凸了出来，那一头血红的头发变得漆黑，紧咬的牙齿满是鲜血。
　　而那道银色的泣血之刃，此时充满了神雷之力！
　　他要渡劫吗？
　　不是！
　　他也从来没有觉得自己会渡劫成功！
　　他要借雷杀人！
　　皮克为他锻造的泣血之刃就是雷属性武器！
　　科萨不愿意借助外力，所以从来没有探究过泣血之刃中的雷属性力量。
　　而这时候，他准备第一次运用泣血之刃中的魔法之力了！
　　只见那一道神雷过后，科萨的身体就变成了一道影子。
　　再出现的时候，已经出现在了百米之外！
　　站在那里观看的光明教宗脸色骤变！
　　他举起手中的白色权杖！
　　砰！
　　他的权杖碎了！
　　而他面前忽然出现了一个人。
　　科萨·莫普提！
　　他没有魔法，也不懂什么空间的秘术，他是生生凭借肉体力量，一步踏出了百米之外！
　　光明教宗碎裂的权杖化作一团白光，那是他的领域力量！
　　他必须施展出领域力量！
　　才能扛得住科萨这一剑！
　　但是！
　　领域力量在圣级力量面前形同虚设！
　　更何况科萨借助的是超越圣级的神雷！
　　此时此刻，他的泣血之刃已经充满了紫色的雷电光弧！
　　科萨整个人都变成了闪电人！
　　而突然出现在他面前的白色世界——光明领域，也随着那一剑之势破碎了！
　　光明领域消失。
　　世界变得灰暗。
　　科萨拿着泣血之刃站在那里。
　　光明教宗的身影已经消失不见。
　　“可恶！还是让你跑了！”
　　浑身焦黑的科萨终究抵不住身上的伤势，单膝跪在了那里。
　　天上电闪雷鸣，积聚已久的神雷找到了目标，带着天地之力而至，轰隆劈在科萨的头顶上！
　　科萨无力再抗这一道神雷。
　　第一道神雷，就差点要了他的命。
　　如不是他用泣血之刃，将那神雷的大半力量劈砍出去，他必死无疑！
　　皮克站在一旁看了许久，他自然不可能让科萨去抗这道神雷。
　　这时，他出现在科萨的面前，手持灰色的神格之力，帮他挡住了那道雷霆力量……

第一千七百二十一章 时间法则
　　为了躲避天上的神雷力量，皮克不断带着科萨在大陆上游走。
　　他开启了七道魔法阵，整整转移了上万里的范围，那抹锁定了科萨的神雷力量才消失不见。
　　最后，他带着浑身焦黑的科萨回到了约逊城。
　　一间药铺中。
　　科萨静静地躺在床上，此时已经是昏睡了过去。
　　皮克摊开手掌，一枚金色的符文力量出现在他手中。
　　缓缓地，他将那枚代表“时间倒流”的金色符文打进了科萨的身体中。
　　随即，科萨的焦黑的身体以肉眼可见的速度恢复起来！
　　焦黑的血肉变成了健康的黝黑色。
　　他身上的数百道伤口也依次愈合。
　　与此同时，科萨的断臂竟然开始长出肉芽。
　　短短的几秒钟之后，科萨的右臂就恢复如初了！
　　匹诺曹静静站在一旁，他已经看到过很多次神迹般的场景了。
　　之前更是见到死去的人重新站在面前，这时候眼见皮克亲自施展这等神迹手段，早已经是见怪不怪。
　　科萨苏醒，抬起右臂。
　　他看了看自己重新长出来的手臂，又感觉了一番自身的状态。
　　随即，他看向皮克。
　　“你给了我很大的惊喜。”他对皮克说道。
　　皮克此时的脸色并不好看，这算是他第一次动用时间法则的力量，就在这短时间之内，他几乎耗光了大半的神识力量！
　　神识力量就是精神力，失去了那么多精神力，朱天的状态急转直下。
　　好在成功了！
　　“为了救你，我废了很大力气。”
　　“嗯？默默无闻的皮克怎么开始邀功了？”
　　“我朋友很少，不希望你死。”
　　“那我很荣幸了。”
　　“之前我没有保护好你的妻子，所以剩下的事情交给我吧。”
　　“你了解我的脾气，我希望能亲自复仇。”
　　说着，科萨起身下床，他这一起身，就看见身边另一张床上，一个麋鹿女孩静静地躺在那里。
　　“看来你又回了深渊一次。”科萨断定说道。
　　“是的，”皮克回答，“只有重回深渊，我才能找回属于我的力量。”
　　“我的剑呢？”
　　“那泣血之刃上还充斥着神雷力量，以你现在的状态，还不能压制住那股神雷。”
　　“我怀疑你在说谎。”
　　“总之，你先呆在这里吧，你的仇我会替你去报。”
　　科萨坐在那里认真感受了一番，沉声说道：“我身体中有一道禁制，压制住了我的血脉力量。”
　　皮克解释说：“你身体内的血液几乎要流光了，而且还被神雷的力量侵蚀，我试图用生命泉坠救你，但没有效果，所以我只能动用时间法则的力量。”
　　科萨攥紧了拳头，皱眉说道：“我失去了之前的力量，现在的我，应该打不过一个二段觉醒的兽人。”
　　皮克无奈说道：“这是没有办法的事情，你差点就死了，此时重获新生，总要有一些后遗症。”
　　科萨认真想了想，觉得这件事情不算很重要，他完全可以重新修武，给他几年时间，回到之前的巅峰状态也不是什么难事，他考虑一番之后，说道：
　　“我听说蓝蜘蛛杀死了我的妻子，我需要见到他，你应该能帮我做到这件事情。”
　　皮克点了点头，说：“这很简单，我之前去王都一次，并没有急着杀他，我想了想，你应该对他很有兴趣。”
　　科萨冰冷说道：“所以，我什么时候可以见到他呢？”
　　皮克回道：“如果你想，现在就可以。”
　　科萨冷笑说道：“那还等什么呢？”
　　皮克身影消失，再出现的时候，他的身边就多了一个人。
　　正是蓝蜘蛛。
　　不过在科萨看来，此时的蓝蜘蛛呆头呆脑的，就像是完全变了个人一般。
　　科萨见状，就露出疑问的目光。
　　皮克解释说道：“就算是普通人，也会有微弱的精神力，但是他的精神力完全是枯竭状态，导致他变成了现在这个样子。”
　　科萨眯起了眼睛，“所以说……我的仇人变成了一个傻子？”他来到了蓝蜘蛛的面前，认真打量，“这家伙不会是在演戏吧。”
　　蓝蜘蛛此时身穿华丽王袍，头戴黄金冠冕，站在那里左右看了看，然后傻笑一番坐在了地上。
　　科萨在蓝蜘蛛的身边转了一圈，然后解开裤带，朝着蓝蜘蛛撒尿。
　　蓝蜘蛛好奇地眨了眨眼睛，开始大笑。
　　“下雨了！下雨了！喔！喔！”他庆祝似的张开了嘴巴，品尝“雨水”。
　　科萨系上裤带，很遗憾地下出结论：“果然，他真的傻了。不过这样，依旧不能逃脱惩罚。”
　　皮克无所谓地看着这一幕，“你可以随意处置他。”
　　“我的女人到底是怎么死的？”
　　科萨的语气听起来还算是平静，不过这时已经是带有一抹杀气了。
　　皮克回想起那日发生在王宫中的事情，又观察了一番科萨的情绪，最后还是决定将真相说出来。
　　“蓝蜘蛛用匕首刺进了芙莉雅的肚子，很遗憾，那时候我并没有恢复力量。”皮克最后解释了一句。
　　科萨情绪低沉下来。
　　他之前已经快要迈入武道的顶峰了。
　　只差半步，就能进入圣级。
　　在深渊中的时候，没有任何一名狂战士能够进入圣级。
　　而科萨想试试自己能不能成。
　　在做这尝试之前，他找到了拥有武道之心的芙莉雅，决定和芙莉雅生一个孩子。
　　即使未来在圣劫中失败，他也算是有了血脉传承。
　　很可惜，他的计划夭折了。
　　此时，仇人就在眼前，直接杀了那简直是便宜他了。
　　但是对方已经成了傻子。
　　科萨没兴趣思考怎么去凌虐一个傻子。
　　所以他还是决定用对方的方式惩罚对方。
　　……
　　皮克离开了约逊城。
　　他得去找光明教宗了。
　　之前，他找不到光明教宗。
　　因为光明教宗拥有领域。
　　但科萨破了光明教宗的领域，所以皮克现在知道他在哪里。
　　王都之中，圣堂之内。
　　之前的圣堂被巨龙焚毁，这是刚刚搭建好的临时圣堂。
　　四处墙壁是简易木架子搭起来的，看起来随时都会倒塌一般，完全失去了庄严神圣的意味。
　　最里面的天使雕塑蒙了灰尘，一只翅膀断裂开来，成了折翼天使。
　　此时，皮克出现再圣堂之内。
　　而那光明教宗，就在天使雕塑的下方，似乎正站在那里等着他。看见光明教宗后，皮克沉声说道：
　　“阿加雷斯，别再逃跑了，我们来做一个了断吧。”

第一千七百二十二章 最后一页
　　王都圣堂之内，只有他们二人。
　　皮克与光明教宗对视。
　　冥冥中，这一刻似乎早已注定。
　　光明教宗手捧神典，他翻开的那一页，正描绘着此时的情境。
　　一处灰暗的圣堂中，两个男人静默地站在那里。
　　这是神典的最后一页。
　　书中描绘的场景，就在此时发生了。
　　“很神奇，很久之前，我以为自己能够逃脱命运的限制，”光明教宗开口说道：“可是最后才发现，我们依旧身在命运之中。”
　　皮克说道：“你的领域已经破碎，再无路可逃。”
　　光明教宗笑了笑，他对着身后轻轻招手，一个少年便从折翼天使塑像背后走了出来。
　　少年眉清目秀，风神俊朗，脑门清亮，竟是一个小光头。
　　小光头之上，一个红色的小触角耸立。
　　皮克见到这少年后，眼角就倏尔一颤。
　　桑迪。
　　他的儿子。
　　但，那颗角是怎么回事？
　　“父亲，”桑迪见到皮克后，眼神中就露出亲切目光，“你怎么来了？”
　　桑迪跑到皮克面前，他的身高已经快要追上皮克了，一身的少年气。
　　只是头上的那拇指长短的赤角，显得过分刺眼了些。
　　自从皮克第一次走出深渊，头上的角就莫名其妙消失了。
　　从那以后，他也再没有走进过亡灵之塔。
　　无论如何他都想不到，再次看到那颗角的时候，会在自己儿子的脑袋上。
　　“这是什么，你知道吗？”皮克问摸着桑迪的额头说道。
　　见到父亲后，桑迪很是开心，不过，当他被问及头上触角的时候，脸上明显露出了一丝犹豫。
　　这时，桑迪回头，看了一眼光明教宗。
　　阿加雷斯露出了意味深长的微笑，并没有说什么。
　　桑迪想了想，低声说道：“父亲，这是老师送给我的，老师说带上这红色触角，我就能成为光明骑士了。”
　　皮克问桑迪说道：“你有没有梦见过什么？”
　　桑迪一怔，随即摇了摇头，“没有。”
　　皮克心思通明，哪里不知道桑迪正在撒谎呢。
　　“孩子，”他深深吸了口气，对桑迪说道，“你忘记骑士守则了吗？”
　　“我当然记得。”
　　“成为光明骑士，和触角是没有关系的。”
　　“可是，我拥有了这根触角，老师就让我见到光明骑士了。我看见了五百名光明骑士，他们都很喜欢我。”
　　皮克摸了摸桑迪额头，他不知道桑迪这些年到底经历了什么。
　　桑迪明明已经十三四岁了，但应该还没有见到过这个世界的真相。
　　皮克心痛地看着桑迪，他将这一切归咎在自己身上。
　　这时，光明教宗开口问道：“桑迪，我刚刚带你去见了人间疾苦，你有什么感想呢？”
　　桑迪看向光明教宗，回道：“我听百姓说，天空**现一头恶龙，王都的灾难就是那头恶龙带来的。我成为光明骑士，誓要为百姓除恶，等那头恶龙再出现的时候，我就走上城墙，对抗恶龙！”
　　“很好，不愧是我的学生”光明教宗笑道：“不过，你知道那头恶龙是谁派来的吗？”
　　桑迪疑惑地摇了摇头。
　　皮克则是眯起了眼睛。
　　而光明教宗直接揭晓答案说道：“你身后那人，就是恶龙的主人。”
　　桑迪愣住了，反应了好长时间，才僵硬回头，看向了自己的父亲。
　　“这是我父亲。”桑迪向光明教宗强调说道。
　　光明教宗用同样的口吻强调说：“是啊，就是你的父亲带领恶龙，让王都变成了一片火海。”
　　桑迪目瞪口呆，不可置信地望向了自己的父亲。
　　“是这样吗？”他向父亲求证。
　　皮克张了张嘴，不知道怎样回答桑迪。
　　龙三王子纵横王都那天，他确实在场。
　　毁掉王都的通天塔，也是皮克授意的。
　　皮克并没有让龙三王子毁掉整个王都，但以龙三王子当时幻化出来体型，一旦出现，那么必然生灵涂炭。
　　说到底，桑迪还是聪慧的，他见到皮克犹豫，似乎就明白了。
　　光明教宗见到这等场面还不满足，继续说道：
　　“当血月升起，黑暗降临，你父亲便从深渊中爬出来了，他带着黑暗席卷整个大陆。”
　　“那日恶龙屠城时，我亲眼见证你父亲大展神威，挥手之间，便有上千名强大的魔法师跪地伏首。”
　　“最后，光明之神似乎看不下去了，直到有雷霆神罚降落，你父亲才稍有收敛。”
　　光明教宗的话语，就像是一把把尖刀，刺进了桑迪胸口。
　　桑迪的小脸变得通红。
　　自他出生，了解到光明之后，他便始终追求光明，驱逐黑暗。
　　然而此时，最大的黑暗就站在他面前。
　　还是他最亲最爱的那个人。
　　“桑迪，”光明教宗此时的声音犹如洪钟一般，在桑迪耳中炸响，“面对黑暗，你应该做什么呢？你还记得自己成为光明骑士时候，宣读的誓言吗？”
　　桑迪身子僵在那里，呆呆回答说道：“面对黑暗，我定当勇往直前，驱除黑暗……”
　　随后，光明教宗不再说话了，就那么静静地看着这对父子。
　　他们七年未见，再见就已经是站在了对立面之上。
　　少年的眸光中是黑白分明。
　　皮克的眼眸深处，早就落上了一抹浅灰。
　　桑迪还在沉默，皮克则是看向了光明教宗，“我的妻子在哪里？”他质问说道。
　　光明教宗说：“当然是在鲜花草原。”
　　皮克微微一愣，神识顿时飘越万里，去往那片草原。
　　只见在那几近废弃的庄园内，海斯珈正在花园中清扫，而那对男爵夫妇，也正在庄园中四处打理着。
　　皮克见到此处，神识立即回归王都教堂。
　　他所面对的，依旧是露出和善微笑的光明教宗，以及满脸质问的儿子。
　　他本来想通过海斯珈的事情，引出光明教宗的险恶用心，可是对方明显预料到他要做什么，并提前安排好了。
　　皮克会如何对桑迪交代呢？
　　他交代不了。
　　他只能问桑迪说：“你信任我吗？”
　　桑迪迟疑了，不过最后还是点了点头。
　　皮克有了些许安慰，转瞬之间，他带着桑迪回到了那片鲜花草原。
　　他也只是将桑迪带到了海斯珈的身后，随即，他便离开了，再次来到了王都圣堂。
　　光明教宗还在这里等着他。
　　“我不是很理解，为什么要挑拨我和桑迪之间的关系。”他质问光明教宗说道。
　　光明教宗笑了笑，说：“我想向你证明一件事情，光明和黑暗本就没有分界线。”
　　“那你又为什么将那颗‘角’给了桑迪。”
　　“那确实是礼物，也是我的善意，有亡灵之塔中的众多亡灵保护，你儿子会很安全。”
　　皮克沉声说道：“那又如何？我的朋友因你而死，你依旧要付出代价！”
　　光明教宗微笑摇头，淡然说道：
　　“人间牢笼，本就无聊，你我现在有机会一起携手突破这牢笼。皮克，现在我们是时候离开了。”

第一千七百二十三章　“书”
　　“离开？”皮克说，“你要去向哪里？”
　　光明教宗笑道：“去往“书”外的世界，我称之为神之国度。”
　　皮克皱眉：“神之国度在哪？”
　　光明教宗说道：“我已经说了，神之国度就在‘书’外。”
　　“书外？”
　　“是的，你应该知道，我们一直活在‘书’中。”说着，光明教宗向皮克示意手中的神典。
　　那是真正的神典。
　　而不是通用神典。
　　“我们的一切都已经被写好了，你愿意过这样的生活吗？”
　　皮克沉默，他想到了自己突破圣级时遇到过的处境。
　　当时，他就看破了这世界是一副“画”，而想要获得圣级之上的力量，就要跳到“画”外。
　　圣级之上，便是法则力量。
　　掌握法则力量，便有了“绘画”的能力。
　　以皮克此时的境界，已经是“画”外人了。
　　他可以“作画”，自然也可以“写书”。
　　所以，光明教宗便邀他一起跳出“书”外，共游那神之国度！
　　“我很不明白，你要跳出‘书’外之前，为什么要毁了这本‘书’？”
　　这本“书”当然指的是他们所在的大陆，如今大陆生灵涂炭，满目疮痍。
　　身为光明教宗，却是这一切的主导者！
　　“毁了‘书’，当然是为了更好的跳出‘书’。”光明教宗告诉皮克说道，“本来，我准备让你帮我代劳，毁掉这本‘书’，可惜的是，你并不愿意接受我的办法。
　　所以我最后放了你的家人，我想我的诚意够多了。至于之前死去的那些人，和那些破碎的过往，已经不再重要，如果你真正得到创造‘书’的能力，自然就能让一切恢复原样。”
　　光明教宗所言很是深奥。
　　大陆之上，很难找出能听懂这几句话的人。
　　皮克听懂了。
　　“在跳出之前，你要完全毁掉这本‘书’吗？”他问光明教宗。
　　光明教宗点了点头：
　　“当然，除了毁掉这本‘书’之外，还有另外一种做法。那就是杀死写‘书’之人。
　　但很明显，你不愿意这么做。而且不得不承认的是，这么做有很大的弊端，因为我不确定你是否有那个能力，即使让你得到了十道神格，也不一定能杀死写‘书’之人。”
　　皮克再次问道：“写‘书’之人可是光明之神？”
　　光明教宗摇了摇头：“那是一个不可知的存在，我只知道他为了不让我们跳出这本‘书’，而设置了很多限制，就比如说天使。
　　你的存在，让月亮变得血红，进而唤醒了血月上的那位，那也就是这本书的限制之一。除了血月上的那位，就我所知，还有其他三位天使。
　　如果你得到朗基努斯中的神格力量，自然就会看到其他的限制，也就是那些天使。”
　　皮克沉声说道：“所以，你想让我除掉那些限制。”
　　光明教宗说道：
　　“是的，杀死他们是跳出‘书’外的第一步。他们写‘书’，并从‘书’中牧羊吃肉，进而变强。
　　他们写出了重重枷锁，让月亮变红，让天空变暗，遮蔽我们的眼。”
　　皮克说：“如果我不帮你杀他们，你就要撕碎这本‘书’吗？”
　　光明教宗说：
　　“是的，这是最后的方法。为了撕了这本‘书’，我在大陆上积攒了一千年的柴火。
　　你知道什么是桑迪木，更应该知道，桑迪木是这大陆上生长最旺盛的魔法木，如果你仔细感受，便能知道，大陆之上的每一寸土地之中，都有着桑迪木的存在，那便是烧掉这本书的木柴。所以……
　　不要想着阻止我，你也阻止不了我。等我撕了这本‘书’，就让我们一起看看‘书’外的世界吧。”
　　皮克眯起眼睛，他忽然明白桑迪头上那颗角的意义！
　　如果他真的“撕书”成功，那颗角很有可能会保住桑迪一命！
　　这也就是光明教宗之前所说的诚意！
　　所有的事情都理清楚了！
　　皮克重重叹息。
　　他产生了一种深深的无力感。
　　即使他已经达到了至高境界，但他无法阻止光明教宗撕碎了这本“书”。
　　该怎么办呢？
　　难道真要妥协么？
　　“我还有选择的机会么？”皮克问光明教宗。
　　光明教宗笑道：
　　“当然，我一直都在让你变强，就是希望你最后能给自己一次选择的机会。我将那颗‘角’给了桑迪，可以保桑迪一命。
　　但是海斯珈，还有你那些所谓的朋友，他们可是必须要活在‘书’中的。”
　　威胁。
　　本质上还是威胁。
　　你不服从我，那么我就撕了这本“书”，所有人就一起死了。
　　说来说去，就是这个意思。
　　“要不我帮你破了‘书’中的禁制，你自己跳到‘书’外？”皮克尝试说道。
　　他能说什么呢？
　　这个世界上最光明的那个人，却要毁掉这个世界。
　　光明教宗说道：“现在的你，还不能逼血月上的那位下来。”
　　皮克明白了，对方还是要让他走那条路。
　　“除了摄取朗基努斯中的神格之力，难道就没有别的办法逼他下来吗？”
　　“你也可以上去，不过那样更危险。血月之上有着属于他的领域，我猜你不是他的对手，在大陆上就不一样了，他太强大了，以至于不能将神格带到大陆上来，不然这本‘书’就会自动灭杀他。”
　　“给我一些时间行不行。”
　　“我等了太长时间了，”说着，光明教宗将那本神典放在了天使雕像的下面，“已经过去一千年的时间了啊，你还忍心让我这个老人家再等下去吗？”
　　他张开双手，念道：“光。”
　　他说光。
　　这世界上便有了光。
　　光明教宗存活一千年，在大陆上埋了无数桑迪木。
　　无数桑迪木就构成了无数魔法阵。
　　他可以凭此想去哪里就去哪里。
　　皮克永远都无法追上他。
　　而这些桑迪木不仅能构成了传送魔法阵，还能转化成另外一种——代表毁灭性质的魔法阵。
　　此时。
　　皮克便看到了什么是真正的毁灭。
　　此时光明教宗所说的光。
　　是火光！
　　……
　　王都百里之外。
　　十万兽人大军刚刚行走到这里，便看见眼前大地裂开一道缝隙，化作一道深渊。
　　他们还疑惑呢。
　　怎么刚从深渊出来，就又看见另外一道深渊了呢？
　　还没等他们多想。
　　一道火光便从那道深渊中冲天而起，贯通天地！

第一千七百二十四章 那个男人的力量
　　陡然出现的异象，完全打乱了兽人大军的行军计划。
　　他们本来打算在今晚，完成对人类王都的合围。
　　但是前面突然出现一道深渊般的大地裂缝，就让大家都是傻眼了。
　　出奇的事情还不仅于此，他们更是在后来看到了一道冲上天际的光柱！
　　就好像火山爆发了一样！
　　火！
　　漫天的火！
　　然后开始下雨了！
　　下的是火雨！
　　兽人们刚开始还在发呆。
　　等火雨掉在他们头顶上的时候，大家才鬼哭狼嚎地反应过来。
　　他们惨叫的同时，也找到了迎对的办法。
　　只见她们纷纷举起手中盾牌，抵挡天上的流火。
　　这寒铁制作的盾牌到也结实，不禁将那流火全数抵挡下来，甚至还能起到降温的效果。
　　流火落到盾牌上，就纷纷熄灭了。
　　但军队中辎重可没有盾牌阻挡，很快便被烧个干净。
　　然后，兽人大军还看见一道红色的岩浆河流向着他们冲了过来！
　　这等力量一般人可抵挡不住啊！
　　不过……兽人大军中，可都不是一般人。
　　准确来说，他们根本就不是人啊！
　　魔族军队出动了。
　　他们吟唱魔法咒语，顿时便有冰雪降临，冰冻住了那片冲击过来的岩浆河流。
　　随后，兽人大军开始手忙脚乱清理粮食等辎重……
　　九公主震惊地看着这一幕，她见到了什么才是真正的魔法。
　　她又眺望了一会儿，然后在千夫长的掩映下，找到了桑桑。
　　此时，这个粉雕玉琢般的小女孩，正站在众多强者的守护下，呆呆看着天上的流火呢。
　　“桑桑。”九公主喊道。
　　桑桑回头，问：“九公主姐姐，怎么了？”
　　九公主在众多“大块头”的中间穿过，来到桑桑身边说道：
　　“我知道你父亲将很多强者留在你身边，我现在需要他们的帮助。”
　　桑桑眨了眨眼睛，说：“可以啊。”
　　说完，桑桑就看向身边的驼背老头：“呜昂爷爷，你去帮帮九公主姐姐吧。”
　　驼背老头说：“桑桑小公主客气了，您叫我呜昂就好。”
　　语毕，他来到九公主身边，微微俯身说道：“请您吩咐。”
　　九公主呆呆看着面前的驼背老头，不禁愣了愣。
　　迟疑了几秒钟之后，她还是将自己的想法快速说了出来：
　　“那片地底裂缝爆发出了大量的岩浆，我们兽人军团中有大量强者，自然是不怕的。但是百里外的人类王都，有可能会因这次岩浆爆发，毁于一旦！”
　　呜昂有些不解，“我们的目标不就是人类的王都吗？”
　　九公主幽幽叹了口气，她不知道该如何向这位老先生解释。
　　“嗯……我们的目标确实是人类的王都，但是被岩浆烧毁的王都是没有价值的，您能理解这件事情吗？”
　　呜昂挠了挠脑袋：“不理解，总之，您有什么吩咐，告诉我就好。”
　　九公主试探性地说道：“您有没有办法，阻止那片岩浆河流毁灭王都呢？”
　　呜昂抬眼望向南方。
　　只见那片从大地裂缝中蔓延出来的岩浆河流，已经向着王都方向奔涌而去了。
　　沿路一片摧枯拉朽，没有任何障碍可以阻挡那片炙热的河流。
　　即使是茂密的树林，也很快就被焚毁了。
　　“那很容易。”呜昂给出答案。
　　九公主深深吸了口气，道：“那就请您出手吧！”
　　呜昂答应道：“好的！”
　　说完，呜昂走出人群，来到一片空地。
　　只见他的身体突然破碎，有无数巨大的石头从他身体中喷薄而出！
　　轰！
　　眨眼间，他便化作了那个身高百米，背抗山峰般巨壳的恶魔呜昂！
　　恶魔呜昂行走在火海之中，向着那片大地裂缝走去。
　　只见他一步，便跨过了那足有五十米宽的大地裂缝！
　　他继续向着王都方向走去。
　　他的每一步，都能引起大地震颤！
　　那正在流淌的岩浆河流，也是随之不断喷涌跳动着。
　　最后，呜昂站在了岩浆河流的最前方。
　　只见他巨大的脚掌猛然一震，便有一座高山拔地而起，冲出百米之高，宽度更是横亘了十余里！
　　砰！
　　岩浆河流撞击到高山，泛起数十米高的火焰巨浪，但终究是没能翻过高山……
　　岩浆开始倒流，纷纷流回了大地裂缝。
　　这一幕完全被九公主看在了眼里。
　　她已经被深深震撼到了。
　　九公主虽说早有心理准备，但是当她真正面对面见到那超自然生物的时候，依旧是不禁隐隐发颤。
　　这是对更强大、更高级生灵天生的畏惧感。
　　是的，她承认自己畏惧了。
　　她现在唯有一个念头，那就是“活着”——找到办法，让尽可能多的人类活下去。
　　即使是成为奴隶，依旧要活下去……
　　至于那名一直守护在九公主身边千夫长大人，他在见到那百米高的呜昂本体后，直接是瘫坐在了地上……
　　呜昂重新变换成白发苍苍的老头，回到了队伍之中。
　　兽人们似乎见怪不怪了，不过看见那拔地而起的高山时，依旧有很多人拍掌叫好。
　　“辛苦您了。”九公主的声音中不自觉地多出了一丝恭敬。
　　呜昂对九公主笑了笑，“您还有什么要求，直接告诉我就好。”
　　九公主的脸色很是苍白，“没有了，再次向您表示感谢。”
　　桑桑走到九公主身边，握住了九公主的手。
　　“九公主姐姐，呜昂爷爷很和蔼的，如果你愿意，我可以让他留在你身边保护你。”
　　刚刚站起来的千夫长大人闻言，双腿一软，差点又是瘫了下去。
　　“桑桑，”九公主轻轻揉了揉桑桑的肩膀，努力让自己的声音平静一些，“我要谢谢你。”
　　桑桑回应说道：“爸爸让我留在你身边帮你，我就要帮你啊。”
　　九公主一愣。
　　她突然明白了皮克将桑桑留在她身边的意义了。
　　九公主站在那里许久，终于让心情平缓下来。
　　她的目光扫过兽人大军，扫过那些千奇百怪的异族。
　　这些人……
　　不对。
　　是这些兽人、这些恶魔以及魔族……
　　他们都是那个男人的手下！
　　那个男人的故事全都是真的！
　　那个男人已经将他的真正力量带出了深渊，带到了大陆之上！
　　面对如此力量，人类该何去何从呢？

第一千七百二十五章　血月真相
　　王都之外亮起了火光。
　　滔天火光。
　　好在有恶魔呜昂，不然那道火光化作火河，就能将王都吞没了。
　　但是，他们还没有意识到的是——此时此刻，大陆之上的八成陆地，都已经被火光覆盖住了！
　　原来大地不仅仅只是裂开了一道痕迹。
　　而是千百道痕迹！
　　一道痕迹就差点让王都毁灭。
　　而千百道痕迹……
　　那自然就是末日场景！
　　王都圣堂之中，那本放在天使雕像下面的神典也亮了起来。
　　然后，那天使雕塑就睁开了眼睛。
　　“是谁在扰乱人间秩序？”天使加百列醒来，沉声喝道。
　　煌煌之音响彻圣堂。
　　皮克抬头，看向那雕塑变成的天使加百列。
　　光明教宗在大陆上点了“火”，似乎就是为了引他下凡。
　　这是天使，也是光明教宗口中通往神国的“禁制”。
　　加百列下凡，光明教宗却消失不见了。
　　所以，加百列第一个看到的就是皮克。
　　“是你！”加百列脸色骤然一变，冷然问道：“可是你的神格登上了血月？”
　　皮克承认说道：“是的。”
　　加百列闻言，语气更加冷漠了，又问道：
　　“可是你引发了这场大陆的混乱？”
　　皮克否定说道：“不是。”
　　加百列沉吟一番，就沉声说道：“是与不是，你都得死！”
　　语毕，加百列的身影化作一道金光，径直向着皮克冲来！
　　皮克忌惮天地法则幻化的神雷，所以并没有动用神格之力。
　　他只是凭借肉体力量，和加百列对轰了一拳！
　　一道冲击波激荡而出。
　　这座圣堂四周墙壁开始裂开。
　　紧接着，圣堂便消失了。
　　只因为两者这一拳的余波，整座圣堂便灰飞烟灭！
　　两者都是神境。
　　但又都是很有默契的没有使用神境之上的力量。
　　所以这一击是平手。
　　皮克依旧稳稳站在那里，加百列漂浮在他的面前。
　　两人周围百米空间，已经沦为一座巨坑。
　　两人就在那巨坑的中央对视。
　　“想不到，在这千年时光孕育下，竟然能出现你这种强者。”加百列承认皮克很强。
　　而此时，皮克在思索怎么杀死对方。
　　自加百列出现后，皮克就产生了强烈杀死对方的欲望。
　　皮克也不知道为什么，可能是因为内心中潜在的忌惮。
　　“光明之神在哪？”皮克打探说道。
　　“你问这个干什么？”加百列没有回答皮克的问题，而是反问说道，“告诉我，是谁毁了这片大陆？”
　　皮克这时突然明白了一件事情，对方似乎并不怎么了解这片大陆上的情况。
　　“是光明教宗，光明之神在人间的代言人。”
　　“光明教宗？谁是光明教宗？”
　　“你身为天使，难道不知道光明教宗是谁吗？”
　　加百列沉声说道：“我要镇守血月，哪有时间处理人间之事。”
　　“血月？血月之上有什么需要镇守呢？”
　　“人类，你的问题太多了。”加百列的语气变得不耐烦起来，“告诉我，光明教宗在哪？”
　　皮克诉说事实：“即使你找到光明教宗又如何，你杀不死他。”
　　“为何？”
　　“你先回答我血月之上有什么？”
　　“你真想知道？”
　　“当然。”
　　加百列沉吟片刻，终是说道：
　　“是异世界，血月之上，有着联通异世界的通道。”
　　皮克若有所思：“异世界就是‘神之国度’吗？”
　　“我不知道，我只负责镇守，现在轮到你说出答案了。”
　　“光明教宗拥有神格力量，所以我才说你杀不死他。”
　　“他为何毁灭大陆？”
　　“他要引你下凡。”
　　“然后呢？”
　　“然后就是战斗，很显然，我们之间就发生了战斗。你一见到我就很想杀死我，而他，想让我杀死你。”
　　几句话之间，皮克就将一切交代清楚了。
　　加百列狭长的双眼绽放金光，“该死！人间竟然会有这样的蛀虫！”
　　皮克说道：“光明教宗似乎想去神之国度，我想……他的目标，应该就是血月之上的通道。”
　　加百列忽然抬头，看向天穹之上的血月：“我看到他了，这蛀虫，果然是想擅自打开通道！他太自私了！”
　　皮克同时抬头，他感受了一番，同意说道：“看来，他的目的已经达成了。”
　　加百列看向皮克，问：“你为什么不拦着他？”
　　皮克反问：“我为什么要拦着他？”
　　皮克心里很是无奈，实际上，他很想亲手杀死光明教宗，但他又很难做到这件事情。
　　或许最好的情况，就是看着光明教宗离开这个世界。
　　此时，加百列突然变得无比愤怒。
　　“通道一旦打开，这片世界的就暴露在异世界的目光之中！到时候所有人都会死去！”
　　皮克愣了愣，他忽然想到了冥界！
　　冥界就属于异世界。
　　如果让冥界找到这片大陆，那么后果可想而知！
　　他忽然明白了加百列存在的意义！
　　加百列的目光仿佛穿透了数万里之远，他确定说道：“那家伙已经登上了血月。”
　　说完，他看向皮克，邀请说道：“可敢与我登天一战？”
　　“战？我们为何还要战？”皮克不是很明白，“难道你现在不是应该去驻守血月么？”
　　加百列说道：“守护这片大陆，不仅仅是我一个人的职责！大陆之上的所有生灵，都有着守护大陆的职责！你与我登天，去杀了那个光明教宗，然后我们再决出胜负。”
　　皮克不是很清楚对方在想什么，他这时候甚至觉得对方的脑子有些问题：
　　“杀光明教宗我同意，但我们之间为什么一定要战？”
　　加百列沉声说道：“这是光明之神定下来的规则——大陆之上不得再有神境强者出世！”
　　皮克叹息，问道：“你有几道神格？”
　　加百列高傲说道：“两道。”
　　皮克又问：“你可知道我有几道神格。”
　　加百列说道：“你的神格已经被我封印在了血月之上，你哪里还有神格力量？”
　　皮克幽幽叹了口气，“可以告诉你的是，现在不再是光明之神的时代了。”
　　皮克说完这句话。
　　天空便有惊雷闪现而出！
　　与此同时，在他的双手之上，各托着一道神格力量！
　　加百列见到那两道神格，脸色巨变，“怎么可能！”
　　他感受到了巨大的威胁！
　　因为此时拥有两道神格的皮克，随时都能杀死他！
　　皮克没有杀他，而是平静说道：
　　“没有什么不可能的，朗基努斯神枪就在我手中，如果我愿意，我可以再次得到其中的七道神格。”
　　加百列沉默了。
　　皮克对他说道：“我不想和你打，并不是说怕了你，希望你能明白这件事情。”
　　加百列还在沉默。
　　最后，皮克补充了一句：
　　“走吧，虽然不知道那个神之国度到底是什么，但终究是要去看看的……”

第一千七百二十六章 天启威武！
　　他们要登天。
　　他们的身体开始急速向着高空掠去！
　　天自然是不想让他们登上去的。
　　神雷降临。
　　直接落在天使加百列的头上！
　　加百列的身子当场裂开，洒落金色血液。
　　“唉，看来我得放弃这具肉身了。”加百列对皮克说道：“我在血月之上等你！”
　　轰！
　　又是一道神雷落下，直接将加百列劈成粉末！
　　原来，他的肉身本质——依旧是那圣堂中的雕塑而已。
　　皮克见状，并没有因此停留。
　　他穿越层层乌云。
　　有很多道神雷落在他身上，但都被他的神格力量挡在了外面。
　　在那最高空，皮克看到了从未见过的场景。
　　无数雷电凝聚在一起，竟形成了一头巨大的雷龙！
　　只见那头雷龙在雷池乌云中翻江倒海，辗转腾挪。
　　雷龙体长十余里，将整座天都遮住了！
　　他是雷龙。
　　也是这片天地法则。
　　皮克要登天。
　　天地法则便用极致的力量将天空遮住了。
　　天被闪电映照得耀眼明亮。
　　大陆上正在翻滚燃烧的火海，都不足那天空明亮。
　　皮克停留在高空中，看着那头挡路的雷龙。
　　但见雷龙的每一块鳞片，都是由万千雷电构成！
　　雷龙飞翔掠过的空间，便有巨大的空间震动响起！
　　雷龙从高空向着下方掠去，无数乌云便自动为其开路。
　　与其同时，那乌云中雷电，自动充入雷龙的身体之中，让其变得更加强大无匹！
　　天地之力。
　　恐怖如斯！
　　大陆之上，那些从深渊中走出来的圣级强者纷纷抬头仰望。
　　他们看着那明亮到极致的高空，都是不禁露出恐惧之色。
　　他们想到了自己踏入圣级之前，所经历过的圣劫。
　　那时候，天上会落下九道圣雷，如果他们能扛得住，便能超凡入圣。
　　能进入到圣级，终究只是少数。
　　不知道多少强者，被那九道圣雷泯灭。
　　此时那天空之上，何止九道圣雷！
　　那是九千道圣雷！
　　九万万道圣雷！
　　圣雷充满天空，但凡落下其中万分之一，这片大陆便不会存在。
　　所以他们才会惊恐。
　　才会战栗。
　　这才是真正的毁灭！
　　他们今天才意识到，圣级之上，竟然还存在着这样的力量！
　　即便是神明在此，也不能在那种力量的攻击下幸免吧。
　　万物归于沉寂，没有谁敢在这时发出声音。
　　大陆安静下来。
　　天空却在咆哮。
　　雷龙翱翔。
　　大陆便抖了一抖。
　　那些从深渊**来的家伙们，开始后悔此次的旅行。
　　他们见到此生难忘的一幕。
　　雷龙咆哮。
　　深渊便也开始发抖了。
　　那些正在深渊中苟活的恶魔，恨不得在深渊中再挖出一道深渊，然后他们会义无反顾的跳下去。
　　只为了要离那雷龙远一点。
　　面对天地法则的力量，神明也要低头！
　　天使加百列邀皮克登天一战。
　　刚刚飞出不远便肉身破灭。
　　加百列说是在血月上等他，那便自然觉得皮克是有实力登上血月的。
　　皮克看着那头雷龙，他也觉得自己有那样的实力。
　　不过，他还缺一样东西。
　　所以，他说道：“有谁信仰我？”
　　有谁信仰我？
　　这是一个问句。
　　皮克此时正看向雷龙，但这句话明显不是对雷龙所说。
　　他有属于自己的信徒。
　　有谁信仰我？
　　问的自然是那些还活着的人。
　　或者说是兽人。
　　大陆之上的十万兽人齐齐愣住，他们都是听到了那个声音。
　　有谁信仰我？
　　这五个字就如洪钟一般，在他们脑海中嗡鸣炸响！
　　他们纷纷单膝下跪。
　　眨眼间，十万名兽人都跪在了那里！
　　他们望着璀璨的天空，口中齐声诵唱：
　　“我是您的信徒！”
　　千年之前，兽人是魔族的奴隶。
　　一千年时间过去了，他们就当了一千年的奴隶。
　　直到天启出现。
　　他们成为天启的信徒后，便不再是奴隶了！
　　无尽高空之上，皮克闭上了眼睛。
　　他听到了那十万名兽人的声音。
　　那一刻，他变得空前强大！
　　但是！
　　还不够！
　　所以！
　　他依旧问道：“有谁信仰我？”
　　那一刻。
　　深渊当中，数百万兽人停止了手上的动作。
　　吃饭的。
　　交脔的。
　　走路的。
　　杀人的……
　　不管他们正在做什么。
　　他们在那一刻都是停了下来。
　　他们齐齐跪在地上。
　　又齐齐唱诵道：
　　“我是您的信徒！”
　　……
　　无尽高空。
　　皮克睁开双眼。
　　这次，他觉得够了。
　　数百万兽人信徒。
　　便是数百万道信仰之力！
　　他张开手掌。
　　那道代表信仰之力的神格倏尔膨胀，变得无比耀眼！
　　那璀璨的光芒，甚至有一瞬压制住了雷龙！
　　轰隆隆！
　　雷龙咆哮！
　　大陆和深渊一并颤抖！
　　数百万兽人颤抖不已。
　　皮克凛然道：“你敢伤我的信徒？”
　　泣血之刃出现在他手中。
　　这是科萨的剑。
　　他决定借来一用。
　　那道信仰神格飞进泣血之刃中。
　　瞬间便和泣血之刃融为一体。
　　所以，他手中的剑也变得无比明亮起来。
　　雷龙与剑。
　　竞相耀眼！
　　皮克握紧了泣血之刃。
　　在这时，雷龙也吸光了天空之上所有的雷电。
　　终于，两者在高空中相遇了！
　　雷龙来自天空，统御大陆。
　　是天地之力！
　　那剑来自大陆，来自深渊。
　　是人间之力！
　　皮克此时在证明一件事情。
　　人定胜天！
　　一剑！
　　雷龙头便断了！
　　那剩余的无头身子倏尔定格在那里，瞬间熄灭！
　　眨眼之间。
　　天上便只剩下了一道光芒！
　　那便是皮克手中的剑。
　　那一剑之后。
　　万物便重新焕发生机。
　　大陆之上还幸存的人和兽人，或者是其他异族。
　　他们终于能够仰望天空了。
　　那道光不再刺眼。
　　很多生物还不知道到底发生了什么。
　　但那十万兽人以及那些圣级强者知道。
　　所以他们虔诚跪在那里，继而大声唱诵：
　　“天启威武！”
　　走上大陆的那些魔族，还有那些精灵族以及矮人族、巨人族，他们的呼吸趋于平稳。
　　他们感觉到死亡的氛围消失了，那巨大的压迫感也消失了。
　　他们见到兽人的举动后，似乎明白了什么一样。
　　所以他们同样跪在地上，大声唱诵：
　　“天启威武！”
　　深渊之内。
　　数百万兽人跪地，声音震荡整个深渊：
　　“天启威武！”

第一千七百二十七章 背叛的天使
　　再没有什么能阻止他登天了。
　　血月。
　　皮克如期而至！
　　如今的他。
　　只剩下了一道神格力量——轮回神格。
　　战胜天地之力，总是要付出代价的。
　　他借助无数兽人的信仰之力斩出了一剑。
　　他胜了，但也败了。
　　胜利是暂时的。
　　天地之力依旧存在，并生生不息。
　　失败是永远的，因为他失去了那道信仰神格。
　　那一剑不仅斩杀了雷龙。
　　也耗光了他所有的信仰之力。
　　没有关系。
　　血月之上，还被封印了一道他的神格。
　　魔王的神格。
　　来到这里之后，他有信心将那道神格取回。
　　而且，如果解决了今天的麻烦。
　　那么大陆之上，再无神明！
　　他即使没有神格力量又如何呢？
　　皮克漂浮在半空中，看着脚下赤红色的大地。
　　血月。
　　果然是一片大陆。
　　也不知道是什么力量将这片大陆染红的。
　　皮克略微感受一番。
　　他发现这里的空间很是诡异，和亚克尔大陆完全不同！
　　缓缓地，他落在地上，向前走了一步。
　　这一步，他便“走”出了七八米。
　　皮克还发现，身处在这里，不能呼吸。
　　他不由得怀疑，难道这里有着某位强者的领域吗？
　　又有谁的领域能够这么强大？
　　如果将这片领域放在大陆上，万千生灵岂不在瞬间内就会窒息身死……
　　轮回神格护在皮克头顶。
　　他收敛气息，将神识放了出去。
　　片刻之后，他向着一处飞去。
　　很快，他就看到了光。
　　红色的光。
　　他找到了。
　　正是那片红光，将这片“大陆”染红的。
　　皮克向着那片光源飞去。
　　在这个过程中，他听不到任何声音。
　　眼前是漫天星空，以及一道耀眼的红光。
　　他来到了那片光源地带。
　　他的身体都被映得通红。
　　在这里，他看到了天使加百列。
　　以及……光明教宗。
　　他们的身后，有着一道血红色的光源。
　　那像是红日。
　　准确来说，那就是通道。
　　是光明教宗口中的“神国”通道！
　　通道已经打开。
　　随时都能进入。
　　此时的加百列在等着皮克。
　　他重新回到血月之上后，便发现这所谓的光明教宗，实力并不必自己弱！
　　而光明教宗也在等待着皮克。
　　他觉得自己去往神国，未免太过孤单，所以决定等待皮克一同遨游神国！
　　三人没有对话。
　　但仅仅在瞬间，就都明白各自在想什么了。
　　到了他们这个境界，只需一个眼神，便胜过千言万语。
　　皮克会如何选择呢？
　　“站在光明的一方，我会将你的神格还给你。”天使加百列说出了自己的条件。
　　这是奖励，也是威胁。
　　反过来，他选择和光明教宗站在一起，那他想要重新夺回自己的神格，必然会很艰难。
　　光明教宗此时没有说话。
　　他已经和皮克说过太多的话了。
　　从和平小镇。
　　一直到这血月。
　　他是皮克踏上超凡之路的见证者。
　　也是引路人。
　　可是说，没有他，就没有皮克如今的成就。
　　“光明教宗去往‘神国’，我们来封印‘神国’，这是最好的做法。”
　　皮克说出了自己的见解。
　　究其本心，他还是希望让一切回归平静。
　　“不行，”加百列断然说道：“绝不能让他走进这条通道！异世界会因此发现我们！”
　　皮克沉思说道：“那我们的动作就快一点，在他离开的瞬间，就将这条通道封印起来。”
　　加百列依旧拒绝说道：“异世界的生物想要找到我们，给他们一个瞬间便足够了！”
　　皮克再次想起了冥界。
　　以及冥界的众神。
　　如果可能，他永远不希望冥界众神来到他们所在的世界。
　　“看来，你不能去往‘神国’了。”皮克选择站在了天使一方。
　　光明教宗笑了笑，终于开口说道：
　　“我既然敢在这里等你，自然是有信心能够离开的。”
　　天使加百列挡在那道散发红光的通道之前，“可笑！我挡在这里，你如何离开？”
　　光明教宗说：“如果我没有猜错，应该还有一位天使隐藏在暗处。”
　　加百列笑道：“拉斐尔！出来吧！”
　　话音刚落，就有一道纯白色圣光降落。
　　天使拉斐尔从圣光中走出，站在加百列身边。
　　这时，皮克的眼睛忽然眯了起来。
　　因为他所看见的拉斐尔，此时竟占用着艾玛的肉身！
　　“现在是三对一！”加百列信心十足说道，“你没有机会了！”
　　光明教宗笑了，承认说：“没错，就是三对一，不过我们是三，你是一。”
　　加百列没有听懂光明教宗在说什么。
　　忽然！
　　一柄散发着圣光的长剑刺穿了加百列的胸口！
　　加百列转头，不可置信地看向拉斐尔。
　　“为什么？”
　　加百列质问说道。
　　拉斐尔转动圣剑，搅碎加百列的身躯。
　　“因为无聊啊，我也要去那神国看一看。”
　　“我们被困在这片世界一千年的时间了，一切都在按部就班，毫无变化，这实在是太枯燥了。”
　　“所以，你安息吧！”
　　圣剑上挑，将加百列的头颅劈成两段！
　　加百列就那么被拉斐尔杀死了！
　　但这只是肉身陨灭！
　　加百列还有两道神格力量！
　　一道信仰神格！
　　一道潮汐神格！
　　信仰神格冲天而起，向着光明教宗杀去！
　　他即使是肉身陨灭死了，也要杀死光明教宗！
　　可见他对光明教宗的怨恨之深！
　　而那道潮汐神格，悄无声息地出现在拉斐尔的身后，这才是真正的杀招！
　　信仰神格主防御。
　　潮汐神格主攻击。
　　他将最强大的攻击力量留给了背叛者拉斐尔！
　　皮克看着这突变的局势，兀自沉默着。
　　在他视野中，那并不是拉斐尔，而是艾玛！
　　所以他现在无法站队。
　　帮助光明教宗，那便是将祸乱带给大陆。
　　帮助加百列，那便是在对抗“艾玛”！
　　他无法在两者间做出抉择。
　　但见加百列的两道神格，已经与光明教宗和拉斐尔战到一处。
　　短时间之内，很难分出胜负。
　　不过在时间的沉淀下。
　　加百列终究是要落败的。
　　他失去了肉身力量，那就失去了力量源泉。
　　他总有被耗光力量的那一刻。
　　血月之上。
　　附带毁灭性质的光芒不断绽放。
　　他们的战斗余波让这片“大陆”支离破碎。
　　地面上，出现了无数巨坑。
　　数百公里，乃至数千公里之内的大地都在颤抖着。
　　“神国”通道耸立在那里。
　　散发着诱人的血红色光芒。
　　就在这个时候，皮克看到一颗金色神格缓缓从空中降落。
　　那是属于自己的魔王神格！
　　加百列被拉斐尔暗算后，自然无法再用那潮汐之力封印他的神格力量了。
　　皮克重新得到魔王神格。
　　他观战。
　　然后准备参战……

第一千七百二十八章 一半光明一半黑暗
　　光明教宗和拉斐尔联手偷袭加百列，毁灭了加百列的肉身。
　　加百列化作神格状态，以潮汐之力，硬是抗住了一波又一波的攻击。
　　与此同时，皮克重新得到了他的魔王神格！
　　他的存在，能瞬间左右眼前的战局！
　　就看他站在哪一方了！
　　天使加百列守卫血月千年时间，从未有一天的懈怠。
　　如今肉身陨灭，神格岌岌可危。
　　他如果死了，血月乃至人间，再无守护者。
　　光明教宗和拉斐尔想要突破这片世界，想要去往所谓的“神国”。
　　他们认为那才是神明应该去的地方。
　　自然而然的，他们已经认为自己是神明，理应去追寻更广阔的未知。
　　更为主要的是，拉斐尔是以艾芙的身姿出现的，皮克根本无法对“他”下手。
　　双方都不能帮。
　　那就去毁灭那条通道吧！
　　通道毁灭。
　　这场战斗就毫无意义了！
　　血月之上，轰鸣不止。
　　神级之战，天昏地暗。
　　谁都没有注意到，皮克已经站在了那血红通道之前。
　　眼前，血红通道犹如巨大的红日悬留在那里。
　　只要走进其中，便能去往世界的尽头。
　　世界的尽头有什么，他从来都不想知道。
　　所以，轮回法则的力量在他面前悄然显现。
　　分解。
　　毁灭。
　　极为凝练的灰雾勃然爆开！
　　急速向着那片血红通道笼罩过去！
　　他要用轮回法则，毁了这通道！
　　血月失去光泽。
　　天空不再红。
　　大地也不再红。
　　光明教宗的身上却是红了。
　　面对那绵绵不断的潮汐之力，他终究是败下阵来。
　　大量鲜血从他身体泌出，染红了那片白袍。
　　他付出了极大的代价，真正让加百列陷入到虚弱之中。
　　接下来，杀死加百列，也只是时间问题了。
　　这时候，拉斐尔的头顶上漂浮着两道神格力量。
　　其中一道神格，来自朗基努斯神枪，是精灵神的神格之力！
　　精灵神。
　　主修魔法！
　　其神格之力中，蕴藏着恐怖的魔法之力！
　　七色光芒从那道神格中爆发，洒下绚烂光芒，抗住了加百列的潮汐之力。
　　“只要我不死！我就不可能让你们离开这片世界！”加百列狠厉喊道。
　　拉斐尔冷漠说：“何必呢？神已经将我们抛弃。这个无聊的世界限制我们强大，一千年的时光已经荒废，何必还要那么执着。”
　　加百列愤怒道：“你没有资格说这些，你是守护者，而不应该是背叛者！拉斐尔，你已经背叛了自己的信仰，你还要使用神的力量！这是亵渎！”
　　“神的力量？可笑！”拉斐尔沉声说道：“光明之神从来没有将真正的力量留给我们，他还将我们遗弃在这里千年的时光！那是千年的时光啊！！！”
　　也就在双方僵持的时候，光明教宗来到了皮克的面前。
　　此时，黑雾弥漫，已经将那血红通道笼罩大半。
　　光明教宗对皮克说道：“看来你已经做出了选择。”
　　皮克看着光明教宗，脑海中忽然回想起那片猎人小院，他缓缓说道：
　　“我们第一次见面的时候，你应该就知道我的使命是什么了。”
　　光明教宗笑着摇了摇头：“这么多年都没有变吗？”
　　皮克说：“不会变。”
　　光明教宗紧接着说：“那么一百年后呢？一千年后呢？当你站在历史尘埃中，看着所有都消失在眼前，你的使命又是什么呢？”
　　皮克忽然沉默。
　　光明教宗所描述的好像就是眼前的模样。
　　一千年前的某个时间段里。
　　光明教宗肯定也会有亲人，有父母，有爱人。
　　但是现在呢。
　　他独自站在风沙中，孑然一身。
　　这时他的使命是什么？
　　那便是走出这个世界。
　　去往崭新的世界！
　　“你悟了吗，皮克？”光明教宗说道：“和我携手去往那神之国度吧！”
　　皮克想也没想便摇了摇头，很认真的说道：
　　“那很有可能不是神国，而是冥界。”
　　光明教宗笑道：
　　“何为神国？何为冥界？不过是一个称呼罢了！”
　　“就如光明与黑暗，如何界定他们是好是坏，都是力量罢了！”
　　“最为主要的是，那是全新的，是未知的！”
　　光明教宗说到这里，便不再劝说了。
　　他独自一人向着那里走去。
　　皮克的轮回之力正在吞噬着那片通道。
　　灰色与红色交织，形成了一种黑暗。
　　光明教宗满身光明，驱散黑暗。
　　皮克忽然出现在他面前，拦住了他的去路。
　　方圆百里，都已经被黑雾笼罩。
　　这是属于皮克的领域。
　　“你有你的使命，我也有我的使命。”光明教宗说道：“让开吧，皮克，不然你会后悔的。”
　　皮克依旧站在那里。
　　黑雾持续弥漫。
　　乃至千里之内，都笼上了那恐怖的灰雾。
　　血红通道散发出来的光芒，全部被黑雾笼罩住了！
　　光明教宗知道不能再等了，所以，不断有光明绽放，驱散那片灰雾。
　　光明毁灭，相伴相生。
　　这方弱了，那方便强。
　　最后，终究是光明与黑暗各占据天边两方。
　　他们谁都不能胜谁。
　　加百列和拉斐尔已然分出胜负。
　　加百列身死，神格灭！
　　血月之上再无守护者!
　　拉斐尔身负重伤，行走在光明与黑暗笼罩的大地上。
　　在皮克与光明教宗互相对抗之时。
　　拉斐尔独自向着那片通道走去。
　　这是他的机会。
　　只需穿越灰雾，进入那片通道便好。
　　皮克不知如何阻止他。
　　因为拉斐尔此时拥有的，是艾芙的身体，那实则也是艾玛的身体！
　　谁知这时，一道圣光忽然降落，笼罩住拉斐尔！
　　拉斐尔迷茫转身，看向了光明教宗。
　　“你我可以携手共入神国，何必相残。”
　　光明教宗微笑，那道笼罩拉斐尔的圣光力量正是来源于他。
　　“如果你我融为一体，也能走入神国。”
　　骤然间，拉斐尔的身体开始在圣光中焚烧起来！
　　他发出了痛苦的嘶吼：“你这无耻的背叛者！”
　　光明教宗淡然说道：“神之路，终究是孤独的。”
　　重伤的拉斐尔无力抵抗光明教宗的力量。
　　那是光明之力，同时也是毁灭之力！
　　拉斐尔想不到有朝一日，自己会被光明的力量毁灭！
　　皮克此时才意识到光明教宗到底想要做什么。
　　“不要！”
　　等他反应过来的时候，已经晚了。
　　只见拉斐尔在圣光中剧烈燃烧，很快便化作庞大的光明力量，和天上的光明融为一体……

第一千七百二十九章 爱一个人
　　拉斐尔死了。
　　化作天空中的光明之力。
　　皮克不在乎拉斐尔的死活。
　　但！
　　拉斐尔此时所占用，是艾芙的身体啊！
　　这说明……艾芙也死了……
　　而艾玛与艾芙相伴相生……
　　一时间，皮克有些不能接受这样的事情。
　　那一刻，一道亡灵忽然从皮克的戒指中冲出。
　　朱天！
　　这是一道亡灵。
　　也是朱天！
　　他出现后，便望着天空上的光明，陷入到了无尽的痛苦之中。
　　“艾玛……”
　　朱天的亡灵战栗着。
　　他能感觉到，他的爱人已经在这片世界上消失了。
　　拉斐尔的死让光明更为强大。
　　在对抗光明教宗的战斗中，皮克落了下风。
　　光明教宗身上有无尽光明绽放，他成了这个世界上的神。
　　很快！
　　天空被光明占据。
　　皮克的轮回法则之力全部退避开来，最后重新化作灰色神格，缓缓落回皮克的头顶。
　　皮克终究还是败了。
　　一败涂地。
　　艾玛在他面前被杀死，他毫无办法。
　　看着漫天光明，皮克恍然。
　　他终究还是被那一只大手笼罩住了，永远都无法逃脱。
　　一切都在光明教宗的掌控中。
　　一切都在光明教宗的算计之下啊！
　　皮克心思百转，他知道无法再阻挡光明教宗步入神国。
　　而光明教宗，似乎没有兴趣来杀死他。
　　他在大陆上，是那个最强大的男人。
　　来到血月之上，他依旧强大。
　　甚至成为了这里的天。
　　以无数光明作为背景，光明教宗向着“神国”走去。
　　“留下来吧。”
　　一个冷漠的声音忽然响起，比起这漫天的光明，这道声音似乎微不足道。
　　但是光明教宗听到了。
　　即使那声音再虚弱无力，他都是听到了。
　　他准备在离开之前，看看那个已经死去的男人要说些什么。
　　所以他回头，看向了朱天。
　　朱天此时是亡灵状态。
　　在漫天光明的笼罩下，他快速被削弱着，仿佛随时都会消失。
　　皮克站得离他最近，他看到朱天身上的亡灵之气，正以肉眼可见的速度蒸发着。
　　朱天的脸上没有畏惧。
　　有的是全然的悲伤，还有愤怒。
　　“你杀了我的女人，还想离开这里么？”
　　极致的愤怒之后就是平静了，朱天此时的话语显得平静无比。
　　然而听在光明教宗的耳里，他仿佛听到了风暴之音。
　　“所以呢？你准备如何？”
　　光明教宗叹息说道：
　　“你活了两世，还不明白一个道理么？爱一个人，会分散你的力量，会让你变得虚弱。你如果没有所爱之人，那么这个世界上，还有谁能操控你呢？正如皮克，他如果没有所爱之人，那么我就不能利用他对抗天道，那么我也很难登上血月，打败加百列以及拉斐尔。”
　　朱天摇头：“不是这样的，爱一个人才会拥有力量。”
　　光明教宗笑了：“看来我们的观点完全不同，所以结果呢？你看这天，是光明！全是我的力量！而你呢？只不过是一道虚弱的亡灵罢了！难道说……你的爱，是虚伪的爱么？如果你说爱一个人才会拥有力量，那么……你的力量又在哪里？”
　　朱天确实是亡灵。
　　他此时还是一道最为虚弱的亡灵。
　　但他终究是那个最特别的。
　　光明化作天空，他无处可逃，但又有哪道亡灵能在这样的环境下，能与光明教宗对话呢。
　　他现在必须证明一件事情。
　　那就是爱一个人，才会拥有力量。
　　所以，他以虔诚之姿跪下。
　　这一跪，当然不是跪的光明。
　　他跪的是艾玛。
　　是艾玛对他的爱。
　　那日在草原上，艾玛为他挡住了森林狼。
　　他从未忘记。
　　那就是爱。
　　还有条儿。
　　那天条儿化做漫天火焰，为他而死。
　　那也是爱。
　　他的心中怀有爱。
　　一直都有。
　　但是有一根长枪插在了他的心脏上。
　　使他不能证明爱才是真正的力量。
　　所以他需要拔出那杆长枪。
　　朗基努斯神枪！
　　他拔出来就会死，仅剩下的亡灵也会破灭消失。
　　这是他早已经预料到的事情。
　　那又如何呢？
　　艾玛死了。
　　我也随之去罢！
　　朱天手落在朗基努斯神枪之上。
　　他开始将朗基努斯神枪拔出。
　　从自己的心脏上拔出。
　　一寸一寸……
　　神枪在他的身体中抖动着。
　　也不知道怎的，他周围的大地开始抖动起来。
　　直到后来，那漫天光明也颤抖了。
　　光明教宗看着这一幕，很是惊奇。
　　他不知道朱天是如何凭借那仅有的亡灵之力拔出朗基努斯的。
　　只是因为爱么？
　　当然不是。
　　当朱天触碰到朗基努斯的瞬间。
　　那道魔王神格就自动来到了朱天的头顶之上。
　　皮克有三道神格。
　　一道神格用来斩了天道雷龙。
　　一道神格被光明教宗打落尘埃。
　　这最后一道神格，便交予朱天吧。
　　魔王神格。
　　朱天本来就是那个举世无敌的魔王。
　　千年之前，星空之下。
　　他是最强！
　　身为最强的那个男人，他又怎能看着自己的女人白白死掉呢？
　　朗基努斯神枪被他拔了出来。
　　那一刻。
　　大地开始停止了颤抖。
　　天空也停止了颤抖。
　　光明教宗看着这神奇的一幕，却是开始颤抖起来……
　　因为他看到那男人将那神枪瞄准了他！
　　朗基努斯神枪之上，还有着数道神格之力。
　　即使他已然化作了天，又如何能扛得住那种力量的攻击呢？
　　天空是光明。
　　闪了朱天的眼。
　　那么。
　　便将这天诛了吧！
　　光明教宗这时想要离开，已经是来不及了。
　　他离开“神国”只差一步，但他终究是定格在了那里。
　　天在那一刻被划开了一道口子，百里长空，出现了一道巨大的枪痕。
　　朗基努斯神枪离开了朱天的身体，继而刺进了光明教宗的身体之中！
　　“……呵呵，爱一个人，原来真的可以化作力量。”
　　光明教宗看着插在胸口上的朗基努斯，他露出了苦涩无奈的笑。
　　“我算了一千年，将每一件事都算清楚了，想不到还是没能算透自己的结局。”
　　“或许……你说得是对的吧……”
　　“可是……我早已经没有所爱之人了啊……”
　　天空破碎。
　　光明毁灭。
　　这世界倏尔变得暗淡无比。
　　光明教宗从天空上落下。
　　沦为尘埃……
　　在那一刻，朱天的身影也变得虚幻无比。
　　即便是有那道魔王神格守护，他也再无可能存留下去。
　　从他的脚踝，开始一寸一寸消散……
　　所爱之人被杀，那么他便要杀人。
　　艾玛走了，他也随之而去吧。
　　离开之前，朱天回头，看向皮克。
　　“皮克，我很羡慕你，你还有机会去爱一个人，”朱天露出了欣慰的笑，“去吧，那个世界还需要你。”
　　皮克看着快要化作虚无的朱天，他瞪大了双眼，直接捏破手指上的魔晶石戒指。
　　瞬间，便有百万颗魔晶石出现在四周。
　　无数亡灵之气被召唤出来，向着朱天的身上填补而去。
　　但是……
　　毫无作用！
　　朱天还在慢慢消散着。
　　朱天看透了自己的结局，他在化作虚无之前，总结道：
　　“我爱了很多人，也杀了很多人，但不管我做了什么，我都没有后悔过。”
　　“但是皮克，你已经看到我的结局了。”
　　“死了，真就什么都没有了。”
　　“所以，珍惜你所有的爱吧。”
　　“其实看到你变成如今的模样，我很痛心。”
　　“比起你现在多出的冷漠、无情、嗜杀，我更愿意看到你是那个小镇木匠……”
　　“那样平平淡淡的生活，真的很美好……”
　　“还有……这里是月亮吗？”
　　“我记得月亮是银白色的。”
　　“银白色的月亮才够好看……”
　　“皮克，让这里恢复原貌吧……”
　　“如果你可以做到这件事情，或许，我们还会再见……”
　　说着说着，他就那么在皮克的眼前消失了……

第一千七百三十章 柯琳娜
　　血月之上。
　　只剩下皮克一人。
　　通往神国的路，就在他的眼前。
　　那是充满了诱惑的血红。
　　远远看去，就像是一个散发诱人美味的红苹果。
　　在神话故事中，越好看的红苹果，往往越是有毒。
　　那“苹果”的毒性也不是他能抗衡的。
　　绝不能吃。
　　但能毁。
　　光明教宗已经不在。
　　再没有人能阻止他了。
　　轮回法则的力量再次席卷而去，血月就换了颜色。
　　但是……
　　他必须将轮回神格永远留在这里了，只有这样，才能永远将那神国隔绝在另一个世界之外。
　　如今，他只剩下了魔王神格。
　　这就够了。
　　能让他重归大陆就好！
　　……
　　……
　　柯琳娜怕极了。
　　她躺在废墟之中，躺在妈妈的怀里，注视着那正在变换颜色的月亮。
　　这片城市坍塌后，碎石压死了太多的人。
　　地震还在持续，他们随时都会死去。
　　柯琳娜是一个十六岁的姑娘，和妈妈相依为命，灾难发生，她们就被压在了破碎的房屋之下。
　　“妈妈，月亮为什么是红色的？”柯琳娜问道。
　　妈妈抱着她，说：“那是祸乱的象征。”
　　柯琳娜说：“如果月亮变回原来的颜色，祸乱就会消失吗？”
　　妈妈的双眼早已失去了对生的希望，不过她依旧心软安慰说道：
　　“一定会的，我的孩子。”
　　柯琳娜看着天空上正在转变颜色的血月，等那血月上的红色全部褪去，她惊喜说道：
　　“妈妈，你看，月亮变回了原来的颜色！祸乱消失了！！！”
　　母亲抬头，终于露出了笑容，
　　“这……一定是光明之神显灵了……”
　　就当妈妈说出光明之神的时候，他的房屋发生了二次坍塌。
　　轰隆隆一声巨响。
　　妈妈和女儿全部被压在了下面。
　　等一切沉寂下来。
　　柯琳娜迷茫了。
　　不是说祸乱消失了吗……
　　那她们此时又在经受着什么？
　　好痛。
　　身子被一块大石头压在下面，她不能呼吸了。
　　“妈妈……”她咬紧牙齿，发出了虚弱地呼唤。
　　但是没有人回应她。
　　也不知道过了多长时间，一只巨大的手伸到废墟之下，掀开柯琳娜身上巨石，将女孩救了出来。
　　“难道……你是光明之神吗？”柯琳娜看着面前的巨人虚弱说道。
　　“我不是光明之神，”富兰克思说，“我来自巨人族。”
　　巨人王将女孩放在自己的肩膀上。
　　“我的妈妈。”在昏倒之前，柯琳娜还记得妈妈正被压在废墟下面。
　　富兰克思见状，立即安慰说道：“等我一下。”
　　……
　　……
　　大陆。
　　千疮百孔。
　　无数火山喷发。
　　地震持续不断。
　　这是天地余威。
　　也是祸乱终结之前的征兆。
　　终于。
　　血月消失。
　　祸乱也就消失了。
　　再没有火山爆发，也没有地震波动。
　　不过在这片大陆之上，很难再找出来一片完整的地方了。
　　皮克独自漂浮在高空之上，他已经命令下去——去解救人类！
　　十万兽人大军登上大陆，本来的目的是侵略，谁知道这时候当起了救灾兵。
　　他们接受到命令后，便扔掉武器，行走在各个人类城市废墟之间。
　　被救的人类开始都以为自己见到了神明。
　　然后他们就开始质疑神明为什么长得这样可怕……
　　最后，他们明白，这片大陆已经不属于他们了。
　　人类王都。
　　这里受灾最是严重。
　　强烈的地震掀翻了所有房屋，四面城墙倒了三面，最后一面也是岌岌可危。
　　皮克漂浮在城市上空。
　　他的手缓缓抬起。
　　随着他这个动作，地面上无数废墟都有了反应。
　　数百万块碎裂的巨石动了，它们开始向着半空中浮起！
　　被压在废墟下面的人类看到无数巨石飘到半空，他们都惊住了。
　　只要是还活着的人，都以为自己见到了神明。
　　这根本不是人类能够做到的！
　　这是神迹般的一幕啊！
　　皮克漂浮在半空中。
　　没有人看到他，也没有人知道是他做了这一切。
　　大家都在赞美光明之神。
　　皮克不在意。
　　他要尽力让一切恢复原样。
　　他还记得朱天消失之前对他说过的那几句话：
　　银白色的月亮才够好看……
　　皮克，让这里恢复原貌吧……
　　如果你可以做到这件事情，或许，我们还会再见……
　　说实话，皮克并没有听懂这几句到底有着什么深意。
　　他也不知道如何再见到朱天。
　　他的那位老朋友，不仅身体毁灭，亡灵也消散了。
　　这是真正意义上的死亡。
　　即使他已成神。
　　依旧不能让那位老朋友复活。
　　他曾经尝试过运用时间法则的力量。
　　可惜的是，涉及到生死的问题，时间法则就会失效了。
　　他没有办法，只能时刻回想朱天留给他的几句话。
　　所以，他准备让月亮恢复原貌。
　　而且，他还要让这片大陆恢复成原来的样子。
　　有些人不应该死。
　　皮克希望还能再次见到那位老朋友。
　　王都中。
　　他在破碎的街道上行走，路途上，他看到了富兰克思。
　　这位巨人王跪在朱天面前：
　　“基拉！”
　　富兰克思的存在就已经够惊人的了，周围幸存的人都在用惊奇的目光看着富兰克思。
　　而当他们看到富兰克思跪在皮克面前，就更加惊奇了。
　　胆小者已经开始悄悄远离。
　　柯琳娜独自站在巨人王的身边，宛如一个幼儿。
　　实际上，柯琳娜已经有十六岁了，站在人族的角度来说，她发育得很好，算是个十足的美人坯子。
　　她的胳膊断了，耷拉在那里，她没有喊痛，而是目光呆滞地看着自己母亲。
　　在房屋发生二次坍塌的时候，母亲帮她挡住了从天而落的石头。
　　此时，母亲躺在血泊中，已经丧失了所有的生命气息。
　　“基拉，还请您救救这位母亲，在房屋坍塌时候，这位母亲为了保住自己的孩子，牺牲了……”富兰克思如实说道。
　　他很是自责，如果他能更快一步，这位伟大的母亲也不至于会死。
　　很显然，柯琳娜的母亲已经死了。
　　但是富兰克思还是提出了自己的要求。
　　一个很是不合理的要求。
　　他面前站着的，是基拉，是神。
　　在神的面前，再不合理的要求，也能会实现吧。
　　其实，皮克已经尝试过这种事情了。
　　他试过将死人复活。
　　可惜失败了。
　　如今再碰到这种事情，他依旧会尝试。
　　他来到那位母亲的面前，看到母亲的身体已经被压得变形了。
　　柯琳娜呆呆地站在母亲身边，不顾自己重伤，就那么守护着自己的母亲。
　　很显然，柯琳娜已经吓傻了，悲伤过度失神了。
　　朱天显示按住女孩的肩膀，治愈的力量散发，女孩断掉的臂膀缓缓复苏。
　　在柯琳娜还没有反应过来的时候，他的手拂过了母亲的额头。
　　金色的光芒闪现。
　　这是时间法则的力量！
　　皮克还没有完全掌控时间法则，他做得很是吃力。
　　不过……
　　一切都在改变着。
　　生命在那一刻复苏！
　　神迹，在此时展现！
　　柯琳娜呆呆地望着眼前的男人，又呆呆看了看苏醒的母亲。
　　一切犹如梦幻。
　　她在想。
　　原来。
　　祸乱真的消失了……

第一千七百三十一章 地牢中仅活的人
　　这是皮克复活的第一个人。
　　这也只是开始。
　　他走在破碎的街道上，很快，他走到了城北。
　　在他面前，一个巨坑显露出来，巨坑之下漆黑无比，仿佛有着无数幽魂飘荡。
　　皮克回头，看向了那位母女。
　　柯琳娜与她的母亲。
　　她们的家没了，母女两个很难在没有食物、没有淡水的环境下存活，她们以为皮克是神明的化身，所以她们就一直远远跟在皮克的身后。
　　母亲二人脸上的表情很是复杂，有敬仰，有感激，有大难不死地欣慰，还有不敢打扰的怯懦。
　　她们跟在皮克身后，尽量不发出声音，她们决定跟随神的脚步，然而此时，她们眼中的“神”还是看向了她们。
　　那一刻，她们有要跪地膜拜的冲动。
　　不是恐惧，而是对超凡力量的敬畏以及感激。
　　“不必害怕，”皮克安慰她们说道：“我也是人类，很平常的人类，我的家是北方的一座小镇，我只是碰巧认识了那些巨人朋友，得到了一些特殊的能力。”
　　母女二人露出不可置信的目光，终于，还是母亲解释说道：
　　“尊敬的先生，我和柯琳娜其实想要找个机会答谢您。但是我们失去了所有，我们无法赠予您水果以及鲜花，如果您不嫌弃，我们愿意做一些力所能及的事情，只要您有所吩咐。”
　　皮克望着这位母亲，他在思考。
　　为什么这位母亲可以被她复活呢？
　　他想到了两个必须具备的条件。
　　第一，这位母亲刚刚身死，亡灵还没有消散。
　　第二，不管是血月之上的天使，还是人间的光明之神，都已经消失，人类死后，信仰之光会遗留在这个世界上，而不会冲天而起归于血月……
　　想到这里，朱天觉得他可以复活很多很多人。
　　“你们暂且留在这里，我去去就来。”朱天想明白这件事后，便交代了母女一句，随即，他转身，消失在那片巨坑之中。
　　城北本来没有坑。
　　后来发生地震，这里的地面坍塌，便形成了一道巨坑。
　　地震之前，这里是监狱。
　　后来基本上就处于了无人看管的状态，里面的囚犯不是病死就是饿死了。
　　皮克来到了地底最深处，他来到了那一处最黑暗的地方。
　　这里有一个人。
　　他还活着，实际上与死亡没有什么区别了。
　　他干瘦的皮肤几乎要和骨头融为一体，站在远处，会以为这里躺了一具骷髅。
　　但他还真真切切地活着。
　　他不能动，只能保持一个姿势躺在那里。
　　浑浊的空气流进他的鼻孔，使他拥有了睁开眼睛的力气。
　　睁眼，这是他唯一能做出来的动作。
　　除此之外，他连发出声音的力气都丧失了。
　　这个世界上，除了皮克，再没有人能够再认得他了。
　　维诺·亚克尔。
　　亚克尔王室九王子。
　　也是仅存的最后一位王子。
　　谁能想到，那风光无限的九王子，能落得这样一副田地呢？
　　而实施上，这位九王子也是最幸运的。
　　因为在这一年的时间之内，王都中发生了几次重大的变故，紧接着又有灾难爆发，那些王子们全部死了。
　　亚克尔王室嫡系血脉不剩一人。
　　除了眼前的九王子。
　　维诺·亚克尔。
　　皮克曾经和这位九王子有过一面之缘。
　　九王子救了他的儿子。
　　这时候，皮克准备出手救活九王子。
　　九王子距离死亡只剩下一线之隔，皮克今日不出现，九王子或许还能再活一个时辰，或者是几个呼吸。
　　冥冥中自有安排，皮克出现了，九王子苦难的日子就结束了。
　　时间法则。
　　信仰之光。
　　生命之力。
　　三种力量交相辉映。
　　九王子骷髅般的身体重新焕发生机。
　　他的肌肉蓬勃生长，毛发新生，骨骼强健，他转换匍匐的状态，然后缓缓起身。
　　他的眼眸中，有着惊人的意志。
　　这个世界遗忘了这位九王子。
　　朱天没有忘记他。
　　他更是没有忘记自己。
　　“皮克，我的朋友，你上次来得时候，说会带肉给我吃，你让我等得好苦。”
　　谁知道，这位九王子重获新生之后，并没有整理自己的着装，也没有发出对新生的感叹，而是和皮克开了一个小玩笑。
　　皮克笑不出来，他听在耳朵里，是格外的心酸。
　　他本来是准备在那日宫廷宴会后，再来看望九王子。
　　但是宫廷骤变打乱了一切，他推测，那日之后，这位九王子应该就没有进食过了……
　　多么不幸。
　　何其悲哀。
　　“抱歉，我来晚了。”朱天强迫自己挤出来一丝苦笑，配合着九王子的小玩笑。
　　九王子活动活动双腿，然后慢悠悠地走了两步，嘴里碎碎念着：
　　“不错，能活着就好。老师告诉我这地牢是王都中最安全的地方，我想总是有一定道理的。”
　　皮克接道：
　　“你说得没错，亚克尔王国已经消失不见，你的那几位王兄也全都死了，王都此时成为了流浪者的乐园。如果你没有呆在这里，那么你的结局可能和你的那些苦命哥哥一样。”
　　九王子听闻此讯，脸上不禁露出了一丝悲伤。
　　他的哥哥将他关在这里，他恨吗？当然有恨。
　　但是当他在生死边缘游走的时候，他忽然领悟了一个道理——小时候的哥哥是他的哥哥，长大了的哥哥也是他哥哥，关他进地牢的哥哥，那就不是哥哥了，在那时候，哥哥已经死了，变成了被权力、金钱、美女、虚荣吞噬的怪兽。
　　想明白了这个问题之后，他便不再痛苦。
　　他活着，然后便是等待。
　　他能做的，也只有等待。
　　“那些事情都过去了，既然亚克尔王室荡然无存，那么我去当一个平民也好，有肉吃就行。”
　　他现在没有心情做别的事情，就想着吃肉呢，他看着皮克，其实都有一种想啃上去的冲动……
　　这人都有点饿傻了……
　　皮克带着他走出了地牢深坑。
　　来到地面上，他带着九王子来到柯琳娜母女面前。
　　“这是我的朋友，名为维诺·亚克尔，”他为柯琳娜母女介绍说道，“你们跟在他身后吧，在未来，你们应该不会再担心生计问题了……”
　　《恶魔深渊》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

致歉
　　关于错字，错名问题，真的很抱歉。
　　最近再写另一本书，名字经常混乱。
　　大家在纵横上看书的朋友应该能看到纠正般，在七猫、咪咕、qq阅读等地方看书的朋友应该只能看到错字版了，影响了各位的阅读体验，真的真的很抱歉。
　　鞠躬，致歉……

第一千七百三十二章 闭关
　　这片大陆受伤太过严重，再没有一个完好的人类城市得已幸存。
　　兽人族兵不血刃地夺得了战争的胜利，他们记录军功的方式不是杀人，而是救人。
　　每隔三天，就会有鼠族军官统计一次。
　　军功多者直接被加官进爵，赏赐封地。
　　据说，一名兽人得到了一个小型城市的封地奖赏。事情宣告出来后，大家都震惊了，后来他们得知这兽人整整救了三百名人类……
　　当然，在这个过程中，也会出现严格的惩罚制度。
　　在狐族和鼠族的监管下，一条条心条文被收录在了法律文书当中。
　　兽人不许滥杀无辜……
　　兽人不许奴役人类……
　　兽人不许对人类剥削掠夺……
　　这些法律制度宣告下去后，起到了很大的效果。
　　其实，真正能管束住兽人的不是制度，而是天启者的神威。
　　天启元年开启。
　　大陆进入到了一个崭新的时代之中。
　　越来越多的种族出现在大陆之上：人族、兽人族、精灵族、矮人族、巨人族、地精族……等等等等，他们在最开始的时期，有了一段和平共存。
　　大陆本已然千疮百孔，资源成了最大的解决难题。
　　后来，他们将目光投向了北方的无尽森林。
　　在无尽森林中，可是有着数不清的木头。
　　刚开始的兽人，伐木队出现在无尽森林中，还会受到魔兽的侵袭。
　　后来有几名强者主动出面，与魔兽森林中的生物沟通了一番，然后，那些魔兽不仅没有再叨扰伐木队了，反而自觉帮忙砍起了树木……
　　也不知道过了多长时间，大陆上恢复了一些生机。
　　深渊边缘，诺亚方舟频频飞出，登上大陆舞台的生物越来越多。
　　种族繁多了，难免就会出现矛盾。
　　人族新王维诺·亚克尔主张和平，他带着在天启元年前仅存下来的数十万人类，蜗居在一个中型城市之中，剩下的大陆，则是全部交予到了其他种族的手中。
　　所以，接下来的局面就是，各族不断出现矛盾，本来友好的种族因为一点利益也开始分化割裂。
　　这都是生物进化必须要经历的阶段。
　　已经看透时间规律的皮克，在面对生死问题的时候，已经变得格外冷漠淡然。
　　或许只有看到他眼中的“公主”时候，他的眼中，才会多出一丝人性。
　　随着他境界的提高，这是避免不了的事情。
　　一切事物都要向上发展，包括他也是如此。
　　他已经拥有了超凡的力量，能掌控大陆上所有生灵的命运，但他终究还有无法触及到的领域。
　　就比如说让自己的家人完成永生。
　　光明教宗到最后为什么会变成孤家寡人？
　　光明教宗为什么执意去往新世界？
　　……
　　很多很多问题都在皮克的脑子中回响着。
　　其中最为关键的一个。
　　就是帮助家人完成永生。
　　如果能解决这个问题，剩下的一切问题似乎都能迎刃而解了。
　　鲜花草原。
　　皮克坐在厚厚的草甸中。
　　海斯珈和他并排而坐。
　　在皮克的手中，有金色的法则力量跳动着，他向海斯珈说道：
　　“你看这个鱼儿形状的符号，这能让水中的生物静止。”
　　“你看这个树木形状的符号，这能让森林中生物静止。”
　　“……”
　　皮克专心致志地介绍着，这个世界上最高深的力量在他手中跳动，此时就如玩具一般，被皮克展现在海斯珈面前。
　　皮克滔滔不绝的说着，如果海斯珈不叫停，他似乎能说到永远。
　　海斯珈愿意听下去，她看着自己的男人，即使听不太懂对方在说什么，但她还是会笑，会点头，会认可，会崇拜，会更爱他……
　　早上时候，他们就已经坐在这里了，一直坐到了中午，皮克依旧在孜孜不倦地说着。
　　在他的意识中，似乎没有了时间的观念。
　　但是海斯珈不行，她明显已经很累了，皮克恨敏感地注意到了海斯珈的疲态。
　　“我的公主，我们回家吧，听说桑迪今天要回家，我们孩子们做饭吧。”
　　只有在某些时候，皮克才能感觉到自己是活生生的人类。
　　比如说吃饭。
　　比如说看到自己的孩子。
　　又比如说，看到海斯珈此时的疲态。
　　事实上，皮克不用吃饭也不会饿，皮克即使一百天不吃完也不会没有力气。
　　但是海斯珈不行。
　　他们有着很大的区别。
　　而且随着时间的推移，他们之间的区别变得越来越明显。
　　所以，皮克会经常陷入到思考之中。
　　还是那个问题。
　　该怎么让她的家人也能获得永久的生命。
　　这应该是他迫不及待解决的问题了。
　　时光在他眼中，已然成为了固定运转的法则公式，他除了每天用出特定的时间陪伴家人外，他几乎耗掉了所有精力研究时间法则。
　　最后，他不得不闭关了。
　　……
　　五年的时间已过。
　　大陆换了一个面貌。
　　在这五年的时光里，天启者从未出面。
　　当然，皮克在闭关之前，也曾出面警告过一些人，或者说是一些恶魔。
　　那些普通的兽人，还有巨人、矮人之类的种族，平常打打杀杀，抢抢地盘也就算了。
　　但是还有很多超凡入圣的家伙登上了大陆，皮克是绝对不允许他们打架的，更不允许他们加入到世俗的战争中去。
　　他们一旦打起来，这片大陆可不够他们折腾。
　　所以即便那些种族即使打破了天，也顶多是死上一些人，几年过后就又会恢复原样。
　　有时候，会有一些打上头的兽人误闯鲜花草原，他们以为这里是可以掠夺到一些好东西的净土……然后，这个世界上就没有他们了。
　　几乎很少人知道，在这片大陆中央，这个名为鲜花草原的地方，是世界上最安静祥和的地方，同时也是最危险的地方。
　　筱筱来到这片草原上的时候，桑桑正在训练一匹白色的小马驹。
　　筱筱看不起大陆上的低等生物，她对桑桑说：
　　“深渊已经被我妈妈统治了，如果你喜欢，我让妈妈送你一头龙当宠物吧。”
　　桑桑已经出落成了亭亭少女，她五官精致绝伦，黛眉清细，肤若珠华，那一身超然出尘的气质，让人见了不忍升起一丝一毫的亵渎之心，行走在鲜花遍地的草原上，俨然一个灵气活现的小仙女。
　　“看到龙，我就会想起‘艾玛’，还是算了吧，”桑桑的声音犹如仙音般悦耳，“我现在已经和丽萨成为了朋友，等我将这头小马驹养大，她也会陪我很长时间的。”
　　筱筱撇嘴，她剪了干练的短发，更像是一个风神玉立的美少年。
　　“你这朋友可是很短命的啊，她能活多少年，十年？还是二十年？到时候她死了怎么办？你岂不是要哇哇大哭？”
　　桑桑闻言，便是愣住了。这一刻，她产生了联想……光是想想，她的眼眶就有些红了。
　　不过，她还有着最强大的信仰，有着这个世界上最强大的靠山。
　　她行走在一片鸟语花香中，满脸希望地说：
　　“不会的，等爸爸出关，一定可以让丽萨活到永久……”

第一千七百三十三章 我给你永生
　　五年的时间过后，皮克重新来到了这片大陆。
　　没有人知道，他去了哪里。
　　更没有人知道，他已经拥有了一道崭新的神格力量——时间神格。
　　他凭借时间神格，创造出了一个领域，或者说是小世界。
　　那是一个崭新的世界。
　　陆地，大海，森林，草原……应有尽有。
　　唯一没有的，就是生物了。
　　不得不说的是，这个世界还不够完善，他需要一些寻找一些强者来帮忙做一些测试。
　　他第一个找到的是魔族公主。
　　此时的魔族公主已经走上大陆，并在大陆上占领了一半陆地面积。
　　经过五年的发展，魔族俨然成了大陆第一种族！
　　皮克找到魔族公主的原因也很简单。
　　伽蓝能够在最短的时间内，帮他找到不同级别的强者，包括圣级！
　　此时此刻，皮克就带领包括魔族公主在内的五名魔族走进了他的小世界，其中包括：
　　双翼魔族、四翼魔族、六翼魔族，以及一名圣级强者！
　　他们游览着皮克的新世界，暂时还没有发现任何不适的地方。
　　大家很是惊奇，即使是其中的圣级强者，也没有搞明白这小世界是怎么创造出来的。
　　“这些树木、河流、大海都可以理解，因为你可以从外面的世界搬运进来，但是那颗太阳，你是怎么搬运进来的？”一名魔族提出了自己的疑问。
　　皮克为他们介绍说道：“那是我的神格力量，等你们晋升到半神之境，就能触碰到神级的力量了，皆是你们也会拥有神格，你们可以通过法则之力开辟出一片小世界，再让你们的神格力量充当这个小世界的本源力量。”
　　皮克讲解得很清楚，但很明显，没有几个人能听懂。
　　魔族公主也还没有达到半神之境，不过她能比别人懂得多一点。
　　“据我所知，想要创造出一个完整的小世界，不仅仅要将外面的世界搬运进来，而且，你的小世界中还需要其他法则力量的填充。就比如说重力法则、火之法则、水之法则这些基础的法则力量……”
　　皮克解释道：“我拥有轮回之力，模拟了外界的法则的力量，所以，我的小世界必须依靠外界才能存留。”
　　“那么生灵呢？在你的小世界中，并没有任何生灵的存在。”
　　“你们是来到这里的第一批生灵，我欢迎任何魔族的到来，在我的预计中，魔族会喜欢这里的。我准备将深渊中所有的恶魔全带到我的小世界之中，大陆上的一些物种也可以入选。”
　　魔族公主提出了反对观点，“我不认为魔族会喜欢这里。”
　　皮克给出了一个无法拒绝的条件：“来到我的世界，我可给你们永生。”
　　魔族公主闻言，只是沉吟了片刻，就立即转换态度说道：
　　“那么我希望让所有的魔族都来体验一番。”
　　皮克笑道：“荣幸之至！魔族将成为这片世界最原始的体验民。”
　　……
　　……
　　三个月之后，皮克找到了一位老朋友。
　　这里是一处山谷地带，一座庭院位于山谷深处，依山傍水，环境清幽，算是一处不可多得的世外桃源。
　　皮克走进庭院，走到后花园，看到了一座湖中亭。
　　匹诺曹正在湖中亭内等待，酒已经斟好。
　　皮克来到亭子里，匹诺曹立即起身恭迎：
　　“今日总感觉有贵客要来，没想到来得是您。”
　　说着，匹诺曹就要跪下去。
　　皮克微笑，不需要有任何动作，匹诺曹就受到了一股不可抗拒的力量，身体不受控制地坐回了原位。
　　“我来和你商量一件事情，关于兽人的事情。”
　　皮克坐下来，尝了尝匹诺曹的美酒。
　　“天启陛下，必须要告诉您的是，兽人族已经很长时间不归我掌管了，我现在就想在这里永远地隐居下去——”
　　“——我知道的，你先听我说完。”没有等匹诺曹说完，皮克直接打断说道。
　　匹诺曹躬身，露出了认真倾听的表情。
　　皮克缓缓说道：
　　“比起在这里隐居，我给你找到了一个更合适的地方。”
　　“你先别急着否定，我明白你的难处。”
　　“你因为帮助太多的兽人开启了四段觉醒，所以透支了大量的生命力，我都知道。”
　　“我能帮你解决这件事情，去我的世界吧，我给你永生。”
　　“不过你也要答应我一个条件，那就是管理好兽人，在我的世界中，一切都有着最合理的秩序。”
　　匹诺曹闻言，受到了巨大的震惊：
　　“我在想，三个月之前，百万魔族集体消失，可是与您的新世界有关？”
　　皮克点头，给了他肯定的答案，匹诺曹又问：
　　“难道跟您走的，都将得到永生吗？”
　　皮克微笑说道：“我还没有给所有人永生的权力，不过特定几个人，还是可以完成的。”
　　匹诺曹立即老泪纵横道：
　　“谢天启陛下！！！”
　　……
　　皮克离开了这处山谷，然后，他找到了巨人王、矮人王、精灵公主……
　　没有人可以拒绝皮克的条件。
　　他们给了皮克所有的信任。
　　越来越多的种族离开了这个世界。
　　最后，皮克找到了人族国王——维诺·亚克尔。
　　令他没有想到的是，人族新王拒绝了皮克的条件。
　　“我可以听听你的理由吗？”皮克问维诺说道：“难道永生对你没有吸引力吗？”
　　维诺·亚克尔露出了回忆的神色，他离开王座，像是哲学家一般望向星空，沉思说道：
　　“我父王一生的目标就是追求永生，他让我的大哥整整等了六十年，让我那几位哥哥变成了恶魔。”
　　“我差点身死，近距离看到了什么才是死亡，我忽然发现死亡没有那么可怕，还发现恐惧死亡才是最为可怕的。”
　　“那天你找到我，我便活过来了。那时我便想，死亡其实不值一提，它随时都可以降临，我会随时欢迎它。但在它降临之前，我会努力活，让我的每一个思想都有意义，让我的每一个动作都有意义，死亡的存在，让我看清了，我才是我。”
　　“……”皮克闻言，沉思良久，道：“所以，你拒绝了吗？”
　　维诺·亚克尔豁然笑道：“看你的样子，似乎是在为我可惜。”
　　皮克毫不掩饰说道：“你在我的世界中大有可为。”
　　维诺·亚克尔坚定道：“在这个世界上，我依旧可以完成一切我想要做的地方，而此时，是人类的契机！”
　　“契机？”皮克纳闷问道：“什么契机？”
　　维诺·亚克尔说：“魔族、兽人族、精灵族、矮人族等等，他们相继在这片大陆上消失……我想，他们应该是接受你的条件了吧。此时此刻，大陆之上，应该只剩下人族了！所以！这才是人类真正的契机！再没有什么时候，能比现在的情况更好了！给我一百年的时间，我能让人族达到一个崭新的高度！”

第一千七百三十四章　血月再次降临
　　皮克的小世界中有了一个太阳，那是他的魔王神格力量。
　　他还觉得缺了一颗月亮，总不能将另一个世界的月亮搬过来，即使皮克此时身为神境，想要做到这件事情依旧是有些困难。
　　这是他不得不解决的问题，在这个世界的夜间，没有任何光源，这让很多夜行动物都蒙了，这算是皮克的一个疏忽。
　　幻蝶完美地帮他解决了这个问题，在皮克的帮助下，幻蝶觉醒了一道神格力量，那日，这个世界上充满了七彩的光芒。
　　即使是到了夜间，七彩光芒依旧迟迟不散。
　　后来，那些七彩光芒化作了幻蝶的神格。
　　从那以后，皮克小世界的夜晚便多了很多颜色。
　　有幻蝶的神格力量挂在高空上，可以自动调节颜色，不管是金色还是银色……简直不要太方便了。
　　皮克的小世界几乎是没有边缘的，为了满足各个种族的需求，皮克直接将整个深渊都搬进了他的小世界之中！
　　兽人不是爱打仗么？
　　他们完全可以去和那些从深渊中爬出来的恶魔打仗。
　　兽人不是爱占领地盘吗？
　　这里有数不清的地盘供他们占领。
　　在皮克的小世界里，也不用担心资源的问题，在深渊中，黄金是最廉价的货币，在这里，依旧如此。
　　至于那些喜爱的和平的种族，也完全能够在这里满足任何需求。
　　像是精灵族、地精族这些种族，他们各自占据了一片森林作为自己的栖息地，从此过上了世外桃源般的生活。
　　值得一提的是，皮克直接将另一个世界的鲜花草原，原封不动地搬进了自己的世界之中。
　　在这里，他们一大家子生活在一起。
　　一处占地巨大的庄园内，里面有着很多小城堡似的楼房。
　　赖德正在锯木头，他正争取在天黑之前，为小黑脚搭建一个驴棚子。
　　养一头驴，是赖德极力要求的。皮克就从外界帮他寻了一头“小黑脚”。
　　桑迪俨然长成了一个大小伙子，他少了小时候的聪明劲，不过这时候看起来也算是淳朴善良。
　　不过……他还在向皮克隐瞒着亡灵之塔的事情。
　　他殊不知，自己头顶上的那颗角，曾经是属于他爸爸的。
　　皮克也没有点明，他反而想要看看桑迪到底在想什么。
　　有一天，他看到桑迪的一只眼睛变成了白色时候，他明白，那件事情还是在桑迪身上发生了。
　　这颗角是光明教宗用特别的手段封印在桑迪脑袋上的，皮克也没有仔细研究过。
　　更主要的是，他知道这颗角不会对桑迪造成伤害，而且还能在某个时候，让他见到以前的老朋友。
　　咯吱王子……
　　索罗斯公爵……
　　小红……
　　他们再次见到已经成神的皮克，都是震惊不已，他们立即让皮克快点想办法，帮助他们完成复活。
　　当然，复活这种事情，对于此时的皮克来说，已经不算是难事了……
　　在夕阳余晖下，绿野仙踪里，小黑脚正在和小丽萨玩耍，桑桑正在追逐他们，筱筱则是在驯养着自己的龙。
　　海吉维男爵望着这一幕，颇为感慨地说：“这里应该不是梦境吧。”
　　男爵夫人仰卧在青青草地，惬意地回应道：“这么美好的地方，只能存在于女儿的梦境里……”
　　在曾经的那些苦难时光里，海斯珈确实经常做起回到鲜花草原的梦境。
　　他经常会梦见自己变成一个小女孩，在鲜花草原上快乐地奔跑。
　　在草原上，有属于她的家，让她得已安心地方。
　　如今梦境成为现实，她可以永远地生活在这里。
　　海斯珈抬头，遥遥望着那个正在帮赖德修建驴棚子的男人，她的脸上露出了幸福的笑容。
　　……
　　……
　　不知道有多少年过去了。
　　维诺·亚克尔已经长出了白胡子。
　　有一天，他坐在自己的王宫庭院中赏月。
　　忽然，他看到了月亮变成了一片血红，吓得他直接就从自己的王座上跳了起来。
　　周围正在服饰的几名宫女都是愣住了，她们还从未看见自己的王是这样的失态。
　　“变红了！居然再次变红了！”维诺·亚克尔用力擦了擦自己的双眼，确定没有看错，“怎么可能这样！！！”
　　“国王陛下，您小心着凉……”宫女们都是十七八岁的年纪，明显不懂那月亮变红的含义，她们只关心陛下的身体。
　　“怎么办？怎么办？月亮变红了！”
　　她们眼中的国王陛下像是发了失心疯般，焦急地踱步，嘴里不停呢喃：
　　“完了啊！血月怎么又出现了？不合理啊！”
　　这时候，宫女们终于知道害怕了，她们虽然年龄尚小，但都是知道，面前的这位国王，乃是将的人族拯救于末日时代的千古一帝！
　　末日时代之前，人族几乎灭亡，就是因为维诺国王的出现，人族再次繁荣起来！
　　数十年过去了，当初的仅存的百万人族，生生发展到了如今的千万之数！
　　在维诺国王的治理下，人族和平安稳地渡过了那段最艰难的时期。
　　一直发展到现在，她们眼中的维诺国王已经成为了神明般的存在！
　　然而此时，她们的神慌了。
　　所以，她们也慌了。
　　“陛下，您怎么了？”
　　“陛下，我们去帮您传唤御医吧！”
　　“陛下……”
　　“不用……”维诺·亚克尔忽然站定，他沉声说道：“这数十年来，我为了人族复兴呕心沥血，已经做到了极致，我没有什么好遗憾的了，我已经证明了自己……接下来的一切，就都教给那个人吧……”
　　那个人？
　　侍女们都不知道“那个人”是谁？
　　她们更不知道，“那个人”已经来到了她们的面前。
　　皮克站在王宫庭院中，也是望了一眼血月，随即，他看向了那位老朋友。
　　曾经意气风发的九王子已经到了垂暮之年，满头白发尽显沧桑。
　　“你来了……”在皮克看着九王子的时候，这位九王子也是冥冥中有了感应，看到了突然出现的皮克，“真是让人吃惊啊，你还是那么年轻。”
　　数十年过去了，皮克的容貌毫无改变。
　　只见他笑了笑，对九王子说道：
　　“我可以再给你一个机会，如果你和我走，依旧可以得到永生……”

第一千七百三十五章 人间还值得
　　他们是同一个时代出生的人，他们的年龄相差无几，然而，他们此时的状态却有着天差地别。
　　原因无他。
　　他们的身份不同。
　　维诺身份尊贵，是人族之王，但他也只是王罢了。
　　而皮克，他早已成神。
　　此时，王似乎并不在乎自己的永生问题，他只担心天上的月亮为什么会变了颜色。
　　皮克直接给了他解答：“有一颗星星会在今晚坠落，所以血月才会变红。”
　　维诺·亚克尔惊问道：“星星坠落……难道还会因此死上很多人吗？”
　　维诺想起了数十年前的那场不死族祸乱，那次祸乱之后，九成的人死了，大陆也变得千疮百孔。
　　“星星分为很多种，那不是你所想象的流星，”皮克耐心解释道：“天上的星星看起来很小，实际上，其面积要比我们所在的大陆还要巨大，而且要巨大很多很多倍。”
　　维诺·亚克尔还是第一次听到这样的说法，开国以来，他大力发展工农业，反对封建迷信，更是取缔了占星术士和牧师这两个职业。
　　在他的执政时代，没有魔法，也没有神术，超凡的力量不再，人类正向着某种真正意义上的平等发展着。
　　“比大陆还大的星星……”维诺·亚克尔已经不敢想象星星坠落后，会是怎样的情形了。他幸苦半辈子，终于建立了一个稳固的王朝，难道半辈子的努力，如今都要化为泡影吗？
　　“随我走吧，”皮克重新将话题带回来，“去往我的世界，你会喜欢那里的。”
　　维诺·亚克尔沉声道：“那我的子民呢？”
　　皮克脸色阴沉地说：“并不是所有人，都有资格去往我的世界。”
　　维诺· 亚克尔愣了愣，他也只是迟疑了一瞬，便否定说道：
　　“算了，你走吧，我不会离开我的子民。”
　　这位国王的脸上满是视死如归，刚开始，他的呼吸还有些急促，最后逐渐趋于平静。
　　“真的不随我走吗？这是你最后一次机会了。”皮克还在诱惑他。
　　维诺·亚克尔闭上了眼睛，俨然做好了接受死亡的准备。随后，他听到了皮克的笑声。
　　“哈哈……我见过很多伟大的人，有为了救弟弟，不惜抽光自身所有血液的哥哥；有为了保护爱人，面对森林狼却视死如归的女孩；还有自损寿命拯救人类的老牧师，今天，我又见到了你。不得不说，这个世界还是值得的。”这时，皮克的眼中有了温度，不再是那一副不食人间烟火的模样。
　　维诺·亚克尔明显没有听懂最后一句，他疑惑问道；
　　“看来你刚刚是在和我开玩笑，难道你有解决‘星星’的办法吗？还有，你说的‘值得’是什么意思？”
　　皮克笑了笑。
　　就在这时，天空之上，闪现出一道强光！
　　那片光笼罩主整个大陆，那一瞬间，几乎所有人类都有了一种不能呼吸的感觉！
　　那片光芒向着大陆坠落而来。
　　犹如天倾！
　　那就是月亮变红的原因！
　　那就是祸乱！
　　那就是皮克所说的……坠落的星星！
　　很多人都看见了天空上的光芒，包括此时的人族国王。
　　那是火焰之光！
　　吞天的火焰在星星表面爆裂燃烧着，马上就会降临大陆！
　　望着那从天而降的祸乱，没有人敢动。
　　皮克不同。
　　他不是人，而是神。
　　星星从天而降。
　　他却缓缓向着天空上飞去，就迎着那滔天的火焰！
　　一道神格力量护住他的身体，让他也变成了一道耀眼的光芒。
　　这时，很多人都看见了那从王宫中升起的光芒。
　　铿！
　　那道光芒抵住了滔天火焰！
　　已经飞上高空的皮克双手托举，硬扛将要降临在大陆之上的星星！
　　起！
　　皮克低吼了一声。
　　然后，大家就看见那道光芒，将滔天的火焰顶飞了！
　　皮克扛着星星飞起，越飞越高、越飞越高……
　　无数雷电正在他身周轰鸣奏响，好似正为他鼓掌。
　　坠落的星星被他抗走了，人类免于灭世危机。
　　……
　　一个时辰后，皮克出现在了血月之上。
　　他离开自己的小世界，目的就是为了能再次回归这里。
　　此时此刻，神国犹如红日，正在月亮上散发着耀眼的光芒。
　　皮克伸手，召回了一道灰色的神格力量。
　　这是他的轮回神格，他离开这里数十年，轮回神格力量消耗殆尽，所以血月才会重现。
　　没有关系。
　　皮克此时还有两外两道神格力量。
　　时间神格和魔王神格。
　　随便一道神格力量，都能压制住神国通道。
　　皮克释放出魔王神格，向着神国通道笼罩而去。
　　血色的光芒消失。
　　皮克端坐于月亮之上，闭目冥想。
　　也不知道过了多长时间，皮克睁开眼睛，重新释放出轮回神格。
　　此时的轮回神格更为强大了，压制住那神国通道一百年应该也不算是难事。
　　做完这些，皮克离开血月，重归大陆。
　　他出现在极北之地，深渊之畔。
　　因为星星的坠落，大陆板块因此发生剧烈震动，大地平移出了很远的距离。
　　深渊空荡荡，皮克已经将所有恶魔都带进了自己的小世界之中，所以没有深渊中没有任何生灵出现伤亡。
　　不过此时，皮克凝视深渊，他感觉到了一丝异样。
　　他看到有很多恶魔从死亡黑海中爬了出来，似乎想要离开深渊。
　　皮克眯起眼睛，不禁有点担心起了冥界封印。
　　还是下去看一眼吧。
　　……
　　冥界。
　　皮克悄无声息地出现在这里。
　　一处满是硝烟的战场中，皮克游荡着。
　　很快，他便来到了一个铁面人的面前。
　　铁面人的身后，站着无数恶魔：洪荒恶魔、呜昂恶魔、玄武、以及无数巨龙等等等等无数圣级强者……甚至，当皮克出现后，恶魔女王也是向着这里缓缓走来。
　　皮克看着面前的铁面人，说道：“你幸苦了。”
　　铁面人摘下面具，露出了那副清灵卓绝般的面容。
　　九公主！
　　曾今的人族九公主——变成了带领无数圣级强者在冥界征战的九公主！
　　“数十年过去了，看来你也快要突破至半圣级别了。”皮克不禁赞叹起了九公主的天赋。
　　“你教给我的任务，我完成的差不多了，这里已然变得无聊起来。”九公主淡然说道。
　　皮克教给了她什么任务呢？
　　是战争！
　　是瓦解冥界的战争任务！
　　冥界有着很多神级强者，他们为何强大？
　　还不是因为他们有着无数信徒么？
　　信仰的力量是强大的！
　　不管是光明的信仰，还是邪恶的信仰，那都能塑造出一个个神级强者。
　　皮克看出了九公主的军事才能，让她带领无数强者来到冥界。
　　谁知数十年过去，九公主还真的做到了！
　　冥界数千万、数千亿生灵在战争中损失殆尽！
　　皮克不知道九公主是如何做到这种程度的，更不知道九公主是如何在众神的压力下存活下来的。
　　他也没有兴趣知道了，因为他要带着九公主离开这里。
　　“我们的世界出现了巨大的变化，现在到回去的时候了。”皮克望着九公主身后的无数恶魔，还有款款走来的恶魔女王，“辛苦了！我保证，回去之后，大家都可以得到永生的力量。”
　　这处战场，赫然爆发了兴奋的呐喊声。
　　他们确实是残忍嗜血的恶魔，但是打了几十年的战争，他们也想休息了。
　　就在他们最疲惫的时候，皮克出现，给予他们最想要的东西——永久的生命！
　　那不是所有生物追求的极限么！
　　回家！
　　他们悄无声息地来，又悄无声息地走了。
　　深渊中，发生了强烈的地震。
　　大陆板块还在迁移着。
　　皮克带着他们离开深渊，来到了自己的小世界。
　　在他的小世界中，早已经规划好了一块巨大的领地，供养这些功臣休整。
　　皮克也并不怕这些战争分子在他的小世界里找麻烦，因为他给这些家伙安排了几个强大的邻居。
　　智慧之神忽然看见自己家旁边出现了数百头强大的恶魔，立即就愣住了，过了好一会儿，才反应过来这些家伙应该都是曾经深渊的原住民。
　　矮人神和巨人神正在比拼神力，他们并不在意皮克给他们安排什么样的邻居，他们本来也是好斗分子，邻居越强大才越好呢。
　　是的，皮克就是直接将这些强大的恶魔，安排在众神的身边了……
　　随后，皮克又带着九公主和恶魔女王等人去了鲜花草原做客，让他们感受了一番来自这个世界的友好……
　　做完这些，皮克又离开了。
　　他回到大陆之上，准备干一件大事……

第一千七百三十六章　新的世界！
　　深渊之下。
　　死亡黑海。
　　一个时辰之前，大陆上发生的震动传播到这里，引发了强烈的海啸。
　　此时有无数恶魔，被海啸卷到了岸上。
　　地震还是不时传来，他们都很迷茫，不知道到底发生了什么。
　　“恶魔女王的气息消失了。”其中一名恶魔嗅了嗅鼻子，做出了判断。
　　立即有一名恶魔回应说道：“是啊，我也感受不到那强大的压迫感了，看来恶魔女王真的消失了！”
　　“真的吗？那太好了！恶魔女王不在深渊，我们就可以离开黑海，走上陆地了！”
　　“……”
　　无数恶魔欢欣跳跃。
　　他们为什么会走进黑海，还不是因为那位女王的驱逐吗？
　　他们大多喜爱杀伐吞噬，不然，他们也不会被恶魔女王驱逐进死亡黑海！
　　其实在深渊之中，他们才是那一批最为强大的恶魔！
　　一些高等智慧的家伙从来不会认为自己是恶魔，他们还保留着远古的记忆。
　　“星族！我们是星族！恶魔女王消失，意味着星族的崛起！”
　　“走上大陆！我们星族依旧可以统治一切！”
　　“哈哈哈！好饿啊！快点离开这个该死的地方！吃！我要吃新鲜的食物！”
　　他们开始离开死亡黑海，向着更深的陆地方向迁移。
　　越来越多的恶魔走出海面，逐渐形成一股恶魔潮。
　　……
　　皮克站在一处山峰上，望着那片从深海中走出来的家伙，他微微摇头。
　　“真是不可救药啊！”
　　他明白这些家伙为什么会被恶魔女王嫌弃了。
　　这是一帮无比邪恶的吞噬者，他们走到哪里，将会杀到哪里。
　　让他们出来的结果就是——毁灭！
　　皮克观望了一会儿，随即取出来两柄权杖。
　　月石权杖！
　　他拿着月石权杖，凭空飘飞到众多恶魔的头顶上空。
　　他实在是太明显了，很快就被目光敏锐的恶魔锁定住。
　　“那看起来很美味啊……”
　　有的恶魔看见猎物，已经是迫不及待了。
　　殊不知，他们才是皮克眼中的猎物！
　　两柄月石权杖猛一交击！
　　月界打开！
　　银河冲天而落！
　　银河之水天上来！
　　奔流到海不复回！
　　无数恶魔在剧毒的银河水中挣扎，很多家伙瞬间就被毒死了，那些没有被毒死的，也很快被重新冲进了死亡黑海之中。
　　星族崛起刚刚开始就崩殂了。
　　他们注定会永远留在这里……
　　皮克将眼前的黑色洪流冲涮干净，然后施施然地离开了。
　　深渊。
　　还有着另外一道危机。
　　——冥界！
　　冥界众神恐怖无比，让他们找到通往深渊的通道，拿将又是一场危机。
　　皮克站在冥界通道旁，想了很长时间。
　　最后，他离开深渊，转瞬来到了南方大陆。
　　海岸线上，皮克站在那里。
　　不久之后，海面上走出来一人。
　　斯莉塔娜。
　　她依旧是那么美丽，她的美已经超越了人间，皮克再一次见了，依旧是不禁惊叹了一瞬。
　　“我需要你的帮忙，”皮克直言说道，“是时候一劳永逸了。”
　　皮克说得云里雾里，但斯莉塔娜此时却是听懂了，“你有什么好办法吗？”海神问道。
　　皮克说：“我打算将大陆和深渊分割开来。”
　　“分割？”海神的眉毛一挑，“怎么分割？”
　　皮克说：“就像是推走星星那样，我准备将大陆推到向南方推出一段距离，这样，大陆能远离深渊，而深渊，也将被海水吞没！”
　　斯莉塔娜愕然，她没有想到皮克竟是这样的异想天开，如果真能实现，那么天空还真得开一个口子。
　　“你这样做，会有很多生灵因此死去，天地法则也不会允许你这么做的。”
　　两人正对话间，天空上已经有雷电酝酿了，好像等皮克再说出什么大逆不道的话出来，颇有就要降下雷电，劈死皮克的意思。
　　“我有一个小世界，可以暂时保住大陆上的生灵。”
　　“这个办法听起来可行，那你需要我做什么吗？”
　　“完成大陆迁移后，我会对冥界再施加一道封印力量，届时，我希望你也能够留下一道封印。”
　　海神不假思索：“完全可以！”
　　皮克得到肯定答案后，便离开了。
　　他漂浮于天，以不可思议地速度横跨大陆！
　　从南至北，几乎像是闪电般穿越过来的！
　　他所路过的地方，掀起了一道灰色的旋风。
　　无数生灵凭空消失，即使是藏身在地下的虫蚁鼠蛇，也是被那片席卷大陆的旋风带走了。
　　天空之上，真正的闪电在轰鸣着。
　　俨然有着再次凝聚雷龙之势！
　　皮克飞到那里，狂风便席卷到哪里，闪电便追到了哪里……
　　直到他飞进深渊，那片电闪雷鸣依旧在跟随着他。
　　最后，皮克立于深渊之畔，仰望天空，咧嘴一笑道：
　　“一般来说，深渊是你看不见的地方，也是你力量很难企及的地方。”
　　“所以，我接下来做的事情，对你也有一定好处。”
　　“放心吧，做完这一切后，我会让大陆恢复原样。”
　　“……”
　　他这是在劝说，在这个世界上，也只有天地法则，能让他这样耐心劝说了。
　　皮克劝说一番后，那天上的雷电真就偃旗息鼓了。
　　皮克笑了笑，跳进了深渊。
　　下一刻，大地猛震！整个世界都在猛震！
　　在一片响彻世界的震荡中，大陆开始向南位移！
　　斯莉塔娜漂浮在半空中，遥遥观望着这壮丽奇景。
　　不多时。
　　天空之上又多了几道身影。
　　那是已经在皮克的帮助下，完成复活的智慧之神、矮人神、巨人神等众位神明。
　　他们看到这大陆巨变，也不禁是瞠目结舌。
　　轰隆隆隆……
　　火山爆发！
　　海啸肆虐！
　　河流崩断！
　　气象骤乱！
　　大地南移！
　　……
　　也不知道过了多长时间。
　　这场震彻整个世界的响声终于停了下来。
　　众神身在无尽高空，惊讶得都说不出话来了。
　　在他们的视线中，整个大陆都在偏移着，后来，大陆更是出现了断层，分裂成了好几块！
　　而那片最北方的深渊，已经被海水倒灌涌入，消失在了一片**之中！
　　也因此，大陆的面积多出了许多！
　　最后，当一切真的静止下来的时候。
　　众神用神识力量看向了这片崭新的世界。
　　他们看见这个世界，分裂成了四座大陆！
　　还有……因为那深渊的消失，南方海面上升起了一座的崭新的冰雪大陆！
　　这！
　　就是新世界！

第一千七百三十七章 小巨人王
　　小世界中。
　　一片安静祥和。
　　不知道过去了多少年。
　　巨人族**现了一位天才少年。
　　那是巨人王富兰克思的儿子。
　　这位小巨人王极具武道天赋，可谓是同等年龄下的最强者了。
　　一日。
　　桑迪约小巨人王去往北方荒原磨砺。
　　那里是属于恶魔的世界。
　　小世界中，资源富足，鲜有争斗。
　　据说在那极北荒原，无数恶魔生活得也是很安逸。
　　可以说是王级恶魔满地走，圣级恶魔多如狗。
　　桑迪和小巨人王的出现，彻底打断了恶魔们的安逸生活。
　　桑迪带着小巨人王一路来到极北荒原。
　　在他们所在的小世界之中，北方的夜晚也有着不强不弱的光芒，他们一进入荒原，就好像被发现了。
　　两个人其实也没有打算隐匿自己的行迹，更何况，小巨人王虽然还为成年，但是身高已经超过六米了，根本就不能隐匿行迹啊。
　　所以他们一来到极北荒原，就有很多强大的恶魔围了过来。
　　更为主要的是，他们身上散发的气息实在太过明显……也不知道桑迪是怎么回事，当那些恶魔围过来的时候，桑迪的身上就散发出了五颜六色的光芒。
　　小巨人王好奇问桑迪：“桑迪叔叔，你的衣服为什么会发光呢？”
　　桑迪指着自己的铠甲，回道：
　　“这是矮人神特意为我打造的缺月五光铠，听说是神器铠甲，我一直没有穿过，今天穿出来试试，你看，我还有这个！”
　　在小巨人王充满羡慕的目光中，桑迪又拿出来几样神器，分别是：幻影披风、古之精灵弓、烈焰龙珠、冰霜龙珠、德库拉之矛……
　　这一片神器出现后，各自散发着强大的神性光芒，将桑迪映照得五颜六色的。
　　他在那里挑了挑，找几样趁手的给自己都武装上了，然后看了看身边发懵的小巨人王。
　　小巨人王这时纳闷地挠了挠脑袋，“桑迪叔叔，你不用害怕，有我在你身边，我不会让你受到攻击的。”
　　桑迪欣慰地看着小巨人王，说道：
　　“你算是我小侄子，我也不会让你受到攻击！这不是以防万一吗？”
　　说着，桑迪又从魔晶石戒指中取出来一柄巨大的战锤。
　　“诺！这个给你！”
　　“这是啥？”战锤看着不大，却极为沉重，小巨人王拿到之后差点脱手。
　　“这是矮人神给我打造的战锤，听说是叫什么雷神战锤，也算是一样神器。你拿着战锤，注入斗气，便能使之变成你想要的大小。”
　　“好！还挺趁手的，那桑迪叔叔，你拿什么武器？”
　　“我啊？我就不用武器了，我弹琴。”
　　说着，桑迪拿出一个玉质石墩，然后一甩身后的幻影披风坐在了那里。
　　随即，他又把记都罗锁龙琴拿了出来。
　　一声和弦响起，顿时就有一头亡灵骨龙从云层中冲出。
　　周围那些正向他们两个走过来的恶魔，顿时就傻眼了！
　　又是一声和弦响起，云层中就又飞出来十余头亡灵骨龙！
　　随着桑迪不断奏响记都罗锁龙琴，那些亡灵骨龙立即就冲杀出去，将一众恶魔杀得屁滚尿流。
　　“桑迪叔叔，你这魔法厉害啊！”小巨人王见状，不禁赞扬说道。
　　桑迪谦虚地笑了笑，手指快速抚琴，幽雅琴音不断奏响，让听到的恶魔都是不禁惊恐嘶吼着。
　　“桑迪叔叔，给我留一些啊！”小巨人王拿着雷神之锤冲了出去。
　　……
　　过了一会儿，小巨人王回来，苦恼说道：
　　“桑迪叔叔，你不是答应我爸爸带我出来历练吗？你给了我一件神器，我根本就没用上啊！那些恶魔都让你打跑了……”
　　桑迪看着小巨人王兴致缺缺地走回来，桑迪立即笑道：
　　“不好意思哈哈！等我找到几个弱一点家伙，你先拿他们练手……”
　　就这样，叔侄俩在荒原中彻底玩嗨了。
　　小世界中无数恶魔听到这对叔侄的名号，无不是闻风丧胆，落荒而逃。
　　桑迪教导小巨人王说道
　　“男人，就要顶天立地！惩恶扬善！”
　　小巨人王一脸崇拜地看着桑迪：
　　“桑迪叔叔，我以后一定会变得和你一样强大！”
　　桑迪摆手笑了笑，说：
　　“强不强大不重要，重要的是，你得有梦想！”
　　小巨人王问：“啥是梦想？”
　　桑迪忽然一愣，过了一会儿，他喃喃自语：“是啊，啥是梦想呢？”
　　小巨人王眼见桑迪陷入沉思，他又问：“桑迪叔叔，你的梦想什么？”
　　桑迪眨了眨眼睛，眼神一亮，几乎是脱口而出：“我的梦想是成为光明骑士啊！”
　　“光明骑士？”
　　“是的，就是光明骑士！”
　　“那我也要成为光明骑士！”
　　“哈哈哈！你一定可以的！”
　　“桑迪叔叔，该怎么成为光明骑士呢？”
　　“嗯……想要成为光明骑士，你要记住：忠诚！勇敢！诚实！公正！包容！博爱！怜悯！谦卑！”
　　“等等……桑迪叔叔……你说的这都是啥意思……”
　　……
　　小巨人王一天一天地长大。
　　在他快要成年的时候，几乎就已经达到了半圣级别！
　　而且随着年龄的增长，小巨人王愈加强大，有一天，他又找到了桑迪。
　　“桑迪叔，我一直有一种感觉？”
　　“嗯？什么感觉？”
　　“我……我感觉我的力量太强大了。”
　　“那还不好吗？”
　　“但是我不能将我的力量都爆发出来啊！我感觉很难受，而且父亲不让我继续去历练了。”
　　桑迪一挑眉，“你是什么意思？”
　　小巨人王有些恍惚说道：“我感觉，如果我能爆发全部的力量，我就能将这片空间撕碎了！”
　　桑迪一愣，若有所思道：“看来，你已经离圣级不远了。”
　　“圣级？”
　　“是的，就是圣级。关于这方面，你的父亲巨人王没有告诉过你吗？”
　　“我好像听父亲说过，圣级之上的力量会破坏我们所在的空间。他还说，如果我成为圣级，就会出现不好的事情。”
　　桑迪点了点头，说：“你父亲说得没错，如果你成为圣级，你会历经一道劫难。”
　　“但是……我想要变强啊！”
　　“变强？”
　　“嗯！”
　　“生活在小世界中，是很难成为圣级的，你还需要天地法则的历练，看来，我们得出去一趟了。”
　　“出去？”
　　“是啊，就是出去。”
　　“我们去哪里？”
　　“哈哈，当然是去外面的世界！”

第一千七百三十八章 别欺负我算数不好啊！
　　天地之间，一片混沌。
　　大陆分裂成数块，大陆板块向着不同方向分离，随着海洋越飘越远，相隔不知几万里。
　　天空灰气茫茫，不见日月。
　　就在这时，两道身影显现在这片混沌世界中。
　　“桑迪书，这里就是你所说的‘外面的世界’吗？”小巨人王来到这里后，便惊奇地望着一切。他的目光穿透上百里，没有看到任何生物。
　　桑迪感慨的看着这里的一切。
　　山川破败，草木凋零，河水浑浊，荒芜一片。
　　灰色雾气席卷，掩盖万物……
　　桑迪叹了口气，“这里本来是鲜花草原，是这世界上最美的地方。”
　　“鲜花……草原？”小巨人王纳闷地看了看四周。
　　轰！
　　毫无预兆！
　　一道雷电骤然轰鸣而落，径直劈在小巨人王的面前！
　　大地被劈出一道黑色深洞，恐怖的电弧力量还在那深洞中激荡着……
　　“这……”小巨人王目露诧异，不自觉地看向了那被灰雾遮盖的无尽虚空。
　　桑迪也是一阵惊异，他没有想到，小巨人王的圣劫来得是如此之快！
　　“做好准备吧！”在来到这个世界之前，桑迪已经将关于圣劫的一切告诉了小巨人王，这时候，他出声提醒说道：“以你的实力，很有可能引发九道强大的雷劫！坚持不住的时候告诉我一声，我来助你！”
　　“不！让我自己来！我可以的！”小巨人王感受着天空上的雷电之力，眼角忽然流露出了隐隐的兴奋！
　　他隐约能感受到，如果能过抗得过那圣劫力量，他将变得更为强大！
　　轰！
　　第一道雷劫降临！
　　当头劈在了小巨人王的头顶之上！
　　一阵电力波动闪烁全身。
　　小巨人王只感觉像是被冷水洗礼了一样。
　　毫发无损！
　　这圣劫力量。
　　——不过如此！
　　“哈哈哈哈！爽！再来！”
　　小巨人王直视天空，狂笑不止。
　　这都给一旁的桑迪看愣了……
　　轰！
　　轰！
　　轰轰轰轰……
　　一连九道圣劫降落！
　　刚开始，小巨人王满脸轻松了，到了后来，当那蟒蛇一般的粗壮的雷电劈在他脑袋上，也是让他不禁露出了吃痛的神情。
　　好在全部有惊无险的渡过了！
　　小巨人王全身筋骨被锻造九次，那蓬勃涨起来的肌肉，隐隐散发出了刺眼的金属光泽！
　　轰！
　　就在桑迪舒出一口气的时候，天上又有一道雷劫降落！
　　那是第十道雷劫！
　　桑迪不禁疑惑地看向了空中，他的视线透过层层乌云，看到无数重乌云正向此地急速汇聚，并没有消散的征兆。
　　怎么回事？
　　按理说，一次圣劫下来，也就九道雷劫啊！
　　难道刚刚数错了？
　　或者……小巨人王历经的是更为强大的十八道雷劫？
　　正当桑迪沉思的空隙，又有两道雷电劈落！
　　这次，小巨人的脑袋都被劈冒烟了，不得不用双臂挡在头顶。
　　“桑迪叔，咋回事啊！为啥还劈我？”
　　“看来我之前的预测错了，你经历的是十八道雷劫啊！你再忍忍，成功的话，你会更强大的！”
　　“好！”
　　轰！
　　轰！
　　轰轰轰……轰轰……
　　小巨人王全身都冒烟了，他身体修复的速度，已经赶不上雷劫破坏的速度了！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　……
　　“桑迪叔，咋回事啊！我都挨劈二十五多次了！”
　　“咦？你没有数错吗？”
　　“不能啊！桑迪叔，你别欺负我算数不好啊！”
　　“那你可能经历的是传说中的二十七道雷劫！孩子别急，在忍忍。”
　　……
　　……
　　轰！
　　轰轰轰轰！
　　小巨人王被劈得吱哇乱叫。
　　“桑迪叔，不对劲啊！都劈我半个多时辰了！”
　　“咦……”桑迪满脸疑惑，纳闷地想着，“确实不对劲啊。”
　　“桑迪叔，我要被劈死啦！”
　　“别傻站着了，快跑！”
　　桑迪带着小巨人王一路奔逃。
　　他们在前面跑，雷在后面追。
　　小巨人王一边跑一边冒烟，说话都吐着黑烟。
　　“桑迪叔，我这一天挨劈了六百多次了，我现在是圣级强者了吗？”
　　“孩子，抱歉啊，我估计错了，那好像不是圣劫，那就是普通的打雷啊……”
　　“……”小巨人王一脸懵，“啊？啥意思？我白挨劈了啊！”
　　“没事！孩子别哭，今天的表现不错，叔奖励给你个神器玩。”说着，桑迪就把雷神之锤扔给了小巨人王。
　　“桑迪叔，这锤子本来就是我的啊！”
　　“啊？啥时候是你的了？”
　　“好几年前你就把这锤子给我了，后来你又要回去了，说是替我保管。”
　　“啊？是吗？那我再给你一件披风。”说着，桑迪将幻影披风扔给了小巨人王。
　　小巨人王身高快要突破八米了，拿着小裤衩一样的披风，就傻住了。
　　“桑迪叔，你把这玩意给我，我披哪啊！”他一边跑一边用披风给自己的嘴围上了，用来当口罩正好。
　　“傻孩子，披脑袋上啊！那雷一直劈你，你得想办法隐匿气息。”
　　“啊！我懂了！”
　　说着，小巨人王又将幻影披风顶在了正冒烟的头顶上。
　　天空上依然再轰隆隆震响。
　　不过……终于算是不再劈他了。
　　两个人不知道狂奔出去几百公里，小巨人王的身体本来是古铜色的，现在都被劈成黑人了。
　　他跳进一条大河里，也不顾河水浑浊，疯狂畅饮。
　　不一会儿，只见河面疯狂下降，浊浪滔滔的河水差点被小巨人王喝断流。
　　上岸后，小巨人王一脸委屈地看着桑迪，“桑迪叔，我好像还没有具备圣级的实力啊。”
　　桑迪见状，无奈安慰道：“嗯……我也有好多年没回来过了……我记得渡过一次圣劫，就能达到圣级的……总之，你想要变强，可以在这个世界多历练历练。”
　　“嗯……确实，经过那些雷电洗礼，我的身体强大了很多……可是桑迪叔，这个世界好热啊，而且我能感受到很多种不同的能量。”小巨人王擦汗说道。
　　“这个世界上有真正的太阳，你看那里。”
　　“哦……这确实和我们的世界不一样。”
　　“你还想要变强吗？”
　　“当然，我要变强！”小巨人王望着那挂在天空之上的太阳，感受其散发出来的磅礴力量，一时间都有些沉醉了。
　　“好！那这样吧，你现在这里历练一些时日，我先找个地方休息休息。”桑迪说完，便一溜烟消失了。
　　“啊？桑迪叔，你要去哪里啊？”
　　小巨人回头，就看见他的桑迪叔已经消失不见了。
　　……

第一千七百三十九章　回家
　　“这里，应该就是之前的无尽长城吧。”
　　桑迪伫立在一片残垣断壁之中，幽蓝色的左眼瞳孔忽然闪出一片白色鬼火。
　　“咯吱咯吱，嘿嘿，终于让我咯吱王子出来了！”
　　桑迪的语气时而低沉，时而尖锐怪异，他开始自言自语。
　　“咯吱，你说这里有好玩的东西。说吧，到底有什么好玩的？”
　　咯吱一挥手臂，高声说道：“这里！有我的百万大军！”
　　“你的百万大军？”
　　咯吱有着伤感说道：“是啊！当年奥丁人，将百万约德尔曼大军挡在了无尽长城北方，而我手下，也被冻死饿死在了那片长城之外。今天，我想让我手下的士兵们……回家。”
　　桑迪纳闷问道：“你让我隐瞒父亲，就是因为这件事情事情吗？”
　　咯吱摊手说道：“实际上，你父亲应该猜得出来。”
　　桑迪问：“那为什么还要让我保密呢？”
　　咯吱笑道：“那当然是因为我们更喜欢你啊！你想想，你父亲都是神级强者了，你说他没事的时候，还会让我们出来玩吗？肯定不会啊，我和索罗斯他们和你在一起，才能经常出来玩，至于皮克到底知不知道，其实也没有那么重要，因为他知道我们不会害你。”
　　“原来如此！”
　　“哈哈哈！那就让我们开始吧！”
　　咯吱兴奋地跳到断裂的城墙高处，用最是尖锐震撼地嗓音喊道：
　　“苏醒吧！我的战士们！你们咯吱王子来接你们回家咯！”
　　在那一刻，一片沉寂的土地缓缓开裂，裂开了无数裂缝。
　　就如春天到来，万物复苏一样，大量的生机从地底冒了出来。
　　呲拉！
　　一只白色手骨猛然从地底冲出！
　　紧接着，是成千上万只白色的手骨！
　　咯吱的百万大军真正苏醒过来！
　　他们蒙冤而死，在地底沉睡千年，如今终于重见天日！
　　咯吱咯吱咯吱……
　　无数只白色的“咯吱”摇曳着身体，晃着脑袋，刚开始还是迷茫，后来看见那个站在城墙高处的身影，都是兴奋的奔跑，大声“咯吱”起来。
　　“哈哈哈！我的将士们！我想死你们啦！！！”
　　生或死。
　　在这个已经死去千年的咯吱王子身上，已经变得不重要了。
　　他完成了人生的遗憾。
　　那就是带着他的士兵回家。
　　回到那片温暖的土地……
　　这是一群可爱的骷髅，他们摇摇晃晃，咯吱大叫，互相诉说着家乡的美好，似乎完全不知道自己已经化作枯骨，有的只是满心回家的遗愿。
　　有的骷髅纷纷大喊：
　　“咯吱王子万岁！”
　　“咯吱王子，这里为什么是一片毁灭场景啊？”
　　“咯吱王子，我们的方向，应该是回家吧！”
　　咯吱的声音传遍数十里，让他的百万大军听得真真切切。
　　“当然，我的将士们！你们打败了魔族！你们是最勇敢的约德尔曼！我们将凯旋而归！重建家园！”
　　“哦！回家咯！”
　　“回家咯！”
　　难以想象，上百万只骷髅兴奋大喊是怎样的场面。
　　一点也不恐怖。
　　反而。
　　有些可爱。
　　他们不知疲惫，一路奔跑，跑啊跑。
　　穿越荒原海，翻越高山。
　　在他们守护千年的土地上开心狂奔。
　　每一只骷髅都像是回家的孩子一样。
　　茂密的丛林，缓缓流淌的小溪，绿色的草原，都留下了他们可爱的足迹。
　　终于，他们回到了故土。
　　“我的士兵！我的将士！我的朋友们！我们回家了！”咯吱指着一片无人的城市说道。
　　骷髅们顿时就愣住了，纷纷大叫说：
　　“咯吱王子！我们的家为什么破灭了？”
　　“咯吱王子！我们的家人去哪里了？”
　　“咯吱王子……”
　　“我的将士们！现在我们将重建故土！等我有时间，就会将大家的家人也迎接回来！”咯吱高声安慰道。
　　“好！重建家园！迎回家人！”士兵们开心大喊。他们相信自己的王子殿下。
　　百万骷髅瞬间成了百万建筑工人，他们上下奔跑，搬运木头和石头。
　　桑迪很是佩服咯吱的手段，他不禁纳闷问道：
　　“难道你打算建立一个骷髅王国吗？”
　　咯吱笑着笑着，忽然就伤感了起来：
　　“这里并不能算是他们真正的家园……而他们……也注定会成为历史的尘埃，我只是想让他们开心渡过这一天罢了……”
　　“什么？”桑迪皱眉，“你的意思，他们今天就会死去？”
　　咯吱无奈说道：“是啊，以我们的力量，也只能让他们做到这样的程度了。”
　　桑迪也是露出了悲伤的神情，注视着那一群快乐的小骷髅。
　　骷髅们开心地行动着，他们的双眼中闪烁开心的白色鬼火。
　　一切火焰终有熄灭的那一天。
　　终于，第一个骷髅倒下去了，他已然建好了属于自己和家人的房子。
　　他回归故土，重建家园，最大的心愿已经完成。
　　他没有任何遗憾。
　　一个又一个可爱的“约德尔曼”战士完成了心愿，他们一个又一个接连倒了下去。
　　桑迪笑不出来了，他的泪水不听话地涌了出来。
　　他很久没有哭了，不记得上次哭是什么时候。
　　他的泪水随着那群可爱的战士一起落在了这片土地上。
　　战士们不知疲倦地建立着自己的家园，每一个人都在完成着自己最初的心愿。
　　他们为什么会远离故土加入到战争中去。
　　为了金钱吗？
　　为了美女吗？
　　为了权力吗？
　　千年之前，上百种族席卷大陆。
　　人族自强不息，唯一的愿望就是活下去，有一片属于自己的家园。
　　他们注定是最勇敢，最纯粹的。
　　即使是死而复生，他们的内心依旧没有留下任何仇恨，他们只是想回家而已……
　　桑迪和咯吱满足了他们的愿望，这时候看着他们一个接着一个倒下去，却无力再做什么了……
　　不知道什么时候，一个身影悄悄来到了此地。
　　他站在身边，安静地看着这片重建家园的和谐场景。
　　“咯吱王子，原来你就是因为这件事情瞒着我啊……”
　　皮克看着眼前的一幕，眼眸中也是出现了晶莹泪花。
　　他搂住桑迪的肩膀，两人俯瞰那一幕幕震撼的场景：
　　“桑迪，你想让他们真正复活吗？”
　　桑迪太投入了，根本不知道父亲是什么时候出现在身边的。
　　“当然想！”他毫不犹豫地回答说道，“他们……才是一群真正的光明骑士！”
　　这群可爱的骷髅，他们没有坐骑，没有长枪，没有战马，仅凭一身勇武，将无数强大而残忍的敌人挡在了无尽的北方。
　　他们是纯粹的，是高尚的，是真正的光明骑士！
　　他们才配拥有这片土地！
　　这时，桑迪一脸期待地望着自己的父亲。
　　皮克笑了笑，向前走去，他捡起了一根白色的骨头。
　　看起来像是一根肋骨。
　　金色的铭文力量在皮克周围闪烁起来。
　　只见那根肋骨在他手中，忽地幻化成了一个婴儿。
　　婴儿被放在地上，开始茁壮成长，很快便长成了一个壮硕的成年男子。
　　他黄色皮肤，黑发，黑眉，黑瞳，他的身体匀称自然，毫无瑕疵，那双黑珍珠一样的双眼中更是充满了智慧。
　　“我活过来了……”
　　男人惊奇的看着自己的身体，随后又看向了散发神光的皮克。
　　“您……难道是神明吗？”
　　皮克笑了笑，反问道：“你叫什么名字？”
　　男人回答：“我叫亚当。”
　　皮克又问：“你有家人吗？”
　　亚当立即回答：“有！我有一个妻子，她叫夏娃！”

第一千七百四十章　最后一篇
　　我曾阅遍古卷万千，流连于神话和传说之间。
　　阿基里斯与他的珍宝，赫拉克勒斯的天资。
　　神的自由掌控，还有那恶魔的咆哮。
　　显然这些都消失在了无尽森林之中。
　　你说，你想要走，想要冒险。
　　那就去北方的无尽森林吧。
　　那童话中的福佑，
　　都存在于无尽森林你。
　　那遗失的宝藏，
　　都存在于无尽森林。
　　那神秘的种族，
　　都存在于无尽森林。
　　那些勇敢的冒险者，
　　都存在于无尽森林。
　　我很喜欢这诗歌里面的感觉。
　　那里有着神秘，有着英雄，有着绚丽的魔法和正直勇敢的骑士。
　　那里也有我的向往。
　　……
　　原来。
　　终于是。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
